============================================================
  Cuộc sống với y tá mẹ kế
  Tác giả    : 萧 易
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28184.html
  Tag        : #Tất nylon, #爽 Văn, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 1081
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 英雄救美
────────────────────────────────────────

明珠市虹桥机场，一架由美国西雅图市飞往明珠市的空客A380飞机刚刚落地，巨大的机身在跑到上极速滑行，速度愈来愈慢，七八分钟后飞机终于稳稳的停在了2号航站楼！

舱门打开，一个黑发黑眼穿着一身黑色西装的东方年轻男人率先走出了机舱，年轻男子带着墨镜，虽然看不清模样但从轮廓看上去绝对是偶像级的美男子。

他步伐稳健，身上的肌肉线条明显，一看就是有功夫在身的人。

出了机场叶天提着手提箱拦了一辆出租车，他让司机直接去往明珠市南郊的万松公墓，一周前他就得到了父亲病危的消息，没想到造化弄人，当时他正在亚马逊丛林执行刺杀大毒枭的任务，叶天无论承接多么高难度的任务从未失过手。

然而，这一次他有史以来第一次放弃任务，急匆匆赶回国内想要见父亲最后一面，可惜还是慢了一步，在收到道消息的第二天父亲因伤势加重抢救无效而死亡！

叶天从十八岁离家出走至今已经整整四年了，四年之间从未和家里联系，原因是因为父亲当年的固执害死了小妹，那时叶天无法理解更无法原谅父亲，所以离家出走去了国外。

来到公墓后叶天付了车资提着手提箱上山找到了父亲的墓碑，就在小妹的旁边！

叶天打开行李箱，里面是事先准备好的拜祭用的物品，香和黄纸还有一摞摞的冥币，在父亲的坟前烧完所有物品后叶天摆上一束白菊花，磕了三个响头后，叶天跪在地上抽泣起来，“爸，对不起，我来晚了！”

伤心过后叶天觉得父亲的死肯定有蹊跷，好好的为何会坠楼？

他相信自己的父亲不可能自杀，如果父亲要自杀的话他也是在小妹去世的时候就自杀了，何必等到现在！

“爸，你放心我一定要会查出真相，替你沉冤得雪的！”

叶天看着墓碑上父亲的照片，良久，他才冷着脸起身离开了松山公墓。

父亲是个孤儿，没有什么亲戚朋友，经商前父亲是一名医生，在医院有几个要好的同事，叶天来到父亲曾经工作过的医院，明珠市第一医院，看能不能打探到一些内幕！

叶天七八年前来过这里，现在这里早已物是人非，来到导诊台，穿着粉红色护士服的小护士见到叶天后多偷看了两眼，心中暗道，好帅！

“你好，请问下王莹医生在几楼？”

叶天看着护士的脸问道，可是很快被她护士服下面饱满的胸部给吸引了过去，小护士年纪不大，十八九岁，脸蛋很是可爱，穿着护士服特有感觉。

“你找王莹教授啊，她……她的办公室在八楼，出了电梯左转最后一间就是！”

小护士见叶天盯着自己胸口，脸红心跳的说道。

“好的，谢谢！”

叶天道谢后乘电梯来到了八楼，上来才知道原来这里是住院部，来到办公室后门口叶天看到办公室的门是开着的，里面只有一个二十岁左右的年轻女医生趴在办公桌上写病历，看她写写停停时而皱起眉头的样子，估计是实习生。

“你好，请问王莹医生在吗？”

叶天敲了敲门问道。

里面正在专心写病历的女实习生吓了一跳，本想大发雷霆，可擡头一看，是一个帅气到令人窒息的美男，顿时怒气全消，笑道：“你找王主任有事吗？她今天休息耶！”

主任？

叶天记得当时王莹阿姨还只是主治医师，没想到现在都升为主任医师了！

叶天顿了顿又说道：“那你能不能把王莹主任的电话告诉我，我真的有急事要找她，麻烦了！”

女实习医生犹豫了下，还是答应了，还叮嘱叶天不要说是她告诉叶天的！

叶天拍着胸部说保证不说出去，拿到了王莹阿姨的号码叶天就离开了，正准备下楼去，突然听到走道里传来一声尖叫：“啊……”

叶天擡头看去，只见一个绝色尤物一般的护士被一个中年男人在虏怀里，手中一柄水果刀抵着她的喉咙，中年男子神情激动的怒吼道：“叫你们院长来，快去叫你们院长过来，不然老子杀了她！什么狗屁医院，只知道钱，收了红包也不给我儿子治好，天天拖在这里住院，没医德的医生，全都不是好东西！”

那群护士吓得花容失色，一个个呆在那里不敢动弹，其中一个年纪大一些的护士劝说道：“同志，你这样也解决不了问题，我们做护士的也不容易，你何必为难一个护士！有什么问题，我可以给你向院领导反映！”

那中年男人不屑的道：“反映个屁，举报信我写了好几封，哪次不是石沉大海，我要见你们领导，连门都进不了，我不想伤害谁，你们把院领导找来，我就放了她！”

叶天心中叹息一声，哎，又是一个被逼无奈的可怜人！

但你劫持护士就是你不对了！

他悄悄摸到中年男人背后，那帮护士看到叶天走过去一个个倒吸一口凉气。

中年男人似乎察觉到了什么，连忙回头，他还没来得及看到叶天面孔就被他一记手刀砍在了他的脖子上，立刻昏了过去，手中的刀应声掉落。

被劫持的尤物护士不知发生了什么吓得浑身一软向叶天倒过去，叶天连忙伸出手臂一揽就将她抱在了怀中，忽然叶天感觉自己的手握在了一个柔软的部位，很有弹性，手感很好，手指还在上面捏了捏。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 少女已为人妇
────────────────────────────────────────

胸口传来酥麻的感觉让护士从失神中惊醒过来，当她看见叶天的手握着自己的胸部时羞得脸色绯红，可又不好生气，毕竟是别人救了她。

“你没事吧？”

叶天若无其实的问道，握在护士胸部的手也没有要松开的意思。

护士站稳后连忙挣脱叶天的手掌，红着脸说道：“我没事，谢谢！”

可刚说完又觉得不对劲，谢他干嘛？

他吃我豆腐我还谢他？

我真是脑子进水了！

护士又狠狠的瞪了一眼叶天。

叶天这才看清护士的正面容貌，她样子应该在二十五六岁左右，浑身上下充满了熟女的气息，粉脸桃腮，柳月弯眉，有一双和赵薇一样炯炯有神的大眼睛，鼻子小巧，嘴唇红润性感。

隐藏在护士服下面那对饱满坚挺的双峰令人充满遐想！

其他几个护士这才跑过来，护士长心有余悸的问道：“宁洛，你没事吧？”

“护士长，我没事！”

原来她叫宁洛，这名字也很好听，果然是人如其名，叶天在心中说道。

“快打电话叫保安，别等下醒了又劫持人！”

有护士看着地上昏迷的中年男提醒道。

整个楼道叽叽喳喳，一些值班的医生也走了出来看热闹，叶天则趁乱进了电梯下楼去了！

走出医院后，叶天拿出手机给王莹阿姨打了过去，很快电话就接通了，“王阿姨，我是叶天！”

“叶天？啊！你是小天啊，什么时候回国的，怎么也不提前给王姨说一声，你现在在哪我来接你？”

王莹在电话里连珠炮似的发问让叶天心里觉得很温暖。

叶天母亲在他很小的时候就抛下他们爷三个改嫁了，据说嫁给了一个富商，从那以后从未回来看过他们，不过无所谓了，叶天对亲生母亲也没有任何印象。

只不过叶天从小没有享受过母爱，也不知母爱是什么东西！

“王姨，不用麻烦了，你告诉我你家的地址我来找你就行了！”

王莹是父亲生前的好友，叶天对王莹的印象也挺不错，不仅人漂亮，心肠也好，他那时甚至都想撮合王莹和自己父亲结婚，不过得知王莹已经有老公了只好作罢。

王莹在电话说出了自己家的地址，又闲聊了几句才挂断电话，叶天坐车很快来到了馨园小区，一走进小区发现里面环境真的很不错，小区里面绿树成荫，干净整洁，一栋栋的高层住宅楼矗立，想必这里的房价也不菲。

找到王姨家所在的那一栋楼后叶天很快来到十八楼，看清楚门牌号后叶天按下了门铃！

不一会儿门就开了，见到叶天站在门口，王莹满脸欣喜的说道：“呀，小天都长这么高了啊，呵呵，王姨都差点认不出你了，快进来啊！”

可不是么，当初叶天去医院玩的时候才十四五岁，现在都二十二岁了，不长高才怪呢！

叶天看着王姨觉得没什么变化，笑道：“王姨，好几年不见，你还是那么年轻漂亮，连身材都没变！”

王莹比叶天的父亲小三岁，如今也有四十二了，但身材包养的真的很不错，胸部一点都没有下垂，皮肤也很白皙，看上去就跟三十出头似的。

进到屋里王莹拿着拖鞋递给叶天，笑呵呵的说道：“哪里哦，阿姨比以前老多了！倒是你小子嘴巴还是那么甜，从小就会哄女孩子开心，如今交女朋友了吧！”

叶天讪讪一笑，“还没呢！要不王姨给我介绍个小护士！”

“还给我装，你还用得着阿姨介绍！”

王莹明显不相信叶天的话，无论是长相还是身高，叶天绝对不比那些所谓的偶像明星差，这样的男人要是没女朋友，那才是怪事！

叶天懒得解释，心说，我何止是没女朋友，我还是处男呢！

“来来来，过来喝杯水！”

王莹倒了一杯水递给沙发上的叶天。

“谢谢王姨！”

叶天喝了一口说道：“王姨，这次我来找你是想问下我爸的事情，你知道他是怎么坠楼的吗？”

“哎，小天，节哀顺变！”

王莹叹息一声，说道：“你爸的事情我也不是很清楚，我是事后才得知的，但他留了一份遗物在我这里，说是如果你回来就转交给你，我去拿给你，你看能不能发现什么线索！”

王莹转身去了自己的卧室。

正在这时，叶天看到前面那个一直关着的房门打开了，一个二十三四岁的女人怀里抱着孩子再喂奶，雪白饱满的大奶就那么光溜溜的露在外面，叶天眼睛都看直了！

曹妍显然没想到家里来了外人，顿时羞得脸色通红，正要发怒，可是忽然发现这个帅气的男人有些眼熟，想了想才记起来他正是自己儿时的玩伴，“你是……小天？”

“呵呵，妍姐，你不认识我了！”

叶天眼睛盯着曹妍的大奶咽了咽口水，感慨道：“没想到你孩子都这么大了！”

“眼睛往哪看呢？”

曹妍见叶天盯着自己的胸脯，羞红了脸，嗔道：“你这家伙一点没变，还是那么好色！”

但曹妍并没有盖住自己露在外面的胸部。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 这孩子像我
────────────────────────────────────────

叶天觉得自己很无辜，你明知道自己在给孩子喂奶还跑到我面前来干嘛？

这不是成心吸引我注意力么！

“妍姐，你也是一点没变，身材还好那么好！”

叶天有感慨道：“不过我没想到你这么快就结婚，而且都有孩子了！对了，妍姐，咱姐夫呢？啥时候带出来让我这个小弟也瞧瞧啊！”

叶天和曹妍上幼儿园就认识，可以说是不分性别的闺蜜，即使好几年没见一点也不觉得生疏，曹妍停止给孩子喂奶，扯下衣服盖住那一对饱满的双峰。

“小天，来看看我儿子帅不帅！”

此刻的曹妍如得到了新玩具的小朋友，迫不及待的想要把自己的儿子展示给叶天，活脱脱一个长不大的孩子，那里还有半点为人妻母的模样。

不过，这样怪不得她，曹妍与叶天可以说是穿开裆裤一起长大的，从小就是无话不谈的朋友，曾经上初中的时候两人还在同一张床上睡过呢，不过当时什么也没有发生而已！

叶天一走就是四年，如今好不容易碰上一回自然有些得意忘形了，本来在家坐月子也无聊，遇到熟人兴奋也是正常的。

“我说妍姐，你就别再小天小天的喊了，小时候这样喊也就罢了，你看我现在哪里小了？直接喊我名字吧！”

叶天走过来抗议道，叶天小时候家里穷，所以有些营养不良，看上去比较瘦弱，一起玩的孩子无论比他大还是小都小天小天的喊他，上幼儿园的时候叶天被人欺负每次都是曹妍帮他出头！

叶天刚刚来到曹妍身边就闻到她身上有一股浓浓的奶香味，脑海之中顿时浮现出一些少儿不宜的画面，不由得眼睛又瞟向了她胸口坚挺丰满的部位。

“来，小宝宝给小天舅舅抱抱！”

曹妍在宝贝儿子的脸上亲了一口，将儿子递给叶天，曹妍一直把叶天当弟弟看待，所以帮着小宝宝称呼他舅舅而不是叔叔。

叶天抱着小宝宝的也在他脸上亲了下，小家伙张着嘴开心的笑起来，很是惹人喜欢，逗得叶天也是忍俊不禁。

要是有‘认识’叶天的人看到他此刻抱着婴儿的模样一定会惊得目瞪口呆，杀手界令人闻风丧胆的‘孤星’竟然也会如此有爱的一面！

不过这显然是不可能的，叶天执行任务会带着黑色眼罩，那是他的标志性装扮，没有人知道孤星长什么模样，据说知道他模样的人只有死人，但世人皆知孤星是东方人，具体是哪国人还不能确定！

曾经杀手排行第十的欧洲枪神想要揭开孤星的眼罩，第二天就被人发现他横尸荒野，从那以后再也没人敢去揭开他的眼罩，尽管孤星没有参与杀手排行，但是没有人敢小觑他，甚至有人拿他与杀手榜排行第一的‘上帝’相提并论。

“小天，你说龙龙像我多一点还是像他爸爸多一点啊？”

这恐怕是每个做父母都会问的问题，不过一般问出这个问题的人都希望对方回答说更像自己！

叶秋抱着怀中的孩子一本正经的看起来，然后坏坏的笑道：“妍姐，我怎么觉得这孩子挺像我啊？”

“去你的……”

曹妍脸上顿时红透，娇羞的碎道：“狗嘴里吐不出象牙，你皮痒了是吧！”

说完还在叶天的腰上掐了一下！

王莹出来刚好看到这一幕，瞪了女儿一眼，笑骂道：“你这孩子！都当妈的人了怎么还跟小时候一样欺负小天，他现在可是男子汉了，不要老是用小时候那套！”

其实王莹打心里喜欢叶天，希望叶天成为自家的女婿，当初还有意撮合他们俩，只不过叶天一走就是四年，自己女儿也不知怎么稀里糊涂就怀上了孩子，最后只好奉子成婚。

“老妈，你这是怂恿我用别的方法欺负他吗？”

曹妍呵呵的笑道。

王莹走过来又瞪了女儿一眼，“别整天没个正经，小时候调皮也就算了，没想到长大了还是这副德行，恐怕也只有杨伟那老实人受得了你这脾气！”

杨伟是曹妍的老公，给王莹这个丈母娘的感觉比较老实憨厚。

“哎……我怎么就摊上您这么个妈啊！”

曹妍笑道：“我都怀疑我是不是当初您充话费时人家送的！”

“胡说八道！真要是充话费送的我就要个男孩了，还要你这个磨人的丫头？”

有其母必有其女，曹妍也是遗传了她的性格，王莹不在理会女儿，拿着一份文件袋递给叶天。

“小天，这个就是你父亲留给你的。”

“孩子给我吧，我回房换件衣服！”

曹妍知道有些东西不该看还是不要看的好。

王莹也说要去做饭借故离开，客厅只剩下叶天一个人，他走到窗前拆开文件袋，打开一看里面有一张银行卡和两把钥匙，除此之外别无他物，叶天以为父亲会留给自己一封遗书，没想到是这些！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 女贼洗澡
────────────────────────────────────────

叶天拿着银行卡正反面都看了看，没发现别的线索，就是一张普通的储蓄卡，连签名都是空白的！

看完后叶天将银行卡收好放进了自己口袋。

两把钥匙一大一小，以叶天的经验判断，他觉得大钥匙应该是大门钥匙或者房门钥匙，那小钥匙有些像储物柜的钥匙，只是一时还难以判定是那种储物柜的！

难道是父亲房子里的储物柜？

叶天在心中暗暗想道，既然如此，那自己去看看不就知晓了！

叶天突然想起，他离家出走时自己的家是在明珠市北城区一栋老旧的小区里面，这个钥匙应该是高档防盗门的钥匙！

来到厨房，叶天向王莹问道：“王姨，我爸的住址是不是换地方了？”

王莹正在洗米，甩了甩手上的水然后在围裙上擦了一下，走过说道：“你不知道啊？你爸两年前就换住的地方了，就在我们南城区盘龙山的至尊皇庭别院，那里可是富人区呢，不过你们家原来那栋老房子也没卖，都还留着！”

“哎，你爸这辈子都没好好享福，以前当医生时他的手术做得最多拿的钱却最少，医院还不是看他没明珠市的户口，故意压低他的工资。后来考上职称转正了在科室又受到排挤，你走后没多久你爸就辞职下海做生意，可好不容易赚了钱，人却去了！”

王莹无比惋惜的说道。

说者无心，听者有意！

叶天是个记仇的人，没想到父亲当年在医院受到如此不公的待遇，难怪那候父亲经常常闷闷不乐的把自己关在书房里。

哼，这笔债我记下了，迟早我会找上门去一个个讨回来的！

叶天在心中冷冷说道。

“王姨，谢了，我想回家看看，改天有空我再登门拜访！”

叶天想要回家尽快调查清楚父亲的死因，一天不抓到凶手他的心一天都不安宁！

王莹是个古道热肠的人，一想到叶天回来没亲没故的，吃个饭还的下馆子，在外面吃哪有在她家里吃有人情味，“你这孩子见外了不是，好不容易来王姨家一次，吃了饭再回，再忙也不差这一两个小时吧！”

曹妍换了一身性感的低胸连衣裙，整个人顿时换了另一幅模样，更加的成熟妩媚，把孩子哄睡后出来听到叶天说要走，也劝说起来，“干嘛啊小天，吃晚饭再回嘛！难道是我结婚了没有那么大魅力是不是！”

叶天还能说什么？

有这样两个伶牙俐齿的女人邀请他走得了才怪，点点头笑道：“好吧，听你们的，那我就先谢啦王姨，这次来的匆忙也没带礼物来还要让你们破费，弄得我都不好意思！”

“说什么傻话呢！”

曹妍没好气的瞪了叶天一眼，“叶天，我发现你变了！变得虚伪了！以前上我家玩的时非要耐在我家吃饭，赶都赶不走，现在怎么留你吃个饭还婆婆妈妈的，好了别说废话，快过来帮我！”

不是叶天变了，而是人一旦长大了就不能再像小时候那般纯真，那般没心没肺，加之现在的人都变得愈发的现实，做什么事都要考虑到人情世故在里面，本身好几年没见，由不得他不客套。

“也好，你们这么多年不见，好好聊聊，饭做好我在叫你们！”

王莹看着两人的背影心中很是惋惜，他们这一对要是能在一起那该多好！

曹妍拉着叶天的手来到自己的卧室，指着挂在床头的结婚照让他品评，叶天心中五味杂陈，当年他也曾暗恋过这个比她大三岁的女孩，如今转眼就成为了别人的新娘，叶天擡头看了看，新郎长相很一般，但给叶天的感觉并不像王莹说的那样憨厚老实。

总觉得这个男人是在装！

老实憨厚的外表下面隐藏着一股子猥琐和淫邪的气息！

叶天自信看人绝对不会有错，在外面摸爬滚打了四年，一个人什么品性他一眼就能看个七七八八。

曹妍对自己的老公并没有谈及太多，在卧房和叶天聊的话题全都是两人小时候的事，两人心中都无限感慨，当年那一幕幕仿佛就在昨天，在两人的脑海里不停的划过。

很快王莹做好了饭，在王姨家吃过饭后叶天坐车来到了城南的豪宅小区至尊皇庭，找到自己家的门牌号后才发现是一套独栋别墅，叶天拿出钥匙开门进去发现里面有灯亮着，还传来水流哗哗的声音。

难道有贼？

叶天立马踮起脚尖缓缓向着光亮传来的房间走去，房间的门开着，水流声是从房间里面的浴室传来的！

靠，这小贼真是活腻了，尼玛偷东西还顺便洗个澡！

叶天进入房间顿时傻眼了，浴室的门是毛玻璃，能够看到里面那白花花的身子和一头乌黑的长发，胸口两团饱满若隐若现，下面那里也能看到一片乌黑，竟然还是个女贼！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 亲密接触
────────────────────────────────────────

这让叶天百思不得其解，自己家里的门明明锁着，也没见到有被撬的痕迹，里面却进来一个女贼，竟然堂而皇之的在自己家洗澡，麻痹的，你偷东西也就罢了，还特么的在我家洗澡？

是可忍孰不可忍，你偷东西，老子偷你！

叶天走到浴室边准备将门打开，可是当他靠近浴室的时候里面的水流声突然止住了，还没等他反应过来，浴室的门嘎吱一声被打开，一个裸着丰满身躯的女体就那么赤条条的站在他面前，手里拿着白色浴巾傻愣愣的看着叶天。

很显然她也没想到会有人突然出现在她面前，更加让人不敢置信的是，这个家伙竟然是白天在医院里就过自己的那个人，本来还想跟他当面说声谢谢，没想他却主动找上们来。

叶天看清楚这个女人的容貌后，又一次被迷住了，柳月般的秀眉再加上那双有着长长睫毛的大眼睛，光是她的一双美眸就足以吸引无数男人折腰。

高挺的鼻梁，红润的双唇，无不散发着女人的气息，而此刻这个女人一丝不挂的站在叶天面前，他的眼睛当然不仅仅只是盯在她的脸上，顺着女人的身子一路往下，粉嫩的颈脖下面是一对饱满坚挺的酥胸，上面两粒粉红的蓓蕾微微向上翘起。

平坦的小腹洁白如玉，往下三寸是一片神秘的黑色丛林，这个女人的身材绝对是极品中的极品，搭配上她她那美若天仙的相貌，如果满分十分的话她至少可以达到九分，叶天已经很久没有见过如此美丽的女人了，还没看够，却被一阵尖锐的叫喊声给惊醒！

“啊……”

宁洛第一眼看到叶天让她有些走神，脑海中还在回想白天在医院发生的事情，可是当她看到叶天的眼睛正在盯着自己身上时，低头一看，自己现在是全裸在他的面前，顿时吓得六魂无主，脸色一片苍白。

宁洛虽然不是青涩少女，但她确是个货真价实的处女，她当初迫不得已被家族逼婚，和比她大了整整二十岁的叶山订婚，但叶山知道实情后并没有对她怎样，只是把她当女儿一样看待，对她也从来没有非分之想，所以和叶山住了差不多一年的时间，她还是冰清玉洁的身子。

可是没想到现在被一个比看上去比自己还小一两岁的男人看了个精光，这是她发育一来第一次被男人看自己的身体，羞愧得她恨不得找个地缝钻下去。

叶天被宁洛的叫声给吓了一跳，虽然这里别墅相隔不算近，但万一被人听到可不好，飞扑过去一把捂住宁洛的嘴巴，“别叫了！真是没想到，你一个堂堂的护士，干嘛要到别人家里偷东西，医院的工资有那么低吗？”

“放开我，你这个流氓！”

宁洛一边挣扎一边含糊的喊道，可是叶天的力气岂是一个柔弱女人能挣脱开来的。

宁洛以为叶天想要对她做什么，吓得心脏剧烈跳动，可是听到他说的话后一脸的茫然，小偷？

我在自己家里怎么就成小偷了，你才是小偷呢！

宁洛觉得有些蹊跷，但自己现在浑身展露在这个男人面前，让她羞得脸色血红，猛烈的整整，她不动还好，这一挣扎起来，雪白的美臀贴着叶天裆部摩擦起来，让叶天本来就镇压下去的兄弟又翘起了高傲的头，正好顶在宁洛的臀沟。

尽管隔着裤子，但前所未有的酥麻感还是传遍了宁洛的全身每一个毛孔，这是她第一次光着身子和一个男人如此近距离的接触在一起。

叶天也好不到哪去，常年在国外除了训练就是执行任务，根本没有机会找女朋友，现在这样一个绝色没人光屁股在自己怀里，他没反应的话那才叫怪事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 护士！后妈？
────────────────────────────────────────

更要命的是宁洛的翘臀充满弹性，柔软的感觉让叶天下体暴涨，几乎将裤子给捅破，两人尴尬的站在贴在一起，姿势暧昧至极。

“别叫了！”

叶天也不知怎么回事，鬼使神差的在宁洛雪白的屁股上拍了一下。

宁洛羞怒交加，脸上红得快要滴出血来，这是她第一次被人大屁股，而且还是光着屁股，情急之下张嘴就要咬叶天的手，吓得叶天赶紧松开。

“你……无耻！”

叶天的手拿开，宁洛终于可以开口说话。

叶天一听顿时火冒三丈，你丫的来到家偷东西还敢说我无耻？

他本来不是什么正人君子，冷笑道：“你最好给我安静点，不然……”

话虽然没有说完，但叶天的眼睛在宁洛的白皙性感的身上扫了一遍，意思自然不言而喻。

宁洛感觉将浴巾掩盖在自己身上，愤怒说道：“混蛋，你在不离开我家我马上报警！”

“你家？”

叶天有些发懵，问道：“这是至尊皇庭188号吧？”

“被给我装蒜，你最好马上给我离开，否则我……”

宁洛本来还挺强势的，但现在这里孤男寡女，万一激怒了对方吃亏的是她自己，语气马上柔和了一些，毕竟安全要紧，“之前的事我可以既往不咎，请你马上离开！”

宁洛压制住心中的怒火，不停在在心里劝慰自己，看在他救过我发份上我这次放过他，要是这个混蛋在得寸进尺我马上报警。

“你先告诉我这里是不是至尊皇庭188号！”

叶天现在有些拿不准，自己是不是进错门了，只要对方说不是，那他马上就闪人，要是传出去了那脸可就丢大发了。

“是！你到底想怎样？”

宁洛有些不耐烦，这人模狗样的家伙看上去一本正经，没想到会做出这么无耻的事情来，亏自己还在为没向想他当面道谢而心怀愧疚，真是知人知面不知心。

叶天都做好了顺便闪人的打算，但这里正是自己要找的地址，至尊皇庭188号，那说明自己名没有进错门，可是为何这个女人要说这里是她家？

“我还要问你到底想怎样呢，小姐，这里是我家，请你搞清楚状况再说好不好！”

叶天要不是看她是个女人，早把她给大发了。

宁洛气极反笑，“呵……你家？”

就在这时，宁洛忽然看着叶天的帅气的脸庞愣住了，越看越觉得有些眼熟，她记起了一件事，叶山曾经告诉过她自己还有一个儿子，但他们父子俩因为一些矛盾已经几年没有联系，如果眼前这个男人说这里是他家，那对方……

宁洛和叶山有夫妻之名，但没有夫妻之实，一想到眼前这个人可能是叶山的儿子，宁洛脸上热的发烫，那她岂不就是他的后妈了！

“你是……叶天？”

宁洛试探性的问道。

叶天听到眼前这个女人说出自己的名字，顿时也觉得事情好像有些不大对劲，点点头，“你是……”

能喊出自己的名字，那说明对方应该是认识自己的，可能之前没有认出来。

宁洛似笑非笑的看了叶天一眼，说“我是你后妈！”

这句话像晴天霹雳一样把叶天雷的外焦里嫩，他无法想象眼前这个比自己稍大一点的女人竟然是自己的后妈，叶天这些年一直在国外，也很少和父亲交流，父亲给自己找了个后妈他还毫不知情。

如果对方真的是自己的后妈，那刚才那一幕……

叶天有些不敢往下想，赶紧移开视线，不敢在盯着眼前这个女人看，对方可是自己的后妈！

“儿子，你先去外面，妈要换衣服！”

宁洛看出叶天知道自己是他的后妈后很不好意思，故意说道，谁让你个混蛋刚刚吃我豆腐的，哼，以后有你好受的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 黑夜难眠（上）
────────────────────────────────────────

叶天差点一头栽倒在地，这个女人变化未免也太快了吧？

还真拿自己当妈了！

可是叶天也不是吃素的主，脸上泛起一丝暧昧的笑容说，妈我要喝奶！

顿时让宁洛败下阵来，脸上红得发烫。

不过叶天还是老老实实的出去了，有太多事情需要好好捋顺一下，不然脑子转不过来，自己莫名其妙多了个妈，而且这个妈只比自己大了两三岁而已，要命的是，这个妈还是个绝色大美人，更要命的是，叶天刚刚把后妈全身都看了个遍，还起了生理反应。

现在想想听尴尬的，看了后妈雪白的身子不说，还与她暧昧的贴合在一起，这样的糗事叶天还是第一次碰到。

来到客厅后叶天给自己倒了一杯水，然后靠坐在上发生闭着眼仔细冥思起来，冷静下来后叶天开始逐条的分析，父亲的死他绝对不相信是意外，只是苦于没有线索，具体情况暂时还不得而知，但叶天在心中发誓无论如何也要查明真相。

其二就是这个貌美如花的后妈让叶天有些头痛，不知道该以什么身份去面对，而且叶天也有些怀疑这个后妈接近他父亲的动机，两人年龄相差二十多岁，这要说是爱情，打死他都不相信。

难道是因为她看中了父亲的钱才跟我爸的？

叶天在心中思索道。

可是仔细一想好像不是，叶天看人还是非常准的，他觉得这个女人不像是那种贪慕虚荣的女人，从她的穿着打扮就可以看出端倪。

要是这个女人拜金的话，肯定有不少名牌的衣服包包之类的东西，可是她身上穿的衣服，以及鞋子还有包包都是很普通的东西，身上的首饰更是没看到一件，这样的女人说简朴都不为过。

就在叶天沉思的时候轻轻的脚步声传来，虽然对方走得很轻，但叶天的耳力远胜常人，知道宁洛出来了，叶天扭头一看，只见宁洛穿着一件墨绿色的长裙走了过来，饱满凹凸的身材一览无余。

宁洛脸上的潮红还未褪去，还有些湿润的头发垂在脑后，看上去很是性感迷人，女人洗完澡的时候是最诱人的，这句话一点不假。

“你真的是叶天？”

宁洛缓缓走来，她还是有些不敢相信，虽然听叶山提起过自己的儿子，但没想到叶山的儿子如此的帅气。

还有一个尴尬的问题摆在宁洛眼前，如果眼前这个大男人真的是叶天，那自己岂不是要和他在同一屋檐下生活？

“如假包换，你要是不相信我可以把身份证给你验证一下！”

叶天看着宁洛的眼睛很是诚恳的说道，他理解宁洛为何如此谨慎，像她这样的美女肯定身边有不少人打她的注意，被骚扰的次数多了，警惕性自然就会提高。

听到叶天肯定的回答宁洛松了一口气，没有再怀疑他的身份，突然说道“对了，还没谢谢你今天在医院救了我呢，谢谢！”

想起白天在医院被劫持的事，宁洛心中就一阵后怕，要不是当时叶天见义勇为，她真不知道会发生什么。

“举手之劳而已！”

叶天指了指沙发，说：“也许我们该好好谈一谈！”

叶天暂时没法喊她后妈，他实在接受不了一个比自己大两三岁的女人是自己的后妈。

叶天有很多疑惑，宁洛和父亲住在一起，或许能帮自己答疑解惑。

宁洛同样也很好奇叶天，她以前听叶山提前过儿子在国外，宁洛以为叶天实在国外留学，但叶山告诉她不是，宁洛很想知道叶天年纪轻轻的，一个人在国外干嘛。

“我爸……是怎么去的？”

叶天看着宁洛的眼睛伤感的问道，和父亲有矛盾并不代表他不爱自己的父亲，他和妹妹很小的时候母亲就跟人跑了，是父亲一手把他们兄妹俩拉扯大，后来发生了一些变故，叶天才离开国内。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 黑夜难眠（中）
────────────────────────────────────────

提及叶山去世的事宁洛看着叶天眼中闪过一丝同情的神色，她这才意识到，这个比自己还小两三岁的男孩已经失去了父亲，她的母性光环一瞬间涌上心头，柔声问叶天，“你吃饭没有？没吃的话我去帮你煮碗面！”

刚刚发生的那些尴尬事本来宁洛很生气，但看到叶天孤伶伶的坐在客厅，看着他落寞的背影心中的郁闷顿时烟消云散，不由自主的关心起叶天来。

叶天从下飞机一直都是在马不停蹄的赶路，到现在还没吃过东西，但他没什么胃口，心中想得最多的是自己父亲的死因，没弄清楚这个之前他哪里还吃的下。

“谢谢，我不饿！”

叶天实在没有心情吃饭，在接到离世的消息时叶天蒙了很久才反应过来，他几乎不敢相信自己的耳朵，再三确认后，他第一次违约雇主，冒着承担巨额赔款毅然回国，目的就是想要见到最后一眼。

叶天与父亲有矛盾不假，但那仅限于家事，现在叶山莫名坠楼，叶天当然不会置之不理，他要查明真相，找出背后的黑手，无论是谁，叶天都要让他付出代价。

“宁小姐，我爸是怎么死的你知道吗？”

叶天暂时对宁洛喊妈还喊不出口，在医院的时候看到过她的胸牌所以知道宁洛的名字。

宁洛没有再说做饭的话，坐到叶天身边，顿时一股幽幽的体香传开，让叶天有些心猿意马，要不是叶天心中记挂父亲的事，恐怕很难抵挡住宁洛这种绝色美人，孤男寡女在一起说不定会做出很不理智的事情来。

“我不是很清楚你爸的私生活！”

宁洛想了想，发现自己除了和叶山生活在同一屋檐下之外，两人根本没有过多的交集，她和叶山除了领了证之外，没有做任何夫妻之间做的事，哪怕做饭给叶山都很少。

而叶山也从不强求她做任何事情，至于叶山生意上和私生活上的事情，宁洛也是一概不知，叶山的死她也是在第二天接到警察的电话才知道。

从某种程度来说宁洛与叶山根本算不上是夫妻，更像是住在一起的陌生人，叶天的问题她无法回答，只把当初叶山临死前的一些反常状况说了出来，叶天听完后更加确信父亲的死绝非意外，打算明天去公安局问问接受这件事的警察。

叶天起身，看这宁洛说，“宁小姐，麻烦给我拿一套床单被套，我有些困了！”

“哦！”

宁洛被叶天看着，心脏扑通扑通的狂跳，不知道是害羞还是紧张，下意识的点头答应了，可是她转身准备去拿东西时突然记起来，这栋别墅只有她和叶山的房间有床而已，客房里面空空如也。

“不好意思，家里没有多余的床了！”

宁洛不好意思的看着叶天，有些不知所措。

别墅里除了叶山和宁洛外没有任何人来，所以根本没有准备多余的床和被子床单，叶山的头七还没过，叶天自然不可能去他父亲的房间，现在只有两个选择要么叶天睡沙发，要么和她一起睡一间房。

叶天在国外执行任务的时候经常风餐露宿，什么样恶劣的环境都住过，看了看沙发说，“没事，那我就睡沙发吧！”

既然叶天都主动开口说要睡沙发了，宁洛自然不可能要他进房间一起睡。

“好吧，我去给你拿张毯子，晚上开空调有点凉别感冒了！”

宁洛回自己的房间拿来一张薄毯给叶天，上面还有她身上残留的体香，应该是宁洛自己用的。

宁洛回房后叶天去客厅的浴室洗了个澡，直接围着一条浴巾就出来了，裸露着健硕的身躯，上面肌肉非常的健美，背上还有几道几公分的疤痕，更增添了几分粗犷。

叶天暂时不想睡，也睡不着，去冰箱看了看发现里面还有几罐啤酒，全部拿到茶几上坐着喝了起来，一个多小时后叶天酒喝完了，思绪也整理得差不多，正准备睡觉的时候，宁洛睡眼惺忪的走了出来，身上穿的是一件半透明的睡衣，里面竟然还是真空的，胸前两粒粉色的蓓蕾凸起，在睡衣下若隐若现。

叶天呆呆的看着宁洛不知道她要干嘛，宁洛突然看到叶天才想起家里已经不止她一个人了，竟然把这茬给忘了，她房间不是主卧，所以没有独立的卫生间，准备出来上个厕所，两人四目交会，一道无形的闪电从两人的眼中迸发出激烈的火花。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 黑夜难眠（下）
────────────────────────────────────────

两人的心跳都砰然加快，一种难以言喻的感觉涌上心头，叶天虽然二十多岁了，但至今还没有交过女朋友，诺宁比叶天也强不到那里去，因为家教颇为严格，一直到大学毕业参加工作还是保持着处子之身。

面对比自己大了二十岁的叶山，宁洛自然不会往那方面想，即使两人有夫妻关系，宁洛也从未和叶山做出亲昵的事情，连牵手都没有。

可是现在不同，叶天年前体壮，而且白天还就过她，从内心上她更能接受，况且叶天帅气的面貌一般女人很难抵挡，就像男人见了美女会眼睛直直的，当然，女人不会表现的那样明显罢了。

叶天健硕的胸肌以及八块腹肌全都凸显出来，但又不会太大，给人一种阳刚的性感之美，宁洛看得面红耳赤，却忘了她自己也是罗衫半解，雪白而丰满的奶子露出一半在外面。

目光触及之后的心动渐渐变成了尴尬，叶天强忍着欲望，问：“你干嘛？”

宁洛急忙将视线从叶天健硕的身上移开，支支吾吾道：“我……我去上洗手间！”

说完便急匆匆的离开了叶天的视线，宁洛逃也似的进了洗手间，心跳砰砰的跳个不停，自己也不知道怎么回事，为何看到叶天裸露的上半身会这么紧张。

她上完洗手间后从冷声洗了洗脸，看着镜子里面的自己，脸上还有些发红，脑海里挥之不去的全部都是叶天。

在洗手间呆了两三分钟她才出来，可是叶天已经不再客厅了，四处看了看，忽然发现在阳台上有个健硕的人影在喝着啤酒，宁洛每每看到叶天的背影总会有一种心疼的感觉，很想去疼爱这个比自己小的男人。

宁洛准备去找叶天谈谈心，看得出来他似乎有很多心里话，但最终还是打消了那个念头，自己和叶天也不熟，问了他也不一定会说，反正来日方长，以后有的是机会。

晚上，一人在卧室，一人在客厅，但都失眠了。

漆黑的夜里难以入眠，叶天在思念父亲和妹妹，宁洛则在脑海里想象着叶天独自在外漂泊是多么的艰苦，以及以后如何和他相处。

直到凌晨一两点，两人才渐渐睡去，第二天醒来后，叶天发现茶几上留了一张纸条，上面的落款是宁洛，字迹娟秀又不乏飘逸，如行云流水一般，正所谓字如其人，宁洛的字迹很漂亮，上面写的是说早餐已经做好了，在厨房里，让叶天起床后自己去拿出来吃，衣服也帮他洗好了，晚上五点回家。

叶天看完后脸上露出一个久违的笑容，虽然觉得好小，但心中暖暖的，起床吃完早餐后叶天准备去派出所，可是刚出门手机就响了，“小天，起床没有？”

电话里传来曹妍妧媚的声音问道。

“早就起床了！”

叶天问道：“妍姐，你找我有事？”

曹妍知道叶天有事要处理，所以昨晚没有强留他在家里吃饭，今天特意去买了很多叶天小时候喜欢吃的菜，准备叫他中午去家里吃饭，“怎么！没事就不能给你打电话啊，小天，你中午一定要来我家吃饭啊，不跟你说了，我儿子在哭呢！”

没等叶天拒绝曹妍就挂断了电话，叶天知道曹妍担心自己拒绝故意提前挂断电话，人家一番好意，他自然不好拒绝，到了中午准时赴约便是。

出门走出了小区叶天拦了一辆出租车直奔派出所，父亲的尸检报告他一定要看看，到底父亲是什么原因导致死亡的，看能不能从中找出线索。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 孤男寡女（上）
────────────────────────────────────────

叶天父亲的处理是明珠市南城分局派出所的警察处理的，叶天来到南城分局派出所负责接待他的是一名女警，这名女警察年纪不大，二十四五岁的样子，一身警服穿在身上很是英姿飒爽。

叶天说明来意后，女警态度还算和蔼，“哦，你是叶山的家属吧，请出示下你的身份证！”

叶天很配合的将自己身份证递给女警，女警身材很是丰满低头查看叶天的身份证时，领口下饱满的乳房露出一丝丝乳沟，以叶天的身高即使不想看也看到了。

“叶天？”

女警在心中默默念叨了一句叶天的名字，似乎再那里听人提起过这个名字，但一时又想不起来，将身份证还给叶天后说道：“跟我过来吧，你父亲的事情我们法医部的人已经确认了，是一起意外坠亡事件。”

叶天跟着女警走到她的办公室，坐下后，女警向叶天解释了当天出警的一些细节，她们是在叶天父亲死亡的第二天早晨接到民众报案的。

经过法医推断，叶山是在报案前一天晚上十点左右从八楼坠楼，跳楼的房间正是叶山自己的办公室内，而且没有任何打斗的痕迹。

对于这样一个结果，叶天很难接受，父亲没有任何想不开的事情，为何会跳楼？

就算是跳楼至少也会留下一封遗书吧！

可是什么都没留下，父亲放在王莹那里的东西是很久以前就那过去的，与这次坠楼没有太大的关联。

也就是说，到目前为止父亲的死亡还是一个谜团，叶天不甘心的问道：“警察同志，请问是谁报的案，能告诉我吗？”

叶天想要顺藤摸瓜的去找寻目击证人，但女警毫不客气的拒绝道：“不好意思，我们不能透露报案人的个人信息！”

“好吧，谢谢！”

叶天带着失望离开了警局，看了看时间已经十点多钟了，准备去父亲的公司看看，曹妍的电话又打了过来，“小天，你到了没有，我的菜马上做好了，快过来啊！”

“妍姐，我可能没时间，要不改天我请你吃饭吧！”

叶天想推脱，可是曹妍的性子大大咧咧根本不给叶天推脱的机会。

“别磨磨蹭蹭了，什么事能比吃饭还要紧的，快过来吧，填饱肚子再说！”

曹妍一边炒菜一边说：“你说我容易么，今天我我妈值夜班所以不回来，我又带孩子又给你做饭，你要是不来我可跟你急。”

叶天笑了笑，说：“妍姐，你对我这么好就不怕你老公吃醋吗？”

曹妍心中很不以为然，“他吃哪门子醋啊，我请你吃顿饭而已，又不是和你上……好啦好啦，不跟你说了，快过来吧。”

曹妍准备说又不是和你上床，可是话到嘴边才意识到不妥，立马改口。

叶天挂断电话后坐出租车去了曹妍家中，对于这个比自己大两三岁的女孩心中还是很感激的，两人虽然非亲非故，但曹妍一直拿叶天当弟弟看待，叶天曾经在上中学的时候青春期那段时间对曹妍也心动过，但有些话没好意思说出口而已。

那时叶天和曹妍的关系比亲姐弟还要好，整天黏在一起，比男女朋友还亲昵，除了没有做爱之外别的都干过了。

两人曾经春游的时候还在一个帐篷里抱着睡过，现在叶天回想起来觉得那时的自己好单纯，也好傻，一个女生都肯跟你睡了，那说明已经做好了任何打算，即使把她上了她也心甘情愿。

叶天来到曹妍家小区下面后，在超市买了一瓶红酒才上楼去，虽然不是贵重礼物，但好歹不算是空手上门。

“叮咚……”

叶天坐电梯来到楼上，找到曹妍家门前按下了门铃，不一会儿曹妍就过来开门了，曹妍戴着围裙，里面很随意，里面是一件T恤，下身是一条黑色的热裤，白皙匀称的美腿裸露在外面，由于是哺乳期，所以胸口那对奶子特别的大，身上还飘着奶香味。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 孤男寡女（下）
────────────────────────────────────────

“叶天你还愣着干嘛，进来啊！”

曹妍见叶天盯着她的胸部看有些脸红的嗔道，叶天的听力远胜于常人，能听到她的心跳加速，估计曹妍此刻心里有些紧张和兴奋吧，女人被自己不讨厌的男人盯着看会觉得开心，即使看自己的某些隐私处也不会反感。

但是若是一个女人讨厌某个男人的话，看一眼都会找来白眼。

其实曹妍和自己老公并不是因为爱情才结婚，而是一时冲动之举，她曾经幻想过要嫁给叶天，但是叶天迟迟没有回国。

她在一次醉酒后意外和现在的老公发生了关系，而且事后不久发现自己怀孕了，那时的曹妍心烦意乱，再加上老公苦苦哀求，她最终莫名其妙的答应了这桩婚事。

婚后她过的并不开心，老公看上去老老实实，但是性欲极为强悍，只要一回家见到曹妍就会拉着她就地疯狂做爱，身为妻子和老公交欢也是天经地义，但曹妍的老公每次只能做三五分钟，自己的性欲刚吊起来老公就完事了，所以弄得曹妍苦不堪言。

自从昨天见到叶天回国后，曹妍平静的心湖再起涟漪，原本以为会平平淡淡的过完这一生，可是叶天的出现改变了自己心中的想法，尽管如今曹妍已为人妇，但就是抑制不住那种想要和叶天发生些什么的欲望。

曾经两人青梅竹马，但都没有点破所以错失良机，曹妍还清楚的记得有一年春游和叶天两人住在一张帐篷里相拥而眠，但只是亲亲摸摸没有愉悦最后的红线，打那时起她就有了想要嫁给叶天的打算，可是时不待人，叶天突然离开让她方寸大乱。

两人回到屋里，曹妍将菜端上桌子，“小天，坐啊，尝尝妍姐的手艺！”

曹妍一边解开身上的围裙一边热情的招待叶天。

叶天也不客气，坐下后将买的红酒那上桌，说：“妍姐，咱们有四年多没见面了吧！咱们今天好好聊聊，喝几杯！”

曹妍一听，顿时打开了话匣子，笑道：“是啊，你这小子一走就是好几年，弄的我也担心了好几年，哦，对了我恐怕不能喝酒，还要喂孩子呢！”

孩子现在才几个月大，每天还要吃奶，所以曹妍滴酒不沾。

“小天，你这些年在国外都在干嘛呢，神神秘秘的，这么久电话也不打回来，是不是认识了洋妞把妍姐忘了啊？”

曹妍开玩笑的说道，两人第二次接触后，慢慢找回了当年那种无话不说的亲密无间的感觉。

叶天也是感慨良多，自斟自饮的倒上红酒，举起酒杯摇晃了几下，笑道：“妍姐，你就别说风凉话了，你知道我是报喜不报忧的，在国外几年过的很艰辛所以不敢打电话回来，担心自己撑不住想要回国。不过幸好我坚持下来了，在外面赚了些小钱，这次回国就不走了，遇上合适的人就结婚生子安安稳稳的过日子。”

叶天在国外过着刀口舔血的生活被他轻描淡写几句话就大发了，说叶天的名字恐怕没人知道，但是‘孤狼’这个在欧美佣兵界令人闻风丧胆的名字无人不知无人不晓。

他嘴里所说的小钱也是以数百万美元计算的，这还是不包括他在瑞士银行的存款，叶天在瑞士银行的总资产足以令人目瞪口呆，全部拿出来的话，不比所为的顶级富豪差多少。

“平平淡淡才是福，小天，你还没女朋友吧？”

曹妍好奇的问道。

叶天耸了耸肩，摇头说：“没呢，我平时在国外接触的女人比男人还男人，怎么可能有女朋友！”

曹妍听到叶天的回答，心中莫名的升起一丝欣喜，她自己也不知道为何会有这种感觉。

叶天刚想开玩笑说让曹妍帮自己介绍个，屋里的孩子哭了起来，弄得他把嘴边的话憋了回去，曹妍起身道：“呀，宝宝可能饿了，小天你自己先吃，我去去就来。”

曹妍急急忙忙的回到房间，看到小家伙正在床上哇哇大哭，估计是饿了，刚一抱起来小家伙的手就条件反射的四处寻找，摸到曹妍的大奶后张嘴就贴了过去，隔着衣服就吮吸起来。

“小傻瓜，别急，妈妈又不是不给你吃！”

曹妍温柔的摸着儿子的脸说，随后将衣服掀起来，将雪白丰满的奶子塞入孩子的嘴里，小家伙开心的大口大口吮吸。

叶天以为会等很久，没想到十多分钟曹妍就出来了，而且胸口的衣服上湿了一片，里面没有穿胸罩，所以挺拔的乳房若隐若现，“小家伙吃的太急了，有些返奶，吐到我衣服上了。小天，我去洗个澡，马上就来。”

曹妍出来后解释道。

“不碍事，妍姐你去洗，我去帮你照看孩子！”

叶天起身准备进房间，可是曹妍笑道：“你个大男人哪里会照顾小孩啊，不用了，宝宝吃饱就睡，估计一时半会不会再哭闹了。”

叶天点点头回到餐桌上，喝了几口酒之后，浴室里突然传来曹妍的尖叫，吓得叶天里面冲了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 疯狂缠绵
────────────────────────────────────────

“妍姐，你怎么了？”

叶天奋不顾身的冲了进去，这时他根本没意识到曹妍在浴室里洗澡，只是一味的担心她发生了意外，叶天推门而入，巧的是门并未反锁，只见曹妍跌倒在地，此时她身上已经一丝卜卦，丰腴饱满的身材散发着致命的诱惑。

对于叶天这种还没有见过真正女人身体的处男来说，这样的诱惑很难抵挡，他趁着自己还保持清醒，立马转过身去，红着脸问道：“妍姐，你没事吧！”

曹妍只是在涂抹沐浴露的时候不小心滑倒在地，所以痛的大叫一声，但并没有伤到身子。

见到叶天推门而入的时候，她的心莫名的剧烈跳动起来，特别是看到叶天见到自己的胴体后害羞的样子，她竟然产生了阵阵快感，浑身如触电一般酥酥麻麻。

“小天……我，我脚可能扭到了，你快扶我起来！”

曹妍故意喊道，叶天心里扑通扑通的剧烈跳动起来，这种活色生香的画面他看一眼都有些受不了了，更不要说进去之后有肌肤之亲。

叶天有些口干舌燥，脑子满是刚刚曹妍前凸后翘的胴体，咽了咽口水，问道：“妍姐，这……这不太好吧！”

叶天不是不想进去扶她，而是担心自己看到曹妍裸露的身体控制不住，将她占有了，曹妍没意识到自己现在对男人的吸引力是多么惊人，恐怕得道高僧看到她这完美的胴体也会凡心大动。

“什么不太好，还不快给我进来！”

曹妍快被叶天这个榆木脑袋气死了，自己的意思难道还不明显么，曹妍不想失去这样难得的机会。

叶天犹豫了一下转过身来低着头走进了浴室，当他伸手去拉曹妍的时候却被曹妍反拉了一下，顿时整个人滑倒在浴室内，身上的衣服顿时湿了一大片。

曹妍翻身趴在了叶天的身上，柔软的大奶贴在叶天胸口，眼神灼热的看着他，呢喃道：“小天，想要妍姐吗？”

叶天没有说话，但用实际行动告诉了她，叶天下面的兄弟已经高高擡起了头顶在曹妍小腹下那一片乌黑浓密的地方，曹妍感受到那坚硬如铁的东西后浑身像是火烧一般灼热起来，曹妍主动解开叶天的衣服，当叶天健硕的身躯显露出来时，曹妍已经被叶天的阳刚之躯所吸引，颤声问道：“小天，你还是处男吗？”

“嗯！”

叶天有些不好意思的点点头，二十多岁了还是处男，这让叶天觉得很丢脸，但还是如实的回答了。

曹妍妧媚笑道：“妍姐今天让你做一回真正的男人！”

话音刚落，曹妍顺着叶天的小腹一路吻了下去，叶天感觉小腹温温滑滑的，曹妍的舌头很是灵活，不一会儿就弄得叶天飘飘欲仙，还没真正开始叶天就有了强烈的快感。

“哦……”

曹妍握住叶天的命根子，用她的小嘴喊住了，温热湿滑的感觉触电般的从下面袭来，这是曹妍第一次给男人用嘴，她的丈夫要求过几次，但曹妍始终没有做，一看到那玩意就觉得恶心。

但她看到叶天的后非但不觉得恶心，还觉得很可爱，含在嘴里来回的晃动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 疯狂缠绵2
────────────────────────────────────────

一种前所未有的快感从身下潮水般的涌向叶天的全身各处，他还只是在网上看过一些日本的片子里这样做过，但亲身经历还是第一次，没想到是如此美妙的滋味，难怪视频里的那些女人吃的那么津津有味。

曹妍弄了一会儿之后，趴上在叶天的身上，用乳尖轻轻在他胸口摩擦，这是叶天第一次这么近距离的和女人身体贴在一起，销魂的感觉一波接一波。

“小天，你看过女人没有？”

曹妍伏在叶天耳边低声问道，她心里很好奇，在她的印象之中叶天小时候挺好色的一个人啊，那个时候老是偷偷摸自己，有时还将手伸进自己胸罩里揉捏她还未完全成熟的乳房。

叶天已经快要控制不住了，曹妍已经结婚，他担心这样做不太好，但他是个正常的男人，被一个赤身裸体的女人这样挑逗，神仙也会翘起那玩意。

“只在电脑上看过，还没见过真正的女人身体呢！”

叶天说这句话的时候，脑海中浮现出了昨天看见宁洛的画面，她的身子白白净净前凸后翘，比曹妍有过之而无不及，不过当时没太敢看，错过了不少春色。

曹妍伏在叶天身上，格格的笑了起来，“呵呵，你这家伙果然不老实，竟然看那么恶心的东西。”

有时候女人说话根本不经过大脑，如果那叫恶心的话，岂不是也把她自己也包含进去了？

她自己现在也是光着身子趴在叶天身上，和那些日本片里的女主角几乎一样。

“妍姐，你不一样，那些女人无法与你相提并论，你的身子很美！”

叶天咽了咽口水说道，这并非是有意夸赞曹妍，而是曹妍确实是难得一见的美女，身材相貌都是一等一，除了宁洛那样倾城倾国的女人能够比她占优之外，无论放到那里，曹妍也是八分美女。

曹妍心里听了乐滋滋，拉起叶天的手按压在她丰满的胸部上慢慢的搓揉，叶天的手感觉到了曹妍充满弹性又柔软的奶子上，这更加激发了他体内的欲望。

不需要曹妍拉着，叶天另一只手主动攀上了曹妍另一只大奶子上，双手齐用，生疏的抚摸着，尽管手法不够熟练，但还是给了曹妍异常兴奋的感觉，下面慢慢的有了生理反应，春潮泛滥。

“哦……”

曹妍闭上眼睛很是享受的媚叫起来，还让叶天继续往下抚摸，当叶天的手慢慢往下的时候，曹妍身子慢慢颤抖已经，因为距离小腹下那一片禁忌之地越来越近。

“小天，往下……再往下一点！”

叶天口干舌燥的看着曹妍双腿中央的神秘区域，鼻血都快流下来了，这比在视频上看到的要震撼的多，不仅能看还能触手可摸。

终于，叶天的手顺着曹妍的小腹缓缓下滑，摸到了那一片泥泞泛滥之地，曹妍不知道是酥痒难耐还是有些没放开，当叶天的手出没到她的私处时，曹妍的双腿紧紧夹起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 疯狂缠绵3
────────────────────────────────────────

“小天，要我……狠狠要我！”

曹妍喘息着说道，叶天不再犹豫，分开曹妍雪白的美腿，用浴巾垫在地上跪着，顶了进去，热烫湿滑的感觉瞬间袭遍全身。

曹妍回到娘家已经将近一个月了，这一个月来老公也没过来看她，所以憋了足足一个月，对于她这个刚刚结婚不久的女人来说是一种煎熬，但平时陪陪孩子，和母亲闲话家常，倒也没时间想那些事情。

除了晚上会有些饥渴难耐之外，白天还好，可是昨天见到叶天后，心中就萌发了想要和他做爱的欲望，这种欲望一发不可收拾，直到看到叶天她还在想该如何开口说这么羞人的话，毕竟她现在是别人的老婆，太过主动的话担心叶天觉得她放荡无耻。

没想到孩子吐奶到她身上无意中成全了她，感受着叶天那硕大的巨物，在自己下面律动，曹妍舒服的全身数万个毛孔全都张开，久违的快感再度出现，她已经很久没有从老公身上有过这种感觉。

“小天……你的好大！”

曹妍呢喃轻语，她小时候也见过叶天那玩意，但那时候大家都猜几岁，根本没有任何感觉，就是觉得有些好奇，没想到长大了之后是这么的神奇，能带给女人无尽的欢乐。

这是叶天第一次做爱，和曹妍交合在一起已经完全沉浸在欲仙欲死的快感之中，听到曹妍的夸赞之后，那里变得更加坚硬起来，冲刺也更加卖力，每一次撞击都能带给曹妍在老公身上得不到的感觉。

“小天，快……妍姐要来了！”

十多分钟后曹妍下身剧烈的收缩，在叶天的蠕动下很快进入了巅峰，完事后两人暧昧的抱在一起，曹妍脸上更加的潮红，宛如少女羞涩的面孔一般。

欢愉过后是一阵沉默，叶天不知所以，觉得这一次好像是一场春梦，醒来就了无痕迹，但又那么的真实，而曹妍心中有欢喜也有羞愧，觉得有戏对不起自己的老公，毕竟她和自己的老公名义上是合法夫妻。

许久曹妍才再次开口问道：“小天，妍姐问你一个问题，你要如实回答！”

叶天默默的点了点头，“妍姐，你问吧，我一定知无不言言无不尽！”

叶天对曹妍除了情窦初开的时候有过爱恋，更多时候是把她当姐姐看待，她的问题叶天当然不会拒绝回答。

“小天，那我问你，你有没有喜欢过我？”

曹妍如情窦初开的少女，问完之后心里竟然有些紧张起来，看着叶天的眼睛满是期许之色。

叶天没想到曹妍问的是这个问题，心中坦然一笑，答案是肯定的，当初在出国前他好几次想要向曹妍表白，但思前想后始终没有说出口，他那个时候只是一个刚刚十八岁的男孩，没有经济能力，也没有稳定的工作。

叶天不知道自己的未来在哪，也给不了曹妍任何承诺，所以放弃了，他不想自私的表白，让曹妍在国内内苦苦煎熬，那是不负责的行为，当时曹妍在他的心中有着无可替代的位置，叶天只希望她过得幸福。

“有！”

叶天看着曹妍的眼睛认真说道：“妍姐，其实我在出国的前几晚准备向你表白，但最终还是打消了那个念头，我不知道自己什么时候可以回国，也不知道自己是否会客死异乡，更无法给你永恒的承诺，没想到这次回国已经物是人非。”

曹妍眼中不知道什么时候蒙上了一层湿润的泪珠，心里有感动有伤感，更有惋惜，缘分一旦错过很难再续上，她不是没想过要等叶天回来，可是她等了整整四年也没见到叶天的人影，甚至连个电话都没有打回来。

更让她死心的是因为那次意外的醉酒，和老公裴政发生了关系，而且一夜命中导致怀孕，所以曹妍彻底的放弃了等待叶天的想法，自己已经不是纯洁之身，她觉得自己配不上叶天了，所以半推半就之下和裴政结了婚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 疯狂缠绵4
────────────────────────────────────────

人生有许多遗憾，错的时间遇上对的人，对的时间遇上错的人，都是其中之一，而曹妍就是如此，明明心中喜欢着另外的男人，却和一个不喜欢的男人结了婚。

出轨是情理之中的事情，一切都是那么的自然，她自己都没有想到她曹妍有一天也会背着自己老公和别的男人疯狂的缠绵，在别的男人胯下承欢，而且还是她自己主动的。

曹妍心里除了一丝丝的愧疚感外，她一点都不后悔做出这样的举动，和心爱的人上床是绝大多数女人心中的想法，对于曹妍来说只不过是来得晚了一些，不论结婚与否她都会这样选择。

听到叶天说曾经想要向自己表白，曹妍有种欲哭无泪的感觉，如今说什么都晚了！

“小天，那你……以前有没有想过要和妍姐做点啥？”

曹妍抛开心中的不悦，调侃的问道，既然木已成舟，那就索性顺其自然吧！

对叶天的爱恋她不可能消除，只能走一步算一步了。

叶天当然想过，正所谓哪个少女不怀春，哪个少年不撸管！

曾经年少轻快的时候叶天也曾幻想过和曹妍抵死缠绵的场景，也曾在梦中和她缠绵悱恻，只不过往事如烟，那些都是昔年旧梦了。

“想过而且还不知一次，但那是以前的时候！”

叶天笑着说道。

可是曹妍似乎有意想要挑逗叶天，“现在呢？没想过吗？”

叶天双手抱着曹妍纤细的腰肢，两人面对面贴在一起，低声道：“现在不想！”

“为什么？”

曹妍有些不解的看着叶天，还以为他真的不想和自己欢愉。

可是叶天接着说：“因为现在可以真刀真枪和妍姐你干了，我干嘛还要去幻想哪些虚无缥缈的东西呢！”

“流氓！”

曹妍红着脸在叶天的腰上掐了一下，心中却是喜滋滋的。

两人一边打情骂俏一边忆苦思甜，放佛有种回到当初青涩懵懂的时候一样，有说不完的话，有种一刻也不想分开的感觉。

但现实终究是现实，两人浓情蜜意的时候曹妍的儿子裴小乐在房间大哭起来，洪亮的哭声将两人从美好的意境中吵醒。

“妍姐，你去照看孩子吧，我下午还有事，恐怕不能陪你了！”

叶天还想去父亲的公司一探究竟，反正两人已经迈出了第一步，还想要做的话来日方长。

曹妍过去抱着孩子出来了，当着叶天的面掀开自己的衣裳，露出坚挺饱满的大奶子喂入孩子嘴里，然后说道：“小天，你去忙吧，有空多来看看妍姐就心满意足了。”

叶天离开曹妍家后心中不胜唏嘘，要是自己早一点回来，也许曹妍已经是自己的老婆了，现在却只能偷偷摸摸的和她偷情，颇有一种正主变小三的失落感。

人力有时尽，很多事情并不是靠人力能够改变的，叶天叹息一声，回头看了看曹妍家所在的楼层，走出了小区。

来到外面等了十多分钟才拦到一辆的士，叶天上车后告诉司机地址，不由得思考起来，自己是不是应该先去买辆车，老师坐出租车太麻烦了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 美艳少妇（1）
────────────────────────────────────────

开车对叶天来说轻而易举，那是他在国时每天必不可少的也是为数不多的娱乐活动，他十八岁就考到了驾照，不过现在刚刚回国他暂时不想太过招摇。

很快出租车就来到了高楼林立的黄浦江畔，这里风景优美，游人如织，叶天下车后走到父亲公司的写字楼前，望着这栋摩天大楼，心中感概万千。

父亲莫名的离开了，却留下偌大的公司，如今已经暂时关闭，他想来这里寻找看看。

父亲的公司位于这栋摩天大厦的三十六楼，之所以选择这个楼层，因为父亲当年离开医院创业的时候正好三十六岁，在这里一口气签了十年的租期。

叶天曾经来过几次，但对这里的印象已经很模糊了。

来到楼上叶天准备拿出钥匙打开公司的紧锁的大门，却发现门开着，叶天顿时警惕起来，里面的摆设整整齐齐，员工全都放了无薪假，这个时候不应该有人来才是啊？

叶天以为被小偷溜进来了，他进入后将门反锁，悄悄往前迈进。

叶天进到父亲公司里面时，听到办公室里有响声传来，他顺着声音悄无声息的摸过去，办公室门开着，叶天正准备冲进去将里面的人制服，可是却听到是女人在哭泣，叶天顿时愣住了。

这到底是怎么一回事？这个女人是谁？为何来父亲的办公室哭泣？

叶天探头一看，只见一个三十四五岁的成熟女人，玉带梨花的坐在父亲曾经的座椅上掩嘴而泣，白嫩的肌肤标准的鹅蛋脸，这个女人虽然看上去三十四五岁的样子，但风韵犹存，身材也保养的相当好。

里面的少妇似乎发现了叶天，擡头看向门口，喝问道：“是谁！”

叶天没有回避，既然被发现了，索性就站出来，当那少妇看到叶天时，皱眉沉思了一下，突然问道：“你是叶天吧！”

“我是叶天，请问您是……”

对方能够一口说出自己的名字，那至少证明她不是小偷，再也提看到对方在父亲办公室里哭泣时就已经否定了她是小偷，有哪个小偷会偷东西偷到伤心而泣的？

况且这个女人身上的行头一看就不是一般人穿得起的名牌服饰，她不可能是小偷。

听到叶天的回答后，苏美凤快步走过来，哽咽道：“回来就好，回来就好！”

随即苏美凤张开双臂将叶天搂在怀里轻声抽泣，丰腴的身体在叶天身上一阵阵摩擦，叶天知道对方不是有意为之，但他还是无可避免的翘了起来。

苏美凤正在悲伤之中没有注意这些细节，抱着叶天哭了好一会儿，才松开她，擦了擦脸上的泪水，勉强笑道：“对了，我差点忘了介绍，我叫苏美凤，是你爸爸的……朋友！”

叶天细细打量这个女人，心中疑惑道？

我爸不是和宁洛结婚了吗？

为何还有个女人？

这到底是怎么回事，弄得他越来越糊涂了。

“苏姨，那您知道我爸是怎么去世的吗？”

叶天没有马上相信她，反而是先套起苏美凤的话来。

苏美凤知道叶天在警惕自己，忙解释道：“给你打电话的人就是我，叶天，苏姨不是你想的那种人，我和你爸很早就认识了，我们是高中同学，他和宁洛的事我也知道，说来话长，不如我们找个地方坐下来慢慢聊吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 美艳少妇（2）
────────────────────────────────────────

叶天这才记起来，原来苏美凤就是打电话通知自己父亲病故的人，难怪一开始听她说话觉得很耳熟呢！

只是叶天心思不在于此，当时也通电话时听到消息就震惊的无以复加，所以一时没想起来而已。

苏美凤和叶山是高中同学，曾经也差点在一起，和叶天与曹妍两人有些相似，不同的是苏美凤没有和叶天的父亲发生关系，如今已经离异，独身一人生活。

叶山的后事就是苏美凤请人办理的，只不过叶山的丧事才刚刚办完，她就遇到了急事，不得不离开，这次回来是想缅怀一下叶山。

“苏姨，你先等等，我马上就来！”

叶天还想再父亲的公司里找找，看能不能有所发现。

苏美凤颔首点头，“嗯，那苏姨在楼下等你！”

苏美凤说完扭着纤细的腰肢转身离开了，叶天无意中看到苏美凤的美臀竟然比宁洛的还要翘挺、浑圆，看着就让人容易联想到某些画面。

不过，这个念头只是在叶天的脑海之中一闪而过，他此刻没有心思去想太多那些香艳的事情，父亲的死一天不调查清楚，他就一天难以放下心中的石头。

叶天进入父亲的办公室，先四处看了看，然后坐到办公桌椅前沉思起来，如果父亲是被人杀害，说不定会留下线索，办公室里警察已经勘查过，没有任何打斗的痕迹。

如果对方是父亲认识的人，亦或者朋友，那当然不会有打斗，也可能是对方在趁父亲不注意的时候从背后把父亲推下楼去，叶天皱眉沉思着，他在想如果是自己想要将一个人推下楼，用什么方法最快成功率最高？

而且现在还不留下痕迹！

最终叶天得出结论是，对方一定是父亲生前认识的朋友或者熟人，所以才没有任何防范，亦或者在窗户边和人聊天被人突然从身后推下。

“父亲生前在办公室里接见的会是什么人呢？”

叶天暗暗冥想起来，他的手无意拉了下抽屉，却却发现上了锁，叶天又试了试另外两个抽屉，但是轻轻一拉就打开了，里面只有书和公务文件，没有什么价值。

为何这个抽屉是锁着的？

叶天在桌上想找钥匙，可是在办公桌找遍了也没看到，于是在父亲的书柜里翻找，没多久叶天在一本书里发现了一把夹在里面的钥匙，连忙走到办公桌下面的抽屉试了试，没想到一下就打开了。

叶天怀着激动的心情，可是打开一看，里面依旧没有任何的特别之处，和下面两个没上锁的抽屉差不多，都是些公司内部的文件等等，忽然，叶天发现抽屉底部有一张名片。

“耀辉律师事务所二级律师，黄世文。他是什么人？”

叶天拿起名片仔细看了一下，发现是一个律师的名片，父亲难道生前有官司缠身，为何要在抽屉里存放律师的名片？

叶天想了一会儿也想不出个所以然来，只好收起名片，准备去楼下问问苏美凤，看她认不认识这个人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 美艳少妇（3）
────────────────────────────────────────

叶天来到楼下扫了几眼就看苏美凤坐在车里，她开的是一辆红色的奥迪，香车美人说的一点也不错，叶天觉得奥迪只是一般般，但此刻看着苏美凤坐在里面很是风情万种。

“苏姨，不好意思，让你久等了！”

叶天上车后很礼貌的说道。

苏美凤倒是没觉得什么，浅笑道：“小天，别这么客气苏姨可不是外人哦，当初我和你爸还差点在一起呢！”

苏美凤慢慢走出了悲痛的阴影，人死不能复生，尽管有许多的遗憾，但必须要面对现实。

叶山离开了，这是苏美凤觉得遗憾的事，但叶山的儿子叶天回来了，苏美凤想要从他身上好好补偿。

“苏姨您是长辈又是我爸的朋友，客气点也是应该的！何况，男人对美女本来就得客气点啊！”

叶天有些尴尬的笑道，没想到苏美凤和自己的父亲还有过这样的过去。

叶天暗中打量了下苏美凤，虽然算不上闭月羞花，但也称得上风情万种，这个女人竟然差点成了自己父亲的女人。

“呵呵，你这小子嘴巴真甜，比你爸强多了！”

苏美凤问道：“小天，你想去哪？咱们找个地方好好谈一谈吧！”

苏美凤除了想要和叶天谈谈叶山的事情，也对叶天在国外的生活有些好奇，想知道他一个人是怎么过了这么多年的。

还有一点，那想要补偿叶山，因为当初叶山追求她的时候她依然拒绝了，为了工作她远赴他乡，但后来生活不顺，婚姻破裂，后来才想起了叶山，可是她来找叶山没多久，叶山就去世了，成为了心中永远的遗憾。

但是叶天的出现让她有了新的打算，那就是想要将对叶山的遗憾弥补在他儿子叶天的身上来完成。

“苏姨，您拿主意吧，我才刚回国，很多地方都不太熟悉，几年没回来，家乡的变化实在是太大了！”

叶天刚下飞机的时候只一心想要去给父亲扫墓，当时并没有太在意周围，直到这两天坐车时才发现明珠已经发生了翻天覆地的变化，比他四年前出国时改变了太多太多。

苏美凤本来打算带叶天去咖啡店，但想了想还是带他回家，因为时间已经3点多了，要不了多久就要吃晚饭，索性在家里聊聊，顺便留叶天吃顿饭。

“行，那今天就听我的！”

苏美凤一边开车，一边聊起了家常，“小天回国多久了？在国外有女朋友没？”

叶天笑了笑，这个问题已经不是第一次回答，曹妍也问过，叶天坦然笑道：“才回来几天，国外接触的都是金发碧眼的外国女孩，我还是想找个国内的女孩做老婆！”

不仅仅是外貌，虽然叶天对大部分金发碧眼的洋妞没有兴趣，但也有洋美女能够吸引叶天，更重要的是他觉得外国的女人太开放，和男人上床跟吃饭似的，他很难接受这样的女人。

而且，在回国前，叶天还想象曹妍是不是还单身，对她还抱有一丝幻想，但结果出人意料之外。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 美艳少妇（4）
────────────────────────────────────────

苏美凤呵呵一笑，不敢置信的说道：“不会吧，小天你这么帅气的男孩子竟然没人女人？你就别逗苏姨了，这怎么可能？”

在苏美凤看到叶天的第一眼的时候就在心中暗暗咂舌，怎么会有这么有魅力的男人！

尽管叶天只有二十出头，但依旧让苏美凤她这个三十多岁的少妇都有种砰然心动的感觉，可想而知那些年轻的少女见到叶天这样帅气的男人，是多么的震撼和迷恋。

“苏姨，您就别打趣我了，这种事情我没必要骗你，我还从来没交过女朋友呢！”

叶天十八岁就出国，在国外除了刻苦特训和执行任务外，根本没有太多的自由时间，身边除了几个黑寡妇外也没有合适的女孩子。

况且叶天看着金发碧眼的女人总有些不大习惯，所以尽管曾经有身材火爆的欧美女人去勾引过他但他没有上钩。

苏美凤偷偷看了看叶天，眼神闪过一丝不易察觉的欣喜，心中暗道，照这么说小天应该还是处男吧，呵呵，没想到现在二十多岁的男生还能保持洁身自好，真是少见。

“没有女人也好，你现在还年轻，把心思放在工作上才是正事，男人有了女人静容易陷入温柔乡，无法把心思完全放在工作上！”

苏美凤以一个过来人身份说道，当年他的老公也是那样，得到她之前还算兢兢业业，在工作上很上进。

自从结婚以后每天晚上一定要和她弄两次才会睡觉，有时候早上起来还要弄一次，每天贪婪的索欢，久而久之，苏美凤的老公身体状况每况愈下，后来竟然阳痿了所以结婚三五年就离婚了。

叶天仔细一想觉得有些道理，自己和曹妍干过一次后心中一直念念不忘，那种飘飘欲仙的感觉真的很令人回味沉迷。

“苏姨，您这话我可不认同，我觉得任何事情顺其自然就好，没有必要刻意避免或者刻意强求，工作和恋爱并不矛盾，你说不是吗？”

叶天从来不觉得爱情和事业是矛盾，男人有了钱会有大把的女人投怀送抱。

不过叶天并不稀罕那种女人，所以即使他有足够的钱，也从来不拿出来炫耀。

苏美凤愣了愣，笑道：“你这小子还挺伶牙利嘴的，比你爸爸拿张笨嘴强多了，好啦，不跟你个小屁孩讨论这些问题，等你以后有了女人就会知道苏姨的话对不对。”

小屁孩？

叶天有些哭笑不得，自己在欧美声名显赫，现在竟然被人喊小破孩，“苏姨，我今年二十二了，无论从那个角度说我也是成年男人了吧！”

“那你睡过女人没有？”

苏美凤不以为意的问道。

“我……”

叶天顿时有些不好意思起来，想说睡过，但一想到自己和曹妍那是见不得光的关系顿时闭上了嘴，万一不小心说出来的话，对曹妍的名声不好。

苏美凤笑着说道：“没睡过女人当然就是小屁孩，男人和男孩的区别就在于此！”

叶天有些无言以对。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 美艳少妇（5）
────────────────────────────────────────

苏美凤和叶天在车上边说边笑，时间很快过去，没多久就来到了苏美凤的家中，苏美凤的家不在闹市区，而是在近郊，这里环境优美，空气也比市区内好很多，最重要的是这里的房价比市区便宜一半，但开车的话也要不了多久就能到市区。

所以苏美凤才会选择在这里买房子，其实还有个原因让她搬来这里住，原本苏美凤是实在市区的，因为一个男人总是纠缠他，好几次跟踪自己，苏美凤报警了也没用，只要自己一报警他就消失了，等过一段时间又出现。

曾经一次在自己家门口，被那个男人抱住，差点被他拖到天台强行给日了，幸亏楼上有人从楼梯下来，那男人才吓得逃跑。

苏美凤知道自己的姿色和身材还算不错，每次走在街上看到男人的回头率就知道了，只要她穿着稍微性感一点上街，经常会有人因为看她而摔跤或者撞电线杆。

进屋后，苏美凤脱掉鞋袜，露出雪白的玲珑剔透的美足，穿上拖鞋，走到冰箱前回头问道“小天，你喝点什么？”

“矿泉水吧！”

叶天有个习惯，这也是常年来一直保持的，那就是在没有特殊的情况下他从来不和碳酸饮料，只喝矿泉水。

苏美凤拿来一瓶依云矿泉水给叶天，“小天，你先坐下，苏姨进去换件衣服。”

“没事，苏姨你去吧，不用管我。”

叶天喝了几口水，冰凉的矿泉水顺着食道缓缓滑入胃里，一身的燥热很快一扫而光，在客厅等了几分钟，苏美凤就出来了，看得叶天目瞪口呆，苏姨竟然穿着一件黑色的低胸背心和超短热裤就出来了。

饱满的奶子挤出一道深深的肉沟，雪白而修长的美腿散发着诱人的光泽，特别是大腿部位，白皙嫩滑，浑圆健美，让人眼睛忍不住顺着她的美腿往上看去，即使被热裤阻挡了关键部位，但隐隐约约能够看到在热裤中央有一片隆起，在那隆起之处还有一条隐秘的缝隙。

叶天忍不住赞叹道：“苏姨，您真美！”

女人都爱听到男人的夸赞，苏美凤也不例外，笑呵呵说道：“是吗？不会是你小子故意哄苏姨开心的吧！”

嘴上是这么说，但苏美凤心里乐开了花。

叶天没泡过妞，说起甜言蜜语可是一点也不含糊，盯着苏美凤丰满的酥胸偷偷咽了咽口水，说：“苏姨，说真的，我要是再大个几岁一定追你当女朋友！”

苏美凤心都一颤，一种莫名的感觉划过全身，她感觉自己哪里有些湿润了，好久没有被男人称赞，而且眼前这个男人小了自己十二三岁，一想到此，她心中就有种兴奋的感觉。

不过女人一般表面都很矜持，即使苏美凤心中想象着某些香艳的画面，但表面上还是一本正经，“胡说八道，苏姨都人老珠黄了，你这样的年轻小伙子怎么可能看得上我这样的妇女！”

“苏姨，您可是一点都不老，要是你自己不说的话，我还以为你才二十多岁呢！要不是您和我爸是同学，我都想喊您姐姐了。”

叶天一脸天真无邪的笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 美艳少妇（6）
────────────────────────────────────────

叶天所说并非阿谀奉承，全是发紫肺腑之言，苏美凤不主动说自己三十多岁的话，叶天绝对会把她当作二十多岁的美女姐姐看待。

“对了苏姨，这个人你认识吗？”

叶天忽然想起了黄世文，将口袋里的那张名片拿出来递给苏美凤。

苏美凤接过叶天手里的名片看了看，似乎有些印象，但一时又想不起来，“这个人的名字我好像听过，但一时记不起来，这名片是谁给你的？”

“从我爸的办公室里找到的！”

叶天如是说道，他有种预感，这个黄世文一定和父亲的死有关联，而且这种预感非常的强烈。

苏美凤再次拿起名片默默念叨了两遍，但依旧想不起这个黄世文是何许人也，她近来才和叶山联系上，两人一别十数年，还没有完全从久隔后的陌生中感中走出来，所以苏美凤对叶山的私生活了解不多。

“没事，我随便问问而已，苏姨要是没印象的话也不许再去沉思，总会有人认识的。”

叶天倒是挺体贴，见苏美凤皱眉沉思想了半天也没想起来，劝慰道。

有些事情光着急是没有用的，父亲的死已经发生，他要做的就是去找出幕后真凶，所以叶天也没有想过说明天就把人抓到，只能一步步来调查。

“嗯，小天你也别着急，路总归是一步一个脚印走出来的，你爸的事情一定要调查清楚，但你该吃就吃该喝就喝，不要事情真心没查清，自己反而累坏了。”

苏美凤是过来人，看事情也更为冷静，人死不能复生，生者的安危更要注意。

两人坐在一起聊了半个多小时，叶天从苏美凤的嘴里没有得到一个信息顿时引起了他的注意，苏美凤说叶天的父亲和一个女人往来密切，叶天起初以为是宁洛，可是苏美凤说是一个三十五六岁的女人。

叶天记住了那女人的名字，确定以后再去慢慢查找那个女人。

五点多钟的时候苏美凤亲自下厨做饭，叶天一个人觉得无聊，反正闲着也是闲着，就进去厨房帮苏美凤做饭，但是厨房的空间有些狭窄，两人一来二去，免不了在身体上有些摩擦，叶天好几次顶到了苏美凤充满弹性的美臀上。

叶天自己也起了生理反应，明知道不应该，但根本不受自己控制，苏美凤一直没吭声，也不知道发现了自己裤子里的变化没有，叶天心中有才惴惴不安的想到。

其实在叶天洗菜的时候，苏美凤的眼角总是有意无意的撇几眼他裤裆的部位，眼里有着一股渴望的光芒闪现。

经过两人的携手合作，一顿饭很快就做好了，苏美凤的厨艺还不错，几道小菜色香味俱全，叶天胃口打开，席间苏美凤拿出一瓶珍藏已经的高档白酒，说难得与叶天吃一顿饭，今天两人小酌几杯。

叶天没有什么别的的嗜好，烟酒是他的最爱。

说是小酌几杯，但是喝起来之后就很难控制，一瓶白酒没多久就喝的只剩下小半，苏美凤似乎不胜酒力，喝了几小杯脸上就一片潮红。

“小……小天，苏姨不能再陪你喝了，再喝我就真醉了！”

苏美凤说话舌头都有些打结了，但红晕的脸上给她更加增添了几分妩媚。

叶天笑了笑，“既然苏姨不胜酒力那就不要喝了，我也差不多了。”

苏美凤点点头，去厨房盛了两碗饭出来，叶天吃饭时不小心筷子掉在了地上，当他低下头去捡筷子时，正好看到桌下苏美凤的双腿。

不知道是有意还是无意，叶天低头的时候苏美凤的腿微微分开，本来就很短的热裤露出一丝丝缝隙来，叶天看着那若隐若现的神秘山涧处，一阵口干舌燥。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 美艳少妇（7）
────────────────────────────────────────

苏美凤没有低头也能感受到有一道目光盯着自己的私处窥视，非但没有生气，反而主动将腿微微张开，让叶天看得更加清楚，苏美凤心里有种别样的刺激感，离婚一来一直沉浸在伤感的情绪中。

为了和叶山重续前缘，但两人见面之后发现已经物是人非，根本回不到从前的那种感觉，她自己心里也明白，她已经不再爱叶山，只是遗憾当年没有在一起。

现在，苏美凤从叶山的儿子叶天身上找到了心跳的感觉，让她仿佛回到了少女时代。

人生有许多美好的东西，失去了就再也回不来，苏美凤好不容易从叶天身上找回了想要的怦然心动的感觉，这种来之不易的感觉，她不想再失去。

“小天，怎么了？”

苏美凤知道叶天在看自己的那里，但仅仅这样，还不足以让她满足，她更希望叶天看着自己一丝不挂的身体，女人喜欢自己心爱的男人用炙热的眼神看自己，苏美凤就是这样的想法，所以打算进一步行动起来。

叶天在桌下正看得入神，苏美凤的美腿没有一丝赘肉，光洁无瑕，特别是遮挡在热裤下的那片神秘地带，像是有魔力在吸引着叶天的妍姐往那看，听到苏美凤喊自己，叶天吓了一跳，还以为被她发现了，急忙捡起筷子擡起头来。

“没事，只是筷子掉了。”

叶天起身后心脏扑通扑通乱跳，并不是他不够镇定，而是偷看这种事情万一被人揭穿，实在是太丢面子了。

苏美凤笑了笑，也没揭穿，走过来说：“我去帮你换一双吧！”

叶天将筷子递给苏美凤，她拿上筷子转身进了书房，又重新给叶天拿了一双干净的筷子，递给叶天的时候苏美凤的手故意与叶天的手触碰在一起，还伸出一只手指头在叶天的手心抠了一下。

“小天，快吃吧，这次别在掉了，等下吃完饭苏姨和你一起去游泳吧！”

苏美凤笑颜如花的提议，在距离她房子二十多里外的地方有一个水质干净的湖，没到傍晚会有人去那里游泳，苏美凤以前也去过一次，但当男人看到她婀娜的身段后一个个跟狼似的，吓得她一个人再也不敢去了。

叶天一听说要游泳，不由得想到了某些香艳的画面，三下五除二的吃完了饭，苏美凤没有誓言，吃完后带上了泳衣，还在楼下的超市帮叶天买了一条泳裤，然后开车出发了。

来到湖边时已经六点钟了，好在夏天黑的比较晚，这个时候太阳还没完全西沉，“小天，这里环境不错吧！”

苏美凤一边开车一边问道。

车子行驶在湖边，叶天看着窗外波光粼粼的湖面，心中不由得直痒痒，他也好久没有游过泳了，这里的环境很不错，不愿很处山清水秀，湖水碧绿，而且最重要的是，这里没有什么人，除了住在附近的一些村里的孩子外，基本看不到太多人影。

不像室内的游泳馆，里面人满为患，而且水中还夹着着各种味道。

“小天，苏姨要换泳衣，你不许偷看哦！”

苏美凤将车停在一处隐秘的位置，拿出自己的泳衣看了看叶天，笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 美艳少妇（8）
────────────────────────────────────────

叶天当然不会傻乎乎的以为苏美凤真的不让自己看，要是她不然自己看到，何不将自己赶下车去再换泳衣，既然是当着叶天的面换衣服，那也就是根本不在意会不会看到她的身体。

就在叶天的注视下，苏美凤缓缓解开衬衣口子，不一会儿苏美凤丰满的娇躯就只剩下了一件黑色的蕾丝文胸，雪白的肌肤一览无余，胸口幽深的肉沟仿佛如黑洞一般神秘而充满吸引力。

叶天咽了咽口水，不知道是该转过头去还是继续欣赏苏美凤的胴体，就在叶天犹豫不决的时候苏美凤双手伸到背后准备解开文胸，可是车内的空间有些狭窄苏美凤的手臂弯曲到背后有些吃力，解了两次都没解开文胸。

苏美凤嘴上虽说让叶天不要偷看，可是行动上丝毫没有顾忌，回头发现叶天看着自己的那胸部，苏美凤也没有表现出不满，甚至有一丝丝的欣喜，试探性的问道：“小天，你都这么大了，难道没见过女人的身子吗？”

苏美凤问过叶天有没有女朋友这件事，当时叶天的回答是没有，但苏美凤不相信叶天这样的帅哥没有女人投怀送抱，年轻人嘛，即使不是男女朋友也可以做出男女朋友的事来，这一点都不奇怪。

“以前没有！”

叶天坦然说道，以前的确没有看过女人的身子，就算有那也是在电脑上看的，曹妍的身子看过了，也日过了，可是那是最近才发生的，说以前没看过也没错。

苏美凤扑哧一笑，“那这么说你还是纯男咯？”

苏美凤是三十多岁的少妇，开起玩笑来一点也没有心理负担，想到什么说什么。

叶天支支吾吾不知如何应答，苏美凤看他难堪的样子更加笑颜如花，“好啦，好啦，苏姨不取笑你了，帮苏姨把胸罩后面解开吧！”

苏美凤转身将后背对着叶天，叶天虽然没有脱过女人的胸罩，但没吃过猪肉总见过猪跑吧，但实际情况比他想的要复杂的多。

费了九牛二虎之力才解开苏美凤的胸罩，急的他差点直接用力把胸罩带子给扯断。

苏美凤前面的酥胸解脱了束缚，两只雪白的玉兔弹了出来，上面的两粒粉紫色的葡萄粒凸起，看得叶天下面立马起了生理反应。

好在苏美凤很快将泳衣穿上，比胸罩还要小的泳衣穿在身上显得更加的性感迷人，换完了上身接着换下面的，不过这次苏美凤没有让叶天帮忙，直接将手伸进自己的裙子里，捣鼓了两下一件黑色的蕾丝半透明三角裤就从裙子里脱了出来。

随即以同样的方法将泳裤穿上，最后才脱下裙子，“小天，快把泳裤换上！”

叶天有些不好意思的道：“苏姨，您先去下面等我吧，我马上就好。”

叶天不敢当着苏美凤的面换，怕露馅，裤裆那里已经撑起老高。

苏美凤嗔笑道：“小天还害羞了啊！在苏姨面前有什么好害羞的，我一个女人在你面前换都没不好意思，你一个男人怕啥？害怕苏姨吃了你不成！”

叶天心说，我倒是想让你吃，就怕你受不了呢！

“苏姨，这可是你自己说的，万一看到不该看的，可就怪我哦！”

叶天穿的是T恤往网上一拉就脱掉了，顿时露出充满阳刚之气的健硕的肌肉，脱掉裤子时，苏美凤看到叶天裤子里藏着的那根打东西，瞪大了眼睛，狠狠咽了咽口水。

好家伙，小天的宝贝真大！

苏美凤脑子一片空白，自己前夫那玩意和小天的一比简直是小巫见大巫，光是隔着内裤看了一眼，苏美凤就有些瞠目结舌了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 美艳少妇（9）
────────────────────────────────────────

叶天以为苏美凤会下车回避，正准备脱下底裤换泳裤，却发现苏美凤眼睛放光的盯着自己的裤裆看，叶天倒是没所谓，就是有些担心苏美凤会怪他起了反应。

可是没想到苏美凤主动说道：“小天，苏姨帮你换上泳裤吧！”

苏美凤想亲眼见见叶天裤裆里那大的吓人的家伙，她一直以为男人那东西都差不多，没想到有人和人之间会有这么大的差距。

叶天有些尴尬起来，自己那玩意偏偏还硬梆梆的撑在裤裆里，要是让苏美凤看到那得多难为情啊！

“苏姨，这个……还是我自己来吧！”

叶天想要拒绝苏美凤的好意，但苏美凤浑然不在意的笑道：“你个大男人怕啥，再说苏姨是过来人，什么没见过？你就别不好意思了！你爸走了，我多照顾照顾你也是应该的。”

苏姨说完也不管叶天愿意不愿意，伸出葱白一般的手臂放到叶天的腰间，捏住他的底裤轻轻往下滑去，叶天心想，既然苏姨都不在意，那我还怕个球啊！

于是叶天撅起屁股，任由苏美凤帮他把底裤缓缓脱下。

脱到一半的时候，苏美凤的手猛地颤抖了一下，因为叶天的底裤已经包不住那硕大的巨物，弹了出来，如一根顶天立地的金箍棒一般耸立着。

苏美凤的心狂乱跳动，她睁大了双眼，一脸的不敢置信，小天年纪不大，身下却有如此雄伟的宝贝，这么大的家伙，哪个女人受得了啊？

苏美凤在心中暗自乍舌道。

叶天换上泳裤后，苏美凤还没完全回过神，仍旧沉浸在巨大的震撼之中。

“苏姨，走吧，咱们游泳去！”

叶天提醒道，苏美凤哦了一声，下车后将车门锁上，两人径直走向水库，太阳也渐渐西沉，余晖洒落在水面，随着碧波荡起粼粼波光。

两人一前一后跳入水中，叶天灵活的在水里用各种泳姿游泳，直到水库中央才停下来，经过湖水的浸泡叶天胯下的兄弟总算是低下了高傲的头。

苏美凤也经常游泳，但比起叶天来远远不及，游了几分钟才来到他的位置，水库中央的水很深，只能踩水浮出头，“小天，看不出你身体这么健壮，你在国外在干嘛啊？”

叶天说出来只怕会直接吓晕苏美凤，他时常的任务就是刺杀和保护，而且每个被他保护或者刺杀的人都不简单，有一方政要，也有毒枭，甚至曾经叶天保护过欧洲某国的公主殿下，不过他自己并不知情罢了。

他的任务都是通过中间人联络，他只要看到银行卡的钱到账了就负责完成任务，从来不去管对方是谁。

“我说我在国外板砖您信吗？”

叶天开玩笑道。

扑哧……

苏美凤被叶天逗得咯咯只笑，“呵呵……你这小子竟没个正经话，算了，咱们还是去水库边上边游泳边聊天吧，这里太耗体力。”

“好嘞，苏姨，你身材这么棒肯定是经常游泳吧，要不咱们比比看谁先到岸。”

叶天如果以自由泳的方式来比，是个苏美凤也不是他的对手，他解释道：“苏姨您随便用什么姿势，我用仰泳，而且还不用手，您看怎么样？”

苏美凤很是爽快的答应了，“好，比就比，苏姨还怕你不成！”

说完苏美凤调转身体快速的向水库岸边游去，叶天不急不忙的倒过来漂浮在水面，然后双脚如船桨一样飞快的打水，整个人在水中倒飞出去。

尽管如此，叶天还是保存了两分实力，不然无论他用那种方式都可以比苏美凤率先到达岸边，苏美凤的泳姿很优美，双腿在水里不断的拍打出水花，两只雪白的手臂一前一后交叉滑动，速度也不慢。

快到抵达岸边时苏美凤突然大叫一声，“哎哟……我的脚！”

叶天听到苏美凤的尖叫后吓得赶紧转过身来，只见苏美凤失去了行动能力，正在王水下沉下去，叶天一个猛子钻进水里，潜到苏美凤的身边时将她拦腰抱起一起浮出水面，“苏姨，你没事吧？”

苏美凤与叶天的身体紧紧的贴在一起，叶天身上健硕的肌肉让苏美凤很有安全感，摇头道：“没事，刚刚脚抽了一下！”

“我带你去岸边，不然太危险了！”

叶天抱着苏美凤单臂游到了岸边，当他站在水底时水面刚刚淹没到他的胸口，苏美凤手臂勾着叶天的脖子，双眼炙热的看着他，藏在水里的另一只手贴着叶天的小腹一路往下摸了下去，直到握住叶天胯间的巨物。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 美艳少妇（10）
────────────────────────────────────────

叶天身体顿时僵住了，感觉自己下身那里被一只柔软的嫩手握住，手上的温热和冰凉的湖水形成鲜明的对比，让原本已经耷拉下去的兄弟顿时翘起来，如面目狰狞的怒龙一般。

苏美凤感觉手中那软趴趴的玩意一点点的变大变硬，最后竖立起来，她的心跳愈来愈快，被那巨物的巨大深深的震撼，她的一直手只能握住一半的长度而已，可想而知是多么的恐怖，她有些不敢想象，叶天的那东西塞入自己下面会是怎样的感受。

“小天，你的下面好大哦！是不是想弄苏姨？”

苏美凤纳气如兰贴在叶天的耳边呢喃低语道。

她完全已经忘记了眼前这个男孩比她小了二十多岁，也不去管他们是何种关系，她只知道自己那里好久没有被男人耕耘过，现在需要男人来耕耘她那片快要荒凉的地。

叶天不由自主的点点头，“苏姨你都这样了，我要是还没反应的话，那我就不是正常的男人了。”

从一开始叶天就知道苏美凤在挑逗他，不过他很克制，现在在这黄昏的水库中，有没有外人经过，他的欲望已经被点燃，只想好好尽情日一次。

俗话说的好，女人三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土！

苏美凤正是如狼似虎的年纪，既然已经点明了，她也不再犹豫，在水中脱掉那泳裤那在手里，“小天，苏姨让你做一回真正的男人，来吧，用你的大家伙来弄苏姨！”

叶天已经从曹妍身上做过一回真正的男人了，只不过还没做够，所以不介意再从苏美凤身上做一次，叶天将泳裤往下拉到膝盖，让苏美凤转过身去，从后面贴着她雪白的大屁股找到了那神秘的山涧。

叶天一手搂着苏美凤纤细柔软的腰肢，一手抚摸着她胸前的那对弹性十足的美乳，还没进入苏美凤就已经飘飘然了，闭着眼碎道：“小天，你这个小骗子，苏姨不相信你没弄过女人，手法这么熟练不可能没弄过！”

“苏姨，我那是从电视上学的呢，喜欢吗？”

叶天捏着苏美凤的紫葡萄粒轻轻捻动，酥麻的快感袭遍全身，苏美凤下面已经流出了晶莹剔透的蜜汁，不过两人在水中所以看不到而已。

叶天腰身一挺，大家伙顿时滑入了苏美凤那乌黑浓密的山涧密地之中，热烫湿滑的感觉随即传来。

“啊……”

苏美凤感觉下体快要撕裂开来，尽管她不是处子之身，但第一次被这么大的家伙弄进去，身体一下子有些适应不了，但是随着时间慢慢的推移，疼痛感渐渐被强烈的快感取而代之。

“苏姨，怎么啦？”

叶天停下来问道，苏美凤刚刚那叫声有些吓人，叶天也有些紧张起来，让他很是纳闷。

苏美凤脸上慢慢潮红一片，扭头说道：“不要停，小天狠狠的干苏姨！”

叶天心中笑了笑，似乎想起了什么，在心中说道，原来如此，女人想要的时候一般嘴上都会说不要，就像日本片子里的那样，嘴上叫的跟杀猪似的，但脸上的表情很享受。

叶天搂着苏美凤的腰肢，开始轻轻律动撞击，每一次进入都带给两人强烈的快感，苏美凤那里真竟然比曹妍还紧，这让叶天大感意外，没想到三十多岁的女人还能保持这样。

水面水波荡漾，一圈圈涟漪从两人身体周围激荡出去，大概三十多分钟后苏美凤双手伸过来抓在叶天的手臂上，叫到：“小天……快……苏姨，苏姨要丢了！”

叶天也差不多快达到巅峰了，猛烈的冲刺起来，顿时水波晃动的更加的剧烈，“哦……”

冲刺了上百下之后叶天双臂紧紧搂着苏美凤，两人几乎是一前一后抵达了云端，如徜徉九天之上，欲仙欲死。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 小护士大儿子（1）
────────────────────────────────────────

一番畅快淋漓的缠绵之后，叶天和苏美凤保持着原本的姿势抱在一起，叶天的手还在苏美凤身上敏感部位慢慢游走，女人完事后男人马上置之不理会让她们有种被忽视的感觉，好像自己只是男人发泄欲望的工具而已。

完事后多抚摸几下带给对方的感受会大不一样，她们会觉得你很重视她，这些都是叶天从书上看来的。

苏美凤火了三十五年第一次感受到做女人是如此的幸福，她现在有些明白女人为什么会给男人带绿帽，如果苏美凤现在有老公，在和叶天欢愉之后，她相信自己还是会选择出轨。

那种欲仙欲死的感觉，从未在前夫身上有过。

苏美凤身上的快感渐渐消退后转过身来，双手捧着叶天英俊的脸庞，说道：“小天，你真棒，苏姨快被你弄得舒服死了！”

“苏姨，你也让我很快乐！”

叶天拦腰搂着苏美凤，下体有有了蠢蠢欲动的迹象，但苏美凤却似乎不敢在短时间内承受第二次，况且天色已经黑了，反正来日方长，以后有的是时间相聚。

苏美凤说时间不早了要回家，叶天点点头和苏美凤穿上泳衣后回到车里，换上衣服后开车回到了市区，两人约定了下次幽会的时间后叶天便离开了苏美凤的家。

原本苏美凤打算开车送叶天回去，但叶天担心天色太晚苏美凤一个人回家不安全，还是决定自己打车回去算了，回到市区的家中时已经是八点多钟了。

一进屋叶天就问道了一股沁人心脾的幽香，这不是什么香水味，而是宁洛身上的体香。

宁洛洗完澡缩在沙发上看着电视剧，见叶天回来，问道：“回来了，饭菜在锅里给你热着，自己去盛吧！”

宁洛对叶天的第一印象还不错，只不过后来叶天看了她的裸体，破坏掉了自己在宁洛心中的印象。

从此宁洛认为叶天是个好色之徒，所以才会这么冷淡的对他，要不是没有更好的地方，她甚至想搬出去住。

“谢谢！”

叶天也没客气，回到厨房盛好饭菜三下五除二的大吃起来，一碗饭很快就被他消灭掉，当他准备吃第二碗时，发现竟然没饭了，只剩下一丁点。

算了，就当减肥吧！叶天将最后一点饭菜吃光后在心中暗暗说道。

叶天洗完碗筷出来，只见宁洛手中拿着一张A4纸，认真的在看着，“咳咳……叶天，你过来一下！”

“咋了？”

叶天好奇的走到沙发边，宁洛指了指沙发，说：“坐吧，也没啥大事，就是我拟定了一份合约书，咱们孤男寡女住在一起，该明文规定的还得明文规定是吧。”

叶天顿时明白，原来她想和自己约法三章。

“行，你说吧，我听着呢！”

叶天点点头，也没放在心上。

“我们可能短时间内还会住在一起，正所谓男女有别，虽然你名义上是我儿子，但咱们毕竟不是很熟，所以我定了几条规矩，希望你遵守。”

宁洛拿着纸继续说道：“第一，家里的家务咱们轮流做，这个你有没有意见？”

叶天在国外时洗衣做饭什么的都是自己亲自动手，这当然不在话下，点了点头表示没有异议。

宁洛继续宣布第二条，“第二，在家不准裸身，无论是上半身还是下半身，都不允许。第三，不准和我抢洗手间，无论早晚女士优先。第四，没有我的同意不得进入我的房间，当然，我也不会冒然进入你房间。第五，不准带外人回来过夜。”

“听明白了吗？”

宁洛将约定念完后问道。

叶天笑了笑，说：“听是听明白了，可我怎么感觉比住酒店还要麻烦！”

“我现在再加一条，在家里和我说话必须要喊我妈！”

宁洛狡黠的笑了笑，说道。

叶天有些无奈，但又无可奈何，喊就喊吧，谁让她和自己父亲有登记结婚呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 小护士大儿子（2）
────────────────────────────────────────

其他几条叶天倒是没有任何意见，但最后一条让他有些不舒服，宁洛只比自己大几岁而已，却要喊她妈！

总觉得怪怪的。

“好了，就这样吧，口说无凭，我们各自签上自己的名字这份约定就算完成了！”

宁洛拿出事先准备好的笔，俯身将合约放到茶几上先签下了自己的大名，叶天坐在她对面，无巧不巧的看到宁洛领口内的春光。

宁洛穿着睡衣，不过不像上次那晚那样性感，极不透明也没有蕾丝，但领口还不算太保守，弯腰的时候能够看到她饱满的乳房挤出的乳沟，也令人眼前一亮。

叶天今天刚和苏美凤干过一次，但看到宁洛的雪白而丰满的大胸还是有些浑身发热的感觉，宁洛的诱惑力实在是太强，一颦一笑都足以把男人迷得神魂颠倒。

宁洛签完字擡头准备将笔递给叶天，可是发现叶天正盯着自己的胸口偷瞄，顿时脸上升起一团红霞，心跳莫名的加速，心中暗暗骂道，小色狼，真是胆大包天，竟然连后妈的胸部都看偷看。

“喂，签字了，看什么看！”

宁洛一脸娇羞，心中很是不悦。

但是见过太多的男人这样盯着她的身体偷看，从头到脚都被人盯着看过，所以宁洛已经习以为常了，平时出门也很注意，尽量不穿性感的衣服。

但叶天看她她只是有些愠怒，外人的男人看她会让宁洛觉得恶心，她也不知道这是为什么，或许两人是名义上的母子关系吧。

“哦……”

叶天回过神来，不以为然的笑了笑，接过宁洛手中的笔，准备签上自己的名字，宁洛突然说道：“等等，再多加一条，妈妈说的话儿子必须无条件服从！”

这招够绝，宁洛自己突发奇想，忽然想到了这一条约定。

叶天想了想，“好吧，妈，你想怎样就怎样行了吧！”

叶天调侃的喊了宁洛一声妈，然后签上了自己的大名，这份合约从此刻起正是生效。

宁洛不怒反笑，擡起手臂伸过去在叶天的头上拍了拍，“嗯，这才是老妈的乖儿子嘛！”

叶天呵呵一笑，“老妈，我想吃……”

叶天条件反射的想说吃奶，但宁洛早有防备，趁着叶天话音落下之前，狠狠瞪了他一眼，红着脸碎道：“作死啊你，这么不听话，小心我给你屁股来一针！”

叶天发觉这个后妈其实挺可爱的，都说如今这个年代三岁就有一个代沟，宁洛比自己大了三岁，但是叶天觉得两人之间没有任何代沟。

说起打针，叶天自然而然的想起了医院，父亲叶山曾经也在医院工作过，不由得猜测起父亲和宁洛是不是在医院认识的，“后妈，你和我父亲是怎么认识的？”

叶天发现自己回来几天，还没好好和宁洛聊聊天。

说不定从她这里能够得到一些关于父亲的隐秘消息也不一定，自己像个无头苍蝇在外面寻找，还不如先从父亲身边的人开始搜寻信息。

宁洛脸上顿时变得淡漠起来，似乎不想过多提及叶山，“叶天，我困了，改天有空我再和你好好谈谈吧！”

叶天有些不知所措，自己难道说错话了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 小护士大儿子（3）
────────────────────────────────────────

叶天见到宁洛要走，急忙说道：“等等，我想你误会了，我并没有别的意思，就是想了解下父亲生前这段时间的情况，他的死到现在还是不明不白，作为儿子，我不可能坐视不理，希望你能谅解。”

回国已经快一个星期了，但是父亲的死因查到现在毫无音信，叶天很不甘心，只想从宁洛那里多了解一些父亲的情况，看有没有可疑的人和事。

宁洛不是因为别的，而是她和叶山曾经同在这个屋檐下生活，现在才刚走几天，她不敢提及叶山，怕晚上睡不着，仅此而已，虽然她是护士，但对这种事情还是很忌惮。

叶天急于帮父亲查明死因，宁洛很同情，可是自己说叶山身前的事，自己晚上会吓得睡不着，说也不是不说也不是，现在她感觉进退两难。

“叶天，你想我说你父亲的事情可以，但你……要答应我有件事！”

宁洛犹豫了一下，最终还是打算跟他好好谈谈，她对叶山没有感情，但名义上是夫妻，叶天是她名义上的儿子，不帮说不过去。

“谢谢，只要你告诉我，让我做什么都行！”

叶天欣喜若狂。

宁洛看到叶天孩子般的笑容，顿时轻松了不少，也面带微笑，“记住，要喊我妈，在外面你可以喊我的名字或者别的称呼都行，但在家里你必须得喊我妈。”

“妈！”

叶天很识趣的喊了一声。

“儿子真乖！”

宁洛掩嘴微轻笑，“这还差不多，好了，不跟你闹了，你要是想听就到我房间来吧，不过你要答应我等我睡着了你才能离开。”

宁洛的笑容很美，每次当她笑起来的时候左脸蛋上还会有一个小酒窝，生气的时候又是一番景象，无论是笑还是不笑都会让叶天觉得宁洛的美已经渗透到了每个细胞。

叶天跟着宁洛进入到她的房间，顿时一股幽香飘来，房间内收拾的整整齐齐，床上也干干净净，看得出宁洛平时是个爱干净的女人。

宁洛的房间并不大，三十多平米的样子，不过被她布置得挺温馨的，宁洛坐到床上，拿着抱枕抱在怀里，准备好之后，带着玩笑的口吻说：“儿子，你想知道什么尽管问妈妈！”

叶天撇了撇嘴，没有跟宁洛一般计较，被占便宜就占便宜吧，反正都是一家人，“我爸在医院上班的时候，你那个时候在不在？”

叶天对宁洛没什么印象，他小的时候也去市一医院玩过几次，如果有漂亮的护士的话他一定记得，那个时候叶山忙于看病人，叶天一个人无所事事到处在各个科室逛，不少护士挺喜欢他的。

“我是这两年才来明珠市第一医院上班的！”

宁洛坐在床上，慢慢解释，“我的家并不在明珠而在燕京，我父亲是燕京人我母亲是明珠人，来这里不是因为和家里发生了矛盾，所以想离开那个家。”

“我当时去明珠市第一医院面试时，你父亲是其中的面试教授之一！”

宁洛说道这里叹息了一声，人生总是世事无常，昨日还是两不相识的陌生人，后来竟然就阴差阳错的住在了同一个屋檐下，更离谱的是，自己还和叶山拿了结婚证，好在两人从未发生过男女之间的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 小护士大儿子（4）
────────────────────────────────────────

“然后呢？”

叶天对以前的事不感兴趣，只想知道父亲近段时间有没有异常的举动，但宁洛似乎一点也不着急，慢慢的说起来，把她跟叶山见面一直到最后两人为什么结婚等等拳头告诉了叶天。

原来如此，叶天听完之后心中豁然开朗，宁洛和自己父亲结婚并不是因为两人看对了眼，也不是两人生米煮成熟米饭，而是各自迫于自己的压力，再一次巧合后宁洛稀里糊涂的和叶山拿了结婚证。

宁洛原本是燕京富豪之家的千金大小姐，但从小不喜欢与金钱挂钩的东西，所以在上大学时瞒着家里，把金融系改成了护理系，直到大学毕业家里才发现。

在她毕业将至的时候，家里准备让她嫁给一个素未谋面的男人，紧紧因为对方身世与自己相当，两家结合后能够带来巨大的利益，宁洛没有向这场利益结合的婚姻妥协，所以离家出走来到的明珠市。

但宁家家大业大，想要查到她易如反掌，果不其然，宁洛来到明珠市两三个月就被知道了，家里人不死心，想要她回去嫁给那个人，宁洛走投无路的情况的时候，再一次科室聚会时无意中向叶山吐露心声。

那个时候叶山也被女人和说媒的人纠缠烦了，索性对外宣称自己已经结婚了，外界当然不相信，但叶山拿出和宁洛的结婚证时，全都傻了眼，从此不再骚扰他。

从此，两人稀里糊涂的就住在了一起，但没有住在同一间房间内，平时也都保持着距离，互不打扰对方的私生活。

“那你以后打算怎么办？”

叶天有些同情的看了看宁洛，之前还有些怀疑是不是这个女人靠美色迷惑自己父亲，也以为她是那种贪图钱财的势力女人，但现在一切都水落石出，人家根本压根就没想过真的要和自己父亲在一起。

宁洛打了个哈欠，“还能怎么办，平平淡淡的过日子，遇到喜欢的男人就嫁了呗，难不成你还想要我守一辈子活寡不成！”

“你别误会，我不是那个意思！”

叶天笑道：“你这么漂亮的女人要是守寡，那件事就是浪费资源！”

宁洛妧媚的瞪了叶天一眼，嗔道：“狗嘴里吐不出象牙！没大没小的，跟老妈说话要有分寸知道不！”

宁洛又开始以老妈自居起来。

“对了，黄世文你认识么？”

叶天从宁洛刚刚的话中并未发现父亲生前有什么异常，不由得想起了今天在他办公室里找到的那张名片，也许那个黄世文知道些什么也不一定。

宁洛仔细想了想，没有任何印象，“不知道，他是干什么的？”

“律师！”

宁洛忽然给出一个让叶天都没想到的建议，甚至是不可思议，“叶天，如果你真的想要调查你父亲的死因，我觉得你或许该换个方面考虑！”

“怎么讲？”

叶天不明所以的问宁洛，有些不大明白她的意思。

宁洛解释道：“如果你父亲是意外，那你无论花费多大的力气去调查恐怕也找不到凶手，若是你父亲的死另有原因，不妨从别的方面着手，能够让人杀人无外乎两点，钱和事，也许是为了谋财，也许是生意上的敌人，还有可能你父亲知道某些秘密，有人要灭口。”

宁洛从小生活在富贵之家，见多了尔虞我诈的事情，所以看到问题也有自己独到的一面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 妇科男医（1）
────────────────────────────────────────

叶天听完宁洛的分析后顿时对她刮目相看，一直以为她是花瓶类型的女人，以为她只是美丽漂亮外加胸大无脑的那种，没想到宁洛其实是个有内涵的女人，看问题很独到，很有自己的见地。

“那以你之见，我该从那里开始着手？”

叶天很谦虚的向宁洛请教，只要能查出事情的真相，过程对叶天来说并不重要，他要的是结果，哪怕现在让他做出平时根本不屑的事情，只要能查出父亲的死因，他也会毫不犹豫。

“咳咳……”

宁洛咳嗽了两声，“我口有些渴了！”

叶天马上会意，起身道：“妈，你渴了吗？我这就去给你倒杯水！”

这点小事情叶天当然不会去和宁洛较真，即使知道她是想故意消遣自己，叶天也只好认了。

宁洛看着叶天离开的背影，满脸胜利的笑容，心中暗暗笑道，孺子可教也！

这小子还挺上道的嘛！

看来有个这么大的儿子也不错！

叶天来到客厅帮宁洛倒了一杯温水，不过叶天动了点手脚，在她的水里加了一点点料而已，摇匀之后叶天若无其事的来到房间，将谁递给宁洛，“后妈，请喝水！”

“乖儿子！”

宁洛夸赞道，每次喊乖儿子的时候她觉得特有成就感。

喝完水后宁洛才开始娓娓道来，“想要查出你父亲的死因并不难，第一，找到你父亲最信任的人或者和你父亲在公司接触最多的人，一般情况下这个人毫无疑问是你父亲的秘书，但是你父亲的秘书是谁我也不知道！”

“恐怕要靠你自己去寻找，现在公司已经冻结，写字楼里人去楼空，想要找到你父亲的秘书，估计不是一时半会儿的事情。第二，我觉得这件事不必急于一时，你首先要做的就是自己要生活下来，先去找份工作，边工作边调查这样更合适。”

宁洛很中肯的建议道，她不是担心叶天在家里好吃懒做，她的工资虽然不高，但是多养活一个人还是没问题的，她是在替叶天考虑，毕竟叶天现在正年轻，不趁着年轻拼搏一把，整天沉浸在逝者的悲痛之中难免会意志消沉。

正所谓当局者迷旁观者清，叶天仔细想想，觉得宁洛的建议还是不错的，找出幕后真相那是必须的，但需要一步一个脚印，光是着急没有任何作用。

叶天问道：“后妈，你们医院招不招人？”

宁洛拿着杯子正在喝水，听到叶天的话，差点喷出来，一脸惊诧的看着他，“你懂医术？你在国外学过吗？”

“学过！”

叶天确实学过医，中医西医都有研究，他在美国的时候，跟着一位华裔老中医学了整整四年，那位老中医算是叶天的半个恩师，那位老者不仅精通中医，对西医也钻研了几十年，许多见解和论点比西方的权威专家也不遑多让。

但老头子生性风流，还有些为老不尊，经常带洋妞回家里，五六十岁的人了，经常晚上把那些洋妞弄得哇哇直叫，还怂恿叶天也找个洋妞试试。

“你哪一科学的最好，想进什么科室呢？”

宁洛好奇的问道。

叶天想了想，说：“都学的还行，最精通的应该算是妇科吧！你们妇科还要招医生不？”

正所谓上梁不正下梁歪，叶天的师父对妇科最有研究，所以他的妇科学的也是最好的，但内外儿科也都不错。

扑哧……宁洛格格只笑，“妇科……呵呵，你竟然想去妇科！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 妇科男医（2）
────────────────────────────────────────

宁洛笑的花枝乱颤，“叶天，你不是开玩笑吧！你真的会看妇科？”

她尽管知道妇科有男医生，护士里里面还有男护士，但很难把叶天和妇科医生联系到一起。

“你有妇科病吗？我帮你看看或许你就会相信了！”

叶天知道宁洛不相信自己，相对于说，他更喜欢用实际行动来证明。

宁洛却又羞又气，这什么人啊，动不动就咒人有病，“你才有妇科病呢！”

刚说完这句话宁洛就觉得有些不大对劲，肚子咕噜咕噜的叫了起来，当场脸色一变，心中暗道，不好，可能吃坏肚子了。

但是当着叶天的面她有不好意思说明，只得下逐客令，“算了，不跟你一般计较，你说的事我记住了，明天我上班的时候去医院问问，你也早点休息吧！”

叶天心中暗笑，知道药效起了作用，一脸正色的问担心道：“妈，你怎么了，面色怎么突然变得这么苍白？”

你不是要我倒水么，不是想要刁难我么？现在后悔了吧！

宁洛还没怀疑到自己闹肚子和叶叶天联系在一起，以为他真的在关心自己呢，有些小小的感动，但这种事情又难以启齿无法明说，“我没事，你去休息吧，你的房间我已经整理出来了，不用再睡沙发。”

“是吗？我看你面色有些异常，后妈，要不我帮你把把脉！”

叶天故意说道，宁洛是什么状况他心知肚明。

咕噜……宁洛的肚子里又传来奇怪的声音，已经快要憋不住了，催促道：“不用了，我真的没事！”

叶天觉得已经够了，在整下去会整出问题，离开了宁洛的房间，叶天已离开，宁洛马下床冲进厕所。

回到自己的房间后叶天发现里面的床上用品全都是新的，应该是宁洛下班后买回来的，里面也收拾得干干净净，这才有种家的感觉，一想到自己刚刚在宁洛的水里下了泻药有些很是愧疚。

外面洗手间传来马桶抽水的声音，叶天走出去又重新帮她倒了一杯水，不过这次放了解药在里面，不然的话，宁洛一整晚就别想睡了。

“喝点热水吧！”

叶天将水杯递给宁洛。

宁洛感激的看了一眼叶天，顿时觉得这个家伙似乎比自己想象中要好一些，她之所以想要刁难下叶天是因为之前叶天冒然闯进来，还看到了她的洗澡，让她很不爽。

“谢谢！”

这一刻宁洛没有把叶天当儿子，而是潜意识的把他当作一个男人。

叶天露出一个帅气迷人的笑容，“没事，你是我妈嘛，这是应该做的。”

两人相互的好感在无形之中开始慢慢攀升着，第二天宁落上班后第一件事就是去找妇科的科主任问了情况，她们那边正好有个医生休产假，所以缺人，宁洛马上向那位妇科主任推荐了叶天。

妇科主任四十出头，也相当年轻，带着一副黑框眼睛，看上去很知性，就是脸色有些严肃，“如今妇科有男医生不是什么稀奇事，我更看着的是医术，你让他来我科室，我亲自面试一下，若是合格，我可可以让他来见习一段时间，工作能力强的话，我再向院里申请他留下。”

在医院里，一个科主任的能力相当的大，比起一般的副院长也不遑多让，尤其是本科室的事情，基本上是科主任说了算。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 妇科男医（3）
────────────────────────────────────────

李雪云主任推了推有些滑落的眼睛，说：“小宁啊，你要介绍的人不会是你男朋友吧？”

宁洛是医院出了名的美女，不但如此，医疗技术也相当的娴熟，才来医院三年就获得过全市护士技能大赛一等奖，而且还是公认的院花。

再加上宁洛性格和善很多人都喜欢她这个外地来的小护士，李雪云就是其中一个，所以听宁洛要介绍人来，很是爽快的应承下来。

宁洛脸上莫名的一红，既没有否认也没有承认，但看在李雪云眼里以她是不好意思承认，所以也没有继续在问下去。

“那就谢谢李主任了，改天我请您吃饭！”

宁洛大方的说道，或许是人逢喜事精神爽，宁洛听了李雪云那句话，也不知道为何，就是觉得挺高兴的。

男朋友么？

叶天的帅气脸庞顿时从她脑海闪现，在心中黯然道，可他是我儿子啊！

李雪云笑了笑，“怎么？想公然贿赂我这个科主任啊！这可要不得哦！”

宁洛当然知道对方是在开玩笑，人家堂堂科室主任，那里在乎自己的一顿饭，每天请她吃饭的人估计都排到火车站去了。

“我倒是想贿赂贿赂您这个大主任，可我一个小护士的工资只够自己花而已！所以只能请您吃顿便饭了，权当是感谢您，李主任您可别想多了！”

宁洛甜甜的笑道。

“你这丫头嘴巴就是甜！”

李雪云摇头笑道，“那就这样吧，吃饭就不必了，马上要去查房了，你先忙去吧，改天让你男朋友直接过来就行。”

宁洛再次向李主任道谢后才离开，马上掏出手机给叶天打电话，“喂，乖儿子，起床没有？妈妈有个好消息要告诉你哦”叶天早就起床来，当他起来的时候宁洛还在睡觉呢，叶天在国外每天早上六点钟准时起床，几年下来养成了早起的习惯，她去外面跑了一圈才回到家里，不过宁洛已经起床上班去了，所以两人没有碰到面。

叶天想上网查点资料，所以进到宁洛的房间准备拿她的笔记本电脑用用，没想到刚走进宁洛的房间她就打电话过来了，吓得叶天还以为宁洛在自己的房间装了摄像头，急忙推出来。

可是电话里宁洛似乎根本不是想说这件事，叶天深吸了一口气，“早起来了，正准备自己做早餐吃呢，啥好消息啊？”

“你听好，妇科主任已经答应让你试用一段时间，若是表现合格就可能留下来成为正式职工，叶天，你一定要好好把握这个机会！”

宁洛没有卖关子直接告诉了叶天，还叮嘱他好好表现。

叶天吃了一惊，没想到宁洛办事的效率这么快，欣喜道：“谢谢妈，我这辈子一定做牛做马报答您！”

“去，少贫嘴！”

宁洛在电话里碎道：“不跟你说了，我这边还要开晨会呢！”

宁洛说完马上挂断了电话。

叶天觉得有些小小的紧张和兴奋，以前他是杀人，不过杀的都是该杀之人，如今要成为救人的白衣侠士，两种对立的职业决然不同，不知道自己能否胜任。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 有女初长成
────────────────────────────────────────

叶天结束通话后决定去当初的发小家里看看，回来这么些天不去看看兄弟，那太说不过去了，刚出国那段时间，叶天过的很艰难，一日三餐都不能维持，那个时候赵远还给他打过几次钱，这份兄弟之情叶天终生不会忘记。

按照记忆中的地址，叶天来到了赵远家小区楼下，看着略显老旧的小区，叶天心中唏嘘不已，这里也曾留下过许多美好的回忆，那个时候两人都上初中，正是冲动热血的年纪，特别是对女人的幻想达到了白热化的程度。

张远不如叶天帅气，但是泡妞也很有一套，而且在初三的时候把一个女生哄上了床，从那以后张远几乎成为了男同学们眼中的偶像。

来到楼上后，叶天看着有些陌生又熟悉的门牌号，按下了门铃，很快，一个穿着清凉的女孩开门了，当门一打开的时候，一股淡淡的清香飘了出来，这是少女身上独有的体香，眼前这个女孩身上穿着一件性感的黑色小背心，露出雪白的手臂和香肩，下面穿着一条牛仔短裤，一双匀称白皙的双腿美不胜收，在她脚上是一双黄色的人字拖，整个人给人一种清爽靓丽的感觉。

这女孩看样子十六七岁，但是身材已经发育得相当的丰满，见到叶天后，眨巴了几下水灵灵的眼睛，问道：“请问，你找谁？”

我记得赵远和我一样是单亲家庭，他的父亲在他很小的时候就抛弃了他们，他和母亲独自生活，家里没有其他兄弟姐妹，现在怎么多了这么一个漂亮的小妹？

我以为走错了，擡头看了看门派号码，没错啊，这就是赵远的家啊！

“你好，我找赵远，请问他在家吗？”

叶天露出一个迷人的笑容问道，看到叶天那阳光灿烂的笑容，女孩的脸微微发红，心跳扑通扑通的跳动起来，这是女孩见到帅哥后的反应，就像男孩见到美女后裤裆里会发硬是一样。

“你，你好！”

女孩有些紧张，说话都结巴起来，“我哥出去买菜去了，你是……”

哥？

赵远这厮什么时候多了这么一个如花似玉的妹妹？

我记得他只独子啊？

叶天有些发懵了！

“我是你哥的发小，我叫叶天，呃……你是他亲妹妹吗？”

叶天犹豫了下，还是问出了这个疑问，如果是赵远母亲重新找了男人生下的孩子不可能这么大，叶天记得当初上初中了，赵远的母亲还是一个人。

“哦！原来你就是叶天哥哥啊！”

赵小雯在哥哥的相册里看到过叶天，也听哥哥说起过叶天，只是刚才一时没认出来，连忙将他请进屋，“叶天哥哥，快请进。说来话长，你坐下我慢慢给你讲吧！”

进屋后赵小雯给叶天倒了一杯水递给他，坐下慢慢讲起自己的身世，“我和我哥是同父异母的兄妹，因为爸妈不和所以他们在我上初中就离婚了，后来我妈嫁到了台湾，三年前我爸则出了车祸去世了，后来哥哥和大妈就收留了我。”

赵小雯神色有些忧伤的说着昔日的往事，但事情已经过去很多年了，现在提及也只是一声叹息而已，叶天也是感慨不断，家家有本难念的经。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 抱错人了
────────────────────────────────────────

“叶天哥哥，你找我哥有事吗？要不给他打哥电话让他快点回来！”

赵小雯很有礼貌，一口一个叶天哥哥的叫，让叶天听着很是舒服。

叶天摆摆手，笑，“不用不用，我不着急，反正这次回国，以后都不打算再出去，有的是时间。对了，你叫什么名字？”

叶天只顾着看美女，和赵远的妹妹聊了半天还不知道人家名字。

赵小雯呵呵一笑，“我叫赵小雯，叶天哥哥你可以喊我小雯或者雯雯都可以！”

赵小雯很开朗，也很健谈，聊起来没完没了，聊天本来没什么大不了，可是叶天和她面对面坐着。

赵小雯的背心里面似乎没有戴胸罩，而是抹胸，叶天这个位置刚好能够看到她胸部上面的两粒凸起，虽然不是很明显，但叶天眼尖，一扫就能看到。

叶天脑海里想到一首杨万里的诗句，小荷才露尖尖角，赵小雯那发育还不够完全的胸部稍显青涩，正如那含苞待放的尖尖角。

“嗯，那你哥怎么喊你?”“我哥喊我雯雯！”

赵小雯没有多想，叶天问什么她就回答什么。

叶天笑了笑，“那我也喊你雯雯吧，这次来得仓促，没带什么礼物，来，雯雯，这个就当做是我送给你的见面礼！”

叶天掏出一张特殊的金卡递给赵小雯，金卡并不是黄金打造的卡，而是一张金色的卡片。

卡片和一行卡差不多，稍微要小一点，这张卡是叶天在雇佣军里的一位法国妞送给他的，据那位洋妞说他们家大伯是做化妆品生意的，这张卡可以在全球通用，任何门店都能享受半折优惠，但为了防止有人乱用这张金卡，每张卡每天仅限使用一次。

叶天对化妆品一窍不通，更不知道女性奢侈品，尽管他手里有着数上千万的美金，但他仍旧过着普通人的生活。

“迪奥至尊贵宾卡，叶天！”

赵小雯拿着金卡把上面的英文念了出来，还有叶天的姓名，但她也只是个高中学生，今年才17岁而已，迪奥听过但不太明白这张卡的用途，因为上面除了那几个字外什么也没有说明。

“叶天哥，这张迪奥至尊卡是做什么用的啊？”

赵小雯好奇满满的问叶天。

叶天很坦然，摇摇头，“我也不知道，好像去上面那家店可以打折吧！”

当时是叶天匆忙回国时，那个法国妞送给他的，曾经也是那个女人向他表白过，但叶天拒绝了。

“谢谢叶天哥！”

赵小雯对那些东西不怎么感冒，但人家送自己东西，说声谢谢还是有必要的，她现在还小，没有机会化妆，而且家境不算好，很少买化妆品，所以并不知道这是奢侈品。

“叮咚……叮咚……”

正在这时，门铃响了起来，叶天以为是赵远这厮回来了，对赵小雯道：“我来开门！”

叶天有些兴奋的走到门后面，深吸了一口气准备给赵远一个熊抱，默默数了三声后叶天猛然将门打开，张开双臂冲过去就将站在门口的人抱在怀里，“兄弟……”

声音戛然而止，叶天忽然发现自己抱在怀里的好像是个女人，胸口软软的，还有幽香传来，急忙松开一看，竟然是赵远的母亲柳芳。

柳芳刚刚四十出头，虽然不怎么保养，但天生丽质，尽管比不上苏美凤但对与这个年纪的女人来说，相当的难能可贵了，而且身材也没有走样，该大的大该小的小。

柳芳吓了一大跳，看清楚眼前的年轻人之后，愣了几秒钟才瞪大了眼睛说道：“你是……你是……叶医生的儿子叶天！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 兄弟重逢
────────────────────────────────────────

我脸上一红，赶紧道歉：“柳阿姨对不起，我还以为是赵远回了呢！”

柳芳似乎一点也不介意，根本就没当回事。

屋里的赵小雯看到这一幕笑的前仰后翻，肚子都笑痛了。

“这算个啥，就当是被我儿子抱了一下，你又不是外人！”

柳芳很大方的说道，进屋后瞪了赵小雯一眼，也笑道：“你这丫头笑什么笑的那么起劲呢！”

赵小雯笑得上气不接下气，过了好一会儿才恢复，“大妈，叶天哥哥太逗了！”

柳芳也笑了笑，随后招呼我进来，让我别在意！

本来一开始还有些小小的尴尬，可是人家都不当着是一回事，叶天也就释然了。

“小天，听说你出国去了，都在国外做啥啊？要是有好事，可别忘了我家赵远啊！”

柳芳开玩笑的说道，赵远本来考上了一个二本，却因为家境原因高中毕业后就出去工作，对此，柳芳一直心有愧疚，觉得对不起儿子。

那时候也是他们娘俩最艰难的时候，不过现在好多了，但柳芳居安思危的性子还是没变，希望儿子能更有出息。

叶天最头疼就是有人问他在国外干什么，那是万万不能说出来的，否则谁听了不吓晕才怪，他在国外是雇佣兵，参与刺杀和各种生死搏斗的任务，甚至参加过局部的小型战争。

“婶子，我在国外学医，哪有什么好事啊，明天就去市医院面试呢！”

叶天也不算说谎，他一开始的确是跟着师父学校医术，只不过后来一件事让他改变了人生轨迹，才加入雇佣军里面。

“哇，叶天哥，你是医生啊！好棒！”

赵小雯很夸张的赞叹，并不是她觉得医生多么神圣，而是羡慕医生的高薪水，她见到的医生大多还不错，像市一医院这种三甲级别的医院起码大多数有车有房。

柳芳连声称好，“好，很不错，你也算是子承父业了！”

说话间，门打开了，赵远刚去市场买完菜回来，一眼就看到了我，“叶天，你回了！”

赵远手里提着的菜顿时掉落在地，连拖鞋都没来得及换就冲过来和我熊抱在一起，“操，你这小子回来也不通知一声！”

叶天跟赵远以及曹妍当初是最要好的朋友，甚至比一般亲兄弟姐妹还要亲密。

“说话文明点，你妹妹还在呢！”

柳芳瞪了儿子一眼碎道，赵远呵呵一笑，说没事，都是自家人，赵小雯吐了吐舌头，也没在意，如今的孩子谁没说过操啊！

柳芳去把地上的菜拿起来，说：“小天啊，今晚就在身子家里吃饭！我去给你们做饭，你们好好聊聊。”

“那必须的！”

赵远激动的说道：“小妹，你去我房间把我珍藏的酒拿出来，今天我要和你叶天哥不醉不归，哦不醉了也不归！对了，忘了给你介绍，叶天，这是我亲妹妹，你小子可别打她的主意哦！”

赵小雯脸上一红，对这个口无遮拦的哥哥实在是无语了，挥了挥粉嫩的拳头，威胁道：“哥，你胡说什么啊，再乱说，小心我把你嘴巴缝起来！”

叶天在一旁忍不住笑起来，可是赵小雯倔脾气一上来，连叶天都不放过，“笑什么笑，你也一样，敢说我坏话，我也把你嘴缝了！”

“呵呵，好好我不说行了吧！”

赵远继续对我说道：“叶天，别介意哈，我们妹妹就是这个样，说话不经过大脑！”

赵小雯拉长了声音，大喊一声：“赵远……你说谁说话不经过大脑啊！有你这么做人家哥哥的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 相谈甚欢
────────────────────────────────────────

“得得得，我自己去拿行了吧！”

赵远受不了小妹的唠叨，自己起身回房拿酒，赵小雯露出胜利的笑容，向我做了个鬼脸。

“叶天哥，我听说叶伯伯前段时间出事了，现在怎么样了？”

赵小雯这才记起来，上次听哥哥提起过这件事。

“你们嘀嘀咕咕说啥呢？什么怎么样了？”

赵远拿着一瓶珍藏的红酒走出来问道，赵小雯还不知道叶天父亲离世的消息，“哥，我在问叶伯伯呢！”

赵远顿时面色暗淡起来，“兄弟，节哀顺变！”

“哥，你胡说什么呢！”

赵小雯埋怨的瞪了他哥哥一眼，她还不知道实情。

叶天有些伤感的说道：“没事，我爸已经走了，这件事也已经过去了，不说那些伤心事了，还是聊聊你吧！”

“啊……”

赵小雯惊讶不已，没想到我父亲已经离开了，“叶天哥，对不起，我不知道你爸已经……已经走了。”

赵小雯刚刚还问叶天父亲怎么样了，这不是火上浇油么！

所以心中很愧疚。

“没事，不知者不罪，我又没怪你！”

叶天大度的说道。

赵远走到叶天身边拍了拍他的肩膀，“兄弟，别想太多了，还有我呢！我们都是你的亲人，我的家也是你的家。”

患难见真情，叶天在国外最难挨的日子是赵远将自己省吃俭用的生活费寄给了他，虽然不多，但让叶天度过了最艰难的日子，他在心中发誓，这辈子都要好好照顾这个兄弟以及他的家人。

柳芳很快做好了饭菜，大家入座后她发现气氛有些不大对劲，“你们这是怎么了？怎么都不说话啊？”

“妈，你吃饭吧，哪那么多话说啊！”

赵远怕他妈再度提起叶天父亲过世的事情，连忙出声阻止，赵小雯主动帮叶天倒满酒。

“叶天哥，我敬你！”

小丫头很会替人着想，希望把叶天从伤感之中拉出来。

柳芳顿时明了，也加入了其中举起酒杯，大家一起干杯，随着酒越喝越多大家也渐渐打开了话匣子，伤感的情绪很快消散。

“叶天，你小子在国外这么久，咋没带个洋妞回来呢！”

赵远喝了一口酒，放下酒杯笑呵呵的问道。

柳芳和赵小雯也会心一笑。

“你不也没给我找个弟媳啊！”

叶天也不甘示弱的笑道，他没考虑过感情的问题，是因为心中有个结没有打开，而且叶天对洋妞也没有太多兴趣，下面那撮毛都是金黄色的，他看不习惯。

“我可不想吊死在一棵树上！”

赵远这话没有吹牛，他家境虽然不怎么样，但是玩过的女人可不少。

柳芳有些无奈的说道：“你得瑟个啥！以为整天和那些不正经的女孩子勾勾搭搭很威风是不是，别以为老娘不知道你在外面的那些破事，我可警告你，遇到好闺女就赶紧成家立业，没个人管着，真不行！”

“婶子，这点你还看不出来么，赵远他这是在替老赵家挑选优良品种呢！”

我开玩笑的说道，顿时大家被逗得哈哈大笑，柳芳笑骂道：“你小子这张嘴还是那么贫，在外面哄了不少女孩子吧！”

“大妈，你又乱说话了，叶天哥人家还是单身呢！”

赵小雯撇了撇嘴说道。

柳芳看了看赵小雯，笑说：“你这丫头还没长大胳膊肘就开始往外拐了，这要是长大了还得了，是不是看上你叶天哥了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 今非昔比
────────────────────────────────────────

“大妈啊……”

赵小雯双颊绯红，娇嗔的向着柳芳撒娇。

虽然赵小雯不是柳芳亲生的，但这丫头心里想什么她一眼就看出来了。

“这有啥不好意思的，男大当婚女大当嫁，你大妈我是过来人，像你这个年纪的女孩子哪个没有心里喜欢的人？”

柳芳不知道是喝高了还是咋的，说话相当的开放。

赵远也有些担心，“妈您喝多了吧！”

赵远知道母亲几乎从来不喝酒，今天算是破例了，没想到喝了几口红酒就双颊生晕，说起话来也毫无顾忌。

“我没醉，小远你也是，你年纪也不小了，早点让妈抱孙子，现在我还可以帮你带带孩子，等将来妈老了腿脚不便，只怕相帮都帮不上！”

柳芳不是醉了，而是借酒消愁而已。

她守寡这么些年，早已饥渴难耐。

女人没有男人的耕耘，不仅双腿间的那片田地会荒芜，心也会凋零，生理上的需求得不到满足，这种身体上的痛苦又无人诉说，长期在心中压抑着，所以喝了点酒，柳芳感觉飘飘然，把平时不敢说的话全都说了出来。

“你爹抛下我们走了，妈这么多年来一直没有找男人，就是担心别人对你不们不好，如今小远你已经长大成人，小雯也马上高中毕业，我不操心你们的事我操心谁的事去！”

柳芳打开话匣子，说个不停。

叶天感觉很尴尬，人家的家事扯上他，让他走也不是不走也不是。

好在柳芳不胜酒力，喝完一杯没多久就醉眼迷离，赵远扶着母亲进了房间，小雯进去照顾，我们兄弟俩对饮起来。

“我妈就是这样，叶天你别介意，年纪大了操心的事也多！”

赵远举杯解释起来。

叶天没好气的道：“你这是说的什么操蛋话，我会在意这种事？你丫的，自己先罚三杯！”

赵远呵呵一笑，说我罚我认罚，拿起红酒准备满上。

“喝白的！”

叶天在国外带的时间长，所以看不惯那种拿红酒当白酒喝的架势，感觉就像是牛嚼牡丹。

赵远二话不说，拿来白酒连干了三杯，“兄弟，这几年在国外混的咋样？不行的话回来咱们兄弟俩一起干，我最近跟着猴子哥混，他人不错，很照顾下面的小弟，你进来的话一定会受到重用的。”

猴子是混道上的混子，当年叶天和赵远还在上学时，猴子哥就是当地小有名气的混混，如今在明珠也打出了一片属于自己的天地，赵远走投无路之下也加入了猴子哥一手建立起来的黑龙会。

“小远，那种地方不是长久之地，混的好就好，混得不好不仅赚不到钱，恐怕缺胳膊少腿也是常有的事吧！”

叶天说道：“我不是看不起混的人，只是不希望自己的朋友过那么危险的生活，如果你愿意的话，我可以给你找一份不错的差事，至少比你现在要强得多。”

“操，你这不是看不起是什么！”

赵远笑骂道：“行了，有兄弟你这句话我就满足了，不过我权你也别浪费精力了，我这种人自己几斤几两心里有数，你帮我找到好工作我也胜任不了啊！”

“我是说真的，而且你一定会喜欢上那份工作的！”

叶天胸有成竹的说道。

“来，走一个！”

赵远似乎没有太大的兴趣，举起酒杯与叶天碰了碰杯，然后一饮而尽。

叶天也不管赵远愿不愿意，喝完酒，缓缓说道：“我打算投资一家整形医院，如果你愿意的话，你可以过来帮我，你头脑灵活，女人缘好，做个副院长应该是没问题的。放心，别给我说你胜任不了，我会让你去专业机构进修半年。”

整形医院？

赵远目瞪口呆，那里就是专门制造美女的基地，虽然是人造美女，但也能够天天见到美女，这种事他当然有兴趣！

“靠，你小子发达了？投资一家医院得上千万吧？”

赵远激动得面红耳赤，开医院这种事情他想都不敢想，那是有钱人的游戏。

叶天笑了笑，坦然道：“还行吧，在国外转了些钱，开家整形医院应该是够了！”

“日，你狗日的果然比老子强！”

赵远猛的灌了一大口白酒，兴奋的笑道。

如今的叶天早已今非昔比，不再是当年那个弱小受人欺负的小男孩，变得成熟而神秘，在他身上还有更多的秘密将一一展现。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 放荡护士
────────────────────────────────────────

“操，你那种臭嘴还是改不了！”

叶天也笑骂道，从小赵远就是一口一个操啊靠啊日啊之类的，没想到这么多年过去了，依旧如此，不过叶天也没放在心上，那只是赵远的口头禅而已。

两人便聊边喝把小时候一起干过的坏事糗事全都梳理了一遍，那些纯真年代的美好又浮现在他们的脑海之中，叶天说自己唯一遗憾的是那时候没有好好谈一场单纯的恋爱，而赵远则抱怨自己破处太早，以至于现在只知道做爱却不知道爱是啥！

时间一晃就到了六点，一瓶白酒一瓶红酒已经见底，赵远已经喝的晕晕乎乎，还要拉着叶天干杯，这点酒量对叶天来说只达到他酒量的一半，所以除了身上有些发热之外，没有丝毫的醉意。

“兄弟，干……”

赵远趴在桌子上闭着眼睛嘴里还在喊着干杯，叶天苦笑着摇了摇头，去房间把赵小雯叫出来，“你哥喝醉了，好好照顾他，我也该回去了，下次有空去我家，我在请你们！”

赵小雯点点头，“叶天哥，你没事吧，要不要我先送你回去？”

赵小雯心思细腻，担心叶天不胜酒力，一个人回去危险。

“我没事，你照顾好你哥就可以了！”

叶天耸耸肩，表示自己没有问题，帮赵小雯一起把赵远擡回房间后他才离开。

刚走出赵远家，叶天的手机就响了，拿出一看是后妈宁洛打来的，叶天马上按下接听键，“下班了？要不要我来接你！”

“儿子真乖，不过你是不是忘了什么啊？”

宁洛在电话里咯咯笑道，在她身后旁一个一起下班的护士听到宁洛的话后，一脸不敢置信的看着她，刷刷两步追上去，“宁洛，你有儿子了吗？天啊，不会吧！这要是传出去得伤害多少咱们医院的未婚男青年啊！”

宁洛没想到自己打电话被人听到了，顿时羞的满脸通红，“陈晨，你别胡说，我还没结婚呢，哪有什么儿子啊！”

宁洛和叶山结婚的事情很隐秘，除了她家里，外界没有任何人知道这件事。

“哦哦，也对，你还没结婚呢！”

叫陈晨的护士顿了顿，疑惑道：“不对啊，我刚才明明听到你说儿子真乖啊！”

陈晨左右看了看，压低了声音小声问道：“宁洛，你老实告诉我，是不是那个的时候没带套，不小心有了，所以未婚先有子啊！”

女人的八卦是天生的，任何女人都不例外，陈晨和宁洛是同一个科室的护士，还是忍不住想问个清楚。

“后妈，怎么了？”

叶天听到电话里有两个人的声音，好奇的问道。

宁洛赶紧说道：“没事，我一会儿再打给你！”

挂断电话后，宁洛瞪着陈晨，碎道：“你这小妮子胡说什么呢，真是不可理喻，你觉得我是那种随便跟人上床的女人吗？”

陈晨呵呵一笑，“我不是那个意思，宁洛，说真的，我刚刚明明听你在说儿子啊？咋回事呢？”

“喊我男朋友儿子不行吗？”

宁洛胡扯道，陈晨一副顿悟的表情，笑道：“哦……明白了，原来现在的情侣流行母子称呼，啧啧……口味真重！”

宁洛也不甘示弱，“我可是听说某人值班时还有男人过来哦！而且……据说还有奇怪的声音从值班室里传出来是不是阿！”

陈晨马上脸颊红润起来，“宁洛，我还有事，先走了！”

陈晨逃也似的快步离开，脸上火辣辣的，没想到自己和男朋友在值班室里做了一次爱就被人听到了，真是没脸见人了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 情侣街
────────────────────────────────────────

陈晨人不错，但唯一的缺点就是太八卦太放荡，据说她和副院长关系暧昧，曾经有人看到她深夜从副院长的办公室出来，也不知道两人那么晚在里面干嘛。

走出医院后宁洛坐上出租车重新给叶天拨回去，约定了见面的地方后让司机直接开到那里，平时宁洛下班都是坐公交车，今天是怕叶天等久了，所以才破费一次。

她家里有钱，但是自从逃婚离开家后，家里就断了她的经济来源，只能靠着在医院上班的工资生活，虽然不是很多，但因为不用为住的地方掏钱，所以她的工资足够她生活的了。

宁洛天生丽质，自然用不着花大把的钱去买化妆品等，平时除了生活所需，基本每月还有结余。

叶天出了赵远家也坐车去了天水街，本来叶天在电话里和宁洛说的是去南京路，但宁洛说那里东西太贵了，所以找了一个相对便宜，东西也不是很差的地方。

不过，天水街还有一个别名，叫情侣街，因为去那里的大多是成双成对的情侣，而情侣大多是刚踏上社会或者还在上学的年轻人，手头上没有那么宽裕，所以都选择这个物美价廉的地方。

叶天先到了情侣街，站在路口等了七八分钟一个熟悉的人影出现了在他的视线里，宁洛婀娜的身段绝美的容颜，一下车就吸引了不少人的目光，特别是男人，一个个露出狼一般贪婪的眼神，恨不得把宁洛从头到脚看个彻底。

宁洛很反感被男人这样盯着看，所以很少会来这种地方逛街，要不是因为明天叶天要去医院面试，她才不会来这里。

“美女，这里……”

叶天露出阳光灿烂的笑容，向正在东张西望的宁洛挥了挥手，宁洛闻声看来，也带着淡淡的笑容走了过来，“没大没小，连老妈也敢调戏！”

“按照我们的协议，在家我得喊你妈，出了门我想怎么喊就怎么喊吧！”

叶天笑呵呵的说道，上次宁洛让叶天签的协议就是这么说的。

宁洛将包包递给叶天，“随便你怎么喊吧，懒得跟你个小屁孩计较，帮我拎包吧！”

“宁洛，我们现在去哪？”

叶天将宁洛黑色的手提包挂在肩膀上问道，他还不知道宁洛约她来这里干嘛呢！

宁洛白了叶天一眼，没想到这小子打蛇随棍上，刚说让他随便喊，她竟然直接喊自己名字，好歹自己也大他好几岁呢，而且名义上还是他的妈，喊声婶子或者姨也好啊！

“我好歹也是你妈吧，虽然你不想接受这个显示，但你也不能太那啥了吧，喊我姨或者婶子吧！”

宁洛边走边说。

叶天不以为意，没脸没皮的笑道：“不太好吧，你这么年轻漂亮，我喊你婶子岂不是把你喊老了，干脆喊你姐吧，在家喊你妈，出门喊你姐总行了吧！”

宁洛哼了一声，没有再在称呼的问题上纠结，算你小子嘴甜，宁洛在心中笑道。

“明天你去医院面试，穿得正统一点，向你现在这样牛仔裤加T恤恐怕不太好，第一印象很重要，我先带你去买套西装吧！”

宁洛潜移默化的把自己带入进了母亲这个角色，总想着帮叶天打扮得体面一点。

但殊不知，过往的行人看着这对俊男美女都以为他们是情侣，引得不少人位置侧目！

宁洛白皙纤细的玉手突然伸过来拉着叶天的手，头也不回的拉着他往前走，“那家店情侣进去打八折，叶秋，快，我们去看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 胖女人
────────────────────────────────────────

被宁洛拉着我一步步走近那家店，果然门口贴着广告，情侣进店全场八折，这招牌很醒目，有不少情侣进入这家服装店，里面的东西不算高档，最贵的可能也不到一千块，但里面的服装款式新颖，男女服装琳琅满目，看得人应接不暇。

“那套怎么样？”

宁洛指着模型上面的一套修身西装问叶天，叶天顺势看去，觉得还不错，不像一般西装那么串通，但看上去很有活力，很适合年轻人穿。

“宁姐眼光就是好，看上去蛮不错的！”

叶天笑着夸赞道，宁洛松开我的手走过去准备让服务员小姐过来那一套衣服出来我试试，就在这时，一个三四十岁的胖女人带着一个二十出头的年轻人也看中了这款西装。

这女人身上穿金戴银浓妆艳抹，手指头跟香肠一样粗，一对圆鼓鼓的奶子也挺吓人的，那规模不是一般的庞大，几乎快要把她身上的衣服撑破。

男人喜欢看大胸的女人，但不是这种无限大的木瓜胸，都快催到小腹去了，这种大多数男人会觉得恶心。

“叶天，你穿什么码？”

宁洛和服务员沟通过后转过头问叶天，叶天的身高有一米八二，一般他都是穿大码，“拿件大码我试试！”

那胖女人也高声喊道，“服务员，帮我们也拿一件大码的！”

没过多久，服务员只拿了一件大码的西装出来，面露难色的对那位胖女人说道：“不好意思夫人，我们大码断货了，明天才能到，要不你们明天再来给我你们七折！”

那胖女人一脸鄙夷的瞪着服务员，大声喝道：“你手上拿的不是大码的是什么，怕我付不起钱还是瞧不起我们啊！狗仗人势的东西，你一个小小发服务员还敢用这种口气说话，什么七折八折的，我会在乎你那点钱？”

“对不起，这件衣服……是那位小姐先要的！”

服务员指了指宁洛说道，可是这胖女人丝毫不买账，“你打开门做生意怎么这个道理都不懂，没付钱就谁也不是的，现在我出两倍价钱，你把衣服卖给我。”

这女人的不是一般的泼妇，整个店里的人大部分都被她的声音惊动了，很多人好奇的看过来，在她身边的那个年轻男人小声提醒她，“宝贝，算了，犯不着为了件衣服和这小服务员一般见识，要不咱们换家店去看看。”

胖女人刚刚凶狠的目光顿时柔和了一些，看着身边的年轻男子，低声道：“那可不行，这是人家送给你的礼物，怎么能拱手让人，我还想你回去穿给我看呢！”

叶天差点吐了，太他妈的恶心了。

“你还愣着干什么，快去把衣服给我抱起来啊！”

胖女人立马又换了一副表情怒气冲冲的将手里的一千八百块钱扔到女服务员的手里，店内已经很多人看不下去了，但大家都没有出声，毕竟多一事不如少一事。

宁洛忍无可忍，好不容易看中一件衣服，对方既然拿钱来压她，“不好意思，这件衣服是我先要的，买东西总得先来后到吧，这又不是拍卖会，谁出钱多就卖给谁！”

胖女人一愣，没想到有人敢反驳她，“没付钱这衣服就不是你的，明白吗？你去把他们老板叫来，看他是卖给我还是卖给你，今天无论你出多少我出双倍！”

宁洛手头上没多少钱，即使有她也不想用钱来这么赌气，但对方实在是逼人太甚，“你讲点道理好不好，什么叫没付钱就不是我的啊，那我现在付钱行了吧！”

宁洛从服务员手里拿过那套西装，直接往收银台走去。

“站住，你这贱人就是矫情，没钱装什么大款，买不起就滚蛋，我今天非买这件衣服不可！”

女人齐刷刷的又从钱包里拿出一踏红红的钞票，看上去至少有四五千的样子。

宁洛气得面红耳赤，可是和人吵架不是她的强项，顿时满脸委屈，叶天冲过去牵起宁洛的手，冷冷的看着胖女人以及他身边的年轻男子，沉声道：“马上给她道歉！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 情侣内衣
────────────────────────────────────────

“道歉？”

胖女人讥笑道：“你脑子没问题吧，让我给这个贱人道歉！也不撒泡尿照照自己，是你们买不起东西，凭什么让我道歉！”

胖女人的眼里一直都认为有钱能使鬼推磨，以前碰到的事情基本上全都能用钱摆平，而且她的背影很深，所以仗势欺人的姿态毕露无遗。

以叶天的性格当然不会打女人，但一旦叶天发起脾气来，谁也不认，管你是天王老子还是阎王爷，得罪他就得付出代价，宁洛第一次和他出来逛街，若是连自己身边的女人都保护不好，他还有什么资格当宁洛的护花使者？

“人不能无耻到你这个地步，你说你一把年纪也不小了，还养个小白脸光天化日之下带着，你们想秀恩爱大可去别的地方，想装阔气也可以去那些奢侈品牌店，大妈，来这种地方就不要装大款了！”

叶天摸了摸鼻子，笑道。

那胖女人气得浑身颤抖，被当着这么多人揭穿，她觉得颜面扫地，在他身边的那个年轻男子也是脸色发烫，大骂道：“你他妈的怎么说话呢？找死是吧！”

叶天不打女人，但对男人那就另当别论了，特别是这种吃软饭的小白脸，他最是看不起的，猛然一巴掌扇过去，啪……一声巨响顿时在店内响起，顿时那男人脸上多了五个红指印。

那男人整个人侧飞出去，嘴角流出鲜红的血液来，那股强大的力量让他吓得目瞪口呆，脸上跟涂了辣椒水似得的变得火辣辣起来。

“你……你……”

那胖女人再傻也知道叶天是个练家子，自己保养的那个小白脸是个健身教练，平时吹嘘自己多么多么厉害，却被叶天一巴掌就给扇飞了，毫无还手之力，顿时有气又怕。

“你等着……我跟你没完！”

女人阴冷的盯着叶天厉声道，说完连地上那个小白脸也不顾，直接想溜走。

“站住，给她道歉，马上！”

叶天依旧脸上挂着笑容，但看在胖女人眼里无比的狰狞。

“对不起！”

胖女人咬牙切齿的说了一句，脚下的高跟鞋发出蹬蹬蹬的声音离开了服装店里，店内的女人们大多敬佩的看着叶天，也羡慕宁洛有这样的男人保护自己，这是一件让女人很幸福的事。

宁洛有些感动，没想到叶天会如此为了自己争取，买完衣服后两人没有逛街的心情，准备直接回家，店主突然走过来送她们一件礼物，说是要感谢叶天。

叶天笑了笑收下了，不过礼物在盒子里包着，不知道是什么。

出了服装店，两人来到马路边直接坐车回家，一到家中宁洛就让叶天把西装穿上看看，当叶天换好西服后对着镜子看了看，露出一个阳光的笑容，对着镜子在心中笑道，还不错挺精神的。

叶天走出来的时候，宁洛正在拆开那件包装盒，里面竟然是一套网状的透明蕾丝内衣，只看了一眼就让她面红耳赤，那三角裤正前方有一条形的镂空，像开裆裤一样，羞死了，这种内衣怎么穿嘛！

宁洛急忙把内衣装进盒子，但叶天正在他后面看到了一切，脑子里顿时浮现出宁洛穿上这套性感衣服的画面。

宁洛手忙脚乱的将情趣内衣装好，回头一看，之间叶天就站在自己身后发呆，顿时吓了一跳，也不知自己刚刚那一幕被他看到没有，红着脸嗔道：“你出来怎么一点声音也没有，吓死人了！”

叶天有些此地无银三百两的说道：“我刚出来，什么也没看到！”

“真的么？”

宁洛显然有些不信。

叶天点点头，“当然是真的，再说了，就算看了也不会怎样，里面到底装的是什么东西啊？”

“小孩子管那么多干嘛！”

宁洛起身娇羞的说了一句，然后拿着服装盒回自己房间去了，当她出来时两手空空，已经藏起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 雨夜躁动（1）
────────────────────────────────────────

“你先去看会儿电视，我去给你做饭！”

宁洛将东西藏好后出来说道，叶天很少看电视，只是偶尔看看新闻，他准备上网，可是发现没有电脑，只好打算向宁洛借用她的笔记本电脑用用。

“后妈，把你笔记本接我用用呗，我想上网查点资料！”

叶天准备查看下开医院的流程，和大概的资金投入等等，开医院是父亲当年的梦想，虽然父亲弃医从商，但他的梦想从未改变过。

“在床头，你自己去拿！”

宁洛往厨房走去，听到叶天要笔记本回头对她说道。

叶天拿出宁洛的笔记本，在房间打开无线路由器后去外面的客厅坐在沙发上上起网来，在一些论坛上看了些经济频道的帖子，又在相关部门的网站上浏览了一遍，初步估算，需要两千万人民币左右，这还只是中等规模的医院。

这还不包括疏通关系，请客吃饭送礼等额外费用，想要在国内开一家医院远比他想象的要复杂，但无论多麻烦他都得去做，也算是他对父亲这么多年来的遗憾的一个补偿。

准备关掉网站的时候，叶天突然想起了那张名片，决定在搜索引擎里面查一查，看能不能找到一点点线索，当他输入黄世文后，出现几百个目标，眼睛都看花了也没能找到他想找的人，而且叶天并不知道黄世文长什么样，看了一会儿只好放弃。

忽然，外面传来哗啦啦的声音，叶天擡头往阳台外看去，只见天空下起了暴雨，紧接着一道刺目的闪电亮起，顿时天空传来轰隆隆的声音，最后轰隆一声，一声震耳欲聋的巨响传来，放佛天空都要裂开一般。

“啊……”

厨房里的宁洛吓得大叫一声，叶天赶紧刚下电脑冲进厨房，只见宁洛叹了一口气，轻轻拍打自己的胸口，“吓死我了，好好的怎么突然打起雷来了！”

“没事吧？”

叶天走进厨房问道。

宁洛狡黠的笑了笑，问道：“乖儿子，老妈现在有一个任务交给你！”

“什么任务？”

叶天一脸茫然。

宁洛将菜刀递给叶天，笑呵呵的道：“帮我做饭！”

宁洛从小就害怕打雷，只要雷声一想，她就很难集中精力做事，所以只好让叶天来做了。

叶天在国外独立生活了这么久，已经练就出不错的厨艺，确切的说应该是被老头子逼出来的，叶天的师父虽然在国外呆了十几年，但吃不惯西餐，所以只要叶天一有空就让他做饭，口味越来越刁，叶天不得不加强厨艺来讨老头子欢心，否则不交他功夫和医术。

“好吧，孝敬后妈也是应该的，对了，后妈我衣服你是不是可以帮忙洗一下？”

叶天最不喜欢做的事情就是洗衣服，当初和老头子一起的时候，还得帮他老人家洗内裤，让叶天感觉那段虽然无比的黑暗。

宁洛碎道：“没见过你这么斤斤计较的人！嘴上说的好听，孝敬我，原来是想我帮你洗衣服才来做饭，算了，看你可怜巴巴的，今天就帮你洗一次，不过下不为例，家里有洗衣机你自己放进去洗就好了。”

“我不习惯用洗衣机洗！”

叶天耸耸肩笑道。

宁洛无奈的摇摇头，进到卫生间一看，叶天换的衣服在衣篓里面，而且还有内裤，宁洛顿时有些面红耳赤，臭小子，竟然想让我帮他洗内裤！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 雨夜躁动（2）
────────────────────────────────────────

尽管宁洛有些无奈，但谁让自己是他后妈呢！

在心里小小的抱怨了一下，只好拿着叶天的衣服以及内裤进了卫生间开始洗起来，这是叶天第一次帮男人洗内裤，看着男士内裤，宁洛脸上有些发烫。

宁洛咬牙将衣服洗完晾晒之后，叶天的菜已经做好了，看着桌子上面一碗碗色香味俱全的菜肴，宁洛都有些怀疑是不是叶天从酒店买回来的。

“好了，大功告成吃饭吧！”

叶天端着两碗米饭走了出来。

“我去洗个手，你先吃吧！”

宁洛走到厨房洗了洗手出来，坐下后拿起碗筷尝了尝，味道比自己做的要好太多了，简直是一个天上一个地下，她想不通，一个大男人怎么做的饭菜这么好吃，让她这个自认为厨艺还不错的女人都感到汗颜，以前自己做的那不叫食物，和叶天的想必，说是猪食也不为过。

宁洛食指大动，好不估计形象的大吃起来，“儿子，你做饭怎么这么好吃呢？”

宁洛边吃边问。

叶天对自己的厨艺已经习以为常，老头子可从来没有如此夸赞过他，总是不满足的说，你小子做的饭菜是喂猪吗？

一次次的逼着叶天增加厨艺和菜品，直到叶天回国前夕，他才不经意的说了一句，短时间内恐怕是吃不到你小子做的饭菜了，以后有机会千万记得来美国看我老人家。

没想到现在宁洛给出那么高的评价，让叶天颇为震惊。

“是吗？老妈，你不会是因为以后都不想做饭了，所以才故意哄我的吧！”

叶天吃习惯了自己做的饭菜，所以没有太大的感触。

宁洛露出迷人的笑容，说道：“得了吧，你做饭好吃是没错，但我可没奢望你每天都做饭，不过呢，你有空教教我倒是可行。”

叶天笑了笑，看来自己的厨艺真的是不错，答应了宁洛决定改天有空就教她做饭。

饭后，宁洛主动包揽的清洗碗筷的工作，洗完碗，宁洛发现叶天已经洗完澡回房了，她进入洗澡间慢慢的冲了个热水澡，脑子里想的全是叶天今天白天在情侣街的表现，特别是叶天执意要那胖女人给自己道歉，宁洛真的很感动。

算了，以后大不了对他好点，就当是报恩了！

宁洛洗完澡回到房间，外面的雨点噼里啪啦的拍打在窗户上，丝毫没有减小的迹象，突然，一道夺目的白光闪耀，紧接着一声炸雷响起，吓得宁洛躲在被子里捂着耳朵，可是心里的恐惧并没有减轻多少，而且捂在被子里很热，额头都出汗了。

叶天有个习惯，喜欢裸睡，所以冲完凉在房间做了两百个俯卧撑和一百个仰卧起坐后赤条条的躺在床上，就在他准备入睡的时候，响起了敲门声。

“进来！”

叶天知道是宁洛在外面，急忙扯过被子盖在身上，门没有反锁，得到叶天的允许后宁洛缓缓扭动了门把手将门推开。

叶天看着宁洛穿着性感的睡衣站在门口，露着雪白匀称的大腿，那白花花的光着让他不敢直视，担心自己受不了从而做出什么越轨的事情来。

“叶天，我……我怕打雷！所以，我想和你一起……一起睡。”

宁洛有些不好意思的说道，她知道这个要求有些荒谬，但是天上一直这样打雷，她整个晚上都会睡不着，明天还要上班，不睡可不行。

叶天听到宁洛说想要和自己一起睡，顿时心脏猛烈的跳动起来，他还没做出任何反应，宁洛关上了房门，把房间的灯也关上了，只有床头灯微弱的灯光亮着。

宁洛缓缓走向了叶天的床边，低着头掀开被子钻了进去……

很快，一股幽幽的体香传来，让叶天更加紧张激动起来，他不知道自己能否忍住这样一个绝色美人睡在自己身边，在心中默默念叨，叶天，你千万不能护士乱想，眼前整个人就是你的后妈！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 雨夜躁动（3）
────────────────────────────────────────

叶天想要克制自己可是体内的荷尔蒙根本不听从自己的，闻到女人身上的体香味后开始疯狂的分泌起来，他胯下的小弟不知不觉已经擡起了高傲的头，一副怒龙出海的景象。

外面大雨滂沱，房间内却出奇的安静，连两人的呼吸声都可以听到！

不仅叶天紧张，宁洛更是紧张加后悔，刚刚一个炸雷吓得她魂飞魄散，所以大脑一片空白，根本就没来得及想那么多，一股脑的冲进了叶天的房间，二话不说钻进被子里，现在冷静之后，心脏扑通扑通的乱跳。

万一他……宁洛不敢往下想，她深知一个女人睡在男人的身边是多么大的诱惑，宁洛曾经在妇科轮班时经常有年轻的女孩子来堕胎，有些女孩说起自己的经历就后悔不已，男孩骗她们说睡在一起不会动她们，结果一个个肚子都被高大。

所以宁洛开始有些担心起来，叶天是正常的成年男性，自己睡在他旁边他不可能一点想法都没有，万一他想和自己发生关系怎么办？

宁洛有种骑虎难下的感觉。

“轰隆……”

突然，闪电亮起，房间内被闪耀得亮如白昼，紧接着震耳欲聋的雷声响起，吓得宁洛花容失色，本能的缩进被子里紧紧的抱着叶天。

当一切归于平静后，叶天感觉自己胸口被宁洛那两团软软的大乳房贴着，呼吸慢慢急促起来，宁洛这才发现自己保住了叶天的身子，而且，好像叶天身上什么也没穿赤条条的，只有健硕的肌肉。

因为是面对面的侧睡着，所以叶天的硬物也刚好顶在了宁洛柔软的小腹下面，如果不是宁洛穿着内裤的话，或许已经顶进了那山涧密地之中。

宁洛感觉了一下，才发觉叶天是裸睡的，顿时面红耳赤心跳加速。

“你怎么睡觉不穿衣服！”

宁洛急忙转过身去背对着叶天嘀咕道，叶天苦笑了两下，“后妈，我没想到你会来我房间，而且我平时都是这样睡的。”

宁洛有些无语，的确是自己闯进他的房间。

夜越来越黑，雨渐渐小了，可是闪电和雷声还时不时的响起，不知过了多久，宁洛忽然小声的问道：“儿子，你有没有和女人睡过觉？”

叶天没有隐瞒宁洛，点点头，“睡过！”

宁洛重重的叹了一口气，有种如释重负的感觉，要是叶天还是个初哥恐怕自己睡在旁边对他的诱惑更大，要是已经和女人上过床，应该抵抗里会稍微强一点。

“那你和后妈睡在一起难受不？”

宁洛见叶天一直规规矩矩的睡在旁边，很好奇的问道。

这不是废话么？

当然难受，叶天快崩溃了，自己咬牙忍者，这种情况下换做任何男人都会难受，只是看谁的定力足够强大罢了，叶天受过美色诱惑的训练，所以能够克制，但是并不代表他不难受。

“嗯！雨停了，你还是回自己房间吧，我怕……我自己会控制不住！”

叶天有些不好意思的说道。

宁洛见叶天衣服吃瘪的样子，扑哧一声，笑道：“你这小子，难道还敢对后妈如何不成，看着样子今晚的雨恐怕是不会停了，我可不敢一个人回房间睡觉，你老实一点，咱们相安无事，你要是敢乱来，看我怎么收拾你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 浑身颤栗
────────────────────────────────────────

叶天本来就没打算乱来，因为后妈的身份摆在哪里，父亲刚离开人世不久，即使宁洛现在脱光了在他跟前，叶天也未必会胡来。

可是宁洛并不那样认为，她只是单纯的把叶天当作成了一个有血有肉的成年男人，睡在一起，她心中还是很紧张。

宁洛背对着叶天，不再乱动，睡了一个多小时但还是睡不着，叶天似乎也在备受煎熬，在床上翻来覆去，宁洛从害怕已经转变为自责了，他应该很难受吧！

宁洛是学医的，对于男性那方面的知识多少比普通人知道的多一些。

过了好一会儿，宁洛鼓起勇气说道：“小天，你……你要是实在难受的话，可以抱着我睡，但不能乱摸！”

说出这番话来宁洛在内心挣扎了半天，她不知道自己这是在玩火自焚。

叶天不会主动对宁洛做什么，但是宁洛要求他抱着她，这让叶天有些为难，不抱吧自己浑身难受，抱着她的娇躯或许会缓解一下，可是万一抱着之后自己下面不听使唤怎么办？

宁洛等了一会儿见叶天还是没有反应，以为他不好意思，自己转过身来主动保住了叶天，柔软的肌肤贴在了叶天的身上，她一台腿压在叶天的腿上，却触碰到了那坚硬如铁的滚烫的硬物。

“你……”

宁洛面红耳赤，没想到叶天那玩意还翘着。

叶天翻身紧紧抱着宁洛，在她耳边低语：“别乱动，我不敢保证自己是否能够控制得住，所以你最好老实点，就这样抱着，我们睡吧！”

宁洛点点头，“嗯，乖儿子，别胡思乱想，后妈抱着你睡！”

随着时间的推移两人的体温渐渐升高，那种冲动的想法愈来愈强烈，暧昧的情愫也更加凸显，宁洛身体微微颤栗，下面已经湿润了，而叶天也感觉自己下面快要炸开，叶天知道，再这样下去自己恐怕受不了。

“我去上个厕所！”

叶天松开宁洛，快速跳下床，来到浴室用冷水狠狠的冲了个冷水澡，好一会儿自己胯下的兄弟才低下头去。

洗完澡，叶天出来从冰箱里拿出几罐冰镇啤酒大口的喝起来，脑子里很混乱，一会儿是和宁洛初次见面见到她光着身子的画面，一会儿又是父亲的画面，让他进退两难。

他从来不认为自己是个正人君子，但也绝对不是无耻小人，宁洛和父亲有夫妻之名，他不能也不敢和宁洛发生关系，他甚至有些后悔来这里住。

虽然只喝宁洛接触了几天的时间，但叶天发现自己脑子里时常出现她的音容笑貌，叶天不知道这是不是所谓的爱，但他相信，在这样继续发展下去，迟早有一天他对宁洛的情感会变成爱。

喝完酒叶天躺在客厅的沙发上想问题想得很快就睡着了，宁洛在叶天的房间内睡的也很安稳，即使没有叶天作陪，但一想到这张床是叶天睡过的，她就不那么害怕外面的雷声了。

一夜相安无事的过去了，没有发生有违伦常的事情来，只不过叶天回房拿衣服的时候，看到了不该看的一幕，宁洛睡的很野，早上他进房间时，看到了宁洛雪白的大腿以及稍微向下滑落了一些的内裤里面的春色。

领口内雪白的奶子也被他看到了大半，不过叶天并没有在房间停留太久，扫了一眼后便急匆匆的拿起衣服出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 医院女领导（1）
────────────────────────────────────────

叶天拿出昨天宁洛帮他挑选的那套西装穿上，打上领带换了皮鞋，整个人顿时容光焕发，看上去帅气无比。

叶天亲自做了早餐，等到宁洛起床时叶天的早餐已经做好，洗漱后出来和他一起进餐，“叶天，等下去医院面试，你态度好一点，那位妇科主任的脾气可能不大好，要是有什么言语不当，你可多担待一点，先面试上了再说，日后你呆不下去再换别的科室也行。”

宁洛知道叶天的脾气，不会轻易将就别人，那位妇科主任也是个严肃的女人，说话也很直，看不惯就会说很难听的话，她们科室没有那一个医生没被她骂过，不过那位妇科主任对宁洛还是相当不错的。

“人不犯我我不犯人，只要她不先冒犯我，我当然不会主动去招惹她！”

叶天边吃边说，他的个性还算是比较低调了，很多事情只要别人不主动招惹他什么都好说，若是有人主动来挑事的话，叶天便会以更加强硬的态度来对待。

宁洛有些哭笑不得，“你忍忍会死啊！再说人家是女人，你身为男子汉多担待一点嘛！”

叶天点点头，“好吧，看在后妈你的面子上，我就多担待一点，不过她要是做得太过分的话，我是不会忍让的。”

“人家又不会把你给吃了，能过分到哪里去！”

宁洛白了叶天一眼。

吃完早餐后两人一起坐公交车来到了明珠市第一医院，宁洛亲自领着叶天来到妇产科主任办公室，现在离上班还有二十多分钟，李雪云没还没来，宁洛所在的科室还有事情要处理，所以跟叶天叮嘱了几句便离开了。

叶天无所事事的拿出手机来，看了一会儿小说，看得正入神的时候听到了高跟鞋传来的声音，叶天擡起头来顺势望去，只见一位四十出头的美艳少妇徐徐走来，这女人很有风韵，而且身材保持的相当好，前凸后翘，脸上也没有留下过多的岁月痕迹，看不出任何皱纹。

李雪云并不认识叶天，而叶天也不认识她，所以两人目光交错的时候没有过多的交流，但李雪云愣了一下，叶天的帅气给她留下了深刻的印象。

当李雪云走进主任办公室，叶天才起身，敲了敲门，问道：“您好，请问你是妇科的李主任吗？”

宁洛只是粗略的给叶天介绍了一下李雪云的情况，并不难呢个确认这个女人是不是李雪云，所以叶天试探性的问道。

李雪云擡头看了看叶天，心中有些惊喜，难道这个帅哥就是宁洛那丫头说的朋友？

“你好，我是李雪云，请问你是……”

李雪云也不能确定眼前的人就是叶天。

叶天微笑着点了点头，走进办公室自我介绍道：“李主任好，我是叶天，今天过来面试的！”

李雪云眼里闪过一丝惊喜，顿时伸出手与叶天握在一起，“你好你好，原来你就是叶天，没想到是这个大帅哥，先坐吧，等下我来亲自面试你，希望你能好好表现，我们医院最让不是明珠市最好的医院，但是我们这里的待遇还是相当不错的，如果能留下来绝对不会让你失望！”

叶天笑了笑，坐在一旁。

李雪云把自己的包包放好，换上白大褂，回到自己的位置上后，问道：“叶天，你是在那里学的医？”

叶天说：“是在美国学的，中医和西医都有学习！”

李雪云并没有太感到意外，毕竟明珠市从国外留学归来的年轻医生不少。

随后，李雪云问了许多妇科的专业问题，叶天不仅从西医的角度来解释，还从中医的理论来辩证，让李雪云很是满意，不停的点头。

经过一轮又一轮的问答，叶天口若悬河，往往给出的答案让李雪云都觉得很新奇，最终一个小时的面试后，叶天顺利的完成了面试。

“小叶不愧是国外留过学的，很多病症与我们国内目前的治疗方法有很大的不同，我们妇科就是缺乏你这种知识全面的医生，如果你愿意加入我们的团队，明天早上八点过来报道！”

李雪云向叶天抛出了橄榄枝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 医院女领导（2）
────────────────────────────────────────

“谢谢！”

叶天没想到这么快就被应聘上了，露出自信的笑容，说道：“多谢李主任赏识，我相信您一定不会失望的！”

对于叶天来说胜任一个妇科医生不是什么难事，自己有几斤几两他比谁都要清楚，自己师父精通中西医，比那些名牌医学院校的教授还要厉害，他教出的徒弟自然不会差到哪里去。

李雪云也满脸微笑，走过来拍了拍叶天的肩膀，“呵呵，小伙子好好干，宁洛那丫头我是打心眼里喜欢，你们这样的双职工干久了以后医院还会给你们安排房子，好了，明天准时过来！”

双职工？

叶天愣了一会儿才反应过来，这李雪云肯定是误会自己是宁洛的男朋友了，可是宁洛没有说清楚自己和她的关系吗？

“李主任，那我就先走了，您忙！”

叶天告别李雪云后还在回味那句话，双职工？

呵呵，看来宁洛是不打算让人知道他们两人的关系，这样也好，免得别人在背后说三道四。

“小天！”

忽然有人喊叶天的小名，叶天回头一看正是王莹。

王莹是这家医院心血管内科的主任，恰好自己的病人有些妇科问题，过来打算请教下妇科主任，没想到在这里碰到了叶天。

“果然是你，小天，你怎么来医院了？”

王莹走过来好奇的问道，王莹穿白大褂的样子很有风韵，虽然没有叶天笑了笑，“王姨，您穿这身白大褂真漂亮，我都差点认不出来是您了！”

这不是拍马屁，王莹虽然四十几岁，但保养得非常好，而且整天坐办公室的人本身就老得也慢一些，再加上她那丰满的身段，穿着白大褂很有熟女的感觉。

曹妍也很好的遗传了王莹的基因，也是前凸后翘非常的丰满。

王莹笑的嘴都合不拢了，“你这小子就是嘴甜，我都这么老了哪里还担当得起漂亮两个字啊！对了，你来医院干嘛？”

叶天耸耸肩，说道：“医院美女多，所以过来看看！”

“你这坏小子，正经点，王姨没时间跟你闲扯！”

王莹瞪了叶天一眼，碎道。

叶天不再卖关子，把自己要来第医院上班的事情告诉了王莹，这让王莹狠狠的惊讶了一下，随后点点头，说道：“也好，也算是子承父业了！小天，好好干，别给你把丢脸。”

“王姨，我会的。”

王莹又问道：“对了，小天你分在哪个科室？”

“妇科！”

叶天坦然说道。

“什么！妇科？”

王莹差点一头栽倒，叶天来医院上班就够让她惊讶了，没想到还是来了号称男人沙漠的妇科，整个第一医院妇科的男医生绝对不好过一手之数，而且全都是上了年纪的专家，除了实习生外，像叶天这样的年轻医生更是一个都没有。

“王姨，您这算是歧视男性吗？”

叶天被她一惊一乍弄得有些不好意思起来，不就是来妇科上个班么，有这么夸张吗？

“呵呵……我哪有资格歧视男人啊！”

王莹自嘲笑道：“我连自己的男人都看不住，算了，不说这些了，你今天去我家吧，王姨给你好好庆祝一下。”

“谢了王姨，我晚上还有事，以后有机会还是我来请您和妍姐去我家里坐坐吧！”

叶天知道宁洛知道自己面试上了，肯定会在家里替他庆祝，所以婉拒了王莹的邀请。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 你们都同居了啊
────────────────────────────────────────

“那行，我就不送你了，有空就去王姨家里玩！”

王莹和叶天打完招呼便离开了，叶天并没有马上走出医院，而是去到了骨外科，宁洛正是骨外科的护士。

“宁洛，带零食没，早上起晚了还没来得及吃早餐，饿死我了！”

陈晨推着换药车回到护士站向正在写交班记录的宁洛问道，科室里的护士大多都备有零食，因为经常因为工作忙碌而没时间正常就餐，所以吃点饼干水果什么的压压胃。

宁洛从抽屉里拿出一个苹果递给陈晨，“先吃个苹果吧，护士长他们也没吃，已经打电话叫了外卖，估计很快就能到！对了，3床那个病人24小时的尿量是多少来着？”

陈晨洗完苹果正准备吃，却愣住了，她直直的看着走廊走来以为穿着西装的帅气男人，心脏扑通扑通直跳，眼睛里像长满了桃花一样，春心荡漾，“宁洛，快看，来了一个大帅哥！”

宁洛擡头一看，没想到叶天来这里了，顿时也有些紧张起来。

陈晨看着叶天越来越近，心跳也越来越来，低声问道：“宁洛，他是来咱们科室找人的吗？一定要问清楚他是那一床的病人家属，这样的大帅哥我可不想错过！”

陈晨一脸花痴的样子。

宁洛也不知道为什么，见到陈晨一副狼看这羊的眼神，心里有些不舒服的感觉，说道：“他是来找人的，但肯定不是找病人家属！”

“你怎么知道？”

陈晨并不相信宁洛的话。

正在这时，叶天来到了护士站，见到宁洛后露出阳刚灿烂的笑容走了过来，陈晨看到如此有魅力的笑容，差点兴奋的高潮，脸上竟然红了。

“宁姐，我已经面试成功了，李主任让我明天八点过来报道！”

叶天把自己面试成功的好消息告诉了宁洛，一旁的陈晨更是目瞪口呆，没想到这个帅哥是来找宁洛的，难怪她如此笃定说不是来找病人家属的，原来是她男朋友。

“呵呵，恭喜啊，不过现在只是试用期，等你试用期过了咱们再好好庆祝一下！”

宁洛并不意外叶天会面试上，她信任叶天，哪怕他说他明天去当医院院长宁洛也不会怀疑，因为叶天不是那种随便信口雌黄的人，说出的话，证明他已经有了足够的把握。

陈晨听两人说话的语气就听的出来，他们的关系非同一般，有些失落，但还是笑着说道：“宁洛，这是你男朋友吧，很帅哦！你们啥时候分手啊，我不介意做备胎！”

“你这乌鸦嘴就不能说点好听的啊！”

宁洛又好气又好笑的拍了一下陈晨。

陈晨不以为意，笑了笑，“帅哥，你难道不打算自我介绍一下么？三围什么的统统报上来！”

这帮护士平时一起疯惯了，说起话来也是口无遮拦。

叶天也没在意，心中笑道，护士跟别的职业的女孩就是不一样，够疯狂！

“你好，我叫叶天！”

叶天简单的介绍了下自己，不过他并没有说明自己和宁洛的关系，从刚刚陈晨的话中他知道对方误以为自己是宁洛的男朋友了。

宁洛也有些担心叶天说漏嘴，急忙说道：“你来找我有事吗？没事的话就早点回去，家里有菜，午饭自己做，晚饭就等我回去再做！”

“没事，就是顺便过来看看你，好吧，那我先回了！”

叶天来找宁洛确实没事，就是想告诉他自己面试成功而已。

叶天刚转身离开，陈晨就惊讶道：“宁洛，你们都同居了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 大显身手（1）
────────────────────────────────────────

宁洛脸红心跳，急忙否认，“胡说什么啊！我们只是住在同一个屋子而已，并没有同居！”

宁洛的解释听在陈晨耳朵里有些欲盖弥彰的味道，她以为宁洛只是不好意思承认所以才会有这番托词罢了。

“一大早聊什么这么起劲呢！宁洛你的交班记录写完没，还有陈晨你病人换药都换好了？”

护士长一来就见到两人在聊天，顿时严肃起来。

两人吐了吐舌头，马上低头做事，她们知道护士长是刀子嘴豆腐心，不顶撞她的话就没事，所以都沉默不语。

果不其然，没过多久，护士长就换了语气，问道，“你们谁没吃早餐，我刚刚叫外卖多叫了一份！”

“我……我，我还没吃！”

陈晨生怕别人不给她吃似的。

护士长露出一丝笑容，“你不说我也知道，你这小吃货可没少拿我零食呢！”

陈晨不以为意，呵呵一笑，说道：“护士长，刚刚你去病房的时候，咱们这里可是有大事发生哦！”

陈晨还没说，宁洛就知道她这长舌妇肯定是想把自己和叶天的事情抖出来，不过宁洛并没有出言阻止，她自己也不清楚这是为何，反而心里还有些赞同陈晨说出来。

女人都爱八卦，护士长也不例外，一听陈晨那样说马上来了兴致，“啥事啊，瞧你一惊一乍的？”

“可不是嘛！”

陈晨把椅子一拖，挨着护士长坐下，说道：“护士长，你还不知道吧，宁洛不但有男朋友而且还是个超级大帅哥哦！”

宁洛脸上以一红，既没有承认，也没有否认，听到陈晨的话心中有些小小的兴奋。

护士长一脸释然，开玩笑道：“难怪你这小妮子不肯答应和我侄子相亲呢，原来是名花有主了，什么时候有空带过来让我这个护士长也帮你参考参考，看看他配不配的上咱们的院花！”

当宁洛还在科室和同时开着玩笑时，叶天已经走出了住院部，刚出门就看到一个女人脸色苍白，极度痛苦的往医院门诊走去，经过叶天的时候忽然倒地不起。

顿时引来不少人围观，但是没有一个人敢出手营救，更何况这里是医院，都认为会有医生来救她，但叶天等不及了，马上过去替那个女人把了把脉，脉搏微弱，气血空亏，体内有淤赌之症。

叶天二话不说抱起地上的女人就往门诊大楼跑去，刚进入门诊就有导医过来，“先生，怎么了？”

这个导医正是上次叶天第一次过来的时候遇到的那个，她见到叶天也明显愣了一下，没想到又见面了。

“我在医院门口见她晕倒了，所以把她带过来看看，她的身体很虚弱，具体病因还没找到！”

叶天简单说明了一下，护士马上领着叶天去了妇科，妇科值班的医生不认识叶天，问了情况后马上开了化验单帮这个女人检查。

叶天自己带着女人去做化验，结果很快出来，这女人是得的子宫肌瘤伴有血管畸形。

门诊的妇科医生拿着B超结果看了后顿时面色凝重起来，子宫肌瘤并不是什么疑难杂症，一般情况下做一个手术就可以切除，但这个女人有明显的先天血管畸形，子宫内的情况相当复杂，这样的手术做起来风险相当大。

“先生，你是这位小姐什么人？”

门诊大夫看完化验单后郑重的问叶天。

叶天想了想还是决定实话实说，“我是刚刚在医院门口遇到她的，当时她就晕倒了，我和她素不相识。”

这位医生愣了一下，也许是这种见义勇为的行为太少见了，以至于让这个医生有些吃惊，她直言不讳的说道：“这位女士的情况很特殊，可能需要住院进行手术治疗，如果你不是她的家属，我建议你还是报警，让警察把她的家人联系过来比较哦合适。”

她是在婉转的劝叶天不要给自己招惹麻烦，但是叶天在这种事情上从来都不是一个怕麻烦的人，“这样吧，我先帮她把住院的费用垫付，该怎么处理你们就怎么处理！”

妇科医生想了想，还是觉得有些不妥，“住院是没问题，但是手术必须要有家属签字才行！”

叶天一听头就大了，也不知道该如何。

就在这时，躺在诊断床上的那位女士苏醒了过来，先向叶天道谢道：“谢谢！”

这女人说话的声音有些虚弱，显然脸上还是苍白一片，右手捂着小腹。

“医生，我的家不在明珠，我自己可以签字的！”

妇科医生犹豫了下，“这样吧，我给主任打个电话问问，因为你的情况比较特殊，我们为了你的安全着想，还是保险一些比较好。”

妇科医生打完电话后，李雪云答应了让患者先住进来，等详细诊断过后再做确定进一步的治疗方案。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 大显身手（2）
────────────────────────────────────────

妇科医生打完电话后把病情告知了宋文倩，也就是刚刚叶天救回来的那个女人，宋文倩是一名记者，时常熬夜跑新闻，肚子几天前就开始疼痛但她一直忍者，以为只是小问题，今天实在受不了了才来医院，可是还没走进医院的门诊大楼就痛得昏迷了过去，幸好遇上了叶天把她及时带到了妇科门诊来。

在叶天的帮主下，宋文倩很快被安排进了住院部，李雪云处理完其他病人的事物后赶了过来，见到叶天也在病房，“小叶，你怎么也在这里？”

最吃惊的不是李雪云也不是叶天，而是之前接诊的那名妇科医生，她没想到自己科室主任和叶天认识，幸好自己没有什么失礼的地方，但也有些惋惜没有把握这次巴结主任的机会，早知道叶天和自己的主任认识，刚刚就应该表现的更加热情一点的，可惜悔之晚矣。

宋文倩主动说道，“我晕倒在医院门口，多亏了这位先生把我送来门诊！”

“区区小事不足挂齿，宋小姐不必放在心上。”

叶天笑了笑，他真没觉得这是一件多么交不起的事情，举手之劳而已。

李雪云赞赏的点了点头，但现在不是闲聊的时候，让那名妇科医生拿来化验单，她亲自看完化验单后，解释道：“子宫肌瘤并非疑难杂症，而是妇科常见疾病，目前困难的地方是宋小姐你的先天性血管畸形，手术存在一定风险，必须要精准的剥离瘤体，一旦触及大动脉，就会有大出血，很可能导致出血性休克，从引发多器官衰竭症。”

宋文倩马上紧张起来，“李主任，我这个病是不是很危险？”

宋文倩还年轻她不想死，她才刚刚二十八岁而已，还有很多梦想没有实现。

“的确有风险，但并不是没有办法，手术存在一定风险，以我们医院目前的水准，成功几率在百分之四十左右！”

李雪云没有任何隐瞒，都这个时候了也没有必要隐瞒患者。

叶天觉得李雪云的说法过于保守，“李主任，我觉得这个手术的风险虽然大，但不至于只有四层的成功率，如果利用中医的针灸止血的话，我认为成功率至少在六成五以上！”

李雪云是学西医出身的，对于中医并不看好，认为当今的中医已经江河日下，不能和古人的医术相提并论，但是她忽略了一点，叶天本身精通中医，以他自己的视角来看，的确有六成五以上的把我，当然，前提是由他亲自主刀。

“针灸止血恐怕成功率也不是很高！”

李雪云说道。

叶天不以为然，说道，“如果由我来针灸穴位止血的话，我至少有九成九的把我！”

叶天曾经在国外不止一次替受伤的队友用银针的方式止血过，成功率在百分之百，这对他来说并不是难事。

李雪云有些诧异，“你不是学的西医么？”

叶天笑了笑，“我中西医都有学，但更精通中医，如果这个手术由我亲自主刀的话，我有六成五的把我能够成功摘除宋小姐的子宫肌瘤。”

叶天并没有夸张，他不仅仅只是医学理论扎实，实践能力也相当的强，在国外的时候替不少人看过病，被他治疗过的病人各种疑难杂症都有，相对于子宫肌瘤，那真的是小巫见大巫，即使宋文倩有先天性血管畸形，叶天有有信心。

不过选择如何手术看患者自己本身，李雪云决定通过这个病案来观察一下叶天的医术到底在什么水准，浴室她马上和宋文倩商议一番告知叶天也是第一医院刚应聘的医生，问她愿不愿意由叶天主刀为她进行手术。

宋文倩毫不犹豫的答应了，细节决定成败，宋文倩是叶天救回来的，打心眼里相信叶天。

签完手术同意书后，李雪云让叶天主刀，自己做他的助手，决定马上采取手术治疗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 大显身手（3）
────────────────────────────────────────

李雪云作为妇科主任，今天竟然要给别人当助手，消息已传出，顿时吸引了不少妇科医生来观摩手术，当众人看到宋文倩的病例后一阵惊叹，她的先天性血管畸形相当眼中，稍有闪失很可能会导致医疗事故。

手术的风险程度相当之高，这些经验老道的医生也唏嘘不已，当得知主刀手术的是一位年轻男医生时，一个个都傻了眼，心想他们主任这是怎么了？

竟然让一个年轻医生来负责如此重要的手术。

当叶天和李雪云正在换手术衣的时候，站在门口观望的两名妇科医生议论起来，“听说那名男医生是李主任新招来的，而且明天才正式上班，怎么这种高难度的手术交给他去做啊？”

说这话的妇科医生明显有些瞧不起叶天，眼神之中闪过一丝丝的鄙夷之色，身为妇科大夫，他们都是在临床上工作了十多年的老医生，即使让她们上手术台也没有把握敢成功。

另一名妇科医生似乎并不同意她的观点，“据我所知，那名年轻的男医生好像是从国外归来的，而且听说他精通中西医，咱们主任让他主刀，肯定是经过了深思熟虑的，你就少替人家担心吧，咱们还是进去看看多张长见识。”

这名医生心态要端正许多，并没有因为叶天年轻就轻视他，而是打算进去学习学习，看看人家是怎么做手术的。

叶天洗完手消好毒之后走进了手术室，巡回护士递给她手术衣，叶天熟练的穿上手术衣带上手套，李雪云也很快做好了前期工作，两人都没有说话，而是静静的等待麻醉医生给宋文倩麻醉。

麻醉导管插入宋文倩的脊柱里面后，说道：“叶医生，可以给患者消毒了！”

“好！我知道了！”

叶天拿起消毒碗让护士倒入消毒液，准备给宋文倩消毒，因为是要从腹部手术，所以下面要全部脱掉，宋文倩并不在意这个，而是担心自己的手术会不会成功，在护士的辅助下，很快将裤子和内裤全都脱了个精光。

叶天走过去开始给宋文倩消毒，特别是当叶天手里的纱布触碰到宋文倩下体的部位时，让她一阵颤抖，除了紧张外还有消毒水冰凉的感觉。

“医生，我……怕！”

叶天消毒快要完毕的时候，宋文倩担心起来，她心中很担心自己就这样一睡不起，命丧手术台。

“别怕、别怕……这次是由我们主任给你手术，不会有事的，你尽量放松一些！”

小护士很体贴的走过来握住她的手安慰道。

“宋小姐，你也知道这位叶医生的人品，今天由他主刀给你手术，你闭上眼睛睡一觉等你醒来手术就好了！”

李雪云向麻醉医生眨了眨眼，示意他可以注入麻药了。

麻醉医生点点头，开始往输液管里面注入麻药，一分钟不到的时间里，宋文倩已经沉沉睡去，监控仪器上一切指证正常，叶天铺好手术单，深吸了一口气，时隔数月，他再次拿起了手术刀。

李雪云站在他对面帮忙第手术器械和一些辅助工作，手术正式开始。

一旁的医生护士全都屏气凝神，静静的看着叶天开腹部，但众人看到手术器械里面有几枚银针时都不明所以，不知道那是干嘛用的，西医手术要用银针吗？

众人脑海里升起一连串的疑问。

叶天的手很稳，在小腹上划开一条约五公分的切开，如精密的仪器切割出来的一般，深度也是恰到好处，刚刚抵达皮下脂肪层，李雪云默默点头，外行看热闹，内行看门道，从叶天第一刀下去，她就知道自己捡到宝了。

光是叶天的手术技能足以媲美许多以手术专长着称的外科大夫，李雪云心中有了更深层次的期待，也对叶天成功完成手术有了更大的信心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 大显身手（4）
────────────────────────────────────────

随着开腹成功后大家越来越紧张，特别是李雪云，她知道再往里面深入就会无可避免的触碰到畸形血管，那些如蜘蛛网一样的血管看上去并不粗壮，但都充盈得很厉害，血管内的压力比正常血管大得多。

当进入腹腔后宋文倩的急性血管暴露出来，阻挡在子宫的上方，如果不能有效的防止大出血，这个手术根本做不下去。

“银针！”

叶天头也不擡的伸出左手，李雪云刚准备把银针递到叶天手里，就在这时一直在外面观看的一位妇科大夫看不下去了，换上消毒衣走进来，说道，“胡闹，简直是拿病人的生命开玩笑！今天李主任在场，我也要说，叶天一个新来的医生，用这种闻所未闻的方式给病人开刀，我很不赞同！”

这位大夫是一名上了年纪的老大夫，她之所以敢当着李雪云的面说叶天，是因为她的堂弟就是医院的副院长，平时在科室别人对她比对李雪云还要恭敬。

谁也没想到她在这个节骨眼进来，而且还出口不逊，这种人嘴上说着别人，却没看到自己此时此刻是何等的表现，比起街上骂街的泼妇还不如，谁都知道，医生在手术时是全神贯注的，你冲进来打扰别人，那才是对患者的不负责。

叶天被这个冲进来的妇科大夫着实弄得大吃一惊，没想到还有这么没素质的人，他放下手里的手术刀，沉声道：“不好意思，你赞不赞同和我没有任何关系，患者已经签了手术同意书，她认同就行了。”

叶天撇了一眼这个五十岁左右的妇科大夫，本来想大发雷霆的，但见到人家一把年纪，只好淡淡说道：“我正在做手术，无关人员马上出去！”

“你……”

那位妇科大夫气得指着叶天半天说不出话来，要不是这里是手术室她绝对要教育教育这个年轻人，“好，很好，那我就等你做完手术，若是除了任何问题你自己圈圈承担！”

这位妇科大夫气冲冲的离开了手术室，李雪云有些无奈道：“小叶，别分神，安心做你的手术，一切后果我来承担！”

叶天感激的看了一眼李雪云，身为主任她确实有主任的担当，但现在不是聊天的时候，他重新拿起手术刀和银针，在患者的几处穴位扎针后，充盈的血管渐渐萎缩直到恢复正常的状态。

看到这神奇的一幕，李雪云和妇科的另外两位大夫全都目瞪口呆，当叶天的手术刀准确无误的解开组织后，大家并没有看到血流如注的画面，这样惊险的手术，在叶天手里如小儿科一般。

但她们自己都知道，换成他们绝对是另一种状况。

接下来的手术进行得非常的顺利，不到一个小时就取出了瘤体，待到皮肤缝合完毕后众人才恍然大悟，手术成功了！

“小叶，你果然没让我失望！”

李雪云一边收拾医疗器械一边夸奖道。

旁边的两位妇科医生也不吝赞美，“叶医生技术真高明，看来以后咱们科室不用再到处请专家了。”

医院请专家是时有的事情，因为每个医院的重点科室大不相同，有些医院外科厉害，有些医院内科强悍，也有医院妇科见长。

所以不同医院之间遇到棘手的手术或者病情时会请别的医院精通他们自己不擅长的专家过来协助诊治，叶天的水准在他们眼中已经不比任何专家差了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 女人更好色
────────────────────────────────────────

手术完成后所有人皆大欢喜，之前一直数落叶天的那位老女人也憋屈的离开了，在她看来只不过是叶天瞎猫碰到了死耗子而已，让他误打误撞把手术做成功了。

叶天在病房向宋文倩交代术后的注意事项，随后又给她开了两副调理的中药才离开。

李雪云本来打算表彰一下叶天，用科室的钱请他吃顿饭，可是业务副院长孙梅却得到了消息来了她的办公室，孙梅听到本院来了一名医术精湛的年轻医生，在刚刚的手术中表现良好，连妇科主任也甘当下手。

所以孙梅特地来看看那个年轻医生，孙梅年纪不大，三十五六岁，之所以能够成为副院长是因为她老公在卫生局担任局长，正儿八经的正局级干部，两人的年龄相差十岁，而且据传孙梅经常接触年轻男医生，至于有何目的就不得而知了。

“李主任，恭喜恭喜啊！”

孙梅身材丰满，前凸后翘，走起路来胸口的两团软肉跟着一颤一颤，一双狐媚眼睛看上去很是迷人，少妇的风韵尽显无遗。

李雪云尽管是主任，年纪也比孙梅大好几岁，但毕竟人家是业务副院长，位高权重，又有强硬的后台，谁见了她也得给几分面子，不过李雪云和孙梅关系非常亲密，而且两人之间还有许多小秘密，尤其是两人都有相同的特殊癖好，都喜欢玩年轻的男医生。

李雪云起身笑道，“孙院长耳朵真是灵通，小叶还没正式上班你就知道了，看来帅哥的魅力就是大啊，连孙院长都惊动了！”

大家都是女人，平时开开玩笑也是长有的事，李雪云知道孙梅对帅气的年轻医生有兴趣，说话自然迎合她的兴趣。

果不其然，孙梅眼中闪过一抹勾魂的笑容，“呵呵……李姐，你就别让我心痒痒了，这里没有外人，有些话那我就明说了，那个叶天到底如何？”

孙梅每天在家里得不到满足，她也知道自己老公在外面还有别的女人，但她不介意，他可以去找女人，自己也可以去找男人，大家各玩各的。

刚开始出轨的时候还内心还觉得有些亏欠内疚。

可是孙梅的老公知道她和别的男人上床后不但没有大发雷霆，反而一声不吭默认了，到了后来甚至提出让孙梅把她和别的男人上床的一切拍下来拿回去给他，不过被孙梅拒绝了。

医院的年轻医生大多结了婚，除了一些实习生外，年轻医生并不多，但孙梅又不喜欢太稚嫩的男人，所以叶天刚好符合她猎奇的目标。

李雪云露出平时外人根本看不到的笑容，低声道：“既然妹妹你想知道，那你先告诉我，我侄儿是不是被你弄上床了？”

李雪云的侄儿前段时间一直对宁洛念念不忘，但是最近却对宁洛只字不提，总是向她打听孙梅的消息，而且手机里还有孙梅的照片，经常对着孙梅的照片发呆傻笑，俨然一个发情期的傻蛋。

孙梅笑了笑，没有一丝尴尬，“上床倒是没有，就是让他摸了两下胸部而已，本来我确实想和他上床的，但是他下面那玩意一看就满足不了我，所以，李姐你知道的，我出轨并非是因为没有男人，而是得不到满足，只有能让我满足的男人我才会选择。”

李雪云松了一口气，还好侄儿没有和孙梅上床，不然被她迷得团团转，天天缠着自己去找孙梅那不得烦死。

“妹子，姐姐我说句不中听的话，叶天确实符合你的要求，但胯下的那玩意我也没见过，大不大就不得而知了，而且他是宁洛的男朋友，未必看得上我们这样的女人！”

李雪云在见到叶天的第一眼后就有了想把他招进医院的决定，没想到叶天不仅人帅，医术也是相当的了得，让她有种逛街捡到宝的感觉。

孙梅莞尔一笑，“李姐，真的没看过吗？”

李雪云脸上微微一红，嗔道，“隔着裤子看过，但那算不得数！”

“呵呵……李姐，我们姐妹俩出手还没有搞不定的男人，宁洛那丫头是漂亮，但是女人征服男人有时不一定要靠脸蛋，让男人在床上销魂了，他自然对你难舍难分，你约个时间，我们找叶天一起吃个饭……然后！”

说到最后，孙梅意味深长的笑了，两人心知肚明，吃饭是假，做爱是真。

李雪云也被孙梅的话弄得下面直痒痒，甚至有些湿润了，稍一沉思，马上有了注意，今天叶天不是刚给医院立了功么，择日不如撞日，干脆就今天约他出去吃饭。

李雪云把这注意和孙梅一商议，两人当场就拍板定案，就今天约叶天去吃饭。

李雪云直接去了病房找叶天，毫不知情的叶天正交代完从病房出来就碰到了李雪云，“李主任，您怎么亲自过来了，有什么事让护士来就行，我能处理的！”

“呵呵，小叶啊，你的工作能力我当然放心，不过我来找你是另有其实，上头已经知道了你今天优异表现，决定让科室好好表彰一下你，等下大家几个本科室的同事还有医院领导做东，请你吃顿饭！”

李雪云怕叶天拒绝，所以为了打消他的顾虑，只好说有科室同事和医院领导。

叶天好酒，有免费的酒喝当然来者不拒，“行，那我先回去准备准备，晚点再过来！”

叶天以为晚上才出去，现在才上午，还有好几个小时呢！

李雪云看了看时间，准备点头说好，可是这时孙梅走了过来，当她看到叶天的时候眼睛都直了，不仅仅是外貌，而是他身上有一种男人的魅力以及那强健的身材，让孙梅一看就有性欲。

都说男人是下半身动物，其实女人在这方面也不比男人差多少，只不过大多数女人只是在心中想想，不会表现出来而已，也有女人相当的豪放，想了就干！

孙梅就是这样的女人，她现在恨不得立刻和叶天找个地方日一次！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 办公室燃情
────────────────────────────────────────

“想必这位就是咱们医院新来的医生吧！”

孙梅笑盈盈的走过去，李雪云马上介绍孙梅给叶天认识，“小叶，这位是我们医院的副院长孙梅女士！”

叶天有些惊讶，没想到副院长这么年轻，看孙梅的样子顶多也就三十多一点，这么年轻的副院长在三甲医院确实很少见，不过也天也知道，这肯定和孙梅背后的关系网有关，正如那句老话，不是日她的人牛逼就是日她妈的人牛逼！

叶天露出得体的笑容，不卑不亢，“孙院长好！我就是叶秋，新来的妇科医生！”

李雪云知道孙梅来找叶天肯定是动了春心，马上识趣的离开，“孙院长，我科室里还有些事情要处理，我就先过去了！”

李雪云一走，孙梅果然胆子更加大了起来，直勾勾的盯着叶天的眼睛看了几秒钟，越看越喜欢，“想不到你年轻轻轻就如此精通妇科，看来你对女人倒是很了解嘛！”

孙梅说女人和了解两个词的时候故意加重了语气，话里的意思不言而喻。

叶天当然也听出来了，笑了笑，“都说女人心海底针，我还没自大到敢说完完全全了解女人，不过我是学医的，对女人的身体构造倒是很了解！”

孙梅觉得叶天这人挺有意思，胆子也大，竟然敢当着自己的面说了解女人的身体构造，她顿了顿，说道：“是吗？那你来我办公室我来考考你！”

说完，孙梅带着叶天去了自己的办公室，孙梅的办公室在顶楼，而且是独立办公室，没有特殊情况一般很少人来她的办公室，所以只要将门一锁，他们无论在里面干什么也不怕被外人知道。

一进入办公室内，孙梅就更加肆无忌惮，“小叶，你过来帮我看看，这里面长的是个什么东西？”

孙梅毫无预兆的解开自己的衬衫，露出胸罩里雪白的半边大奶子，拉起叶天的手伸了进去。

叶天还以为她有乳腺炎或者乳腺囊中之类的，不好意思找别的医生看，所以才带自己来帮她检查，叶天一本正经的伸进去胸罩里捏着孙梅的乳房，捏了左边又捏右边，却什么也没有发现，再看孙梅，满脸笑意，顿时才知道人家是在调戏自己。

“你还真敢摸我啊！”

孙梅笑呵呵的说，“小叶，你是不是摸过很多女人的胸部啊？你们男医生选择当妇科医生到底是咋想的？”

严格来说叶天并不是纯粹的妇科医生，应该算是全科医生，内外妇儿他全都精通，而且还是中西合璧！

至于为何选择妇科，他来这里就是想要积累临床经验，他要开整形医院，当前丰胸是热门，他要找到一个完美的胸型，所以才会选择来妇科。

那样的话，他到时候开了整形医院的话，他可以做出自己的特色！

“孙院长，医生的眼里没有男女，只有病人！”

叶天回答道。

孙梅也是医疗行业出身的，曾经就是某家医院的护士，后来被下来视察的卫生局副局长看中，所以再后来两人在一起了，而如今她的老公也从副局长升为卫生局局长。

“是吗？话虽然是这样说，但是你摸着女人真不会有反应吗？”

孙梅将叶天的手从胸口拿开，然后顺着她的小腹伸进里面，旋即，叶天的手触碰到了一片毛茸茸的山涧，而且里面已经微微湿润。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 别样刺激
────────────────────────────────────────

如果是在手术台上，亦或者面对的是女病人，即使对方一丝不挂，叶天也不会有任何的生理反应，只有亲身经历过的人才知道，面对病人时，你不会把对方当成女人，而且病怏怏的女人男人百分之九十九是不会有性欲的。

但现在不同，孙梅不是病人，而是个正常的女人，而且还是叶天的领导，摸领导肚脐下三寸的地方，让叶天既感到刺激又有些后怕，万一这娘们翻脸不认人那可不好办。

叶天的担心并不是空穴来风，因为到现在为止叶天还是没弄明白孙梅是在试探他还是真的在勾引他。

万一会错了意后果很严重，叶天一咬牙将指头伸进了那湿滑的山涧之中，既然孙梅想要试探自己，那自己也索性试探试探她。

当叶天的手指头深入之后孙梅整个人差点瘫软在地上，因为叶天不仅仅只是把手指头肾进去了，而且大拇指还按压在孙梅的那花生粒上面摩擦，那是女人最为敏感的地方，一旦触碰便会一发不可收拾。

“啊……你这小坏蛋，摸得人家好舒服！”

孙梅毫不顾忌形象的深吟起来，双手搭在叶天的手背上随着他的动作起伏。

叶天听到孙梅的浪叫声后已经可以断定孙梅并不是在试探自己，所以胆子马上也大了起来，另一只手伸进她的胸罩里，搓揉她丰满挺拔的乳房，“孙院长，你身材真棒，我有些好奇，向你这样的女人，你老公应该很珍惜你吧，难道每天晚上没有把你压在身下弄一次吗？”

孙梅脸上顿时闪过一丝鄙夷之色，“别跟我替他，提起他我就来气，要是我男人争气一点，你觉得我还会出来偷男人么？”

孙梅的老公比她大整整十岁，已经快五十岁的人了，而且玩过的女人两只手的数不过来，想要应付如狼似虎的孙梅简直比登天还难，一个月有两次性生活就不错了，而且还需要靠药物才能翘起来。

这样的男人怎么能满足得了孙梅？

“小叶，快把你的宝贝给我，我已经等不及了！”

孙梅下面已经潮湿一片，忍不住说道。

叶天也没有犹豫，解开裤子亮出自己的大家伙，顿时，孙梅目瞪口呆，她见过不少男人那玩意，却还是第一次见到如此巨大的东西，跟驴子似得。

光看着就让她险些高潮，孙梅翻过身来，将裤子褪到膝盖下面，露出雪白的大屁股，“叶天，来吧，狠狠干我！”

叶天双手搭在孙梅翘臀上，找准方向后用力一挺，顿时进入了那丰满的鲍鱼里面，两人不约而同的发出一声惊叹，“啊……”

孙梅感受到叶天巨大的东西充实的塞进了自己下面，被那种充实感来带的强烈快感袭遍全身，而叶天没想到孙梅的下面竟然还很紧致。

孙梅给自己老公戴了至少五顶绿帽，但她很少会和同一个男人上床两次，而且对和自己上床的男人要求也很高，必须年轻，还要那里够大，时间够久她才愿意。

所以孙梅的下面没有很松弛。

“啊……好大！”

当叶天彻底进入到孙梅的身体里面时，孙梅颤抖的呻吟起来，一种前所未有的满足感，让她飘飘欲仙。

叶天卖力的撞击着，办公室内发出啪啪的响声，宛如天籁之音响起！

外面一片忙碌，办公室内却春色盎然，这是孙梅第一次带人到自己办公室里做爱，她只是在私下听说过有位副院长带着护士在办公室里乱来，所以一时兴起想要试试，没想到会这么的刺激！

叶天忽然停下来，孙梅马上喊道，“不要停……继续……”

“我们换个姿势！”

叶天让孙梅翻过身来坐在办公桌上，然后扛着她雪白的美腿，对准那乌黑之处再次刺入进去，这样更容易发力，一阵猛烈的耸动后，两人双双抵达巅峰，孙梅面色潮红，咬着下唇低沉的媚叫！

完事后，孙梅气喘吁吁，而叶天却面不改色心不跳，他的身体比一般人不知道强壮多少，所以做一次爱对他来说并不算沉重的体力活。

孙梅站起来穿上衣服，脸上充满了满足的神情，越看叶天越喜欢，不仅他的外貌阳光帅气，哪方面的能力更是骇人听闻，让她流连忘返。

一想起李雪云，孙梅有些不舍的把叶天和她一起分享了。

“小叶，这件事不可对任何人说起，如果你还想在医院得到长足的发展，我会帮你，否则……”

孙梅的意思很明显，如果叶天乱说的话，马上就会让他离开医院，不过这种事情叶天怎么可能跟别人说？

他还担心孙梅说出去了呢！

“我知道！”

叶天点点头，郑重说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 少女芳香
────────────────────────────────────────

孙梅穿好衣服后对叶天说，今天他的表现全院有目皆睹，院领导都非常重视，所以特地今晚请他去聚餐，而且已经订好了位置，还有妇科的几位医生一起。

本来叶天打算推辞掉，可是人家都这么说了，他也不好扫兴，点点头答应了。

不过现在才中午，距离她们下班还有好几个小时，叶天打算出去走走，从孙梅的办公室离开后叶天出了医院，看着茫茫大街有些不知何去何从的感觉。

今天的明珠不是几年前的明珠了，除了城市基建发生了翻天覆地的变化外，就连曾经还有些联系的人如今也不知去向，偌大的繁华都市，叶天能记起来并能立刻联系上的也就只有赵远这个兄弟。

“反正也没什么事，干脆去买辆车算了！”

叶天不是一时兴起，而是早有打算，每天上下班坐地铁或者公交车太耗时间了，叶天不想把时间浪费在这些无谓的事情上。

叶天拿出手机准备给赵远打个电话让他带着自己去4S店逛逛，离开家乡这么久，这个城市变得让他感到陌生，自己去找不知道何时才能找到。

“小远，你有没有空出来陪我逛逛！”

叶天打的是赵远家里的座机，电话一通马上说道，可是对方并不是赵远，而是赵远的妹妹赵小雯，“叶天哥，我是小雯，你找我哥有事吗？他不在耶！”

今天周末所以赵小雯在家里，刚做完功课准备去找同学逛逛，没想到接到了叶天的电话，顿时脑海之中浮现出叶天帅气阳刚的脸庞。

“算了，既然你哥不在那就没事了！”

叶天准备挂断电话，可是赵小雯却急忙说道：“别别别……额，叶天哥，我哥不在你可以跟我说，我帮你转告给他！”

赵小雯的热心肠让叶天不禁莞尔，笑道：“没啥大事，就是感觉几年没回来家乡变化太快，很多地方都不认识了，我打算去买辆车，所以准备让你哥陪我去，可惜他不在。”

“我哥不在我可以陪你去啊！”

赵小雯呵呵一笑：“真笨！”

“哟，你这个小丫头还敢骂人呢！信不信我打你屁股！”

叶天也被赵小雯的热情开朗所感染，不由得开起玩笑来。

“你敢！”

赵小雯撅着嘴在电话里碎道：“你敢打我屁股，我就咬你！”

赵小雯毕竟才十七八岁，小孩子心性还没有彻底收起来。

叶天笑道：“好好好，我不打你屁股行了吧，你要是真有空的话那陪我去也行，我现在去你家楼下等你！”

“没问题！”

通话结束后叶天打车来到赵小雯家的小区楼下，还没开进去就看到赵小雯在楼下等着，叶天打开车窗向她招手，“小雯，这里！”

赵小雯看到叶天后露出欣喜的笑容，小跑过来，上车和他坐在一起。

今天赵小雯穿得非常的清凉，上身是一件白色的紧身T恤，胸前两团高高耸立，白皙的领口下差点就能看到乳沟，她下身穿的是一条齐膝黑色短裙，雪白的大腿露出一小半来，而且身上少女的芬芳飘来，让叶天有种赏心悦目的感觉。

“叶天哥，你打算买什么车？”

一上车赵小雯就挨着叶天坐下，丝毫没有顾及自己是个女孩。

“英菲尼迪吧，这车还不错！”

叶天开过这车，而且叶天喜欢越野车，而且价格还算不错了。

开车的司机一听顿时暗自咂舌，这年轻人真是有钱，一开口就买上百万的车！

赵小雯其实自己对4S店也不熟，好在出租车司机知道，带着他们俩很快就来到了英菲尼迪的4S店，就在出租车准备拐进去的时候，前面突然冲来一辆没有车牌的新车，吓得司机一大跳，急忙猛地打方向盘。

嗤嗤……

轮胎在地上发出刺耳的声音，两辆车几乎擦肩而过，好在没有撞上，但是叶天和赵小雯却被强大的惯性甩在了一起，而且叶天的手无巧不巧的钻进了赵小雯的裙子里面，不小心摸到了那丰满的鲍鱼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 情难自禁（1）
────────────────────────────────────────

这是赵小雯的私密处第一次被男人摸到，虽然是不小心碰到，但那里是女人最敏感的部位之一，还是让她有种触电一般的感觉，但毕竟在这样的场合下有些不好意思，脸上刷的一下红的跟红苹果似的。

前面的司机吓了一大跳，打开车窗大骂：“你他妈想死也别害人啊！”

可是那辆没有车牌的新车早就扬长而去，而且对方开的是高档车，所以根本不在乎一个小出租车司机。

“对不起、对不起，两位没伤着吧！”

司机骂完之后马上转头对叶天和赵小雯道歉，这要是碰到狠心的乘客，说不定要敲一笔，好在叶天没当一回事，再说他们也没受伤，只是叶天的手不小心钻进了赵小雯的裙子里面。

“师傅没事，这事又不怪你！”

叶天笑道，“是那小娘们开车太嚣张了。”

刚刚开过去的那辆红色宝马SUV里面的人正是一位女孩，叶天有过目不忘的本领，所以记得清清楚楚，这样是他奈以生存的技能之一。

“小兄弟真是大人大量，行，那这车钱的零头我就不要了，一共三十！”

叶天看了看，计价表上面显示的是三十六，司机只收三十也算是给了个折扣，叶天没有矫情，从钱包拿出三十付了车钱。

赵小雯下车后脸上还有些红红的，而且她感到自己下面有些湿湿的，没想到会那么敏感，只是被叶天不小心嘭了一下，竟然会有那么强烈的生理反应。

“怎么了？刚刚没受伤吧？”

叶天看赵小雯低着头，急忙问道。

赵小雯当然不好意思说自己下面难受，摇摇头，装作若无其事的样子，笑了笑，“叶天哥我没事，走吧，你不是要买车吗，咱们进去瞧瞧！”

赵小雯拉着叶天的手往4S店里走去。

一进门就有穿着套装的女工作人员上来问好，“两位好，有什么可以帮到您的！”

“我自己先看看，选中了再找你！”

叶天不喜欢自己选东西的时候身边老跟着个陌生人，总觉得那样怪怪的。

“好的！”

女工作人员还是很客气的点点头。

叶天因为开过这款车，所以很快选中了一辆流线型的SUV越野车，“这款怎么样？”

叶天问赵小雯。

不过赵小雯对车一窍不通，觉得这里的车都很好看，“很漂亮！不过我觉得选车又不是选老婆，不用那么漂亮，开着舒服才好呢！”

叶天笑了笑，开玩笑说道：“你错了，其实选车就跟选老婆一样，不仅要看着漂亮，还要用着舒服！”

赵小雯红着脸瞪了叶天一眼，嗔道：“胡说八道！老婆是拿来用的吗？老婆是用来疼的好不好！”

赵小雯知道叶天所说的用是干，但她却故意理解成另一个意思。

“算了，你还小，说了你也不懂！”

叶天招手让工作人员过来，“这车我要了！”

叶天拿出自己的无限额信用卡递给工作人员。

“好的先生，请稍候，这款着是今年年初出的最新款，售价95万！”

当工作人员报出价格后赵小雯在一旁目瞪口呆，偷偷拉了拉叶天的衣服，心中担心他付不起钱，但叶天却毫不在意，点点头，“嗯，就这款，你去刷卡吧！”

等到工作人员拿着叶天的卡去付账时，赵小雯说：“你疯啦，买这么贵的车干嘛啊？”

赵小雯无法理解，一个和自己哥哥差不多年纪的年轻人竟然买这么贵的车，她也无法想象叶天到底有多少家底。

其实这辆车的钱对叶天来说简直是九牛一毛而已，他存在银行的钱每个月利息都不止一百万了。

“喜欢就买了！”

叶天耸耸肩说道，这对于从小过着苦日子的赵小雯来说简直是败家子的行为，但钱是人家的，她也不好多说，只是在一旁生闷气。

“先生，钱已经付了，这是发票，车您自己开走还是我们给你送回去？”

女工作人员满脸笑容的问道，卖出一辆车她的抽成可以那不少，这笑容可不比之前那习惯性的笑容，完全是发自内心的喜悦。

叶天收起自己的信用卡和发票，“不用了，我自己开回去就行！”

工作人员送了他一张一千元的加油卡，一直把叶天送出店门口，叶天开上新车感觉还不错，“想去哪？我带你去兜兜风！”

一上车赵小雯将不悦的心情马上抛在脑后，“好啊，去月湖吧，听说那里风景不错，只不过一直没有机会去。”

叶天打开导航找到目的地，“坐稳了！”

话音刚落，他一踩油门，车子风驰电掣般的飞了出去，强烈的推背感让人感觉热血沸腾，吓得赵小雯感觉抓住把手。

原本一个多小时的车程叶天四十分钟就开到了，他开车技术那可不是盖的，一路上超越了不少车辆，期间还遇到一辆跑车想要跟他比划比划，虽然对方是一辆阿斯顿马丁，但叶天丝毫不落人后，通过卡位和娴熟的技巧硬是一直把对方压制在后面。

月湖是一个野湖，没有被开发，所以来的人并不是很多，除了几个老头坐在湖边钓鱼外，根本没有游人来这里玩，但这里风景确实不错，依山傍水绿树成荫。

叶天将车开到湖的对岸，因为那边没什么人，而且距离那些钓鱼的人也很远，他是打算下去游会儿泳。

“叶天哥，你干嘛？”

叶天把车开到湖对岸后开始脱裤子，赵小雯面红耳赤，以为叶天想要和她发生什么。

叶天一愣，随即扑哧大笑，在赵小雯的头上敲打了一下：“那你这小丫头想哪里去了，我是打算下去游泳而已，你以为我想干嘛啊？”

赵小雯吐了吐舌头，“没什么！”

当叶天脱得只剩下底裤时，赵小雯浑身不自在，身体的温度也在逐渐升高，她不是没看过男人穿底裤的样子，但是如此近距离的还是第一次，心中有种异样的感觉，很像看看底裤里面那玩意到底长什么样！

而且叶天的身材非常的健美，胸肌腹肌全都显露出来，赵小雯已经开始春心萌动了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 情难自禁（2）
────────────────────────────────────────

叶天准备下车去游泳，忽然发现赵小雯那双水汪汪的眼睛正盯着自己的裤裆目不转睛，而且胸口在大幅度的起伏，叶天一下子就明白了赵小雯在想什么，高三年级的女孩正是青春期的尾声，该大的大该细的细，凹凸有致的身体已经有了一定的规模，对男女之事也逐渐渴望，随着年龄的增长欲望会越来越强，所以如此近距离的看到男人的身躯自然会很好奇，有这样的反应一点也不奇怪。

“小雯，你咋了？”

叶天明知故问，赵小雯盯着自己裤裆看个不停，自然是想看看庐山真面路。

“没……没事！”

赵小雯被叶天发生后显得有些慌乱，但四下一瞧，才记起这里是荒郊野外，而且四周无人，这让赵小雯突然有了勇气，小声说：“叶天哥……我想看看……看看你那里！”

赵小雯指着叶天胯下。

叶天以为赵小雯只是好奇自己的东西长什么样，于是大方的将底裤往下一拉，露出那巨物来，现在还是软趴趴而已，但是规模已经让赵小雯惊得目瞪口呆，心中暗暗道，“我的妈呀，怎么和书上画的完全不一样啊！竟然这么大！”

赵小雯还没见过叶天那家伙翘起来，不然会震惊的无以复加，然而，很快她就见识到了，叶天被她火辣辣的目光盯着下面，顿时也感觉到很兴奋，莫名其妙的就有了反应，胯下的巨龙正在慢慢变大，像弹簧一样慢慢的网上弹跳，直到一柱擎天。

“啊……”

赵小雯一愣神的瞬间再次看清叶天的大家伙后那里已经变成的了血脉喷张的怒龙，青筋跟蚯蚓似的蜿蜒盘曲在上面，让她觉得有些恐怖，但又让她脸红心跳，自己下面突然涨涨的，想要尿尿却又尿不出来的感觉。

“叶天哥，我……我能摸一下你那里么？”

赵小雯浑身像火烧一样难受，眼里只有叶天胯间的那庞然大物，虽然学校有交过生理卫生知识，但是众所周知，那样的课连老师自己都不好意思上，学生怎么可能学得好。

叶天本来没有想过做某些事情，但是被赵小雯的举动弄得有些难以控制，看着眼前这充满青春活力的美少女，不由得联想翩翩起来，“可以给你摸，不过我也要摸摸你下面！”

赵小雯在内心挣扎了一下，红着脸点头，“嗯！”

叶天拉着赵小雯白嫩的手放在了自己胯间她吓得缩了一下，但还是再次触碰到叶天胯下的硬物，而且握在手里，赵小雯感觉自己握住了一根发烫的铁棍似的坚硬无比，第一次发现男人的命根子竟然如此的神奇，不过最让她感到神奇的是她的手能够感受到那上面脉搏的跳动。

男人下半身的一切对赵小雯来说都是那么的新奇好玩，甚至都有些爱不释手了。

叶天的硬物被握着，酥麻的感觉从下面传来，咽了咽口水，说：“小雯，把你裙子撩起来让我也看看你那里！”

叶天见过不少女人的那里，但那都是熟女，像赵小雯这样水嫩的女孩还没看过，当然，硬盘里的不算！

赵小雯声音小的跟蚊子一样，“嗯！”

在叶天的注视下，赵小雯把车座椅往后调整了一点，双脚点地，头靠在座椅上然后撅起下身开始缓缓脱掉里面的白色的小内裤，一直脱到膝盖才停下来。

只是见到这个动作就让叶天看得口干舌燥，那短裙下面的风光更不要说了，但叶天不想自己动手，他要看着赵小雯自己掀开裙子张开美腿。

赵小雯双手捏起裙边准备掀开来让叶天看看自己的私密之处，但试了好几次还是有些害羞，毕竟自己的嫩逼还没被人瞧过呢！

“怎么了？小雯，你看完我的就想耍赖啊！”

叶天失望的说道，赵小雯看了叶天一眼，解释道：“不是……不是……我只是有些害羞！”

“这有啥好害羞的，我就是看看，又不是要和你做爱，你害羞个啥啊！”

叶天不以为然的笑道。

赵小雯再次点点头，一咬牙缓缓将裙子掀起来，顿时那神秘的处女地展露出来，小腹下三寸的地方一撮浓密乌黑的杂草已经很有规模了，大腿雪白软润，不过赵小雯双腿紧紧夹着看不起里面。

“小雯，你把腿打开给我看看！”

叶天咽了咽口水颤声说道，她的私密之地确实和少妇的不一样，更有吸引里。

赵小雯扭捏了一下，低垂着头缓缓分开了自己的玉腿，顿时将那丰腴的鲍鱼彻底展现在叶天的面前，叶天看到那粉嫩的山涧入口顿时喉干舌燥，浑身的血液都快沸腾起来，自己下面的兄弟也更加的剑拔弩张。

就在叶天准备将手探进赵小雯的玉腿根部的时候，赵小雯的电话突然响了！

赵小雯和叶天两人都被突如其来的电话铃声给吓了一大跳，毕竟做贼心虚，赵小雯急忙将小内裤穿好，把手机拿起来一看是自己哥哥打过来的，赵小雯对着叶天做出噤声的手势，然后接通了电话，“哥，有事吗？”

“呜呜……”

电话里不是赵远的声音，而是她母亲柳芳的哭泣声，“小雯，你快回来，刚刚家里来了一群人把我们就掀了个底朝天，一个个凶神恶煞的见东西就砸，还说你哥哥欠了他们一大笔钱！”

柳芳似乎受了很大的惊吓，在电话里说话的声音还在颤抖。

赵小雯当场吓的脸色苍白，“妈，你别急我马上就回来，你先打电话报警！”

“不行啊，他们说我报警就会……就会弄死你哥！”

柳芳惊慌道。

我低声对赵小雯说，“先不要说那么多，我们现在赶紧去你家里看看情况再说！”

赵小雯点了点头，“妈，我知道了，您就在家里别到处乱走，我马上回来！”

就在赵小雯打电话的时候我迅速的穿好衣服裤子，今天游泳是游不成了，也不知道赵远那小子在外面惹了什么人，竟然找到家里去了。

赵小雯挂断电话后我的车已经点火，快速调头后飞驰出去，“你哥还有没有什么朋友，你问问看能不能找到一点你哥的线索！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 放荡的洋妞
────────────────────────────────────────

叶天的汽车疾驰在马路上，赵远被人绑架让他很不爽，自己的朋友不多，算的上知己的唯有赵远了，就这么一个好兄弟还被人绑架，这让叶天很火大。

赵小雯拿出手机焦急的翻阅着通讯录，可是她把通讯录翻了个遍也没找到哥哥的朋友，赵远在夜店工作，知道身边的人都是什么德行，所以并没有和那些人深交，也没有带朋友回来过，赵小雯除了认识赵远以前的几个朋友外，现在根本联系不上。

“没事，联系不上就算了，我们先去你家看看那帮人到底想要什么？”

叶天拍了拍赵小雯的肩膀安慰她，赵小雯和赵远是同父异母的兄妹，但是比同父同母的亲兄妹还要亲，说不担心那不可能。

赵小雯想着想着眼眶就红了，“叶天哥，我哥他不会有事吧？”

叶天眼睛闪过一抹厉色，“他最好没事，不然，我会让别人十倍百倍的还回来！”

叶天其实是个随遇而安的人，也不喜欢争强好胜，但是一旦有人触犯了他的逆鳞，那就不可同日而语了，无论是谁他也会以最残酷的手段让他对方知道得罪自己是多么的愚蠢。

更何况叶天有足够自傲的资本，在国内他至少到目前为止还没有发现有谁能够成为自己的对手，那些混混叶天自然不会放在眼里。

有了叶天的承诺，赵小雯安心了一些，不再说话默默的看着前方，心里在祈祷哥哥不要出事。

不到一个小时叶天的车就来到了赵小雯家的楼下，车刚停稳她就推门而出，飞快的往自家楼上跑去，叶天把车锁上后紧随而至，三五步就追上了赵小雯，拉着她的手，说：“先别激动，说不定还有人守在你家门口。”

叶天不知道赵远到底做了什么，但从柳芳的电话他可以断定那帮人去她家里肯定是有所图谋，既没有要钱也没有拿东西，只是在他们家翻箱倒柜，也许是在找什么东西也不一定。

赵小雯点点头不再大步上前，而是跟在叶天身后轻手轻脚的往楼上走去，叶天一手拉着赵小雯一手从兜里掏出了一把精致短小的飞刀，飞刀成银色，锋利的刀剑闪着寒光。

两人一步步向楼上靠近，直到来到赵小雯家门口也没有见到可疑的人，叶天这才放下心来，赵小雯赶紧敲门，“妈，你没事吧？”

对于柳芳赵小雯看得比自己亲妈还重要，她的父亲病逝，亲生母亲跟别的男人跑了，留下她孤苦伶仃，幸好柳芳知道后把她收留在家中，当亲生女儿一样疼爱。

叶天将耳朵贴在门上听了一会儿，里面很安静，过了一会儿才听到有脚步声靠近，他还是暗中将飞刀握在手里，只要开门的人不是柳芳，他第一时间就能制服对方。

“咔嚓……”

开锁的声音传来，随后柳芳探出了头，看到叶天和赵小雯后送来一口气，此刻的柳芳有些狼狈，眼眶发红，家里一片狼藉，地上到处是摔碎的茶杯等等。

“妈，到底怎么回事？”

赵小雯抱着柳芳担心的问道。

叶天关上门，也走过去问柳芳，“婶子，那帮人来家里做什么，只是砸了东西就走了吗？”

叶天现在有些怀疑赵远根本就不是被人绑架了，那帮人的目的也许只是想要进到柳芳家里来搜查什么。

“我也不知道，我刚回家没多久突然就有人说送快递，我以为是你们谁订的东西，打开门才才知道上当了，三个人冲进来二话不说就在家里翻箱倒柜砸东西，还有一个人拿刀站在我身边。”

柳芳只是个普通的妇女，当时已经吓傻了，所以只得乖乖的站在原地，直到对方把家里掀了个底朝天才离开，而且临走时还丢下一句话，说赵远欠了他们很多钱。

麻痹的，竟然假借快递名义，现在竟然都他妈喜欢用这招！

“婶子，您别担心，我会去把小远找回来的，保证一根毫毛不少的送到你面前！”

叶天想了想还是决定亲自去一躺赵远上班的地方问问情况，光等着也不是办法，“我现在去小远上班的地方去看看，你们在家收拾收拾，记住，千万不要再随便开门，要是有陌生人在门口耐着不走，你们就打电话报警！”

“叶天哥，我和你一起去吧！”

赵小雯也不知怎么回事，突然担心叶天的安危来。

叶天笑着摇了摇头，“不用，你去了会让我分心的，你好好在家陪你妈就行，我很快会把你哥送胡莱的。”

“小天，你自己也多注意安全！”

柳芳感激的将叶天送出门。

“婶子，你就放心吧，我不会有事的。”

叶天说完飞快的来到楼下，把车开出小区后叶天拿出手机拨通了一个国际号码，“嗨，哈尼，你终于肯给我打电话了！”

对方是一个女人，说着不是很标准的华夏语。

“夜莺，我现在有事想请你帮忙！”

对方是叶天曾经在海外的雇佣军里面的战友，计算机天才少女，也是当今最顶级的黑客，曾经进入堪比铜墙铁壁的美国的情报部门如入无人之境。

“好吧，我可以帮你，但你要答应我，年底我去你们华夏你一定要陪我，不许再躲着我！”

夜莺人如其名，声音有着欧美人的高亢，但是却很性感，声音婉转动听犹如夜莺啼叫。

叶天马上答应了，“没问题，你马上帮我进入华夏明珠市蓝色魅力这家夜店，任何有关赵远的信息全都收集起来，还有监控里面所有的电话，一旦有提及赵远这个名字的马上转到我手机上来。”

网络的强大永远超乎人们的想象，夜莺是这方面的专家，叶天的要求对她来说轻而易举，“赵远？听上去像男人的名字哦，孤狼，你不会是找小白脸了吧？难怪你不肯接受我呢！”

“我性取向很正常！”

叶天有些无奈的说道。

“哈哈……是吗？当初我在你的床上一丝不挂，你怎么不上我？”

夜莺放声大笑，脑海中不由得想起曾经叶天看着她光身子时满脸通红的样子，觉得很是可爱，也是从那个时候起夜莺开始对叶天有了性趣，一直想要和他上床，但是无论她怎么诱惑，叶天都没有突破最后的防线。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 童颜巨乳
────────────────────────────────────────

“我……”

叶天话还没说完，夜莺就抢先问道：“你是嫌我身材不够好，还是嫌我和别的男人上过床？”

叶天并不是那种有处女情节的男人，况且现在的女孩有几个到了谈婚论嫁还能保持冰清玉洁的？

叶天若是喜欢一个人，可以不管对方曾经是否有过别的男人，只要真心喜欢，那些都不是问题。

“夜莺，你知道的，我只想找个本国的女人，并不是你不够优秀，明白吗？”

叶天解释道，生怕这洋妞生气，万一她不肯帮自己那自己的行动会困难很多。

“我可以理解为你是自卑吗？你担心自己那小鸟满足不了我们外国女人的下面是吗？”

夜莺没有见过叶天的大鸟，所以才会这样说，不过她说的也没错，很多国人以为外国女人是放荡的，那里深不可测，弄进去人家会没有感觉，其实并不是那样，性生活的愉悦度和男人那里的长度无关，而是和做爱的时间以及技巧有关。

“呵呵……你的想象力很丰富，如果你真的要知道，我可以破例一次，等你来华夏的时候我可以让你看看！咱们还是言归正传，我时间不多，你尽快帮我黑入他们内部网络，以及电力公司，适当的时候断他们的电！”

叶天看着导航，距离蓝色魅力已经越来越近了。

“野狼，你说话可要当真哦，我真的会去华夏找你的！”

夜莺在和叶天通电话的时候就已经打开始了黑入蓝色魅力的内部，短短的几分钟内，他已经黑了包括电力公司、防火网络等等一些列能够帮到叶天的地方。

“好了，那家夜店的三维地图我已经破解出来了，现在马上发给你，其他信息随后传送给你。”

夜莺将一部分信息发送到了叶天的手机上面。

叶天打开手机扫了一眼，彻底记住那张图后马上删除掉，这是他的习惯，不留下任何蛛丝马迹给敌人。

来到夜店后叶天结束了和夜莺的通话，凭着刚刚的地图信息，还没进入夜店他脑海之中就已经有了这家夜店的虚拟画面，若无其事的走了进去。

一进到里面叶天就被那香艳的画面所震撼，里面到处是成双成对的男女，有的明目张胆的轻吻抚摸，有的甚至将手伸进了对方的衣服或者裤子里面。

而台上是三个性感得令人喷鼻血的女郎，三位年轻的女孩穿着黑色丝质的衣服，而里面确实真空的，胸口的两团白花花的软肉若隐若现，而小腹下面的倒三角地带则是半遮半掩，让人欲罢不能。

三位性感漂亮的女孩在台上搔首弄姿跳着性感的舞蹈，大厅内灯红酒女，糜烂的气息扑面而来。

叶天没有多做停留，而是往二楼走去，这里一共三层，每高一层规格更高一等，叶天径直来到楼道，在楼道两边有两个美女服务员迎接宾客，当叶天靠近，那两位性感的服务员就上前问道：“先生，您好，请问您是几号房，我带您上去！”

“我来找我朋友！”

叶天淡淡的说道。

二楼是包间，没有说房号是不能上去的，如果是找人的话，服务员也会带上去，但会一直跟着，说白了就是会一直监视，因为二楼有很多见不得人的事情，稍有风吹草动，就会有保安出来。

“好的先生，请您跟我上楼！”

其中一位短发的女服务员带着叶天往楼上走去，来到二楼后叶天发现这里与一楼决然不同，全都是一间间的房间，走道上每隔几米就会有服务生站在一旁。

“先生，前面是贵宾区，没有房号的话是不能进去的，您可以打你朋友电话让他来接你，或者你说个名字，我去帮您查询！”

女服务员带着叶天上楼后在走道的入口处停下来问道。

就在这时叶天的手机短信铃声响了，顿时灵机一动，掏出手机，“哦，我朋友给我发信息了，我看看！”

信息是夜莺发给叶天的，是一个国内的手机号码，叶天知道，这个号码肯定有提及过赵远夜莺才会发过来。

“我问问我朋友看在哪里，你先忙你自己的吧！”

叶天拨通了那个号码，另一只手已经伸进了裤兜里，握住了那柄随身携带的银色飞刀。

叶天拨通后电话响了十多声都没有接，就在叶天准备挂断重拨的时候，对方突然接听了，“哪位！”

电话那头传来的是一个女孩的声音，而且听声音年纪好像还不大，应该和赵小雯差不多年纪，十七八岁的样子。

“我找赵远！”

叶天沉声道：“冤家宜解不宜结，或许我们可以谈谈！”

“谈？呵呵，你算什么东西，你有什么资格和我谈，赵远勾引我嫂子被我抓到了，你说这事能有什么好谈的，你来得正好，来三楼吧！”

对方竟然主动邀请叶天上去，显然是胸有成竹，丝毫不担心叶天玩出什么花样来。

叶天挂断电话往三楼的楼梯走去，身后的服务员吓得脸色苍白，连忙喊住叶天，“先生，请留步，三楼不对外开放的，您不能上去！”

就在这时，一个身材矮小的中年大叔走了下来，嘴里叼着烟，满口的黄牙，而且头发稀疏，怎么看也不像是该出现在这种场所的人，但他偏偏却从三楼走了下来，“没事，你下去吧，小公主找他有事！”

短发女服务员见到这位中年大叔似乎很忌惮，连忙向他鞠躬然后离开了。

叶天跟着中年大叔来到了三楼，这里又是另一幅景象，一个宽大无比的大厅，或者说像一个套房，近两百平米的大厅被隔成了三四个空间，有酒柜、书柜还有房间等等。

中年大叔走进去敲了敲那个锁着的门，“小姐，人来了！”

咔嚓，门打开后一个萝莉少女走了出来，女孩很娇小，一米六不到，但是身材也非常的丰满，胸口那两团比赵小雯的胸还要大，而且还是娃娃脸，真正的萝莉面孔魔鬼身材。

那女孩脸上带着淡淡的笑容，“你是谁？和赵远什么关系，为什么会找到这里来？”

叶天眼中闪过一丝厉色，准备冲过去将这个萝莉劫持，但是那黄牙大叔不动声色的往前走了一步，挡住了最佳的偷袭位置，看似漫不经心却暗藏玄机。

高手！叶天不由得在心中评价了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 一件件脱掉
────────────────────────────────────────

那看上去不修边幅邋里邋遢的中年大叔竟然有这样的实力，但与叶天相比却差了不止一个层次，对方是高手那是对普通人来说的，对于叶天这样的顶级高手他还不够看！

“我是谁不重要，重要的是你不该掳走我的朋友，更不该让他的家人担惊受怕！”

叶天冷声说道，赵远是他的兄弟，赵远的家人叶天也会当自己家人来对待，柳芳吓得失魂落魄，他看了也会难受。

眼前这个巨乳萝莉远没有表面上看上去那么简单，她的外貌和她的危险成正比，这是叶天内心的感受，这样的感觉绝对不是空穴来风，他历经无数次生死，早已在危险中锻炼出对危险的判别能力。

巨乳萝莉笑颜如花，胸口那饱满的酥胸无不散发着诱人的气息，总是能不断吸引人的眼球就连那位中年大叔也不能免俗，偶尔会用余光撇一眼。

“是吗？”

萝莉少女往前走了一步，眨巴着一闪一闪的大眼睛，“你说什么我怎么听不懂？我不认识什么赵远赵近的，倒是你，偷偷摸摸来我这里到底有何居心？”

小萝莉之前还在问叶天和赵远是什么关系，这说明她绝对认识赵远，现在却装作什么都不知道，还对叶天反咬一口。

叶天知道这样问下去是白费口舌，不给点颜色她看看她是不会说实话的，“马上，告诉我赵远的下落，否则……”

“否则怎样？”

萝莉少女眼中闪过一抹轻蔑的冷笑，“你是第一个敢这么和我说话的人！我不知道你是无知还是无畏！”

这萝莉年纪不大口气却不小，但停在叶天耳朵里觉得很可笑。

叶天往前迈了一步，一庞的中年大叔吓了一跳，急忙应对想要上前阻挡在萝莉少女的跟前，却发现自己双脚像是被钉在了地上一样，浑身动弹不得，背后冷汗直冒。

刷……叶天闪电般出手，一记手刀砍在了中年大叔的颈部大动脉上，顿时，那位中年大叔连还手的余地都没有就当场昏迷，这就是高手和超级高手的差别，两者之间有着永远无法逾越的鸿沟。

巨乳萝莉顿时傻了眼，这个家伙还是人吗？

竟然一招就把水叔击败了！

在她很小的时候这个保镖就一直负责保护她，小萝莉历经了无数次的危险，都是水叔及时出现化险为夷，从来没有失手过。

而现在却被眼前一个年轻人一招制敌，这让她大脑一片空白。

叶天一步步朝着巨乳萝莉走过去，吓得她花容失色，先前高高在上的姿态已经变成了恐惧和担忧，“你……你想干什么？”

巨乳萝莉往后退，生怕叶天冲过来把她按在地上日了似的。

不过这都是巨乳萝莉的表象，故意装出担惊受怕的样子让叶天麻痹，其实暗中已经按下了藏在口袋里的报警器，几名拿着武器的保镖收到讯号后向着小公主的房间冲了上来。

叶天已经听到了脚步声，他立刻给夜莺发出了断电的指令，就在房间门打开的一瞬间，整个夜店停电了，里面一片漆黑。

夜店里的人没想到会停电，这让那些好色的家伙伺机而动，趁着黑暗到处乱摸，很快，蓝色魅力夜店里面传来女声的尖叫，里面乱成一团，有人拿出手机报了警。

当电力恢复的时候已经是半个小时后的事情了，巨乳萝莉已经被叶天掳到了自己的车上来到了一个公园里面。

“混蛋，你想干什么！”

巨乳萝莉醒来后发现自己的双手被反绑在身后，躺在后面的座椅上，顿时羞怒的骂道，不过她发现自己身上的衣服完整后暗暗松了一口气，“你知道我是谁吗？你敢这样对我，我哥不会放过你的！”

叶天透过后视镜冷笑着看了一眼巨乳萝莉，“在你让人掳走赵远的时候，你有没有想过别人也不会放过你？现在你马上让人放了赵远，只要他完好无损我自然会放你走。”

“休想”巨乳萝莉一副天不怕地不怕的样子，“混蛋，你死定了，竟然敢绑架我！有种你就把我杀了，不然等我离开了我会让你一辈子后悔得罪我！”

小萝莉咬牙切齿的说道。

“不好意思，我做事从来不后悔！”

“你……”

巨乳小萝莉气得七窍生烟，“好，你有种，我现在告诉你我是谁，要是你还能一直这么有种我就佩服你，听好了，我哥是青帮的堂主，要是他生气了你就死定了！只要你现在放了我，我可以不追究，咱们一笔勾销！”

青帮！

听到这个名字叶天确实有些吃惊，青帮是明珠有名的老牌帮会，放眼全国也是数一数二黑道巨擘，能够做到青帮的堂主，的确不简单，但若是一个黑帮就能吓唬到叶天，那他在国外的几年就白混了。

黑手党和山口组这样国际性的地下巨头见了叶天也得客客气气，青帮的一个堂主叶天当然不会放在眼里，除非她是青帮帮主的孙女或许叶天还会觉得有些棘手。

“青帮堂主？那又怎样？就算你青帮帮主的孙女，得罪了我的朋友我照样给你好看！”

叶天耸了耸肩说道。

“你才是青帮帮主的孙子，你全家都是！”

巨乳小萝莉忽然气愤不已，她不是青帮帮帮主的孙女，而是青帮帮主的女儿。

叶天把车开到公园一处隐蔽的位置，停车后他来到后座，坐在巨乳萝莉身旁，“我没有时间浪费在你身上，你最好马上打电话让人放了赵远，我可以保证不动你一根汗毛！”

“如果我说不呢！”

巨乳萝莉不服气的说道，从小到大他就是家里众星捧月的公主，别人跟她说话都怕声音大了，更别说如此对待她了，被人绑走还是头一遭。

叶天冷笑，眼睛在巨乳萝莉丰满的身材上扫了一眼，“如果不按照我说的去做，我就一件一件的把你身上的衣服脱掉，然后把你扔在公园，让那些老头老太们欣赏欣赏你的魔鬼身材！”

“臭流氓，你敢……”

巨乳萝莉面红耳赤的骂道！

叶天突然把手伸到巨乳萝莉的胸前将她的衣服往下扯了一点，顿时那对挺拔的酥胸露出一团白花花的软肉，白皙嫩滑，看上去甚是诱人！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 下面湿了
────────────────────────────────────────

巨乳萝莉的巨乳果然不同一般，完整的半球形，如羊脂一般白皙柔软，光是看着就能想象到这对乳房一定弹性十足。

“啊……”

巨乳萝莉万万没想到叶天竟敢脱她的衣服，她这个年纪的女孩是最为害羞的阶段，脸上红得快滴出血来，失声尖叫起来！

叶天虽然在车内，但对方的叫声实在太惊天动地了，万一引把人引来那还得了，马上用手捂住巨乳萝莉的嘴巴，威胁她，“叫什么叫，又没把你怎样，叫那么大声干嘛。我说了，只要你交出赵远，我现在立马放你走！”

叶天不想惹是生非，只想让赵远平安回家，要是这个最基本的要求都达不到，叶天不排除会用特别的手段来对付这个巨乳萝莉，先礼后兵，要是她不识好歹那就不要怪自己了。

巨乳萝莉从小娇生惯养，谁都不放在眼里，一开始根本不害怕叶天，可是当叶天扯她胸口的衣服时她才感到了害怕，对方是来真的，万一自己被他那个了，还有什么脸见人！

“唔……唔……”

巨乳萝莉的嘴巴被叶天用手堵着，她嗯了两声，叶天看她有话说的样子，急忙松开手，“说吧，现在还来得及，若是等我改变主意你后悔都晚了！”

巨乳萝莉气鼓鼓的瞪了叶天一眼，在心中狠狠说道：“臭流氓，你给我记着，我司徒静跟你没完！”

正所谓形势比人强，司徒静知道自己不是叶天的对手，现在落到他手里只能委屈就全。

“你不松开我我怎么打电话！”

司徒静翻着白眼说道。

叶天笑了笑，这小萝莉脾气真不是一般的火辣，他拿出手机，说：“放心，等你放了赵远我自然会放了你，你现在报号码就行，我来拨过去。”

司徒静随后说了一个明珠市的座机号码，叶天拨了过去，电话很快接通，但是对方没有说话，叶天也没有说话，但叶天知道对方有人在听，因为他已经听到对方的呼吸声了。

僵持了一分多钟，司徒静突然开口道：“怎么了，没人接听吗？你快松开我我来说！”

司徒静可谓心思细腻，她说这话是故意传达给电话那边的人听，让家里人知道自己现在被人控制着。

“朋友，求财求事你可以直接说，我妹妹要是少一根毫毛我可以保证你死无葬身之地！”

对方传来一个年轻人的声音，很冷静淡定，但话语之中透着一股霸道的气势，看来这个人一个个就是巨乳萝莉的哥哥了。

“我既不求财也不求你办事，我只不过是以施彼道还施彼身，你妹妹绑走了我朋友，如果我的朋友少一根毫毛，你刚刚说的那句用在你身上一样成立！”

叶天不主动惹事，但从不怕事，青帮又如何？

叶天做事一向是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

“哈哈……好，好，很好！”

对方不怒反笑：“咱们明珠什么时候出了你这一号人物！你够胆，已经很多年没有人敢这么跟我说话了，我很欣赏你，不过人最好不要盲目的自大，你把电话给我妹妹，我跟她说！”

叶天顿了顿将电话放在巨乳萝莉耳边，“小静，你马上把人给我放了，回来给我一个合理的解释！”

司徒洪沉声说道，并没有嘘寒问暖，他知道，如果妹妹一再这样纵容下去迟早有一天会出事。

司徒静唯一怕的人就是哥哥，乖乖的说道：“哥，你别生气嘛，我知道啦，现在我就打电话放人！”

“那好，一个小时内来半山别墅见我！”

司徒洪不容拒绝的说完便挂断了电话，当他回到客厅的时候，家里多了一个人，正是一直在巨乳萝莉司徒静身边负责保护工作的那位黄牙大叔，外号水鬼的水叔。

“洪少，对不起，是我失职了！”

水叔手上夹着烟但没有点燃。

司徒洪指了指沙发，“坐，水叔，大家都不是外人，你是从小看着我们兄妹长大的，所以有些话没必要隐瞒我，你说那人一招将你击败，这说明什么？”

“少爷，我知道你再想什么，认为可能是我老了，但我可以明确的告诉你，那个年轻人的强大是我生平仅见，在国内我还没有遇到过如此厉害的年轻人，只怕京城的第一少爷也不是他的对手！”

水鬼是退役老兵，身经百战，但是和叶天相比，他连一个回合都撑不住，当然，当时的情况事出有因，若是正面较量，他有把握撑五到十招。

“哦！”

司徒洪越来越对那个绑走自己妹妹的年轻人产生好奇心，很想知道对方到底是个什么样的怪物，竟然连水叔都如此推崇他。

“水叔，若是有机会的话，我想和他见一面！”

司徒洪顿了顿提出一个让人匪夷所思的要求，水叔点了点头，“我尽力而为！”

公园内，司徒静已经给自己的那帮手下打了电话，赵远已经被放了，司徒静之所以抓他是因为有人说她嫂子在外面和人有染，而那个人就是赵远，所以才会大费周章的把赵远给抓了。

“叶天，是我，我已经回家了！你小子挺有能耐啊，青帮的人你都搞得定，你现在没事吧，等下来我家咱哥俩喝几杯！”

赵远回到家后第一时间给叶天打了电话报平安。

“改天吧，今天我还有事，要是还有人想动你第一时间通知我！”

叶天叮嘱道。

“行，我知道了，那你忙，改天一定要喝个痛快！”

与赵远结束通话后叶天准旅行自己的承诺，松开了司徒静，就在叶天弯腰帮司徒静解开绳子的时候，突然腰上传来一阵剧痛，司徒静趁着叶天弯腰解绳子在他腰上狠狠咬了一口。

痛得叶天龇牙咧嘴，“操……你属狗的啊！”

叶天一巴掌狠狠的扇在司徒静翘挺的臀部上。

“哎哟……”

司徒静又羞又怒，自己的屁股还从来没被人打过，她羞愧的恨不得将叶天生吞下去，“死流氓，臭流氓，你给我等着，总有一天我会要你好看！”

“是吗？老子现在就收拾你！”

叶天突然将司徒静的双腕按压在车座上，整个人趴了上去，整个人压在了司徒静柔软的娇躯上，两人的胸口紧紧贴在一起，下面私处也正好顶着。

司徒静心跳加速，浑身有种酥麻的感觉，心里很害怕，小声嗔道：“你……你想干嘛？”

“老子想干你！”

叶天扯掉她的裤子，只见里面穿着一条粉色的花内裤，而且在肥大的鲍鱼处湿了一片，叶天当场傻了，这是怎么回事？

自己没对她做什么，怎么就湿了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 被迫缠绵
────────────────────────────────────────

叶天脱掉司徒静的裤子本以为她会激烈的反抗，没想到当自己盯着她双腿根部那凸起的鲍鱼时，司徒静双手掩面一动不动了，身体在激烈的颤抖，内裤上面的水渍越来越多。

“喂，你怎么了？”

刚刚还在疯狂反抗，现在一声不吭，叶天担心司徒静想不开，万一逼急了咬舌自尽那可不得了，急忙帮她穿上裤子，“好啦好啦，跟你开个玩笑而已，你可以走了！”

叶天本来也没打算真的对她怎样，只不过吓吓他罢了。

司徒静自己也不知道怎么回事，就在刚才叶天脱掉她裤子的时候下面一股热流涌出，将内裤都湿了一片，而且还有一种难以言喻的快感传遍全身各处，让她沉浸其中。

过了两三分钟司徒静才站起来，脸上一片潮红就像刚做完爱达到高潮一样，她整理了下衣服，看叶天的时候眼神充满了仇恨，却有一种说不清道不明的感觉，“我记住你了，你给我等着，我司徒静不会就这样善罢甘休的！”

司徒静？

这名字和她的性格完全是逆施倒行！

叶天看着司徒静的背影笑道，他没有把这个巨乳萝莉的话放在心上，只要她不去找自己朋友的麻烦就行，随她怎么闹都行。

叶天看了看时间已经下午四点多钟了，和孙梅李雪云约定的时间也差不多了，于是开车来到第一医院，叶天没有下车，他把车停好后在考虑要不要叫上宁洛，可是就在这时，孙梅婀娜的身姿出现在了停车场，她款款走向一辆红色的奥迪车。

孙梅的身材保养的非常好，从背影看完全就像一个二十五六岁的女人，特别是那性感浑圆的翘臀，撞击起来非常的有弹性。

“孙院长！”

叶天下车后跟孙梅打招呼，孙梅一愣，没想到在停车场也能碰到叶天，看到他身后崭新的车子后，笑道：“哟，这么快就买车了，这车不便宜哦！看不出你还深藏不露啊！”

孙梅走过来绕着叶天新买的越野车看了看。

叶天笑了笑，没有表态，说多了也不好，他怕孙梅问东问西，到时候还要很费力的解释。

“你这车挺大嘛！后座能够放下来么？”

孙梅探头进去看了看，暧昧的笑问道，叶天被她这么一提醒顿时茅塞顿开，靠，我怎么没想到，这车开去隐蔽的地方打野战很合适的。

“孙院长，你要是对这车有兴趣，我改天带你去兜兜风怎么样？”

叶天委婉的邀约孙梅去车震，孙梅呵呵一笑，“好啊，我也还没在车上试过哦！”

孙梅爽快的答应了，让叶天欣喜不已，车震她还没试过，不知道在车上做是什么感觉。

“我还有点事得回家一趟，酒店已经预定好了，要不你先去那边坐坐，李主任她们很快就会过去！”

孙梅看了看表说道，刚刚她老公说有急事找她让她马上回去一趟。

叶天把地址记下来后和孙梅一前一后驾车离开了停车场，她们预定的酒店就在距离医院不远的对面，是一个三星级的酒店，叶天开车一会儿就到了。

……

孙梅急急忙忙的回到家中，一开门就被人从身后抱住，双手在她身上疯狂的抚摸，孙梅嗔道：“你发情了，大白天的就想干！”

孙梅心中有些怪异，自己老公已经许久没有碰过自己了，为什么今天这么反常？

她身后的男人没有说话，而是剧烈的喘着粗气，手在孙梅柔软的身体上四处游走，最后伸进了她衣服里面从后面握住她那对丰满的乳房，狠狠的搓揉着。

不一会儿孙梅感应到了身后臀部的位置被一个硬物顶住了，顿时让她起了警惕之心，自己老公那玩意不可能这么快就有反应，除非是吃药，但是吃了药也不会这么的硬。

孙梅回头一看，顿时差点昏倒，搂着自己摸了半天的人竟然不是自己的老公，而是一个四十岁左右的陌生男人，他正红着双眼满脸的淫邪，很享受的摸着孙梅。

“放开我，你到底是谁？怎么在我家里！”

孙梅羞怒道，刚刚在医院的时候孙梅接到老公的电话说有急事让她回家一趟，孙梅还以为出了什么大事，所以急急忙忙的刚回来，去没料到家里有陌生男人。

男人没有理会孙梅的问话，继续在她身上肆意抚摸，而且越来越放肆，两只手从上面摸到了下面，准备塞进她的裙子里，孙梅极力挣扎起来，但她的力气不可能大得过男人，挣扎了半天也没有挣脱开。

那男人的手已经钻进了孙梅的内裤里，已经摸到了她下面的那粒花生米。

孙梅尽管不是个正经的女人，但并不是谁都可以对她动手动脚，只有她看中的男人她才会给对方，被人强迫，她宁死不屈。

就在对方的手差点钻进那道缝隙的时候，孙梅头往后狠狠的撞击了一下，顿时那男人的鼻子被撞出了鼻血，痛的捂着鼻子痛苦的呻吟。

“贱货，你老公都答应了让我来干你，你装什么！”

男人摸了摸鼻子，发现手上一片鲜红，顿时气得大骂道，这个男人的老婆被孙梅的老公给骑了，被他当场捉奸在床，他那手机照下两人上床的画面说要报警。

所以孙梅的老公情急之下提出了让他也干一次自己的老婆，所以才会有这么一出戏。

“你到底是谁？”

孙梅掏出手机，“马上滚，否则我现在就报警！”

孙梅现在已经开始怀疑这个男人是不是自己老公找来的，目的是想逼迫自己离婚。

这男人淫笑着说，“你老公把我老婆日了，被我抓奸在床，所以他答应让我来日你一次，啧啧啧，没想到那个老东西放着这么漂亮的女人不干，还去外面搞别人老婆，我要是有你这样漂亮的老婆我肯定舍不得被别人骑在身下。”

孙梅听完这个男人的解释后气得差点昏倒，在心中狠狠的大骂，马宏文，你这个混蛋！

她没想到自己老公会做出这么龌龊的事来，他去玩别的女人也就算了，竟然还想把自己给别人玩弄，孙梅彻底的心灰意冷，冷声道：“滚，马上给我滚！”

男人不以为然，一步步向她靠近，“你什么德行我已经知道了，别在我面前装贞洁烈女，听说你老公还是个官哦？你要是不想他被纪委调查，就乖乖的过来和我弄一次！”

孙梅也不是吃素的女人，骂道：“没教养的东西，我是什么样的女人用不着你管，就算我和全天下的男人上床也不会跟你！”

男人面色阴沉，厉声道：“少他妈给我装了，今天老子非要把你给办了！”

说完，男人扑了过来，孙梅一边躲闪一边拨通了叶天的手机，大叫：“救命啊……”

可是刚叫了一声就被男人抓住了，急忙将她嘴巴捂住，脸上淫邪的大笑，下面顶在孙梅身后弹性十足的美臀上摩擦起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 凌辱
────────────────────────────────────────

叶天刚到酒店就接到了孙梅的电话，叶天以为她过来了，可是电话里却是孙梅喊救命的声音还有一个男人在淫笑，叶天心中一惊，顿时意识到孙梅可能出事了！

“孙院长……”

叶天对着电话大喊，可是电话里只有孙梅剧烈的挣扎声，叶天喊了好几声没有得到任何回应，叶天挂断电话马上给李雪云打了过去，“李主任，我有点急事要找孙院长，麻烦您把她家的地址告诉我！”

李雪云笑了笑，“怎么，想去贿赂孙院长啊！”

叶天没时间跟她开玩笑，急忙说道：“李主任，我真的有急事，你快点告诉我她家的地址，去晚了可能会出大事！”

叶天并没有说明自己找孙梅有什么事，他担心万一孙梅被人那啥，传出来不好。

李雪云顿了一下，马上说出了孙梅家的地址，叶天说了声谢谢就挂断了，冲出酒店后叶天开车直奔孙梅家而去，好在孙梅的家距离这边不远，十多分钟就到了孙梅家的小区，找到她住的那栋楼后飞奔上去。

屋内，孙梅身上的衣服已经被那个男人脱得只剩下内裤了，胸罩都已经被解开，那男人似乎并不急着进入她的身体里面，而是在玩猫捉老鼠的游戏。

孙梅挣扎的越厉害那男人越兴奋，“啧啧啧……没想到你的身材这么好，胸部真大啊！”

这男人扯掉孙梅的胸罩后看到那对弹出来的玉峰眼睛都瞪直了，她的老婆只是年轻，与孙梅相比没有成熟女人的韵味。

但偏偏马宏文喜欢年轻女人，所以才会将这个男人的老婆弄上床。

为了保住自己的名声，他经过一番内心的挣扎后决定让这个男人来玩自己的老婆，以此两相抵消，即可保住自己的名声也可继续与他老婆乱来。

孙梅的嘴巴被堵住，手也被反绑着，任由眼前的男人将自己身上的衣服一件件脱掉，男人突然俯下身来准备张开嘴喊住她胸口的葡萄粒，就在这时门被人一脚踹开，一个帅气健硕的男人冲了进来，那男人还没来得及做出任何反应就被一拳打在脑袋上，顿时整个人横飞出去。

“啊……”

那男人被叶天一拳击飞，落在地上痛苦的大叫。

叶天看着孙梅已经被脱得只剩下内裤的样子，心中很是怜惜，急忙解开她的手，孙梅吐出嘴里被塞着的东西，扑进叶天怀里痛哭起来。

“没事，没事，有我在呢！”

叶天轻轻拍打着孙梅的后背安抚她。

孙梅不是个多愁善感的人，只是痛恨自己当初为何瞎眼跟了马宏文那个畜生，他在外面花天酒地的玩女人孙梅可以睁一只眼闭一只眼，没想到他让别的男人来搞他自己的老婆。

孙梅抽泣了一会儿才意识到自己还光着上半身，急忙穿好衣服，“叶天，谢谢你，要不是你……我……”

“贱东西，原来你也有小白脸，难怪你老公让我来干你呢！不是一家人不进一家门，这话果然没说错，你老公在外面搞别人老婆，你却在偷男人！”

那被叶天打到在地上的男人恢复过来后，站起来冷声骂道。

“这人是谁？”

叶天看都没看一眼这个男人，向孙梅问道。

孙梅冷若冰霜的双眸狠狠盯着那个一直叫嚣的男人，“我不认识他，但我会让他得到应有的惩罚！”

孙梅掏出手机拨打了110报警，她不会像那些遭受凌辱而不敢声张的女人，孙梅并不觉得这是多么丢脸的事情，受害的是自己，为什么还要让凶手逍遥法外？

“喂喂……你这个疯女人住手，你是老公让我来的，他玩我老婆我还没跟他算账呢！”

看着孙梅报警那男人急了，冲过来想要夺走她手里的电话，叶天一脚踹出，又一次将男人踢飞。

这一次比上次的力道还要重，那男人缩在地上双手捂着肚子痛的叫不出声来。

接到报警电话后，一男一女两名警察很快来到了孙梅家中，看到屋里的请后，那名女警察似乎意识到了什么，问道：“怎么回事？”

那名躺在地上的男人挣扎着站起来，恶人先告状，“警察同志，他们偷情被我发现了还动手打人！”

两位警察随即看向叶天和孙梅，叶天气极而笑，默默走过去，突然一巴掌狠狠扇在那男人的脸上，“你他妈的还是人吗？这种无耻至极的话你也说得出口，明明你是想要玷污别人还恶人先告状！”

“同志，请你配合我们的工作！”

那名男警察顿时有些不悦，叶天当着他们的面去打人，让他很不舒服，觉得自己的权威受到了挑衅。

孙梅走出来指着那个男人说道：“是他想要强暴我，幸亏我拨通了朋友的电话，他才赶过来救我！”

女警瞥了一眼那个男人，眼中闪过意思鄙夷，“跟我回去录口供吧！”

那名男子想要抵赖但警察并没有听信他的话，带着孙梅和和他还有叶天一起去了派出所，经过一番审讯那男子开始矢口否认，说自己只是和孙梅的老公达成了交易，两个人换着老婆玩玩而已。

但经过法医过来验证后，在孙梅的身上找到了捆绑的痕迹以及她大腿上的分泌物，那男人之前用下体贴在她身上摩擦过，虽然没有精华喷出来，但有分泌物流出。

在铁证如山的情况下，那男人哑口无言，事情的经过也水落石出，孙梅是受害者，那男子被拘留起来，择日将会受到起诉。

孙梅和叶天离开派出所后已经七点多钟了，叶天在孙梅录口供的时候就已经给李雪云打电话推掉了今晚的聚餐。

“叶秋，谢谢你！”

孙梅深深的吸了一口气，说：“我决定了，明天我就和他离婚！”

孙梅或许是个势利的女人，所以明知道老公在外面有女人也不愿意离婚，因为老公能够给她物质上的满足以及局长夫人的头衔。

通过今天这件事让她彻底想明白了一件事，女人真的不应该被那些纸醉金迷虚伪的东西所束缚，活得开心才是一个女人最引以为傲的。

叶天没有评论，毕竟这是人家的家事，但他叮嘱道：“孙院长，如果有什么需要帮助的地方，随时可以联系我。”

“嗯，今晚陪我好吗！”

孙梅现在很没有安全感，只想找个可以让自己安心的男人好好睡一晚。

叶天犹豫了下，他想起了宁洛，最终叹息道：“孙院长，我可能今晚没时间，要不改天吧！”

孙梅有些失望，自嘲的笑了笑，“你是嫌我脏吗？”

她以为叶天看到自己被别的男人差点玷污，所以在排斥她。

叶天也知道，这个时候孙梅需要安慰，需要人陪，可是他又担心自己和孙梅的事情被宁洛知道，不仅仅因为宁洛是自己的后妈，他更担心宁洛知道自己和孙梅上床会伤心。

“孙院长，你误会了，我只是不想家里人担心，仅此而已！”

叶天解释道。

孙梅脸上稍微好看了一些，点了点头，“那你送我去酒店吧，我不想回那个家了！或许和他离婚后，副院长这个头衔也很快就会被扯掉，你若是不嫌弃的话叫我一声孙姨。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 经不住诱惑
────────────────────────────────────────

叶天考虑了下还是决定把孙梅送去酒店，她虽然坚强，但是毕竟刚刚发生了那样的事情，差点被人玷污，换成想不开的女人自杀都有可能，更何况指使那个男人的人还是孙梅的老公，她现在恐怕已经心灰意冷了。

要是这个小小的要求都不答应，那太说不过去，叶天驾车把孙梅送到距离医院不远的一家酒店，帮她付了钱开了一间豪华间，孙梅挽着叶天的胳膊一起往楼上走去。

叶天把她送到房间门口停了下来，“孙姨，把你送到门口我也就安心了，时间不早了，我该回去了！”

“你就那么想要急着摆脱我吗？”

孙梅似笑非笑的说道，一副心酸的样子，让人看了心生怜悯，对待女人叶天不是铁石心肠的人，特别是对他来说不构成威胁的女人，孙梅在叶天眼中不过是一个平凡的女人罢了。

“孙姨，你误会了，我只是……”

孙梅说，“不是就好，叶天进来陪我喝杯咖啡，放心，我不会再要求你陪我过夜，只是想你陪我聊聊天而已。”

叶天点点头答应了孙梅，陪着她走进房间，孙梅煮水泡了两杯咖啡，两人坐着边喝边聊，“孙姨，你真打算离婚？”

孙梅斩钉截铁的点点头，沉声道：“我宁愿过风餐露宿的日子也不想在和马宏文过，你不知道他有多么恶心多么变态。”

孙梅对自己的老公没有任何的好感，一提起他就咬牙切齿，结婚这么多年，唯一能够让孙梅记住的就只有钱。

没有钱万万不能，但钱并非万能，钱可以满足孙梅物质上的需求，但精神上情感上她一直都是空窗期，没有爱情的滋润，身体上亦没有得到应有的满足。

“佛家说宁拆十座庙不拆一桩婚，但如果实在过不下去了，离婚也许是最好的解脱！”

叶天不赞成离婚，因为他的母亲在他很小的时候和父亲离婚了，每当看到别人一家团聚的时候，他唯有默默羡慕的份。

但若是两个没有感情的人勉强在一起也是件痛苦的事情，钱可以在一定时间内满足一个人的虚荣，但内心的缺乏是金钱不能弥补的。

“是不是解脱我不不知道，但婚我离定了！”

孙梅喝了一口咖啡，站起来走到叶天的身边缓缓骑坐在他的大腿上，“叶天，再陪我一次好吗，我不要求你在这里过夜，只给我一次就好！”

叶天没有说话，孙梅以为他默认了，主动解开叶天的衣服裤子，等到叶天反应过来的时候孙梅的手已经伸进了叶天的裤子里面，握住了那根粗大的巨物。

“哦……”

孙梅将叶天的大鸟掏出来整个含入了嘴里，湿滑灵巧的舌头疯狂的吮吸，让叶天感到无比的酥麻和舒爽，忍不住叫了一声。

“小叶，你的真大！”

孙梅趁着换气的空隙忍不住赞叹道。

叶天胯下那玩意的确很大，所以才会让孙梅内心骚动，叶天放下了一切心里包袱，开始脱掉孙梅身上的衣服，很快被剥干净了，白皙柔嫩的胴体完完全全的展露在叶天面前，坚挺的双峰，平坦的小腹，还有那修长的美腿。

孙梅看着叶天欣赏自己一丝不挂的身体，心中也很兴奋，搂着他的脖子，低声问道：“小天，想不想日孙姨？”

“嗯！”

叶天喘着粗气说道。

此刻的孙梅全身各处都在诱惑着叶天的眼睛，都有些看不过来了。

但最最吸引叶天的还是那小幅下三寸的杂草从，乌黑浓密，肥美丰腴，叶天抱起孙梅将她放到床上，整个扑了上去，“孙姨，我要干你！”

孙梅闭着眼呢喃道：“来吧，孙姨喜欢被你的大鸟弄！”

孙梅分开她的双腿，叶天对准后腰部一挺，顿时进入了那殷红的两片肉缝之中。

“啊……”

孙梅感觉自己下面快要被撑爆了，之前在办公室被叶天弄的时候她还没有这种感觉，那是从后面进入的，所以感觉没有那么强烈，现在正面进攻，让她彻底的感受到了那巨物的实力。

“小天……好舒服，用力，再用力一点！”

孙梅媚叫连连，脸上已经泛起一片的潮红。

叶天搂着孙梅的腰肢狠狠的撞击，速度快的跟狗交欢似得，频率非常的快，房间来发出啪啪啪的响声。

很快孙梅的下面越来越湿润，在一阵猛烈的耸动之后，孙梅全身颤栗起来，颤声道：“啊……不行了，我……我要升天了！”

孙梅呻吟的浪叫，很快下面流出一滩水渍来，连床单都湿了一大片。

孙梅整个人僵直在床上，感觉进入了云端一般，飘飘欲仙。

但是叶天却还没有喷出自己的精华，他白天就和孙梅做了一次，现在也是在被动的情况下和她交媾，所以时间更加才能让他抵达巅峰，但是孙梅先一步高潮了。

完事之后叶天在孙梅全身都抚摸了一边，直到孙梅整个人松弛下来，“小天，你真厉害，只要被你干过的女人一定不会舍得离开你！”

叶天笑了笑，“苏姨想要的话，我随时都可以满足你！”

孙梅知道叶天只是在安慰自己，现在他是没结婚，还可以胡来，若是结婚了就不同了，身边有女人管制，想要乱来也不一定有机会。

叶天看了看时间，说道：“孙姨，我该走了！”

孙梅没有再挽留，做起来在叶天的脸上吻了一下，帮他穿上衣服，一直把叶天送出房间。

叶天开车回到家中，宁洛穿着薄薄的睡衣躺在沙发上看电视，“后妈，我回来了！”

可是沙发上的宁洛没有反应，仍旧躺着，叶天走过去一看，原来是睡着了。

叶天抱起宁洛将她送回了房间，出来关掉电视，然后准备去厨房找吃的，可是餐桌上放着饭菜，都用盘子盖着，叶天心中顿时有种温暖的感觉。

吃过饭后叶天洗完澡准备睡觉，却忽然听到有脚步声在自己家门外传来，他顿时关掉房间的灯，悄悄走道门口用耳朵贴着门，果然被他听到了些信息，“里面已经关灯了，我们再等半个小时在动手！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 中了春药
────────────────────────────────────────

听声音好像是两个男人，而且说话的时候带着一股子奸笑的味道，叶天不知道对方是什么人，也不知道他们的目的是什么，但是可以猜到门外的两个应该是跟踪了宁洛所以才会来到这里。

也就是说对方不是流窜作案，也不是随机作案，而是有目的有动机的来。

叶天脸上露出一丝冷笑，这连个小毛贼真是胆大包天连自己的家也敢来，今天一定要给他们好好上一课，要让他们知道不是什么地方都能随便来的。

叶天站在门后面等着对方撬门进来，可是外面没有任何动静，连呼吸声都听不到了，叶天不由得暗叹，“靠，这两个家伙还真专业，连呼吸都变得这么轻了。”

就在叶天感到意外的时候，突然宁洛的房间传来了响动，叶天顿时暗道不好，急忙冲了过去，推开宁洛的房间，叶天只见宁洛房间内的窗户被撬开了，一个人影蹑手蹑脚的摸到了宁洛的床头，手里拿着一块白色的毛巾捂向了宁洛的嘴巴。

叶天吓得冷汗直冒，以为那人想要对宁洛下毒手，大吼一声，“住手！”

黑暗之中，那人的身手也相当的敏捷，急忙退到窗户边上，但是他没有打算离开，而是从窗户外面的同伙手中接过一柄锋利的匕首，向着叶天冲过来，白晃晃的刀锋在空中划出一道弧线，落点正是叶天的肩膀。

叶天没想到这毛贼如此胆大妄为，被发现了不但没有逃走反而还得寸进尺，想要来捅自己，在叶天面前玩刀无异于关公面前耍大刀。

就在刀剑快要刺中叶天的时候，叶天闪电般出手，他的五指如钳子一样将对方的手腕牢牢钳住，那人也没意料道叶天是个高手，不由得慎重起来，使出全身力气想要将手抽离出来，可是无论他使出多么大的力气依旧纹丝不动，这才发觉自己碰到钉子了，“朋友，做人留一线，日后好相见，今天我认栽只要你放我走，我绝对不再踏足你们家半步！”

“如果我说不呢？”

叶天冷声道。

黑暗中的那人眼中闪过一抹厉色，另一只手突然击向叶天的咽喉，招式很辣无比，可是叶天根本没有放在眼里，就在他动手的同时，叶天钳住对方的那只手也用力一捏，咔咔，顿时对方痛的浑身颤抖，攻向叶天的手还没来到他面前就垂了下来。

右手腕的骨头被捏成了碎片，整个手臂麻痹了，剧痛让他一瞬间险些昏迷过去，苍白的脸上难看至极，汗水慢慢浸湿了他的后背。

在外面的那人见到同伙被擒，也想冲进来救援，但是叶天手腕一抖，嗖的一声，一道寒光射出，外面那人还没来得及翻上窗户爬进来就突然感觉自己的有心口传来一阵剧痛，低头一看，一柄小巧的银刀刺入了自己的胸腔之中。

窗外的那人当场吓昏了过去，叶天看着摸进宁洛房间内的这人，沉声问道：“说，你们是什么人，来这里做什么？”

对方没有回答，而是死寂一般的沉默。

叶天双手背在身后，每当叶天极度生气的时候才会有这样的动作，因为手放在身后会给敌人强大的压迫感和松懈感，听上去很矛盾，但是在实战之中相当有用。

轻敌的人见到对手把手放在身后就会认为那是出手的机会，实则确实对方故意为之，若是高手面前双手放在背后的人就会警惕，因为不知道对方什么时候会突然发动进攻。

“我的话一般不会重复两边，我最后在问你一次，你们是什么人，来这里到底想要做什么？”

叶天的声音不大，但更加冷了，让人有种恐惧的感觉。

那人终于承受不住强大的压迫，忍着剧痛，缓缓说道：“我们两兄弟只是拿人钱财替人消灾，这次算我们认栽，要怎样处罚随你便！”

叶天盯着黑暗中的男人的双眼看了看，对方很坚定，看来不是一般的毛贼，一个小偷小摸的人是不可能有这样的胆识和魄力的，难怪他们还懂得运用战术，玩声东击西的把戏，不过在叶天面前一切都是徒劳。

“说出幕后是谁直视你们的，我可以放你们一马！”

正所谓射人要射马，擒贼要擒王，叶天知道即使把这两个家伙打死也于事无补，幕后的人还会找别的人来。

黑暗中的男子闭上眼，一副视死如归的样子，叶天嘴角扬起，冷笑连连，“不要在我面前装什么深沉，我就不信有人真的不怕死！”

刷……

叶天手中再度出现一柄小巧的飞刀，刀尖抵在了对方的咽喉上，而且还在缓缓的往前移动，几秒钟之后那名男子的咽喉处的皮肤已经被刺破，鲜血缓缓流出，一直闭着的眼睛终于睁开了，露出惊恐之色。

“我……我说……”

对方看着叶天那双执着的眼睛时，害怕了，他有种感觉，要是自己不说出实情的话，那柄飞刀会一直插入自己的喉咙里面。

“说吧！”

叶天收起飞刀眼中露出不屑的神情。

“是黄世文让我们来的！”

叶天当场愣了一下，一把抓住对方的领口，大声质问道：“黄世文是谁？他在哪里？要你们来做什么？”

这个名字叶天并不陌生，上次在父亲的公司的办公室里整理东西的时候，在办公桌的抽屉里找到的那张名片，上面的名字正是黄世文。

叶天一直在调查黄世文，但是毫无所获，没想到在这意外情况下竟然有了黄世文的消息，心中激动不已。

“黄世文在燕京，是一名律师，他派我们来明珠是想让我们绑走这个女人！”

男子指着床上的宁洛说道。

叶天看了看宁洛，发现她呼吸变得急促起来，问道：“你们对她做了什么？”

男子有些支支吾吾道：“我们……我们……给她用了一点合欢散！”

合欢撒光听名字就不难猜到是什么东西，叶天没想到他们竟然给宁洛下春药。

啪……叶天一耳光狠狠扇在对方的脸上，“混账东西，把解药叫出来！”

“没有解药，只能靠……靠男人才能解毒！”

男子已经领教了叶天的厉害，不敢有任何隐瞒。

“热……好热……”

宁洛迷迷糊糊之中掀开了被子，呢喃说道，叶天吓了大跳，生怕宁洛把衣服也脱了，急忙对男子说道：“带着你的同伙马上离开，明天在君悦酒店等我，那柄飞刀上有毒药，如果没有我的解药，他活不过明晚！”

男子点点头从窗户上翻了出去，把地上的同伙叫醒后逃也似的离开了。

叶天走到床边在宁洛的额头探了探，烫的吓人，打开床头灯一看，宁洛脸上一片潮红，身上也发烫，而且额头都冒汗了，叶天正在思索到底怎样才能解除宁洛体内的媚毒，就在这时宁洛开始撕扯自己身上的衣服，咔嚓……睡衣已经被她自己扯烂了一块，露出里面丰满挺拔的双峰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 翻云覆雨
────────────────────────────────────────

“热……好热……”

宁洛身体的温度越来越高，摸上去跟发高烧似的，叶天看着宁洛难受的样子，急的跟热锅上的蚂蚁，冲进浴室用毛巾沾湿后准备敷在宁洛的额头给她降降温，可是当叶天来到宁洛房间时，宁洛身上的衣服已经脱光得只剩下内衣了。

叶天看着如此香艳的一幕顿时血脉喷张，咬牙走过去尽量不去看她，叶天怕自己受不了诱惑，从而酿成大错。

宁洛在床上扭来扭去，双手还在拉扯着身上仅剩的内衣，叶天握住她的手不让她乱动，随后将湿毛巾敷在她的额头，宁洛感觉到一股凉爽的感觉后另一只手抓住湿毛巾往内裤里面塞了进去，因为下体是浑身最热的地方，里面热得发烫，她只想让自己好受一些，所以才会做出如此举动来。

叶天想要伸手去抓毛巾，可是手伸到宁洛的小腹那里时停了下来，毛巾被宁洛塞进了内裤里面，他要是跟着也伸进去肯定会碰到后妈那肥美的鲍鱼，现在宁洛中了春药的毒，若是那敏感的部位被触碰，必定会火上添油。

毛巾上的水很快湿透了宁洛的紫色蕾丝内裤，因为内裤非常之薄，所以被浸湿后几乎成为透明的，在床头灯的映照下，宁洛小腹下三寸的那里若隐若现，让叶天浑身也发烫起来。

过了几分钟后毛巾上的冷水渐渐变成了温的，凉爽不再，宁洛再次扭动身躯，将身上的仅剩的内衣也一并脱掉，此时神智模糊不清的她只感觉下体热烫而且随着时间的推移，春药的药性越来越强烈。

下面如上万只蚂蚁爬过，让宁洛难受无比，叶天也没有闲着，从自己房间拿来银针和酒精，消毒后准备给宁洛施针，但是宁洛的身子动来动去，让叶天很棘手，扎错了穴位效果会大打折扣，而且他也没有把握能够抑制春药的药性。

“日……”

叶天按着宁洛的身子，一针扎了下去，可突然宁洛的手伸了过来挡住了他下针的部位，叶天来不及收手扎到了自己手上。

宁洛碰触到叶天后像发现了新大陆似的，拉着他的手就往下面拉去，“哦……”

叶天的手被拉进了宁洛的内裤里面，里面的温度高的吓人，把叶天都吓了一跳，看来情况远比他想象的要严重的多。

麻痹的，那狗日的说只用了一点点春药，这他妈分明是用量过度才会如此！

中了媚毒若是量不大，也许难受一下忍忍也就过去了，最多昏迷一两天，等到毒素代写完了，慢慢就会恢复，要是用量过大那就不是昏迷了，严重的话可以让人身体高温如同超高烧一样，足以烧坏人的大脑，脑子要是烧坏了那人就变成傻子。

“啊……给我……快给我！”

宁洛拉着叶天的手指往下面塞去。

叶天放下银针，咬牙道，看来也只能这样了，他打算用手帮宁洛以解燃眉之急，将中指顺着宁洛下面两两片殷红的肉缝滑进了那桃源之门里面，进入里面后叶天感觉自己的手像是被含在嘴里一样，热热烫烫湿滑无比。

“啊……”

宁洛下面被叶天的手指塞进去后，马上感到了一阵快感，双手握着叶天的手腕来回的抽动，叶天的手指在宁洛的下面进进出出，被迫帮她自慰。

叶天以为这样会接触或者减轻宁洛的症状，但是弄了十多分钟手都酸了，可宁洛除了下面水变多之外，身上的温度丝毫没有缓解的迹象而且还在持续上升当中。

“看来这样也不行！”

叶天没有办法了，要是再不能解除宁洛体内的媚毒，那她就废了！

“好烫……啊……”

宁洛突然浑身如筛糠一样颤抖起来。

不行了，再拖下去就来不及了，叶天三下五除二，脱掉自己身上的衣服，爬上了宁洛一丝不挂雪白的身子上，顿时，宁洛如快要饿死的鱼突然遇被放进了大海之中，马上变得灵动起来。

在没有意识的情况下双手在叶天身上四处乱摸，直到握住叶天胯下那根昂起头来的硬物，马上翻身将叶天压在身下，撅起白花花的屁股坐了上去，“啊……”

两人的下面彻底连接在了一起，没有一丝缝隙！

宁洛还是处子之身，被叶天那硕大的东西刺入到身体后一股剧痛传来，鲜红的血液顺着叶天的家伙缓缓流出来，稍作停顿之后，宁洛闭着双眼，双手撑在叶天健硕的胸膛上，摇晃起来。

强烈的快感让她愈发的卖力，之前难受得快要爆炸的身体也渐渐变得舒服起来。

尝到甜头后的宁洛如荡妇一般，上下左右的摇晃，强烈的摩擦感让叶天的怒龙更见坚硬，上面的血管也剧烈的搏动起来。

叶天的欲望被全部调起来，猛然翻身，将宁洛白花花的身子压在身下，双手伸到后面搂着她纤细柔滑的腰肢，狠狠的撞击起来……

弄了将近四十分钟，宁洛脸上的红润才开始渐渐褪去，床单被湿了一大片，宁洛下面也是一片泛滥，别叶天猛烈的攻击都撞的有些红肿了，做出最后冲刺的叶天抑制不住的喷出了一股热烫的精华！

两人在床上翻云覆雨的疯狂做爱，直到宁洛体内的媚毒毒素解除，叶天也刚好抵达了云端，一阵猛烈的冲刺后趴在宁洛柔软的身体上喘着粗气……

趴在宁洛身上休息了一会儿，叶天想要从她身上下来，但是宁洛让人迷迷糊糊的抱着他不肯松手，潜意识里担心一松手后，那种难受热烫的感觉会再次来临，所以双手死死的保住叶天的腰。

叶天趴在宁洛身上迷迷糊糊的睡着了，直到第二天天亮，叶天才被一声高分贝的尖叫给惊醒！

“啊……”

宁洛脸上一阵红一阵白，当她睁开眼睛时看到叶天睡在自己身边，而且身上一丝不挂，顿时感到不妙，拉开被单一看自己的身上也是光条条的，床边到处是两人的内衣内裤。

而且床单上还有一片鲜红的血迹干涸在上面，宁洛脑子一片空白，闭上眼睛想了想，顿时傻了，她只记得自己昨晚做了一个香艳的春梦，被一个男人压在身下狠狠的干，而且飘飘欲仙的感觉很真实，她一直都以为那是个梦，可是现在看来那根本不是梦。

宁洛眼眶一红，豆大的泪水一粒粒的花落，她不知道该怎么办，自己是叶天的后妈，自己竟然和儿子发生了关系！

叶天醒来后一阵头大，看着宁洛伤心难过的样子，想解释但又不知从何说起，最终道歉道：“对不起！”

“啪……”

宁洛陡然一巴掌扇在了叶天的脸上，她宁愿听到叶天说他自己喝多了，或者别的什么，但就是不愿意听到他说对不起，如果是喝多了酒后乱性，她心里会好受一点，可叶天偏偏说的是对不起，那意味着他昨晚清清楚楚的知道自己在做什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 拨云见月
────────────────────────────────────────

宁洛从小生活在豪门望族，接受的家教相当的严格，虽然她的个有些倔强叛逆，但是骨子里还是比较传统的女人，在她的心中一直坚定的认为初夜是属于新婚之夜，可是，就这样莫名其妙的被叶天取走了她的红丸。

叶天摸了摸被宁洛扇得有些发烫的脸，暗暗叹息一声，穿好衣服后离开了，他不想解释，因为无论有什么理由，宁洛确实是被自己给上了。

“混蛋，你给我站住！你忘了我们之间的约定吗？你忘了我是你后妈吗？你让我以后如何见人！”

宁洛终于哭了出来，伤心的泪水顺着她绝美的容颜缓缓滑落，本来她就一肚子委屈，现在看到叶天不声不响的准备离开，一句交代都不给，她心里顿时升起无名大火。

宁洛也顾不得其它了，站起来光着身子在叶天的面前快速的将衣服一件件穿上，走到叶天跟前，擦了擦泪水，声音有些哽咽，“你难道不给我一个解释吗？”

“事实已经发生，没什么好解释的，真的对不起，要打要骂你随意！”

叶天闭上眼睛不想再多说，他的心里何尝不是心乱如麻？

把自己后妈给上了，他同样承受着无比巨大的心理压力！

现在叶天恨死了昨晚那两个狗日的东西，很后悔昨晚没把那两个王八蛋狠狠的打一顿。

宁洛气得咬着下唇浑身颤抖，“好，好，很好！从今往后我们再无瓜葛！”

说完宁洛转身回到房间，拿下衣柜边的行李箱，开始整理衣服，她已经没脸再在这里住下去了。

叶天犹豫了片刻，说，“我会对你负责的！”

宁洛一听到负责两个字顿时又火冒三丈，将手里的衣服砸向叶天，哭泣道：“负责！你怎么负责？我是你后妈？难不成你想去你后妈做老婆？”

如果没有这层关系，宁洛或许不会生这么大的气。

“我……”

叶天嘴唇蠕动了几下，却什么也说不出来，是的，他们现在的名义上是母子，两人在一起是不可能的。

“从今天起我会搬出去住，这件事你最好不要对任何人提起，否则……我会死在你面前！”

宁洛红着眼睛说道，她的心如刀绞一般。

叶天木讷的站在原地，脑子里面全都是昨晚两人疯狂交媾的画面，没有香艳的感觉，甚至觉得自己有些恶心，宁洛收拾了慢慢一大箱子衣服，在柜子最下面的一个抽屉拿自己的首饰时，突然看到了一个红色的小本本，上面有三个烫金字——结婚证！

宁洛觉得那三个字放佛再对着自己嘲笑，拿起结婚证准备撕个稀巴烂，刚刚撕开一个小口的时候突然停了下来，眼珠转动了几下后将结婚证放进了行李箱里面。

“其他的东西我过几天回来拿走，到时候再把钥匙给你！”

经过叶天的时候宁洛说道：“还有，在医院也不要再去找我，我会请假休息几天！”

宁洛拖着行李箱离开了，走出别墅大门，她才感觉道下面有些隐隐作痛，顿时又羞又怒，狠狠跺了几下脚，肯定是昨晚叶天狠狠撞击所致，不由得在心中大骂，“混蛋混蛋混蛋……”

叶天也没什么心情上班，开车去医院亲自找李雪云请了三天假，李雪云以为叶天不想来这里上班了，问他是不是出了什么事，叶天说有些事情要去处理，三天后回来上班。

“对了，孙副院长被开除了，你知不知道发生了什么？”

叶天准备离开的时候李雪云问道，她对孙梅的事情毫无所知，今天一大早医院就全院通报，孙梅因为被查出收受药品回扣，数额巨大从而被开除一切职务。

这顿时在医院内部造成了不小的轰动，收受药品回扣身为医疗行业的人，谁心里都清楚，坐上业务副院长那个位置要是没有油水可捞那才是怪事，那等于是公开的秘密，因为这件事而被开除，很显然是有人故意在整她。

而孙梅的老公死明珠市南城区卫生局的局长，有这样一层关系在，谁敢整她？

所以最后的矛头直接指向了孙梅的老公马宏文。

医院已经有人在传言说，孙梅因为给马宏文戴了绿帽子，所以导致两人夫妻关系破裂从而引发一些列的蝴蝶效应。

整个医院都在猜测到底是怎么回事，除了叶天外，没有人知道事情的真相，当然，叶天不会说出去！

离开医院后叶天来到君悦酒店，找到了昨晚的那两个歹徒，昨晚因为光线暗所以没看清，现在看到两人大概二十五六岁的样子，见他们如此年轻叶天心中有些小小的惊讶，然而那两个人看到叶天之后更惊讶，他们以为叶天是江湖老手，现在看来却只是二十出头的年轻人。

叶天没有废话，进入房间后把门关系来，说道：“老实回答我的任何问题，若是有半分虚假，我可以保证你们见不到明天的太阳！”

两人吓得噤若寒蝉，连连点头，“是是……”

就在叶天盘问两个毛贼的时候，另一边的宁洛则拿着结婚证去了民政局，她想解除婚姻关系，但不知道该怎么办，因为叶山已经去世了。

当宁洛拿着结婚证在民政局门口徘徊了许久之后终于鼓起勇气走了进去，宁洛有种做贼心虚的感觉，低着头四处观察生怕遇到熟人，还好这里的人不多，只有七八对男女，也没有发现熟悉的身影。

宁洛排好队等了二十多分钟就轮到了自己，别人不管是离婚还是结婚都是成双成对的过来，整个民政局只有她独自一人在办事。

进去工作人员的办公室后宁洛拿出结婚证递给工作人员，“你好，有件事我想咨询下，我……我丈夫去世了，如果我再结婚的话，还需要办理离婚吗？”

宁洛有些不好意思的说道。

“小姐，我们工作很忙的，请你不要开玩笑好吗，这个玩笑一点都不好笑!”工作人员是个三十多岁的男人，看了看结婚证笑道，因为宁洛是美女所以这工作人员的态度还算和蔼。

“我没有开玩笑，我是认真的！”

“小姐，你拿个假结婚证来是觉得我们工作太清闲是吗！外面还有很多人等着呢，那凉快你上哪玩去，算我求你了！”

工作人员将结婚证递给宁洛。

“假……假的！”

宁洛莫名的欣喜起来，“同志，你说这是假的？你确定吗？”

“废话，我干了十多年，天天对着这些东西，闭着眼都能摸出真假！”

对宁洛的质疑，那位工作人员显得很不爽。

宁洛得到肯定的答复后心中悬着的石头好像放下了，“谢谢！”

向工作人员道谢后宁洛快步走出了民政局，站在民政局门口将那本假的结婚证撕成粉碎扔进了垃圾桶里。

“耶……我恢复单身了！”

宁洛欣喜若狂的大喊了一声。

“怎么会是假的呢？”

在回去的路上宁洛边走边自言自语说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 女人香
────────────────────────────────────────

宁洛欣喜若狂，如果结婚证是假的也就是说自己根本就没有和叶山结婚，那也就是说自己不是叶天的后妈了，虽然这件事显得很诡异，但是对宁洛来说是一种解脱，没有了后妈的这层关系，那她和叶天昨晚的事情也算不是上乱伦了。

心里的压力骤减，不过自己莫名其妙的失身与叶天，宁洛多多少少还是有些不舒服，毕竟她没有任何准备，现在也有些不好意思和叶天见面，她觉得会很尴尬。

向护士长请了三天假，宁洛打算去外面走走散散心，希望短时间内忘掉那些不愉快的事情，宁洛从民政局出来后坐车回到了酒店，从叶天的家里搬出来她只能住在酒店，她自己的家并不在这里。

付了车钱宁洛走进了酒店，不经意间突然看到了那个熟悉的身影！

宁洛吓得急忙转过身来生怕被叶天发现，她以为叶天过来找自己，可是仔细一想又不对劲，叶天根本就不知道自己住在这里。

难道她是来和别的女人幽会的？

一想到此，宁洛心中隐隐作痛，她没想到叶天是如此花心大萝卜一个，昨晚刚和自己上了床，现在马上就来找别的女人开房，简直是畜生至极。

宁洛连行李都没拿就准备离开酒店，可是她忽然有些好奇，到底是什么人能够让叶天那么着迷？

难道比自己还要漂亮许多？

女人天生爱比较，宁洛也不例外，她想看看和叶天幽会的女人到底是个什么模样。

于是，宁洛远远的跟在叶天身后想要去一窥究竟，乘电梯来到二十三楼的客房部，叶天早就来了酒店，只不过他从那从那两人的嘴里问出了一些关于黄世文的消息，但零零散散不是很完整。

那两个毛贼具体也不是很清楚，只是大概知道一些黄世文的信息，不过已经已经知道黄世文在京城那就好办了，刚刚叶天出来给夜莺打了个电话，让她帮忙自己调查黄世文。

之前叶天也给夜莺打过电话，不过夜莺黑进国内的网络时看到几万个叫黄世文的人时当场差点昏掉，排出掉二十五岁以下四十五岁以上的人之后，还有四千多人，这个工作量相当之庞大。

而且夜莺还有别的事情要做，一直到现在也没有查出叶天想要找的那个黄世文，现在叶天有了黄世文的手机号码所以调查起来要方便的多。

叶天打完电话回酒店的时候无巧不巧被宁洛给看到了，不过叶天没有发现宁洛。

宁洛一路尾随，来到二十三楼的客房后却发现叶天不见了人影，于是四处寻找，她像做贼一样一个个门上贴着耳朵听。

“小姐，你在干嘛？”

一位上楼打扫卫生的阿姨看到宁洛怪异的举动后问道。

宁洛吓了一大跳，“啊……”

随即，宁洛捂住自己的嘴，灵机一动，露出楚楚可怜的样子，哽咽着说道：“大婶，你有所不知，我刚结婚没多久，那该死的混蛋就出来和别的女人幽会，我好不容易跟踪到这里，却跟丢了！”

同样身为女人的扫地大婶很能理解宁洛此时的心情，同情的看了她一眼，“哎……现在的男人没一个不花心的，没想到你们刚结婚没多久就出来和别的女人鬼混，我就想不明白，你涨这么漂亮你男人咋还会出来偷情呢！”

宁洛脸上一红，说道：“男人都认为家花没有野花香的！”

“也是！”

大婶叹息了一声，说，“小姐，你家男人长啥模样，说不定我碰见过呢！”

扫地大婶热心肠的主动帮起宁洛来。

宁洛向扫地大婶描述了一下叶天的外貌特征，“他高高的，一米八左右，很帅气，笑起来很阳光，身材很健硕……”

没等宁洛说完，扫地的大妈顿时激动说道：“哦……我记起来，听你这么一说我好像还真见过这么个人，他好像就在刚才从2308号房那边过去了，具体在那一间房间我就不清楚了，你去那边看看吧！”

“谢谢！”

宁洛没想打还会遇到这种好事，连忙向扫地大婶道谢。

“妹子，找人归找人，不过我还是劝你不要把事情闹得太僵，男人好面子，有什么话回家再说，晚上穿性感点做那事的时候多主动点，男人都是下半身动物，只要你在床上把他给伺候好了，保准对你服服帖帖。”

扫地大婶一副过来人的姿态低声对宁洛传经授道。

宁洛脸上红得跟熟透的红苹果似的，低声嗯了一声，转身向着大婶指的方向找了过去。

来到拐角后宁洛果然看到了2308的房号，从这里开始她一路的贴着门听，终于在走廊最里面的一间房间听到了叶天的声音，“你们两个老实交代，昨晚到底放了多少春药……”

宁洛顿时瞪大了双眼，难道是我错怪叶天了？

随后那两个毛贼向叶天坦白了昨晚的经过以及想法，这些全都被宁洛听到了耳朵里。

宁洛脑袋里面嘭的一声好像砸开了一样，原来自己真的冤枉叶天，还打了他一耳光，现在回想起来，宁洛隐隐记起昨晚的一些片段，自己感觉浑身发烫，好像还有个人在一旁照顾着自己。

不用说宁洛也知道，那个人肯定是叶天。

一股悔意涌上心头，宁洛很后悔自己为何那么冲动打叶天一耳光，人家明明救了自己，虽然这件事宁洛不愿意发生，但是如果不是叶天的话，或许她已经变成植物人了。

就在宁洛在门口发愣的时候，叶天突然出来了，看到门口的宁洛后他傻了眼，“你怎么来这里了？”

宁洛没有躲避，双眼直视着叶天，“对不起！我都听到了，叶天，真的对不起，是我误会你了！”

宁洛心中很愧疚。

叶天淡淡的笑了笑，“没事，你能有那样的反应我能理解，贞操对于一个女人来说何等的重要我比水都清楚！算了，过去的事情就让他过去吧！”

叶天被宁洛打的时候就没有生气，只是有些无奈。

退一万步来说，自己把宁洛这样的绝色尤物给上了，即使被打一巴掌也赚来。

宁洛伸出纤细白皙的玉手，拉住叶天，“你跟我来！”

叶天愣了一下，点点头跟着宁洛走去，宁洛从别墅出来就来这里开了一间房间，在十八楼，宁洛带着叶天来到自己的房间后，关上门，笑说道：“乖儿子，还想要吗？”

叶天尴尬的看着宁洛，不知道她这又是想玩哪一出！

宁洛张开双臂扑进了叶天的怀中，顿时一股女人的体香传来沁入心脾，让叶天神清气爽。

柔软丰满的身子在叶天身上扭动起来，宁洛闭上眼睛主动嘟起性感的红唇吻向了叶天，柔滑的小舌头伸进了叶天的嘴里……

宁洛觉得自己和叶天发生了关系，但做爱是什么滋味她一点都没感受到，所以趁着自己对叶天心有愧疚，索性最后放纵一次，然后离开这座城市！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 内裤都湿了
────────────────────────────────────────

叶天已经不是初尝女人的菜鸟了，可是在宁洛面前她永远有种战战兢兢的感觉，这个女人的美貌足以征服任何男人，正所谓英雄难过美人关，叶天不是英雄也一样过不了这道美人关卡。

“你确定要还做一次？”

叶天不是不想日宁洛，只是宁洛身上有他后妈的头衔在，让叶天举步维艰，进也不是退也不是，宁洛都主动送上门了，这样的绝色尤物主动送上门身为男人叶天不想拒绝。

可让叶天烦恼的是，这个绝色美人偏偏是自己的后妈，一想到此，叶天很难放得开！

昨天是因为宁洛中了媚毒，不得不帮她接触，完全是迫不得已而为之，否则宁洛会被高热的体温烧成痴呆，甚至是殒命。

宁洛莞尔一笑，故意挑逗他，“傻儿子，不给你的时候你非要强来，现在给你你还犹豫什么！”

没有了后妈这层束缚宁洛相当的放得开，虽然现在她对叶天还谈不上爱或者喜欢，但至少不排斥他，昨夜失身与叶天宁洛羞恨交加，那是因为她顾忌身份，今天真相大白心中的顾虑全都抛开。

只想好好的做一次真正的女人，不然，自己都破身了还不知道做爱是什么感觉，那会让她留下诸多遗憾。

宁洛不知道这样做是错是对，但是她义无反顾的选择了她就不会后悔，况且这也算是宁洛变相的对叶天道歉，昨天叶天为了救自己才那样做，自己却狠狠的扇了他一耳光。

叶天听到宁洛骂自己傻儿子心中感觉很别扭，一时愣在原地，不知该不该和她发生关系，宁洛眼尖，一眼就看出了叶天在担心什么，“告诉你吧，其实我们并没有任何关系，我不是你的后妈你也不是我的儿子！”

叶天以为宁洛是为了故意让自己减少心理压力才这样安抚自己，“别骗我了，你和我爸的结婚证我都看过了，你一天是我后妈一辈子就是我后妈！”

宁洛格格一笑，“好啊，乖儿子，那你就一辈子做我儿子吧！”

在叶天毫无准备的情况下宁洛主动奉上她性感湿润的双唇凑过去吻上了叶天的嘴巴，一阵芳香传来，顿时腐蚀了叶天的抵抗。

叶天变被动为主动，将宁洛紧紧的抱在怀里疯狂的索吻，用舌头撬开她的贝齿伸进宁洛的口中，与她柔软湿滑的馨香小舌交缠吮吸……

“嗯……”

宁洛被叶天的热吻所感染，很快动了春情，不由自主的低沉呻吟起来。

两人一边激烈的热吻，一边慢慢移步，来到床边后叶天将宁洛推倒压在了她柔软丰满的身子上面，宁洛忽然推开叶天，因为接吻技巧太生疏，以至于她差点喘不过气来了。

看着宁洛大口喘息的样子，叶天在一片乐的大笑。

“笑什么……我只是没有吻过这么久而已！”

宁洛辩解道。

叶天点点头，“好吧，那我不吻你嘴巴了！”

宁洛有些纳闷，不吻嘴巴那吻那里？

就在宁洛纳闷的时候，叶天开始了下一步动作，将宁洛衬衣口子一颗一颗的解开，里面是一件黑色的文胸。

在文胸下面包裹着那白皙饱满的双峰，被文胸束缚出来的那道深深的乳沟也充满这无比的诱惑，看的叶天眼睛都直了。

虽然宁洛做好了心里准备，但被叶天炙热的目光盯着自己的胸部看，脸上刷的一下红透了，嗔道：“又不是没见过，看那么仔细干嘛！”

叶天看过，还不知一次看过宁洛的酥胸，但第一次是在浴室内，当时两人第一次见面，还发生了误会，所以根本没来得及看仔细，而昨晚不仅看过还摸过，但是那是在晚上，而且没有开灯的情况下，所以没有像今天这样如此近距离的看。

和以前想比当然不可同日而语，况且这一次是宁洛主动要求，叶天心里的负担也要小得多，没有压力的仔细欣赏宁洛的双乳令他赏心悦目。

“看过，但没有这么近距离的欣赏过！”

宁洛脸上一片羞红，呢喃道：“那后妈今天让你看个够！”

说完，宁洛主动将手伸到后背缓缓解开了黑色胸罩，啵……两只雪白的玉兔弹了出来。

宁洛的胸脯又白有大，而且是完美的半球形，两粒粉嫩粉嫩的葡萄粒凸起，连乳晕都是粉嫩，上面一粒粒的小疙瘩看得叶天酥痒难耐，双手伸过去握住其中一只张开嘴凑了过去，将宁洛的乳房含在嘴里吮吸起来。

“啊……”

宁洛浑身颤栗，情不自禁的呻吟起来，酥麻的快感从乳尖传来。

宁洛螓首微含，闭着眼睛双手放在叶天的头上时轻时重的按压他的头，叶天吸完一只又换了另一边，另一只则用手搓揉，宁洛乳房上的皮肤柔滑得跟绸缎似的。

“小天……我……我要！”

宁洛下面奇痒难耐。

叶天解开宁洛身上的衣服，从胸口一路吻到小腹，当叶天吻到那倒三角区域时，宁洛身子颤抖得更加离开了。

前戏完毕后叶天脱掉宁洛的裤子，里面黑色的小内裤上面已经湿了一片，叶天缓缓将宁洛的内裤脱下，经过雪白的大腿一直从玉足脱出来。

宁洛一丝不挂的躺在床上，完美的娇躯没有一丝赘肉，叶天分开宁洛的双腿，看着那乌黑浓密的山涧处，整个人都有着快要飞上天的感觉。

叶天颤抖的手缓缓伸过去抚摸了一下宁洛的下面，顿时宁洛加紧双腿，不过很快又自己打开了，叶天擡着宁洛的双腿，低下头吻向了她两腿间，宁洛浑身一阵猛烈的颤抖，颤声道：“小天……不要……不要吻那里！”

叶天没有停止，继续吮吸，宁洛的下面宛如涓涓小溪，流出一片水渍出来。

叶天下体涨的难受，用手翻开那两片丰腴肥厚的肉瓣，用自己的坚硬如铁的怒龙对着那殷红的密道捅了进去……

“啊……”

宁洛昨天才刚刚破身，再一次被叶天的巨物进入，顿时痛的大叫一声，双爪在叶天健硕的背后留下了好几道抓痕。

“好痛……”

宁洛眼泪都快掉下来了，她没想到第二次还会这么痛，要是早知道的话她或许就不会这么做了。

不过宁洛低估了女人那地方的承受能力，叶天进入之后没有乱动，而是让宁洛慢慢的适应自己的巨物，两三分钟后宁洛的疼痛感消失，取而代之的是充实的快感。

叶天趴下来一边与宁洛热吻分散她的注意，一边缓缓蠕动，这时，宁洛已经没有任何的疼痛感了。

“嗯……嗯……”

随着叶天的律动，宁洛娇喘连连，被一次撞击都会带给她酥麻的感受。

“还疼吗？”

叶天看着宁洛娇喘，故意停下来问道：“你要是疼那咱们就不做了！”

宁洛睁开美丽的双眸，看到叶天脸上的笑意后知道他是故意调戏自己，狠狠在他腰上掐了一下，碎道：“讨厌……”

“那你到底是要还是不要？”

宁洛媚眼婆娑的点点头，“要！”

“要什么？”

叶天继续挑逗着宁洛。

宁洛知道叶天想要引导自己说出那些粗语，一咬牙，红着脸羞涩说道：“我要你的宝贝干我！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 温香软玉
────────────────────────────────────────

叶天听到宁洛说着粗言粗语顿时心里像小鹿一样乱撞，显得异常的兴奋，一个绝色美女被自己压在身下，嘴里说着那些令人脸红心跳的话语，叶天觉得很有征服感。

宁洛媚眼迷离，在叶天身下婉转承欢，浑身柔滑得跟绸缎似得，每一次扭动都能让叶天飘飘欲仙。

“小天好棒，快用力……”

宁洛双腿擡起夹住叶天的腰部，承受着他一次次猛烈的撞击，房间内发出的啪啪啪的声音，听在她耳朵里宛如天籁之音一般的动听。

叶天已经不是第一次和女人做爱了，但是宁洛带给他的感觉是前所未有的，那种让灵魂都颤抖的快感任何人都无法与之相提并论。

宁洛下身里面紧致而且湿滑温热，让叶天的大家伙在里面如在温泉沐浴一般。

“你下面好紧！”

叶天咬着宁洛的耳朵一边吮吸一边说道。

听到这么露骨的话语，宁洛脸上更加红润了，但内心也有一种欣喜的感觉，“那你喜欢吗？”

“喜欢！”

叶天狠狠的撞击了一下说道。

“啊……”

宁洛情难自禁的呻吟了一声，嗔道：“喜欢什么？”

叶天将手伸到下面摸到宁洛下面那粒花生米一样的小东西，在宁洛耳边柔声说道：“我喜欢你的这里！”

宁洛浑身一僵，那里是女人最为敏感的地带，一旦触碰就好像开启了女人放荡的开关一样，在怎么样的贞洁烈女也会情不自禁的想要。

本来躺在床上被动的宁洛主动崛起了白花花的大屁股，快速的迎合叶天的撞击，两人疯狂的在床上律动，每一次都直抵花心深处。

“来了……我要来了！”

几分钟后宁洛面色更加潮红，浑身颤抖起来，疯狂的蠕动着下半身，叶天知道宁洛的高潮马上就到了，双手搂抱住宁洛，像公狗一样飞快的耸动身体。

“啊……”

两人几乎在同一时间抵达云端，欲仙欲死的感觉从下面交合的部位涌向两人全身各处，全身上万根毛孔彻底张开。

叶天的暖流有一次喷入到了宁洛的体内。

完事后两人紧紧的抱着保持着做爱的姿势没有动弹，就这样保持了好几分钟，叶天准备起身离开，但宁洛却紧紧的抱着叶天不肯松手，“别动，就这样趴在我身上！”

宁洛第一次感受道性爱的滋味，很美好，很让人欲仙欲死，但她不知道这是不是最后一次和叶天行鱼水之欢，因为她打算离开这个生活了三年多的城市。

一想到将要离开明珠，宁洛有些不舍，所以紧紧的抱着叶天健硕的身躯，昔日来此为了躲避家中逼婚，阴差阳错的和叶山在一起，还假结就婚。

不过，那个时候宁洛并不知道自己和叶山是假结婚，所以当她知道叶天和自己发生关系后羞恨交加，恨不得躲得远远的，从今往后再也不和他有任何瓜葛。

现在真相大白，宁洛还是有种说不出的伤感，并非是她不想继续和叶天生活下去，而是她得到了消息，自己的奶奶病重，必须要回去。

但是她知道一旦回去，很可能就再也出不来了，家里人不会再让她随意离开。

叶天抱着宁洛温香软玉的胴体在她额头吻了一下，“在想什么呢？”

宁洛的表情没有逃过叶天的眼睛，一眼就看出了她有心事。

宁洛没有打算将自己的事情告诉叶天，他知道以叶天的性格若是知道自己家里人逼迫她和别人结婚，叶天肯定不会坐视不理，然而，宁洛的家族在燕京虽不是一流的大家族，但也不是叶天能够抗衡的。

她担心叶天一时冲动去燕京，那样的话后果将不堪设想，这不是宁洛愿意看到的。

“没什么！”

宁洛温柔的笑了笑，“叶天，这几天我不上班，你带我去明珠好玩的地方玩玩吧！”

宁洛来明珠三年多了，除了医院周边以及几个标志性的景点外，她还没有好好的在这个城市游玩过。

接下来的三天时间里，叶天带着宁洛玩遍了明珠的他能想到的所有好玩的地方，两人像情侣一样手拉着手，游走在各个景点，欢声笑语不时传来。

晚上，两人则在一起疯狂的做爱，缠绵到凌晨，休息到天亮，然后继续出去玩，就这样三天时间很快过去。

第三天早上叶天醒来后发现睡在身边的宁洛不见了，可是才凌晨六点钟，距离上班的时间还很早，出门一看桌子上摆着做好的早餐，但是没有见到宁洛的人影。

忽然，叶天发现宁洛的行李箱不见了，叶天急忙拿起手机拨通宁洛的电话，但是对方关机了，叶天有种不好的预感，宁洛可能不会再回来了。

此时的宁洛已经来到了虹桥机场，因为之前要在医院上班，所以穿着不能太花哨，今天她特地打扮了一下，显得更加的美艳动人，虽然带着墨镜，但还是引来无数男人瞩目。

八点整，宁洛登机。

八点十五分钟，客机正式起飞，飞机俯冲上天，地面的景物越来越小，直到这个城市只能看到一片密集的建筑群，宁洛的心突然莫名的酸楚起来，她的内心是不舍的。

叶天看着桌子上宁洛亲手做的早餐，有些舍不得吃下去，也没有胃口，坐在一旁愣了一会儿后换上衣服出门了，他还保抱有一丝希望，希望自己能够在医院见到宁洛。

叶天开车来到医院首先去了宁洛所在的科室，陈晨老远就见到叶天过来，顿时心花怒放，整理了下衣服，小声对几个护士说，“快看，快看，美男来了！”

这些护士有结婚的有没结婚的，但是当她们看到叶天的时候，还是忍不住心神荡漾，帅哥的魅力对女人来说，就如同美女对男人的吸引，同样具有杀伤力。

叶天没有注意看她们，只是扫了一眼，没有发现宁洛的身影，问道：“请问，宁洛上班了吗？”

陈晨生怕别人抢了机会，马上说道：“帅哥，你不是宁洛的男朋友吗？怎么连她辞职的消息都不知道啊？”

“辞职了？”

叶天心里一凉，自己的猜想果然没错，看来一时半会儿是见不到宁洛了。

“是啊！听说她家里有急事，所以很紧急的就辞职了！”

陈晨很热情的说道。

叶天点点头，“谢谢！”

既然宁洛不在这里，叶天也没有必要在问下去，今天是他正式上班的日子，离开了护士长，叶天径直去往妇科。

这两天医院的人事变动很大，除了宁洛这个院花离开了，业务副院长孙梅也被开除，这件事在医院造成了不小的轰动，因为有史以来她是第一个被开除的副院长。

叶天来到主任办公室，李雪云正在里面看着病例，等下就要去查房，“李主任！”

李雪云见到是叶天后顿时露出微笑，“我还以为你也不来了呢！对了，小宁那边是怎么回事啊，干的好好的，怎么说辞职就辞职了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 妇女之友（1）
────────────────────────────────────────

李雪云昨天就得到宁洛离开的消息，她一直想把宁洛转到自己科室来，所以得知宁洛辞职的时候准备给叶天打电话问问情况，但最终还是没打出去，毕竟这是人家的私事她不便多问。

还有一点，那就是李雪云担心宁洛的事情和孙梅有关，而孙梅是被开除的，所以李雪云怕殃及池鱼，才没有达那通电话。

叶天脸上的笑容顿时僵住了，宁洛的离开对他来说也许意味着永不见面，半个多月的时间与宁洛朝夕相处叶天已经习惯了被人照顾的感觉，心中心中只感觉空荡荡的，好在叶天的自制能力够强大。

叶天深吸了一口气调正好心态，“她家里有事，可能是回家了吧！”

“哦，这样啊！那你岂不是得独守空房了！”

李雪云笑着调侃叶天，弄得叶天一阵苦笑，不过事实确实如此，宁洛离开叶天真的要一个人住在父亲留下的那间大别墅里了，他感觉有些浪费，心中暗想看改天能不能租出去。

“李主任，您别笑话我了，我跟宁洛是清白的！”

叶天厚着脸皮笑道，他一说出口自己都感觉到有些不好意思，该干的都干了不该干的事也干了，还清白个屁！

李雪云却当了真，顿时心中有些暗喜，不过脸上却没有露出任何的异样，看了看手表，说，“时间差不多了，我现在去带着医生们查房，你去医生办公室里找件白大褂穿着跟我们一起去吧！”

李雪云收拾了下，脱掉衬衫露出里面的小背心当着叶天的面穿白大褂，李雪云虽然四十出头，可是身材不比孙梅差，特别是胸前那两团浑圆的大咪咪挺拔耸立，两只胳膊雪白雪白的。

李雪云毫不在意叶天的眼睛正盯着她的身子，还故意将酥胸往前挺了挺，穿上白大褂后李雪云对叶天说，“走吧，先跟我去医生办公室拿白大褂！”

叶天跟着李雪云往医生办公室走去，医生的办公室就在护士站对面，距离李雪云的独立办公室只有五米左右，很快就到了，办公室内有四名医生，本来有五个还有一个下夜班了，所以提前离开了。

叶天有些失望，并没有他想象中的那样，美女如云，这四个医生中有三个结了婚，年纪在三十到三十五左右，最年轻的一个也二十六七岁的样子，长相还过得去，唯一的优点就是身材苗条、高挑。

“李主任早……叶医生早！”

四个医生见到李雪云后纷纷站起来向她点头打招呼，也顺便跟叶天打了个招呼，因为上次叶天在医院门口救了宋文倩，还在手术中表现凸出，所以这几个医生都对他印象深刻。

叶天也礼貌的回以微笑，“各位美女好！”

虽然四位妇科医生算不上严格意义上的美女，但听到美女的称呼时还是很受用，一个个笑的嘴巴都合不拢。

“以后大家就是同事了，你们自己向叶天自我介绍下，等下我们一起去病房查房！”

李雪云看了看时间，还有几分钟，打算趁着这个机会让大家认识一下。

于是四个美女一一向叶天自我介绍，年纪最大的一位三十六岁，名叫韩真，她带着黑框眼镜，皮肤白白的，不过留着一头短发，看上去很干练，身材微胖或者说稍微有些丰满过度。

第二大的是胡丽今年三十四，长相很普通，身材中等，表情有些不苟言笑，看上去很内敛，第三位是郝芬，三十一岁，有些娃娃脸的感觉，她自己不说叶天很难猜出她的真是年纪，看上去水灵灵的很可爱。

最小的是严婉婷二十七岁，身材高挑很是苗条，一双大大眼睛也很勾魂。

因为大家都认识叶天所以不用他自己介绍了，等她们介绍完之后，李雪云让严婉婷拿一件白大褂给叶天。

“李主任……我们这里好像没有男工作服！”

严婉婷去办公室的柜子里翻了一下，发现都是女的医生服。

郝芬性格开朗，马上笑道：“那就先随便穿一件将就一下呗，等有空了让小严带叶医生你去后勤部领几件工作服嘛。”

李雪云也笑了笑，“小严，那你就帮小叶拿一件最大号的过来给他。”

叶天无奈的接受了，可是即使是最大号的白大褂穿在他身上也显得有些小，看上去挺别扭的，但现在马上要查房了，叶天也管不了那么多。

众人一路笑着走向了病房，来到了病房后大家都收起笑容，毕竟身为医生面对的都是承受病痛的患者，要是脸上总是笑嘻嘻的，患者会反感。

第一个病房的患者是一位刚刚做过乳腺切除的中年妇女，正躺在床上有些闷闷不乐，医生们进来后她也没有什么反应，身边的家属出去买早餐了，病房内只有她一人。

“张雪，今天感觉怎么样？胸口还疼不疼？这是我们妇科主任，她亲自过来帮你检查！”

张雪是郝芬管的病人，郝芬主动走到病床边，关切的问道。

“疼死了倒好！”

床上的患者眼眶一红，哽咽道：“我家那没良心的东西见我乳房少了一个，一夜都给我脸色，我不想活了我……呜呜……”

患者说着说着就哭了起来，大家都明白她的意思，她的老公嫌她少了一只咪咪，那男人也真不是东西，人家都已经患上了乳腺癌，唯一的办法就是切除乳腺。

这算是发现的早，若是癌细胞转移了，那就不是切乳房了！

几个医生开导了好一会儿，那位患者才平静下来，但还是忧心忡忡的样子，若是患者在医院自杀了，医院肯定脱不了关系，无论是家属还是医院肯定都不希望发生这样的事情。

刚刚张雪的情绪很不稳定，若是一时想不开，真的做出傻事，那谁都不好过，叶天上去安慰道：“切除乳腺是目前治疗乳腺癌最行之有效的办法，你老公介意或许只是一时想不开，不过也不是没有办法，等到你手术恢复好了后可以做一个乳房再造手术，可以让你回复到以前差不多的水平。”

患者顿时激动的拉着叶天，“医生，你说的是真的吗？乳房还可以再造吗？”

“当然，这种手术在国外非常的普遍。”

叶天在国外医院实习的时候接触过不少这种手术，其实国内也有，这个并不是特别难的手术，很多医院的胸外科都有展开，只不过国内很多人不愿意花一两万做这样的手术，所以流传度并不广。

“太好了！”

患者欣喜道：“医生，那你会做那个手术吗？多少钱我不在乎，只要你能让我恢复完整就行！”

“手术费一万五左右，加上用药等其他费用估计两万出头，我会做这个手术，曾经做过很多例！”

叶天耐心的向患者讲解，在面对患者时叶天宛如绅士一般，这些是他从师父身上学到的。

“好好好，只要您能帮我治好，钱不是问题！”

患者心情豁然开朗起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 妇女之友（2）
────────────────────────────────────────

有了叶天的定心丸，这位做过乳腺切除的患者终于放下心来，自己那死鬼老公也不会嫌弃自己只有一个咪咪了。

离开病房后李雪云问叶天，“小叶，你说的那个手术我们听过，但是一般都是请胸外科的医生来做，你能行吗？”

李雪云精通妇科病的诊断和治疗，但对于结合了外科的手术时她就不是那么精通了。

其他几位年轻一些的妇科医生也好奇的看着叶天，“叶医生，你真的会做乳房再造手术啊？我还以为你是为了安抚病人情绪才那样说的呢！”

越大的医院分科越细，所以妇科医生一般只潜心研究妇科的诊治技术，所以对于涉及外科程度高的手术她们一般不做，让这几个医生意外的是，叶天年纪不大，却好像各科的手术都精通一样，打心眼的让人佩服。

叶天很认真的点点头，“我真会，不是开玩笑，这种事情我怎么可能和你们开玩笑！”

叶天有些无语了，那病人开玩笑，那不是正常医生干的出来的事。

“那好，等到时患者恢复好了，我向上面申请由你来主刀这个手术！”

李雪云上次见过叶天做手术，刀法精湛，谨小慎微每一个细节都让人挑不出任何毛病，手术技术远远超过大部分所谓的专家。

第二个病房是一位做过输卵管堵塞手术的患者，病人情绪毕竟平稳，见到医生主动聊起来，胡丽让患者脱掉裤子说要检查伤口时，那三十出头的年轻少妇忽然发现多了一个男医生，红着脸问道：“妇科咋还有男医生啊？”

“没事的，医生眼里无性别，这位可是我们妇科新来的高材生，刚从国外留洋回来呢！”

郝芬在一旁帮着叶天说好话，一听到叶天是留洋归来女患者的似乎能够接受了一些，红着脸把裤子脱了下来，里面穿着一件黑色的内裤。

这女患者看了一眼叶秋一咬牙缓缓脱下了内裤，顿时露出那乌黑黑的一片丛林，但叶天的眼睛并未盯着她私密部位观看，患者的主治医生胡丽将腹股沟处包扎的敷料拆开，里面有一条三公分的伤口，伤口不大只缝了四针。

“嗯，恢复不错！”

胡丽轻轻在手术切口周围按压了几下，“疼吗？”

“不疼，就是有些痒痒的！”

患者说道：“医生，你能不能帮我用点药止下痒啊，上面像是有蚂蚁在爬一样，非常难受！”

一般来说术后伤口出现瘙痒的症状是比较常见的，大部分是因为局部组织的自我修复造成，也有少数情况是因为术后感染亦或者别的特殊情况所致。

这位患者的伤口周围没有红肿也没有压痛，所以可以排除术后感染。

“嗯，等我们查完房会有医生来给你换药的，到时候会帮你用酒精清洗！”

胡丽重新帮她贴上敷料，叮嘱道：“伤口暂时不要触碰，也不要碰到水，否则容易感染！”

“谢谢医生，我记住了！”

女子见医生检查完伤口马上穿上内裤，叶天一直觉得有些不大对劲，但一时有说不出那里不对劲。

随后叶天跟着李雪云一起查看了十多个病房，大多都是术后的病人，基本没有特殊情况出现，除了之前胡丽管的那个病人伤口瘙痒外，别人除了术后的轻微疼痛外都没有其他症状。

最后一个病房是宋文倩，就是叶天上次在医院门口救的那个女人，她的手术恢复的非常好，腹痛的症状自从手术之后就再也没有复发过了，而且今天就能出院。

“叶医生，您来了！上次真是谢谢你了。”

宋文倩从病床上下来，笑着向叶天点了点头，那天如果不是叶天救了自己，宋文倩知道，要是耽误了治疗自己的病情肯定不会恢复得这么快，心中对叶天很是感激，所以想要找机会当面向他道谢。

叶天随和的笑了笑，“宋小姐千万别这么客气，这里是医院，就算我不救你也会有别的人会救你的，而且我是医生，救死扶伤本来就是我的工作。”

“呵呵，虽然话是这么说，但是如今能够做到像你这样的医生真的不多见！”

宋文倩有些庆幸当天她自己昏倒后遇到的是叶天，换成别人不一定会那么毫不犹豫的救她。

“伤口的线拆了没有？”

叶天问道。

宋文倩刚起床，换药的医生还没来，所以线头还没拆，“我正准备去找医生来拆呢！”

其他医生都回科室里开处方去了，叶天让宋文倩跟他一起去换药室，亲自帮她把线拆掉顺便看看伤口。

叶天找了一个护士陪同，一般情况下男医生不能单独给女病人查看私密部位的伤口，那样万一发生什么事情也说不清，所以很多医院有规定，男医生检查女病人需要有护士陪同。

护士年纪不大，二十多岁，说话听温柔的，“你好，现在可以把裤子解开了，我帮你拆掉上面的敷料。”

“还是叶医生来吧，这个手术是他做的，他比较了解情况！”

宋文倩主动要叶天帮她，叶天点点头，“那就我来吧！”

反正这里有护士，万一发生什么也有证人在场。

宋文倩躺在检查床上脱掉裤子，因为伤口在小腹下面所以不用脱掉内裤，只需要往下拉一点，露出伤口就行，可是宋文倩并不知道，叶天还没来得及说，她就把内裤褪到了膝盖下面。

顿时露出下体私密处，毛茸茸的一片，很浓密，分布也很广泛，特别是那肥美的鲍鱼高高隆起，还有一道深深的缝隙，宋文倩脸上有些微微发红。

上次叶天给她做手术的时候铺着手术单，而且做手术的时候叶天根本没有注意那些，现在看到后有些惊叹，站在旁边打下手的小护士也看得面色发红，宋文倩的那里太丰腴了，像是海绵垫一样，如果和男人交欢的话撞击起来肯定很柔软。

宋文倩躺好后双腿自然的分开了，私密处那肥美的大鲍鱼上面的缝隙也张开了一些，露出里面殷红的一片，粉粉嫩嫩，她这个年纪的女人私密处竟然不是黑木耳。

叶天不敢多看，急忙扭转视线到伤口上面，解开包扎发敷料，用消毒药水慢慢涂擦，可能是这个部位过于敏感，当叶天手里的棉签触碰到宋文倩的腹股沟时，她整个身子颤抖了一下。

消完毒之后，叶天用面前轻轻按压伤口周围，“痛不痛？”

“不同，没什么感觉！”

宋文倩含羞说道。

伤口恢复很好，可以将线拆掉了，叶天让小护士拿来剪刀和小镊子，蹲下来将宋文倩伤口上的线一根根拆掉，她一开始还有些担心会痛，但是直到线拆完她都没有感觉到痛，“好了，今天再包扎一天，明天开始可以沾水了，但不要用力搓揉伤口，半个月内不要同床。”

“嗯！”

宋文倩点点头，忽然又红着脸问道：“非要半个月才能同床吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 喜欢熟妇
────────────────────────────────────────

宋文倩是被人保养的小三，若是半个多月都不能同房的话，恐怕会受到冷落，包养自己的虽然是个五十多岁的老男人，但是那男人的性欲强的很，两三天必须要和她做一次爱。

身为小三就是要取悦自己的男人，而女人取悦男人有两种，一种是心理上的取悦一种是身体上的取悦，聪明的女人两者皆精，很显然宋文倩不是个很聪明的女人，所以担心无法取悦自己的男人。

叶天不理解宋文倩，女人做完手术应该好好休养滋补才是，一个男人忍半个月虽然有些痛苦，但是咬牙也能挺过去，叶天相信绝大多数男人不会因为自己的女人做了手术，而不能同房而责怪于她们。

“如果你真的有那方面的需求，我倒是有办法，可以通过理疗推拿那促进你伤口的恢复，这样可以提前几天。”

叶天看宋文倩楚楚可怜的样子始终不忍心。

“谢谢！”

宋文倩很是感激的看了叶天一眼，她一点都不怀疑叶天是在骗她或者别有用心，她自己也说不出所以然，但反正就是相信他。

在一旁的小护士暗暗咂舌，崇拜的看着叶天，心道：“这叶医生真有能耐，这种事情也能有办法！要是哪个病人对她们主任提出这样的要求，肯定会被说的灰头土脸。”

叶天很快帮宋文倩拆了线，又涂抹了一些愈合伤口的药膏包扎起来，“行了，今天就可以出院了，你若是想要找我理疗，可能需要下班时间才行。”

“好的叶医生，你电话多少？”

宋文倩穿好裤子起来，拿出手机，向叶天要他的手机号码，她自己也不喜欢医院，到时候联系叶天去她家里就行，反正自己大部分时间是一个人在家，包养她的男人一般只有晚上才回去她那里。

叶天稍微犹豫了下，说出了自己的手机号，反正自己都已经答应人家了，告诉她也无妨，在叶天说出自己手机号码的时候，一旁的小护士也暗暗记了下来。

宋文倩出院的时候特地去外面的水果店买了一两百块钱的水果送过来给妇科的医护人员，寒暄了一会儿才离开。

上午是医院最忙碌的时候，李雪云去了门诊坐诊，胡丽和韩真在处理新收进来住院的患者，叶天新来，所以李雪云暂时没有让叶天收病人，而是让他先熟悉一下科室的环境以及带带实习生。

“叶医生，这是你的办公桌，暂时要和我们挤一起了！”

叶天回到医生办公室，严婉婷指着一张后勤刚刚搬来的新办公桌椅告诉叶天，严婉婷就坐在她对面，两人算是邻居了。

医生的这间办公室并不大，因为这栋住院楼是二十年前修建的，当时明珠第一医院的老院子亲自募集筹款所建造，很有纪念意义，所以医院一直没有拆，不过已经在医院的另一角盖起了新的住院大楼。

等到竣工后这里的科室全都要搬去那边，而这里改为标本间。

“小严啊，你这话可就说的有些暧昧啊！”

郝芬在叶天的斜对面，一擡头就可以瞥见，郝芬笑着说道，“啥叫我们挤一挤啊？是你们两个挤一挤吧！”

做医生这个职业的女人往往对那些荤段子毕竟没有那么大的反应，只要不是太过露骨的，大家基本上是一笑而过。

严婉婷是年纪是妇科最小的医生，还没结婚，但是一点也不含糊，笑道：“郝医生，我看你是羡慕嫉妒恨吧，和叶医生这样的大帅哥坐一起挤挤又何妨！”

叶天没想到这些医生说话这么大胆，当着自己的面也敢调侃自己，也说道：“我不介意和美女挤一挤，多一个也行！”

“嘿，你这家伙，说你胖你还喘上了！”

郝芬嗔道，她的性格一向大大咧咧，也是个自来熟，“对了，叶医生，听说你女朋友是咱们院花啊，干的好好的怎么说辞职就辞职了？是不是你们闹矛盾啊？”

“她家里出了点事情，回老家去了！”

叶天淡淡说道，说起宁洛他内心就感觉空荡荡的，叶天也不是很清楚宁洛到底为什么要走，不过叶天相信，自己一定还会和宁洛再见面的。

以叶天的医术亦或者武术，无论那一个都足以傲世一方，一个小小的明珠第一医院不可能将他禁锢于此，正所谓天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，迟早有一天叶天会展翅高飞，鱼跃龙门。

“哦！我还以为你们小两口闹矛盾呢！”

郝芬有些惋惜道：“你们两个真的是郎才女貌，要是在一起生的宝宝肯定漂亮！”

这女人的思想真的是天马行空，叶天和宁洛的关系让他很纠结，虽然宁洛已经知道了那本结婚证是假的，但叶天还不知道，心中不敢往哪方面去想，他还以为宁洛是自己的后妈。

严婉婷扑哧一笑，“郝医生，人家现在分隔两地，以后在不在一起还难说呢，你竟然扯到生孩子上面去了，思想也太前卫了吧！”

“怎么?难不成你还想要逆袭不成，不过也是，现在叶医生独身一人，你要是加把油说不定有机会哦，是不是啊叶医生？”

郝芬一副典型的话痨模样，说起话来喋喋不休。

严婉婷本是一句玩笑话，根本没想过要横插一脚，但是听郝芬一说顿时脸上发烫，也许这是个办法！

叶天是自己喜欢的类型，人帅，医术又好，而且人品也不错，反正他又没结婚，有机会的话她觉得尝试一下也未尝不可。

日，这女人说起话来还真够直白的，叶天被弄得有些不舒服起来，调侃道：“我比较喜欢成熟一点的女人，比如像郝医生这样的！”

严婉婷以为叶天在开玩笑，扑哧一声，呵呵大笑起来。

其实叶天说的是实话，他喜欢比自己大的女人，这和他从小缺乏母爱有关，曹妍比他大三岁，所以见到她的时候叶天会有心跳的感觉，那一次两人突破防线疯狂的交媾就是让叶天找回了被照顾的感觉。

苏美凤如此，孙梅也是如此，两人的共同点就是成熟有女人味，才会让叶天情不自禁的想要占有，想要骑在她们身上狠狠的撞击。

郝芬也以为叶天是在开玩笑，但是这么直接的玩笑还是让她有些脸红，不过嘴上依旧很强硬，“切……睁眼说瞎话，你一个二十出头的小伙子喜欢年轻漂亮的女孩才是，怎么可能看得上我们这种人老珠黄的人，况且，我已经有老公了哦！”

叶天笑了笑，“我不介意的！”

“讨打是吧！”

郝芬的脸上更加红润了，嗔道：“你不介意我老公介意！”

郝芬虽然嘴上大方开朗，但是还是第一次有人当着她的面说这么直白的话，除了有一丝羞意外，内心竟然砰砰砰的乱跳。

“不跟你们聊了，我去看看化验单出来没有！”

郝芬起身离开了办公室，她怕叶天又说出惊人的话来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 妇科检查
────────────────────────────────────────

郝芬担心叶天说出让她脸红心跳的话来，离开后办公室里只剩下了叶天和严婉婷，两人面对面坐着，四目相对顿时有些暧昧起来，严婉婷的脸马上红了。

叶天不由得心中好笑，这女人怎么这么容易害羞，我的眼睛又不能透视，“严医生，今年的实习生大概什么时候过来？”

李雪云给了两个实习生的名额叶天让他带，叶天自己做过实习生带还没有带过实习生，有些好奇。

严婉婷停下手中的笔，擡头看着叶天，为了缓解尴尬的气氛，开起玩笑来，“怎么，叶医生期待有美女学生过来么？”

明珠市第一医院在明珠市所有医院之中综合实力能够排进前五，和市内的各大医学院校有合作关系，每年来一医院实习的学生也非常之多。

而能够来一医院实习的学生大多是重点院校的学生，很少数有学生能够实习完直接留在医院的，大多数是去到更次一级的三级乙等医院或者二级甲等医院。

留在一医院工作是诸多实习生的梦想，也因此有些学生铤而走险另辟奇径，特别是有些姿色的女学生，不惜出卖自己的身体与某些医生勾搭上，从而获取留院的资格。

“呵呵……我不是说过了么，我喜欢熟女，对那些青涩的小美眉可不太不感兴趣，倒是严医生你，说不定能成为男学生眼里的女神呢！”

平心而论，叶天觉得严婉婷算不上特别漂亮，当然，这是以她自己的审美标准来说。

如果把严婉婷放到普通人当中去，其实还不错的，女人的美丽不仅仅靠外貌，当一个女人在某个领域独树一帜或者有所建树的时候同样可以成为许多人心中的女神。

对那些初出茅庐的实习生来说，女带教医生是他们经常性幻想的对象，叶天深有感触。

严婉婷二十七岁了，再不结婚都成剩女了，所以她认为自己也算是轻熟女了，听叶天说喜欢熟女，以为是在暗示她什么，顿时脸上又莫名的红了，“叶医生，你不是有女朋友了么？”

“我说没有你信吗？”

叶天从未说过自己有女朋友，至于宁洛，那是外界的误判，因为看到叶天和宁洛出双成对就以为他们是一对，其实叶天一直把她当后妈看待的。

严婉婷脱口而出，“我信！”

“严医生，三十四床的病人大出血，您赶快过去看看！”

就在这时，值班的护士急匆匆的赶来，这名护士刚刚在病房替病人打针的时候发现有个病人缩在床上，让她打针死都不肯，只是红着脸扯着被子不让护士掀开。

最后经过护士的劝导，那女患者终于掀开了被子，护士看到床上多了一滩鲜红色的血液，在白色的床单上面显得格外的刺目，护士以为是她的大姨妈来了，可是一看病历本上的月经周期根本不是。

那名患者的月经周期还有半个月，而且一直都很准时，所以不会出现大姨妈提前到来的情况，最终经过护士的追问，那女病房很快就招了。

因为三十四床是独立病房，那位女患者再过几天就能出院了，没想到昨晚他男朋友过来看她，两人把持不住，在病房的床上就干了起来，当时两人都没觉得不妥，直到今天上午，那女病人才开始局的小腹疼痛。

后来才发现自己下面出血了，可是她知道这肯定和昨晚跟男朋友交欢有关，又不好意思主动找医生，所以一直拖到护士去给她打针才发现真相。

严婉婷和叶天马上跟着护士来到病房，那名女患者正拿着纸巾在床上擦拭，见到医生进来，顿时满脸绯红。

严婉婷有些激动的说道：“跟你说过，要术后半个月才能有性生活，你怎么就是不听！”

这个病人再过两三天就能出院了，回去休养一段时间才能过过性生活，医生每天都会停住患者注意这方面。

可是没想到还是出现了意外情况，女病担心的问道：“医生，现在该怎么办？”

“我先帮你检查一下再说！”

严婉婷掀开被子，“你现在把裤子脱掉，我看看具体情况！”

下体出血可大可小，万一是伤口撕裂，那就麻烦了，若是只是因为和男朋友做爱而导致里面的黏膜破溃哪还好说。

女病人现在心急如焚，根本没有注意到病房内有一个男医生存在，马上脱掉裤子，张开双腿来，下体马上展露在医生护士面前，叶天发现这名病人的下面有些红肿吗，足以证明昨天两人的交战是多么激烈。

那道肉缝里还有丝丝血迹残留，严婉婷带上橡胶手套掰开女患者的阴部，将手指伸进去探查。

“啊……”

女病人有些痛苦的呻吟起来，她感觉很痛。

严婉婷检查一番之后还是有些难以判定到底是伤口撕裂出血，还是里面的黏膜破溃而出血，打算让患者做一个内窥镜，检查一下。

叶天顿了顿说道，“我来看看！”

现在时间紧迫，而且女病人的下体还在不断的出血，叶天不想耽误最佳的治疗时间，决定亲自帮她检查一下，一旦确定病因后马上进行治疗，现在去做检查人很多，排队都不知道排到什么时候了。

就算是因为情况紧急而插队，这来来回回的跑一躺至少也得二十分钟。

直到叶天说话那名女患者才发现面多了一个男医生，脸上更红了，“怎么还有男医生在这里啊？”

“叶医生也是我们妇科的医生，你别担心！”

严婉婷劝说道。

女患者自己也害怕出问题，点点头，“嗯！”

叶天带上手套后来到床边，让患者分开双腿，他只伸出了食指，缓缓进入了那还在出血的肉缝里面，叶天小心翼翼的在里面探查，或许是她的手指更长，触及的范围更加广泛。

很快就触及到了一块破溃的黏膜，顿时松了一口气，“还好不是伤口撕裂，里面有一处破溃，应该那里就是出血点。”

“你去那个扩阴镜过来，我再确认一下还有没有其它出血点！”

叶天对护士说道，护士马上小跑出去，很快拿来了阴部内窥镜，塞进女患者的下体用手电筒探查之后发现只有刚刚他摸到的那处破溃。

严婉婷马上以口头遗嘱的形式开了止血药和消炎药让护士给女患者输液，随后对患者说道：“幸好不是伤口撕裂，否则后果不堪设想，不过今后一定要注意，在伤口没有彻底痊愈之前，不要在有性生活！”

“嗯！”

女患者点点头，但是对于叶天刚刚检查她的下面有些不满，“你们这里有女医生，干嘛还要男医生给我看?”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 士可杀不可辱
────────────────────────────────────────

这女人之前是因为紧张所以没有顾及这些，现在病情确定了之后当场有翻脸的意味，大家都没料到这个女患者会这样，因为医生在不确定病情的情况下请别的医生来相互确认病情是很常见的事情。

“你不要误会，我是为了给你确诊，所以才会让叶医生帮你检查！”

严婉婷耐着性子向患者解释，如今这社会医患关系本身就有很大的矛盾，要是言辞上稍有不慎的话，很可能会造成冲突。

每个医院几乎都遇到过医生被打的事情，所以院里一直强调医生语气一定要柔和，不要激化医患之间的矛盾。

可是严婉婷解释了半天这名女病人根本就没听进去，“你说为了确诊是吧，那你们医院这么多医生你为什么偏偏让一个男医生来帮我确诊，还把手塞进我下面……”

“其他医生在忙，而叶医生就在现场，找他帮你确诊也是为了尽快帮你诊断，只有查明出血的原因我们才好帮你用药。”

严婉婷无奈的解释道，说了那么多对方还是不理解，让她有些无奈。

现在的医院里，妇科里有男医生的大把，而男科里面也有女医生，正所谓医者父母去，绝大多数医生是不会在给病人治疗的时候有歪心思的。

这女病人越想越火大，顿时说话的语气也强硬起来，“那护士还在场呢，你怎么不让护士帮忙确诊？我你分明是向让这个男医生来占我便宜！”

叶天觉得这个女人很无知，护士能干医生的活吗？

那她还干嘛要当护士，不直接穿上医生的白大褂了！

“我只是护士，不能干医生的活！”

小护士在一旁说道，女患者突然恼羞成怒一巴掌向着小护士的脸上扇区，就在她的手掌快要扇到护士的脸上时，叶天闪电般出手，握住了女病人的手腕。

叶天沉声道：“小姐，你不能接受我可以理解，但是请你不要无理取闹，我们只是想帮你治好，如果你觉得不妥可以去医院投诉！”

“放开我，你这个无耻的下流胚子！”

女病人大声叫骂起来，引得外面路过的病人家属也踮起脚尖透过门上的玻璃往里看，不一会儿就聚集了很多看热闹的人。

严婉婷担心事情越闹越大，让叶天先离开，可是那病人拉着叶天不放手大闹起来，很快惊动了医院的领导。

过来的是一位行政副院长，在两名保安的陪同下，这名肥头大耳的副院长来到了病房门口，“大家让一让，我们院长一定会秉公处理这件事的。”

打头的保安一副马屁精的样子献媚的说道。

围在病房门口看热闹的人群一听说院长来了，纷纷让路，马德华大腹便便的推门走了进去，严婉婷还在和病人解释，但是那名女病患始终拉着叶天的衣服不肯松手，从起初的抱怨变成了现在的讹诈，非要医院赔偿她的精神损失费。

“怎么回事？”

马德华双手背在身后，拿腔拿调的问道。

他不认识叶天，但暗地里听说孙梅的离开和叶天有关，没想到叶天是这么年轻的一个医生，他一直觊觎孙梅的姿色，但因为孙梅的老公是卫生局的副局长所以不敢雨越雷池。

“马院长，事情是这样的……”

严婉婷把刚刚发生的事情说了一遍，可是这名女患者坚决不承认，一口咬定说叶天一来就掀开她的被子把手伸进她那里说给她检查。

马德华顿时皱眉，“叶天，你身为医生难道不知道医院的规定么，给女病患检查一定要有人在场！”

“我们当时都在场！”

严婉婷指着护士说道，护士也点点头证明严婉婷所言非虚。

这马德华似乎对叶天很有成见，但毕竟这事关乎医院的名声，他向女病患说道：“你好，我是医院的院长，有什么让你不满的事情可以跟我说，我们医院决不姑息任何违纪行为，我们不会偏袒医生，也不会接受无理的诬陷，你说的话我们会录下来，将来若是需要打官司，我们会呈给法官。”

女病患一听顿时有些后怕，这件事本身就是她自己在无理取闹，若是真的惹上官司，她也怕吃不消，最终经过副院长的调解，让叶天拿出五百块钱作为精神损失费陪给这位患者。

叶天不在乎五百块钱，他在乎自己的声誉，若是赔了钱，那就等于承认自己有过错，这件事从始至终叶天都不认为自己有任何错误的地方，当时有两人在场，他的诊断流程完全符合医院规定。

况且，那名女病患不听医生叮嘱，冒然将自己男朋友留在医院过一夜，两人激情之后导致大出血，当时情况紧急，严婉婷才邀请叶天帮忙确诊。

“钱我是不会赔，要陪医院赔偿，我没有做错！”

叶天淡淡的说道。

马德华没想到一个新来的年轻医生竟然感顶撞自己，马上板着脸，厉声道：“胡闹，简直是胡闹，我们是白衣天使，救死扶伤使我们的天职，但你也不能为所欲为啊！检查病患是没有错，但是你这是什么态度？”

叶天暗中冷笑，一医院有这样的院长，难怪一直在前五垫底。

自己做错了的话，叶天不会任何有任何推辞，即使赔十万百万他也心甘情愿，但是自己明明没有错，干嘛还要自己赔偿？

“那您说说我是什么态度？”

当时这位副院长又不在场，完全是听病患的一面之词，叶天觉得这个院长简直是脑袋进水了。

“你怎么说话呢！”

一旁的保安呵斥道：“这是我们马院长，你以小小的医生还反了不成！”

这名保安也与马德华有些沾亲带故的关系，所以狗仗人势的教训起叶天来。

叶天不想在病房内大动干戈，所以忍了下来，这要是在外面叶天早就一巴掌扇在他的脸上了。

“钱我是不会赔偿的，如果你不满意随时开除我！”

叶天来这里本来就没打算干很久，只是因为宁洛在这里上班他才过来，现在宁洛不在了，他干不干无所谓。

叶天留下一脸错愕的马德华，转身离开的病房。

马德华脸上一阵白一阵红，做了这么多年的副院长，他还是第一次被一个小小的医生无视，顿时一抹阴冷之色从脸上闪过。

“你放心，医院一定会给你一个满意的交代，这种害群之马，我们医院绝不姑息！”

马德华向女病人说完后也离开了病房。

严婉婷和小护士也马上跟了出去，他们觉得叶天太冲动了，怎么和这个睚眦必报的马德华杠上了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 用身体贿赂
────────────────────────────────────────

马德华虽然是医院的副院长，但是名声一向不好，这人好大喜功只会溜须拍马，真本事没一点，靠着自己老婆家里的关系才有今天的地位。

马德华一走出病房脸上就换成一副阴狠的表情，被人当着医生护士顶撞他还是第一次遇到，决定严惩一下这个不知好歹的小医生。

回到办公室后马德华立刻给李雪云打电话，让她来自己的办公室，现在已经到了中午，大家都下班吃饭去了，李雪云也正准备和科室里的医生去吃饭，可是接到了马德华的电话，听到对方的语气似乎很不好，马上赶了过去。

“马院长，您找我？”

李雪云来到马德华的办公室门口，敲了敲门，小心翼翼的问道，她身为科室主任所以经常和上面的领导打交道，对与马德华的性格很了解，见他阴沉着脸坐在办公室就知道准没好事。

让李雪云有些担心的是马德华这个人很好色，经常利用职务之便和医生护士搞暧昧。

“把门关上！”

马德华冷冷的说道，李雪云不明白马德华到底为什么这么生气，生怕得罪这个煞星，将门关上后笑颜如花的走过去，“马院长，您这是怎么啦？”

“怎么了？你还好意思问我怎么了！”

马德华越说越来气，重重的拍了一下办公桌，把李雪云吓了一跳，马德华指着李雪云，“那个叫叶天的新来的医生是你招进来的吧！”

马德华的语气很不善，李雪云顿时意识到了什么，“马院长，叶天确实是我招进来的，他犯什么事了么？”

“他的事大了去了！”

马德华冷哼一声，说：“对病人的态度恶劣，不服从领导，还当面威胁我说不干了！”

马德华气急败坏，胸口不停的喘气，那大大的肚腩上下起伏着，看在李雪云眼里无比的恶心，她不相信叶天会连那点基本的常识都没有，对病人态度恶劣？

打死她都不相信，如果说叶天的对领导态度恶劣她倒是相信。

叶天是自己招进来的，她相信叶天，但是现在马德华似乎对叶天很不满，李雪云有些为难，她不可能为了叶天去得罪领导，“马院长，我想你们是不是有什么误会？”

“误会？”

马德华点了一根烟，深深的吸了一口，吐云吐雾起来，看着李雪云担心叶天的样子，他觉得或许可以趁机做点什么，“我当时就在现场，不可能误会他，那年轻人的脾气可大着呢，连我这个院长都不妨在眼里，这件事对我们医院造成了很大的影响，也给病人心中留下了不好的印象，打算直接开除他！”

李雪云脸上一僵，她没想到时间会这么严重，到了要开除的地步，现在不管叶天有没有做错不重要了，被马德华盯上了，就算这次逃过一劫，下次也恐怕会落在他手里。

“马院长，您这处罚是不是太重了一些，叶天的医术相当不错，我们医院现在正缺乏像他这样年轻有为的医生，您能不能给次机会！”

李雪云真的不希望叶天就这样离开，她在妇科呆了十几年，从没有见过像叶天那么有才华的年轻医生。

假以时日叶天的前途不可限量，到时候自己的科室在医院内的地位也会水涨船高，她自己则有望进入副院长的领导候选人，所以李雪云想要往上爬叶天很关键。

马德华没吃到孙梅那只白天鹅，现在有一直大白鹅送上门来也不错，一双眼睛色迷迷的盯着李雪云扫视，恨不得将眼睛塞到她衣服里面看个够。

“李主任，不是我不给你面子，实在是那个叶天太不像话，违反医院规定，顶撞领导，这样的害群之马我怎么能够留下！”

马德华打起了官腔，看到李雪云面露难色，他马上把话锋一转，“不过现在的年轻人都多多少少会有些倔脾气，要是他能改过自新也不是不能留下。”

李雪云的心脏像坐过山车一样，疯狂的起伏，一开始听到马德华说要开除叶天她脸都吓白了，可是就在她以为无能为力的时候，马德华的语气软和了下来。

“谢谢马院长，我回去一定会好好训导叶天，让他给你来给您道歉认错！”

李雪云想的太天真了，马德华故意留下转圜的余地不是要她回去教训叶天，也不是想要叶天来给他道歉认错，而是想吃掉李雪云这只大白鹅。

“李主任，你可能是误会我的意思了，想要给他一次机会不是不可以，但是没有你想的那么简单，我要找院办的领导，而且那个病患可能会投诉上去，这件事我若是压下来会承担很大的压力！”

马德华淫笑道：“若是李主任能够让我有动力顶住压力，我才能帮得了你。”

李雪云不是傻子，话都说到这个份上来了，她已经猜到了马德华的意思，马德华那双眼睛已经肆无忌惮的在她的胸部上盯着，眼里满是淫靡之色。

李雪云有些犹豫，这样做到底值不值？

要前途就必须要有所舍，要名声那就不能保住前途，两者之间的取舍让她难以下定决心。

马德华看到李雪云在犹豫，胆子也大了起来，知道她在做着思想斗争，抽了一口烟后将烟头掐灭在烟灰缸里，径直走到了李雪云身边，张开双臂一把搂住李雪云，“李主任，你可要想清楚了，机会只有一次，只要你从了我，我保准以后都不会再找那个小医生的麻烦。”

李雪云身子微微颤抖，一咬牙，说道：“马院长，你说话可得算话！”

马德华顿时大喜，没想到李雪云答应了自己，迫不及待的将手伸进了她衣领里面，握着那丰满的大奶子搓揉起来，“那当然了！”

“啊……”

不知道是被捏痛了，还是被触碰到了敏感的部位，李雪云闭上眼睛低沉的呻吟起来。

“好大！”

马德华像一头没有交欢过的公猪一样，将头贴在李雪云的胸口拱了几下，嗅着她身上的体香，马上下面的玩意就硬了起来。

马德华办公室很大，有沙发，他将李雪云抱到沙发上，喘着粗气解开了她的胸衣，顿时两只雪白的大奶子露出来，他一手一只握在手里不停的揉起来。

“李主任，没想到你的奶子这么柔软，是不是每天男人吮吸？”

马德华嘟起嘴含住李雪云那粒有些发紫的葡萄。

“啊……啊……”

李雪云双手抓着沙发，低沉的媚叫起来，她的身子已经被挑逗的有了反应，那两粒紫葡萄慢慢变硬，下面也变得湿润起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 销魂一指禅
────────────────────────────────────────

马德华蹲在沙发边上，满脸兴奋的抠弄李雪云那紫红色的奶头，手指头般大小的乳头在马德华手上被弄得东倒西歪，用着各种手法挑逗着李雪云。

俗话说家花不如野花香，马德华的老婆是个母老虎，平时把他盯的紧紧的，让他一直找不到机会在外面偷情，今天总算是逮到机会了，不玩个痛快怎么行。

“舒服吗？”

马德华一边肆意玩弄李雪云的雪白的大奶一边坏笑着问她，李雪云也是第一次偷情，虽然是被胁迫的，但是仍旧有种莫名的兴奋感，看着自己的乳房被马德华把玩，红着脸低声‘嗯’了一声。

马德华两只手握住两边的丰满的双峰挤压搓揉，像和面一样，手法相当的娴熟，没几下就弄得李雪云浑身发烫起来，马德华扯掉她的乳罩，张开嘴钻进李雪云的怀中一阵猛吸，办公室里发出滋滋的声音，听上去很是销魂。

“好大，好白！真是极品啊！”

马德华趴在李雪云胸口吸了十多分钟后，在心中暗暗说道，她的老婆比李雪云还年轻，但是胸部连李雪云一半都没有，比起十几岁发育良好的女孩都有所不及。

所以李雪云这对坚挺饱满的双峰在马德华眼里跟宝贝似的，玩的有些爱不释手了。

“雪云，你的奶子真美！”

马德华一边搓揉一边贪婪的吮吸李雪云的双峰。

李雪云当然知道自己的胸部丰满，而且还是货真价实的，不像某些女人，看上去很有规模，其实里面是塞了硅胶罢了。

在李雪云年轻的时候她就感受到了胸部大的好处，无论走到那里都能吸引男人的眼球，自己的老公曾经也是爱不释手，只要家里没人的时候总是会把手伸进自己的衣服里摸几下，所以她对胸部的保养格外重视，花在胸部保养上的费用比花在脸上的还多。

每天都要用牛奶洗，而且还要涂抹昂贵的保养品。

“你下面是不是也是这么令人血脉喷张啊！”

马德华抚摸够了李雪云的双乳，打算往下面进发，手指缓缓的从她胸口贴着皮肤慢慢往下面移动，直到来到小腹下面被李雪云的裙子阻挡住才停下来。

“你看看不就知道了！”

李雪云红着脸嗔道，她的头靠在沙发的边上枕着，看着眼前这个大腹便便的男人窥视自己的私密处。

李雪云内心其实是不愿意和马德华发生关系的，但是为了前途，她也只能忍了，能够从一个小小的医生靠自己一步步混到科室主任的位置，除了她的医术过硬外，多多少少和一些重要的领导有过暧昧。

但那是许多年前的事了，现在的李雪云年纪已经不足以吸引领导了，所以她自己也乐的清静，没想到今天却被马德华找到了把柄，让她不得不用自己的身体来讨好他。

女人一旦狠起心来真的什么事情都做得出来，李雪云是个目标明确的人，为了目的她可以不惜出卖自己的身体，招叶天进来她其实并不是看中叶天的医术，那个时候她也不知道叶天的医术到底如何。

至于为何要招叶天进自己的科室，她另有妙用，医院的领导可不全都是男的，上了年纪的男人有喜欢年轻漂亮的女人，而上了年纪的女人也一样，她们喜欢孔武有力的年轻男人，做起那事来，无论是持久力还是硬度都比自己的男人要强得多，能让她们身心得到极大的满足感。

所以一开始李雪云招叶天进医院是别有目的的，而叶天进入医院后，他的医术更是让李雪云吃惊，一方面是为了能保住叶天，另一方面是为了自己的前途，李雪云才会委身于马德华的胯下。

马德华颤抖的脱下李雪云的裙子，顿时露出里面雪白光滑的美腿，以及那性感的蕾丝花边内裤，内裤正中央的位置高高隆起，一道隐隐可见的缝隙贴在内裤上面，光是看到这样的画面就能想象到，李雪云内裤里面的春色是多美撩人。

在内裤的底边还有几根弯曲的黑色毛毛毛顽皮的跳出来，看得马德华狠狠的咽了咽口水，他伸出一根手指贴着蕾丝内裤轻柔的摩擦，顺着那道细缝上下滑动。

“嗯……啊……”

李雪云闭上了眼睛，眉头微蹙，呢喃的呻吟起来。

马德华的一指禅相当的厉害，他自己下面那玩意不行，所以每天应付老婆都是靠他右手食指来完成，久而久之练就了比自己下面那玩意更让女人兴奋的技巧。

马德华的手指时而轻快、时而沉重、上下左右各个角度抠弄、挤压等等，一根普通的手指被他玩出几十种花样，而且还不带重复的。

在马德华的撩拨之下，李雪云的内裤慢慢侵湿了，内裤中央的位置出现了一片湿润，范围还在慢慢增加，马德华看到李雪云下面出水，更加兴奋起来，手嘴并用，隔着内裤用舌头抵在那里挑弄……

李雪云浑身颤栗，下面酥麻无比，双腿情不自禁的加紧，马德华知道这李雪云受不了了，可是他也着急，之前还坚硬如铁的兄弟，现在却软趴趴了，怎么也瞧不起来，不然早脱掉李雪云的内裤塞进里面狠狠干起来了。

李雪云媚声道：“马院长，快骑上来啊，我下面好痒！”

马德华急得满头大汗，转过身去把手伸进自己的裤子里狠狠搓起来，被他搓了几下之后果然有了一点反应，翘起来了，却是半硬不硬的样子，这样也勉强可以了，只要能塞进去就行，马德华在心里暗想道。

当马德华转过身来面对李雪云的时候，自己胯下的东西又慢慢的缩小，他马上脱掉李雪云的底裤，顿时一团乌黑浓密的毛毛展现在马德华的眼前，被这强烈的感官刺激了一下，浑身血脉喷张，可是胯下的那玩意就是硬不起来。

这让马德华郁闷至极，握在手里弄了半天也没反应，气得他差点昏倒，在这种时刻自己的老二竟然罢工了。

马德华狠狠咬了咬牙，他觉得不能白白浪费这次机会，就算自己下面不行，用手也要搞一次！

李雪云看在眼里，表面不动声色，但是内心却在偷笑，暗骂，没用的东西！

给你日你都日不了，那就怪不得别人了。

马德华蹲下来，翻开李雪云下面两瓣肥厚的鲍鱼，将手伸了进去……

李雪云很是嗤之以鼻，用手也能行？

可是很快，她就发现，马德华的手果然有一套，那一指禅在她下面不断的变幻出各种动作，时轻时重，节奏稳健，很快让她飘飘欲仙。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 涓涓水流
────────────────────────────────────────

“哦……”

李雪云浑身扭动起来，嘴里不停的低沉媚叫，马德华的手指跟电动搅拌器一样，不停的快速晃动，直捣得她的花心深处，无尽的快感涌来。

李雪云擡起白花花的大腿勾在马德华的脖子上，自己的双手攀上胸口那对丰满的双峰上揉了起来，她感觉自己的高潮快到来了，闭上眼等待那让人欲仙欲死的时刻。

“怎么样，不比你老公下面那玩意差吧！”

马德华看到李雪云闭着眼睛享受的样子，有些洋洋自得的笑问道，他的下面不行，但这一指禅的功力也能傲视一方，除了没有下面的老二那般粗大之外，该有的功能他的手指都能代替。

“嗯！”

李雪云应付的嗯了一声，笑问道：“马院长，你每天晚上在你老婆肚皮上交功课也是用你的手指吗？”

李雪云有些好奇，马德华的老婆怎么受得了，只靠手指弄，一次两次或许还能行，时间就了就没什么感觉。

她很怀疑马德华人老婆是不是在外面给他带了无数绿帽。

马德华没有听出来李雪云是在暗讽自己，得意的笑道，“当然，不过我家里那娘们没什么性欲，经常十天半个月不干她也行。”

李雪云心中冷笑，恐怕是你老婆在外面偷男人吧！

还十天半个月不干也行？

马德华四十七八岁，他的老婆比他小一点，这个年纪的女人虽然性欲正在减退，但是三天不干肯定会觉得难受，绝对不是像马德华说的那样。

要是真的十天半个月都不想做，那说明她在外面做够了，回家当然不想！

“啊……快来了，马院长，再深一点，快，快一点！”

李雪云忽感觉下面一种强烈的感觉袭来，但还没有释放出来。

马德华趴在李雪云两腿中间，兴奋的看着他手指进进出出的地方，更加猛烈的晃动自己的手指头，两三分钟，扑哧……

李雪云的下面像淋浴的莲蓬头一样，溅射出雨点般的水渍来，喷了马德华一脸！

而还没完，随后李雪云花心深处不断的流出水，宛如涓涓溪水。

马德华从未见过女人高潮的时候会有这样的奇景出现，顿时也兴奋得不行，手伸进自己的裤裆里，捏着那软绵绵的东西不停的晃动，很快，一股暖流喷到了他的裤子里面。

“哦啊……好爽！”

就这样，两人的偷情结束了，虽然没有真枪实弹的干，但是各自都达到了巅峰，感受了飘飘欲仙的快感。

李雪云清理完战场后，穿上衣服，“马主任，那件事你可是说好了哦，可别再去找叶天的麻烦！”

李雪云和马德华做出见不得人的交易，目的就是为了保住叶天，从而为自己的升迁路多增加一份筹码。

马德华顿时有些不悦起来，男人最忌讳在干那事的时候女人提及别的男人，虽然两人刚刚完事，但是马德华也很不舒服，“怎么，莫非你看上那个小白脸了不成？”

马德华只听说过叶天和孙梅的关系好像有些不同寻常，但是孙梅已经走了，所以他也不想去追究，可是没想到李雪云似乎对叶天也很上心，他都有些怀疑李雪云是不是和叶天已经在床上干过了。

李雪云呵呵一笑，“哟，这话听上去可是酸溜溜的哦！马院长，你也太小看我李雪云了吧，我可瞧不上那些乳臭未干的小子呢！”

这话当然不是真话，若是那叶天和马德华相比，李雪云除非脑子有问题才会选择马德华。

马德华信以为真，提上裤子后又走过来在李雪云的大腿上摸了起来，“呵呵，那是，老子走的路比他过得桥还多！”

李雪云顿时浑身不自在，推开马德华，“马院长，时间不早了我得回科室，那件事情就摆脱您了！”

马德华反正已经得手，以后想要再找她来便是，“嗯，年轻人都有冲动的时候，你让他来给我道个歉，这事就算了！”

李雪云心中暗骂，你这老狐狸，玩了老娘还想着让叶天来道歉！

真是无耻至极！

“呵呵……那好，我会劝说叶天的！”

李雪云先答应了下来，倒是拖一拖，说不定马德华就忘了，何况院里的事多的很，他哪有那么多闲工夫来专门盯着叶天。

……

时间一晃一天就过去了，叶天第一天上班整体感觉还是不错，只是马德华那厮让他有些恶心，自己行得正坐的直，要是那老东西真敢自己怎样，叶天绝对不会向他服软。

让叶天感到意外的是，马德华竟然一下午都没有找他，后来李雪云向叶天说了，他才知道，原来李雪云去找马德华了，叶天以为马德华是看在李雪云的面子上没有计较那件事。

“走了帅哥，到点了，我的工作也做完了！”

郝芬拍了拍叶天的肩膀笑呵呵的说道。

其他人也纷纷脱掉身上的白大褂，除了值夜班的胡丽外，大家都准备下班了。

“郝医生，你老这样吃我豆腐，你就不怕我向你老公投诉！”

叶天站起来脱掉身上的白大褂开着玩笑向郝芬说道。

“呸呸……你可别乱说，我啥时候吃过你豆腐啊！”

郝芬脸上红晕起来。

严婉婷和胡丽在办公室内看着两人斗嘴格格只笑。

“呵呵，郝医生，我们可都看到了哦！”

严婉婷也参与进来了，但郝芬的个性就是越来事越不怕事，强硬道：“吃了就吃了，我老公他还能把我怎么着不成！”

一行人说说笑笑的离开了办公室，叶天走出医院门口去停车场把自己的车开出来，与大家擦肩而过的时候，向众人挥手打招呼，顿时引得这些女人纷纷羡慕，“哇……叶医生，你真是深藏不露啊，第一天上班就开这么好的车来，难道你是富二代？”

现在不是在科室里面，叶天说起话来也相当放得开，呵呵一笑，说：“我那是什么富二代哦，我要是富二代还来医院上班干嘛，直接开一家医院把你们这些美女医生全都请过去得了。”

“呵呵……”

郝芬问道：“那你还买这么贵的车，得上百万吧，你哪来那么多钱啊？”

“卖身卖的！”

叶天暧昧的笑道，顿时几个女医生全都被逗乐了。

不过笑声很快变成了尖叫声，叶天在这边探出头和大家打招呼说笑，车的另一边有三五个人拿着钢管狠狠的砸叶天新买的车，哐当……车窗玻璃碎了一地，车门也被砸得凹陷进去了。

“啊……”

几个女医生，那里虽然经常听说有人打医生，但是没有这么近距离的感受过，一个个吓得尖叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 他摸我那里
────────────────────────────────────────

叶天的车突然遭到三个手持钢管的男人乱砸一通，顿时吓得和她一起的几个女医生尖声大叫起来，叶天立马解开安全带跳下车去，就在他纵身一跃的时候，一只钢管从对面砸破的车窗甩了过来，咔嚓！

叶天跳车的瞬间车门被关上，险险躲过一击，他根本没有想到在医院大门口会遭到围堵打砸，所以没有任何防范，当意识到现场的情况后冷静的跳车。

这伙来打砸叶天的人相当嚣张，把车砸完丝毫没有要走的意思，三个人手里拿着钢管直接朝着叶天走来，为首的是一个平头，头发剃得跟刚劳改完出来的似的，左脸还有一道两公分左右的疤，虽然这人的身高可能一米七都不到，但是看上去相当的凶悍。

他指着叶天大骂：“操你妈的，你就是妇科的那个男医生叶天？”

叶天正准备动手，却忽然听到对面那个刀疤脸这么问，顿时停了下来，不由得仔细看着眼前的男人，沉声道：“我就是叶天，不过你嘴里最好给我干净点！”

不用说，这个男人肯定是严婉婷的那个女病人找来的人，叶天不是个喜欢惹事的人，但从来不怕事。

“就是他……他摸我下面！”

那名女病人不知从那里冒出来，站在刀疤男的身旁指着叶天一脸不满的说道。

“操你妈的，你摸我女朋友下面，你现在还有什么好说，狗日的医生，你这披着羊皮的狼，老子今天非打残你个王八蛋！”

刀疤男气得咬牙切齿。

话音刚落，他举起手中的钢管和身边两个身材魁梧的男子向着叶天冲过来，这几个人叶天一看就不会功夫，这也注定他们的下场不会太惨，叶天武功虽然厉害，但是有原则，不会轻易对不懂武功的人动手。

严婉婷和郝芬站在三米开外的位置，吓得尖叫，“啊……小心！”

冲在最前面的两人挥舞着手里擀面杖一样粗的钢管向着叶天的头狠狠砸下来，若是被击中不死也残，叶天不退反进，凌空跃起，在空中横扫一腿踢向其中一人的头部，对方出手相当残忍，那叶天自然就不会再跟他们客气，这样的人只有让他痛了他才会吸取教训。

啪……

第一个人被叶天凌空踢中，脑袋一震然后歪向一边侧飞出去，叶天的动作并没有停止，一脚踢出后靠着强大的滞空能力在空中再次三百六十度转体连环踢出一腿，嘭……

第二人手里的钢管还没碰到叶天，胸口就感觉被巨石砸中了一般，被叶天踢中胸口的一瞬间，呼吸都停滞了，伴随着剧痛倒退出好几步双腿一软倒在了地上。

叶天落地后，刀疤男刚好冲到他面前，目瞪口呆的看着叶天，手里的刚刚举在半空去不敢打下去，这个刀疤男有些功夫，但是和叶天一比简直屁都不是。

他已经见识到了叶天的强悍，知道自己一旦动手，先倒下的人肯定是自己。

两人对峙了两分多钟，刀疤男此刻额头已经冒汗了，手一直举在空中因为发酸麻已经微微颤抖起来。

那个女病人吓得也是双手捂着自己的嘴巴不敢出声，她万万没想到一个医生竟然这么能打，自己的男朋友是这一带出了名的混混，可是被人家那气势已经吓得动都不敢动。

严婉婷和郝芬在看到刀疤男三人举着钢管冲向叶天的时候已经吓得双手捂住了眼睛，不敢看那血腥的一幕，心中一直担忧暗道，完了、完了，叶医生完了！

她们以为叶天肯定躲不开对方三人的联手攻击，可是听到两声钢管落地的声音后，她们大惑不解，钢管明明在对方手里，怎么会突然掉在地上，于是好奇的睁开眼睛，却看到了那震撼的一幕。

叶天飘逸凌厉饿攻击宛如功夫大片里的男主角，一眨眼的工夫两个就被他踢飞，剩下的一个硬是不敢动弹。

“天啊……好帅！”

看到这一幕的不知严婉婷和郝芬，还有刚刚碰巧路过的陈晨，她花痴的看着叶天，内心呐喊道。

“滚……”

叶天冷声说道。

刀疤男如释重负，大口的喘息，举在空中的手连忙放了下来，整个人如斗败的公鸡，没有半点斗志，他转过身去，准备离开，叶天又喊道：“等等……车给我修好！”

“是是是……”

听到叶天让他站住刀疤男吓得浑身一颤，尿都差点吓出来，可是叶天说只让他把车修好时顿时大大的松了一口气，修车是小事，要是自己被他打了，那在医院至少要躺一两个月，况且车也是自己砸的。

“事情的真实情况你可以去医院问当时在场的医生，如果我有做错的地方，任你处置都可以！”

叶天看了一眼刀疤男，说道：“但若是某些人想要无理取闹，那就休要怪我不客气！”

“是是，大哥，我知错了！都怪我一时鬼迷心窍听信了那娘们的蛊惑，我这回去一定好好收拾那娘们！”

刀疤男马上撇清关系。

“叶天，你没事吧！”

郝芬和严婉婷过来赶紧问道。

叶天笑了笑，“没事，你们先回去吧，我还得去修车！”

严婉婷和郝芬点点头离开了，她们刚走陈晨也走了过来，“叶医生，你太牛了！”

“不好意思，我得去4S店！”

叶天对这个陈晨没什么好感，当然，也没有恶感，只是因为宁洛和陈晨是一个科室的护士，见到陈晨后让他又想起了宁洛，心里有些失落，所以借口离开。

“喂！你干嘛啊，说句话都不愿意和我多说，怕我吃了你啊！”

陈晨马上跟了上来笑呵呵的说道。

“有事吗？”

叶天有些不耐烦的问道。

“你这人真没趣！对了，听说你在妇科上班啊，没想到你还是医生，既然你今天有事那就算了，改天我去你们科室找你，我走了，你自己多小心一些，那个脸上有刀疤的家伙一看就不是什么好人！”

陈晨离开还不忘提醒叶天注意安全，这让叶天有些小小的感动。

“谢谢！”

叶天露出微笑说道。

陈晨回头一笑，红着脸说道：“叶大帅哥，你笑起来的时候最帅，以后要多笑哦！”

陈晨说完马上跑走了，心里跟小鹿乱撞似的，她看上去成熟，不过也是刚上了一年班的女孩罢了。

叶天忽然发现，这个小护士挺可爱的。

随后刀疤男马上打电话叫来了拖车，把叶天的车拖到了4S店，刀疤男让人把受伤的那两个送去医院后，开着自己的车带着叶天一起跟在拖车后面。

“大哥，抽烟！”

刀疤男颤颤巍巍的将烟递给叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 女友被人睡了
────────────────────────────────────────

叶天心烦意乱，确实想抽根烟解解愁，但是他并没有接刀疤男递过来的烟，而是从自己口袋里拿出一盒黄鹤楼的香烟抽出一支叼在嘴上，刀疤男马上拿起打火机给叶天点火。

这小子倒是挺上道的，要不是砸了叶天的车，叶天到对他不是很反感。

刀疤男自己抽的是红双喜，看到叶天的高档黄鹤楼顿时有些眼馋，多偷瞄了两眼，叶天准备把烟装进口袋，带看到刀疤男可怜巴巴的样子，抽出一支甩给他。

刀疤男接过烟，楞了一下，没想到叶天会主动给他烟，马上呵呵的笑起来，“谢谢！”

刀疤男把烟点上狠狠的抽了一口，“叶老大，你这好烟抽起来就是不一样！”

叶天笑了笑，叶天懂得一点点看相，从面相上看这个刀疤男并不像是大奸大恶之人，浴室和他两人闲聊起来。

原来这刀疤男是附近的混混，外号猴子，曾经风光过一段时间，但因为不小心得罪了某位纨绔公子险些被人打死，后来跑路去外地躲了半年现在才回来，但是回来之后才发现自己曾经称兄道弟的那些人，一个个像是见了阎王似的躲着他。

正所谓三十年河东三十年河西，曾经让人羡慕的女朋友也跟人跑了，猴子一气之下在夜店找了一个骚娘们，也是蛊惑他来找叶天麻烦的那个女人。

“叶老大，对不起啊！是我一时糊涂，不该听信那娘们的谣言，你也知道身为男人听说自己女人被摸了，而且还是下面被摸了，谁受的了那口气啊！”

猴子坦诚的说道。

自己做错了毫不犹豫的认错道歉，说明他的秉性还没坏透，他一开始并不知道是怎么回事，听那娘们说有个男医生故意摸她羡慕当时就火了，根本不知道叶天是为她在检查，以为自己的女人被人非礼了。

叶天也被猴子的话逗乐了，笑道：“你小子也是，人家刚做完手术，你那么猴急干嘛？难怪你小子叫猴子呢，大半夜偷偷跑去医院和她上床，等两个星期会死啊！”

说者无心听者有意，猴子当场脸上就绿了，他昨天去探望了自己的女朋友，一直在晚上七八点才离开，后面根本没有再折返回去，猴子脸上一阵抽搐，“叶……叶老大，你刚刚说啥？”

猴子脸上越来越难看，脑子里一片空白，心中暗骂道，麻痹的，老子昨天晚上一直呆在家里根本没出来！

叶天马上察觉到了有些不对劲，“怎么？难道……昨天那人不是你！”

他没想到竟然还有这么一出戏码，和那女病人上床的男人并不是猴子，顿时眼中流露出同情的神色来，但又觉得好笑，这狗日的大费周章的来砸车，白忙活一场不说，自己还被戴了一顶绿油油的帽子。

猴子满脸通红，双手紧紧的握着方向盘，怒吼道：“操……老子灭了那骚娘们！”

“小心车！”

叶天大吼一声。

哧哧……

猴子一时情急，方向盘没有握稳，车子顿时失去了控制，往左边偏移过去，等他恢复意识后，距离前面那辆红色的宝马X5已经只有不到一米的距离，连忙踩下刹车，轮胎在地上剧烈摩擦发出刺耳的声音。

嘭……

车子最终还是撞在了前面那辆准备拐弯的红色宝马上面，叶天眼疾手快，在车快要撞到的时候，连忙握住把手，一脚伸出，牢牢的顶在前面，不让惯性把自己给甩出去。

猴子幸亏记系了安全带，否则恐怕已经白甩出车外了。

车挺稳后猴子惊魂未定，深吸了几口气才稍微缓解了一下，他发现叶天稳稳的坐在车内后松了一口气，“叶老大，你没事吧？”

叶天有些怀疑，自己是不是遇到扫把星了，自从见到猴子这小子后不到一个小时的时间里，已经发生两起车祸了，自己的车被砸了不说，现在又差点出大事了。

“我没事，赶紧去看看那前面那辆车上的人！”

叶天说完推开车门就跳下了车，现在正是下班的点，路上的车只会越来越多，天色也渐渐暗了下来，万一再次被撞到那后果不堪设想。

现在先救人要紧！

猴子心里有些发慌，掏出钱包看了看，脸上顿时露出想哭的表情，麻痹的，老子咋就这么倒霉呢！

光是叶天的车修好就得不少钱，现在撞的是比叶天更高级的宝马车，虽然只是把后面撞瘪了一块，估计修好也不菲。

叶天来到走到驾驶室一看，只见里面是一个性感娇小，一副娇滴滴模样的美女，脸上一片苍白，正捂着肚子，叶天眼睛一扫，顿时吓了一跳，这女人肚子上面全都是血，没想到会伤的这么严重。

叶天急忙拉开车门，想要送她去医院，但是车门反锁，叶天拉不开，情急之下擡起拳头准备将车窗击碎，但是门却忽然打开了，“小姐你……”

叶天的话语戛然而止，因为他看到一个漆黑的枪口正对着自己。

叶天汗毛直竖，暗道自己太过大意，回国这段时间他已经慢慢习惯了现在的生活，所以在国外的时候保持的那种无时不刻的危机感慢慢在消退，因为国内没有让他感到危险的人，也没有恐怖分子，用不着时时刻刻防备，无论是心里还是身体的警惕都懈怠了下来。

所以没有察觉这女人会对自己造成威胁，当然，谁会想到一个车祸受伤的女人还会带着枪！

叶天现在的职业是医生，想得更多的是去救人，而不是杀人！

“马上……带我离开！”

女子脸上苍白得有些恐怖，明显是失血过多造成的，叶天顿时谨慎起来，这女孩衣服上的血液有些已经凝固了，说明不是刚刚流出的鲜血，而且衣服上面还有一个指头大小的洞口。

“枪伤！”

叶天顿时暗惊道。

女女拿枪指着叶天，艰难的从车上下来，“快……带我离开这里！”

话还没说完突然眼睛一闭晕倒在叶天面前，叶天伸出手臂将女子揽入怀中，摸了摸她的颈动脉，很微弱，必须要尽快处理，否则的话很可能撑不了多久。

“啊……”

猴子看到叶天怀里的女人已经血肉模糊，吓得差点昏倒，自己只是轻轻撞了一下她的车尾，不至于伤成这样吧！

“叶……叶老大，她怎么了？”

猴子颤声问道。

“她快不行了，必须马上找地方救治，我们先离开这里再说！”

叶天抱着女子上了后座，猴子马上将车发动逃也似的离开了！

“我们现在去哪？”

叶天想了想，还是决定带这个女人回家，她身上有枪伤，暂时还不知道是什么情况，万一对方是杀手或者雇佣兵亦或者特工的话，身份暴漏会更加危险。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 露毛了
────────────────────────────────────────

猴子这厮已经吓得六神无主了，以为叶天让他跑路，他只不过是个小混混而已，拿刀砍人的时候顶多也就是跟在人群里起哄，曾经咬牙砍了一个人才混出点名头，但从那以后他看到血就想吐，现在让他独自去砍人未必有那个胆量，这娇小性感的女人小腹被血水全部浸湿，看上去很恐怖。

叶天在昏迷的女子身上封住了几处穴道，血暂时止住了，擡头说，“去至尊皇庭别院！”

猴子听到这个名字后不由得多看了叶天两眼，至尊皇庭别院这个名字一听就知道是土豪住的地方，心说，当医生就是赚钱。

两人调头往市区开去，可是没多久就发现前面有警察封路在检查过往的车辆，猴子顿时紧张起来，将车停在路边，问叶天，“叶老大，现在我们怎么办?”叶天不知道突然出现那么多警察是不是和这个女孩有关，但为了保险起见，叶天决定走别的路，万一这个女孩真的做了什么见不得光的事情，自己和猴子肯定会受到牵连，被抓到的话跳进黄河也洗不清了。

“你家在哪里？”

叶天低头观察了一下前面的情况，问道，他现在只能寄托猴子的家就在附近了。

猴子有些不好意思的说道：“我家倒是不远，只不过……那地方跟贫民窟似的！”

“去你家，现在马上调头，我们从三环路杨家湾入口进城！”

叶天稍一沉思，马上做出了指示，猴子急忙点头，“好！”

车子刚调头离开没多久，四两特警的警车就开到了他们刚刚发生车祸的附近，几十个全副武装的特警荷枪实弹的下车来，分成三队向着中央那辆红色宝马靠近。

经过一番侦查后确定车内没人，也没有发现爆炸装置，负责领队的一名特警队长马上向总部汇报，“9527报告总部，9527报告总部，我们在三环附近的发现了可疑车辆，疑犯已经逃弃车逃离，车上发现大量血迹！”

“扩大范围继续搜查！”

“是！”

特警上车后分成三路再次出发了，就在他们追捕的时候，一辆黑色的破旧桑塔纳开进了杨家湾入口，顺利的进入了市区，车子一路往西，来到明珠市的近郊，因为不用经过中心市区，所以路上没有碰到警察巡检。

十几分钟后车子开进了一个城中村，这里是密集的出租房，巷子又窄又小，街道上的灯光也是昏沉沉的那种，猴子开着车拐进了一个五层的房子，这里是他的家，除了三楼外全都租出去了。

猴子将车停好后马上将楼下的门打开，带着叶天一起往楼上走去，这个点大多数租客都在家中，所以叶天不敢怠慢，万一被人发现给举报了，那后果很难预知。

所以抱着怀中的女孩快速的上楼去，两人来到三楼的时候猴子松了一口气，马上掏出钥匙开门，可是门忽然从里面打开，一个十八九岁的女孩走了出来，看到猴子后喊道：“哥，你今天怎么这么早就回来了？”

猴子还没来得及让她不要问那么多，女孩就看到了叶天手中浑身是血已经昏迷过去的女子，顿时吓得满脸苍白，尖叫起来：“啊……”

叶天眼疾手快，连忙伸出一只手堵住她的嘴巴，将她推了进去，猴子也急忙进入，立马将门关上，“别出声！”

猴子对妹妹叮嘱道。

女孩惊恐的点了点头，叶天这才松开堵在她嘴巴上的手，猴子的妹妹又看了一眼叶天手中的女孩，顿时捂着嘴干呕起来。

过了好一阵还恢复过来，叶天说道：“你不要害怕，这个女孩是被你哥撞到的，所以你现在最好安静一点，否则被警察知道了，我们谁也脱不了干系!”叶天故意吓唬道。

女孩看了看猴子似乎不大相信叶天的话，猴子无奈的点点头，“他说的没错，不过妹妹你放心，叶老大是医生，他一定能救活她的！”

叶天感觉怀中的女孩气息越来越弱，马上说道：“猴子，你家里有没有医药箱？”

猴子连忙点点头，“有的，我这就去拿！”

“你去烧多点热水！”

叶天对猴子妹妹说道，女孩小鸡啄米般的点点头，连忙冲进厨房，叶天喊道：“先帮我那瓶白酒过来！”

叶天抱着怀中的女子随便找来个房间进去，将女孩子放到床上，扯掉他身上的衣服，顿时露出里面粉嫩的肌肤，在她的小腹上方有一个血肉模糊的弹孔，血已经止住了，但是必须要尽快取出子弹。

叶天在帮女子检查伤口的时候，发现她的大腿内侧也有伤，叶天顾不得其它，现在救命要紧，脱掉她身上的裤子，只见里面竟然是真空一片，叶天脱掉她的裤子后乌黑弯曲的毛毛露出来了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 用嘴巴吸
────────────────────────────────────────

这个女孩从相貌上看并不比猴子的妹妹大多少，但是下面却如此的乌黑浓密，宛如黑色丛林一般置与两条白皙的大腿根部的中央，而且是呈倒三角分布。

叶天原本只是想要帮她检查一下下面的伤势，哪知这个女孩里面竟然什么也没穿，直接真空上阵，一个普通的女孩不可能不穿内裤就出门，除非是某些特殊职业的女人，当然，这个女孩叶天并不觉得她是那类人。

还有一种情况，那就是在遇到突发状况的时候，根本来不及穿上内裤，叶天曾经也遇到过，在洗澡的时候遭到暗杀，那个时候保命要紧，其他真的没有想象中俺么重要，他围着浴巾跑了三条街。

从女孩手中的枪以及她身上的伤口叶天可以看出，这个女孩绝对不是普通人，这让叶天更加好奇她的身世起来。

特别是女孩之前下车时用枪口抵着叶天的时候，叶天这个用枪高手竟然无法看出她手里的枪的型号以及原产国，这是非常不可思议的，要知道，叶天光是熟悉各类枪支就用了一年时间。

种种迹象联系起来，不难推断，这个女孩可能是特工，一般来说特工的枪才会如此神秘，这是叶天的直觉，准不准，要等女孩醒过来才能知道。

猴子提着药箱跑来，叶天连忙将女孩的裤子提上，当猴子进来时，只看到女孩穿着胸罩躺在床上，猴子晕血，所以放下药箱就出去了。

“叶老大，你一定要救活他，否则我……我这辈子算是完了！”

猴子出门的时候苦着脸哀求道，他现在狠那个娘们恨得要死，要不是她拉着自己去找叶天的麻烦，自己也不会砸车，后面一系列的事情也不会发生了，但悔之晚矣。

现在猴子只希望叶天把人救活就谢天谢地了。

“放心吧，有我在，她死不了！没有我的允许，你不要进来，以免打扰我治疗。”

叶天不是自大，而是自信，一个人救不救的活，把一把脉就能知道，这个女孩有着强烈的求胜欲望，即使昏迷了，但她的神智还在不断的想要苏醒，只是身体失血过多，太虚弱了。

“是，也老大，我知道了！”

有了叶天的承诺，猴子顿时感觉安心多了，出去后守在门口随时听候差遣。

很快，猴子的妹妹烧好了水，端了满满一大盆过来，敲门得到叶天的允许后她将水端了进去，“水放在哪里？”

叶天看着热气腾腾的一盆水，随手往地上一指，“就放地上吧，对了，你再去拿些冷水和盐过来！”

女个女孩需要清洗身子，若是用普通人水容易感染，在医院的话有现成的生理盐水冲洗，但现在情况紧急，没有时间去买那些东西。

猴子妹妹很快把冷水和盐巴拿进了房间，叶天看了看，东西已经备齐了，“行了，你现在去外面，没有我的允许不要进来，知道吗？”

“嗯！”

都退出去后，叶天开始将盐巴按比例的撒进热水，随后又将冷水慢慢倒入，使其变成温水，叶天将女孩身上的衣服全部脱掉，然后用毛巾沾了盐水在她身上擦拭，干涸的血迹很快被清洗干净。

女孩身上白皙的肌肤渐渐显露出来，这是叶天才发现这个女孩的小腹左侧上方有一个弹孔，叶天看了一会儿，感觉这个弹孔应该是手枪在远距离造成的，洞口不大，弹头也不是很深，很可能是被流弹击中了。

当叶天继续往下清洗的时候，突然发现，女孩的大腿内侧乌黑一片，特别是伤口处，成了深紫色，像是撞了之后留下的瘀斑，叶天快速清洗干净后，低下头伏在女孩的大腿根本吻了吻，一股淡淡的刺鼻味传来。

叶天用手在伤口处挤了一下，顿时挤出了暗红色的血液，叶天用手指沾了一点放在舌尖处点了点，随后吐掉！

“中毒了……”

叶天实在想不出，这个女孩到底做了什么，才会遭到如此猛烈的攻击，又是枪伤又是毒药的，这分明是要置她于死地！

青紫的范围扩散越来越大，之前有血液凝固在上面所以没有看清，现在已经有拳头大笑的淤青范围了，再扩散就到股动脉，毒素会随着血液回流到心脏，那更加危险，枪伤可以缓一缓，但是这个毒必须马上弄出来。

叶天从医药箱里找了一下没有发现手术刀，随便拿起一个剪纱布用的小剪刀，用酒精消毒后马上在女孩大腿的伤口上剪了一个十字形，叶天随后趴下来抱着她的大腿嘴巴喊住整个伤口用力的吮吸起来。

“呸……”

叶天吸满嘴巴之后马上吐掉，顿时一滩黑色的血液在地上散开，发出难闻的味道。

叶天咬牙坚持，连续吸了十多口之后，吐出来的才是鲜红色的血液。

可能是毒素排出后女孩的神智渐渐清醒了，身子扭动起来，嘴里发出呢喃的叫声：“嗯啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 脱光看了一遍
────────────────────────────────────────

女孩浑身颤抖起来，叶天一愣，心说，这妞不会这样就高潮了吧？

老子啥也没干啊！

女孩子脸上潮红，而且叶天忽然发现，在她的两腿间有水流出，定睛一看正是她下面黑色丛林之中那道溪口缓缓流出来的。

叶天根本就没碰到她那里，只是在她大腿根部帮她伤口把毒素吸出来而已，“难道是中了春药的毒？”

叶天马上替女孩把了把脉，但是并没有中了媚毒的症状，不过还是让他查到了一些蛛丝马迹，这个女孩的体内毒素并没有彻底清除，毕竟叶天发现她的时候她已经中毒了一段时间，伤口的毒源被排出了，可是还有残留余毒进入到了她体内。

这就不是靠外力能够排出的，需要用中药来解毒，好在毒素进入到她体内的不多，暂时不会造成生命危险。

接下来叶天打算将女孩体内的弹头取出来，从医药箱拿出医用酒精给她的腹部的伤口消了毒，擦干之后叶天拿出镊子伸进那个花生粒大小的血洞里，刚毅触碰到女孩的伤口，她顿时发出一声痛苦的叫声！

“啊……”

叶天看着仍旧迷迷糊糊昏睡的女孩，心中大惑不解，自己明明已经封住了她的痛穴，为何还会有这样大的反应？

这还是叶天第一次遇到自己的点穴没有效果的情况，让她百思不得其解，曾经作战时，叶天在没有麻药的情况下，叶天帮队友封住痛穴取弹头，对方眉头都不皱一下眉头。

现在只是轻轻的碰了一下，还没开始取，她就叫的这么悲惨，叶天停了下来，看了看她腿上的伤口，顿时有些惊讶道：“难道她中的是神经毒素？”

叶天为了验证，又将手镊子轻轻伸进那个弹洞里面，顿时，女孩有一次的惨叫起来，这一次他的动作更轻柔，但她还是痛的只叫。

随后，叶天联想到女孩下面那里出水的情况，又将手轻轻在她小腹下面敏感的位置摸了两下，这次女孩没有痛苦的惨叫，而是发出如高潮一般的呻吟声来。

原来如此，叶天验证了自己的猜想，她果然是中了神经毒素的毒。

这是一种极为罕见的毒素，叶天曾经在国外时也只是听说过，并未亲眼见过，中了这种毒素的人，不会对人造成生命危害，但是中毒之后末梢神经灵敏度会提高十倍到数十倍，相当的恐怖。

说白了就是人的感觉会增强十倍到数十倍，无论是疼痛感还是性快感都会增强，这也是为什么叶天已经封住了她的痛穴，但她还是会感到疼痛的原因。

叶天刚刚用嘴帮她吸她腿上的毒素时，会让她有非常舒服的感觉，所以身体有了自然的反应，下面才会流出水来。

找到原因就好办了，叶天将手按压在女孩的百会穴上面，微微用力一按，顿时女孩马上昏睡过去，这一次是让她彻底的昏睡，之前女孩虽然没有醒来，但是他大脑的意识是清醒的，现在她如同深度昏迷的植物人一样，不会再有任何感觉。

因为这个穴道不能封住太久，所以叶天马上开始行动，经过一番探查确定弹头的准确位置后，用镊子家主弹头将其取了出来！

看到子弹头后叶天终于直到了这是什么枪所伤，这是美国M1911式手枪的子弹，这种手枪一直是美国部队所持有的，从这女孩身上取出的子弹可以推断出，这是改良后的M1911手枪，经过改良的与军队里常规配备的不同，改良后的M1911口径更小，但是威力更大射程也更远一些，适合暗杀。

但是由于美国军方管控非常严，外面很少见到这种改良的M1911式手枪，叶天有一次对这个女孩的身份感到疑惑，她到底是谁？

又做了什么？

为何连美国人都都参与进来了？

看来答案只能等女孩醒过来才能揭晓！

叶天将女孩的伤口包扎好，重新帮她穿上衣服裤子，随后解开她的穴道，叶天准备出去让猴子去买些中药回来，女孩的命没有大碍，但是神经毒素需要清除。

就在叶天转身的刹那，女孩的眼睛陡然睁开了，她看到周围陌生环境后第一反应是以为自己被捕了！

眼中闪过一丝阴冷的寒光，顿时她看到了医药箱上面的一把剪刀，拿起后悄悄起身，准备冲背后偷袭叶天。

刷……

叶天突然感觉背后一股寒气袭来，急忙往左一闪，眼角的余光瞥见了那柄带着血迹的剪刀从他脖子旁边划过，若不是刚才躲闪及时，恐怕叶天已经成为了一具尸体！

女孩的攻击并没有停止，相当的凌厉，但是叶天也不是吃素的，一记沾衣十八跌将女孩甩开，震飞到床上，女孩刚刚包扎好的伤口，马上被鲜血又染红，额头上豆大的汗珠哗哗直落。

她体内的神经毒素还没有彻底清除，所以疼痛感比正常人还会敏感两三倍，被叶天反震后，剧痛再度涌上来。

“你……你是谁？你对我做了什么？”

女孩这才发现自己身上被包扎好了，对方似乎并没有想害她。

叶天有些生气，麻痹的，老子好心救了你，你还想要老子的命，顿时不悦的说道，“啥也没干，就是把你脱光了看了一遍！”

要不是刚才躲闪及时，不死也伤，叶天想想就觉得背后冒冷汗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 羞红了脸
────────────────────────────────────────

女孩听到叶天话后差点没昏倒过去，顿时气得血气上涌，整个脸变得通红，一双柔媚的眼睛变得凌厉起来，恼怒的盯着叶天，“你这个混蛋我要杀了你！”

可能是因为过于激动牵扯到了伤口，女孩站起来准备向叶天攻来，可是刚擡起手就感到小腹处一阵撕裂般的疼痛传来，随即一头栽倒在床上，一双大大的眼睛愤怒的看着叶天，她没有想到自己也有虎落平原被犬欺的一天。

女孩觉得要是自己没有受伤的话，一两招就能制服这个无耻之徒，但是现在，连站起来的力气都没有，更不要说去教训他一顿了。

叶天有些火大，自己冒着被抓的危险救了她，现在这妞口口声声要杀了自己，顿时邪笑的向女孩走过去，“杀我？你信不信老子现在就日了你！”

“你敢……”

女孩脸上马上红晕起来，随即阴沉着脸，冷声道：“你要敢动我一根毫毛我要你不得好死！”

十三感到了恐惧，这是她有生以来第一次真正的感动恐惧，曾经无数次面对死亡，她没有皱一丝眉头。

此刻，眼前这个帅气男人的邪笑让她如坠深渊，她默默凝视着一步步向自己靠近的叶天，觉得他那帅气的外表下隐藏着令人恐惧的实力。

之前她苏醒的时候为了自保，脑子来不及多想，现在回想起来，她更加坚信这个男人不简单，她自诩暗杀技巧已经达到如火纯清的地步了，但是在她拿起剪刀刺向叶天颈动脉的时候，对方明明背对着自己，却躲开了那一击。

十三不相信这是巧合，更不可能是无意之中躲开，他的步伐他的走位以及躲闪的幅度，完全是绝世高手才能做到的。

有这样实力的人十三只见过两个，一个是她们的队长，洛神，另一个是她们组织里的被誉为枪神的罗迪。

这两个人是一段传奇，天龙从成立至今里面没有人超越他们两个，她实在没想到在民间竟然还有这样的逆天人物存在。

难道……他是敌对势力派来的？

十三心里惊疑不定，若是自己落入敌对势力手中，那就麻烦大了，国家的机密不能从自己手里泄漏，她没有信心抗住敌人的严刑拷问。

十三的眸子越来越冷，她暗中做好了准备，若是这人真是敌对势力派来对付自己的，那就算是死也不会落在他手里。

叶天只是想要吓唬吓唬她，一步步来到床边，女孩慢慢往后移动，但是很快退到了墙角避无可避。

“你到底是谁？”

十三不再退避，迎着叶天坏笑的目光质问道。

叶天嘴角扬起的弧度越来越大，直到笑出声来，“呵呵……我刚刚不是已经说了吗？你想听的话我可以再说一遍，不过你要听好了，我的话很少重复第二遍，今天为你破例一次，我是……即将在床上征服你的男人！”

十三精致的五官屏气凝神，看着叶天，期待从他嘴里得到答案，但是很快她发现是自己高估了这个人，他只不过是一个动武功的流氓罢了，捂着胸口碎骂道：“你无耻！”

叶天抓起女孩白皙小巧的美脚，对方用力想要挣脱，可是浑身发不出一丝力气出来，叶天用力往下一拉，顿时女孩平躺在了床上，随后叶天爬上床，一步步向女孩靠近，突然一柄锋利的闪着寒光的飞刀抵债了她的脖子上，“说，你到底是谁？在明珠做了什么？那些警察为什么要追你？”

现在叶天已经排出了她是雇佣兵的可能，那就只剩下两个推断了，要么是特工要么是杀手，她的身手很不错，相当强，毫无疑问有这样的本事，做一名杀手是合格的，可是叶天又没有从她眼里看到杀手应有的杀机，所以很难断定她的职业。

“你这个无耻之徒，你有本事就杀了我！”

女孩闭上眼睛一副慷慨就义的姿态。

叶天呵呵一笑，“杀你？放心，只要你回答我的问题，我可以保证不杀你！”

“做梦！”

女孩闭着眼睛，咬牙坚定的说道。

女孩以为叶天会恼羞成怒而对她动手，但是等了一会儿之后，没有叶天没有任何动作，她睁开眼一看，顿时面红耳赤，叶天正歪着头，看着自己衣领里面那对露出一片白肉的胸部。

“去死……”

女孩羞怒交加，擡起腿向着叶天的裆下顶去，可惜没有力度，被叶天轻松用腿夹住了。

“啧啧……”

叶天的飞刀横贴着女孩的脸蛋轻轻滑动，坏笑道：“杀了你太可惜了！”

女孩紧张的咽了咽口水，问道：“你……你要干什么？”

“我不是说过了么，我要干你！”

叶天继续吓唬道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 别弄了我说
────────────────────────────────────────

“你无耻！”

十三无比愤怒的盯着叶天骂道，不堪入耳的话让她脸上发烫，却又无可奈何，浑身软绵绵的没有半点力气，否则十三怎么样也不会束手就擒。

这种羞辱是她一生中从未有过的，十三在心中暗暗发誓，若是自己不死，一定要将今天的羞辱十倍百倍的奉还给他。

“这就无耻了？还有更无耻的你要不要见识一下？”

叶天已经觉得自己很仁慈了，若是在国外，有人想要杀自己，叶天绝对不会让她活这么久，那还有精力在这里叽叽喳喳吵个不停。

十三知道眼前这个男人别想奢求他有什么君子风度，她不惧怕死亡，只害怕自己心中的秘密被问出来，那样她会生不如死，再者，身为女人都会担心的一件事，就是被人强行进入自己的身体，说白了就是怕被强暴。

看到十三眼中没有丝毫的惧意，叶天觉得是时候加点戏码了，否则想要从这种训练有素的人嘴里问出东西来根本不可能。

叶天的手一把握住十三柔软的胸部，不大不小一掌刚刚握满，十三没有反抗也没有力气反抗，双眼冷冷的盯着叶天，脸上没有一丝表情。

叶天见她没有反应，笑了笑，“看不出你还是个性冷淡啊！”

十三心中快要抓狂了，世界上怎么会有这么无耻的人？

占了便宜还说风凉话！

叶天的手伸进了十三的衣服里面，她的身子颤抖了一下，神经毒素还没有排出，所以当叶天的手摸到她的胸部时，一种压制不住的快感涌上来。

比正常情况下更加敏感，想忍都忍不住，十三很快感觉到自己下面也有了反应，如蚂蚁爬过，瘙痒难耐。

十三闭上眼睛，尽量让自己不去想，不去感受，但是胸口被叶天搓揉起来，无尽的快感像潮水一般涌现，一波接一波。

再这一下去，十三担心自己忍不住，陡然睁开眼睛，喘息了两声，“别弄了，我说！”

叶天也很守规矩，十三开口说话了，他手上的动作也停了下来，“很好，其实我并不想为难你，只要你告诉我你是谁？那些警察为什么要追你？我绝不在动你一根毫毛！”

“你知道我的身份对你没好处！”

十三的身份虽然神秘，但并不是不能说，只要对方肯保密的话，说出来也不会有什么损失。

“那是我自己的事！”

“好吧！”

十三心中笑了笑，有种报复的快感，因为一旦说出自己的身份，眼前这个男人就不能置身事外了。

“我是天龙的人！”

十三傲然说道。

叶天听到天龙二字的时候浑身打了个寒颤，这不是什么杀手组织，也不是雇佣兵的代号，而是华夏国最为神秘的特工部门，在国内关于天龙的传说众说纷纭，谁也没有见过真正的天龙成员，因为他们隶属军方高层。

叶天虽然这几年在国外，但是对于天龙的传闻也是有所耳闻，他们出现的地方全都是全世界最危险的地方，执行的任务也是旁人想都不敢想的。

雇佣兵之王查理上校曾经和天龙的头号人物洛神交过手，据说最终败在了洛神手里，因为败在了一个女人手里让他觉得很没面子，所以查理上校宣布退出佣兵界，这成为当年佣兵界最为热门的话题。

从那时起叶天就一直关注天龙，但是天龙太过于神秘，无论他怎么打探都没有任何关于天龙的消息。

天龙不仅有战力惊人的武将，更有世界对顶尖的计算机天才和黑客团队，这些都是为天龙保驾护航的人，据说，天龙还有一名神枪手，与美国枪械天才年史蒂芬·金并列世界第一，是世界公然的两位枪神。

但是众人只知道枪神罗迪这个名字，却没有人见过他长什么样！

叶天觉得世界真的很奇妙，竟然随便在路上救了一个人，她竟然是天龙的人！

叶天有些不敢置信，盯着十三左右打量了一番，“你真的是天龙的人？”

“爱信不信！”

十三撇撇嘴，本来对对方制服就让她觉得够没面子了，她不想给天龙丢脸，对方还缠着追问，让十三很无语，这要是被天龙的队友知道了非笑道大牙不可。

其实十三的真实实力远比今天表现出来的要强大的多，她刚从国外执行完任务，却被美国的特工盯上了，一路逃亡，转了好几次飞机才甩开那些美国特工，但是对方的能力也很强，很快再次把她锁定，一路追踪。

十三已经将近一个星期没合眼了，好不容易回到国内却又马上遭到不明势力的追杀，所以十三和叶天遇见的时候已经是强弩之末，不然也不至于被叶天这么轻易制服。

叶天面色慢慢凝重起来，天龙是国家的特殊部门，自己现在知道了十三的身份，会不会遭到灭口？

“不……不，不，你肯定不是天龙的人！”

叶天马上从床上跳下来，“对不起，我还有事，先走了！”

看到叶天害怕，十三冷笑起来，“想走？你走不掉的，你现在已经知道了我的身份，除非你帮我一个忙，否则你可能会因为涉嫌窃取国家机密坐一辈子牢！”

叶天后悔不已，恨不得狠狠扇自己几个嘴巴，麻痹的，老子干嘛要问她是谁！

这不是找死么，自己功夫再高能高的过天龙的人？

他们要是铁了心的要抓自己，恐怕天涯海角也难有自己的容身之处。

叶天停下了脚步，他知道，现在想要置身事外已经不可能了，“你要我帮你做什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 燕大校花
────────────────────────────────────────

看到叶天凝重的样子，十三有种复仇的快感，不过很快她也收起笑容，郑重的看着叶天，她不知道眼前这个男人值不值得信赖，让一个外人将情报送回天龙总部，这本身是一件极为冒险的事情。

先不说他的人品能不能够相信，光是外面就被那些不明势力布下了天罗地网，还有美国特工在暗中伺机而动，若是将那份机密文件给他，他能保护的了吗？

十三担心的远不止这些，那份文件关乎着一个惊天的秘闻，若是泄漏出去，恐怕会在国际社会上造成轰动，到时受到国际舆论的压力，天龙恐怕会成为替罪羊。

只要一步走错那后面的步步都会错，稍微走错一步都可能给天龙带来灭顶之灾。

但若是不尽快将那份秘密文件送回天龙总部，后果也不容乐观，现在已经有美国特工潜伏在了明珠市，还有一股不明势力也在追踪她，即使他们不得到这份秘密文件，哪怕对方拖住自己一个星期，那这份文件也就没有任何价值了，到时候还会有人出来反咬一口。

走，还是留，对十三来说都是异常艰难的选择。

她如果没有受伤，也不至于陷入如此被动的局面，现在唯一能帮得上忙的也只有眼前这个让她无比讨厌的男人，这是唯一的机会，十三决定赌上一把。

十三的这一次决定在日后被人提起的时候，有褒有贬，但大多数人认为她赌对了，因为这一次十三的选择，彻底改变的天龙，叶天因为护送机密文件，阴差阳错的加入了天龙，正是因为有叶天的加入，也造就了后来的天龙时代的来临。

让天龙成为全球唯一能够与‘神门’组织抗衡的队伍，当然，这是后话，暂且不提。

“你必须先答应我，你所见到你所听到的一切一切，都必须要保守秘密，不得对外人泄露半个字！”

十三最担心的是密码泄露，她看得出来叶天会功夫，只是看不出他的实力深浅。

叶天知道十三的身份后已经不想和她开任何玩笑了，只希望尽快摆脱这件事情，他不想纠缠进来，在国外做了几年雇佣兵的他深知，一旦和特工组织牵扯在一起的，准备什么好事。

“放心，我现在比你更希望保守秘密，不过你也要答应我，这件事处理完之后，我们不要再有任何瓜葛，天龙也不要再来找我！”

叶天知道，每一个特工组织都会有大量的外围成员，就和警察的线人一样，帮助他们做一些不方便做的事情。

叶天没有那么多的时间和精力，他也厌倦了打打杀杀的生活，只想查清楚父亲的事件后，安安稳稳的过快乐轻松的日子。

十三嘲讽的瞥了一眼叶天，“你太高估你自己了，天龙不是什么人都要的！我可以百分之百的告诉你，你担心的事情绝对不会发生。”

“万一发生了呢？你给我日一次啊！”

叶天不相信绝对，任何事情没有绝对，不怕一万只怕万一。

“你去死……”

十三冷声骂道，但是脸上还是情不自禁的红了，这个流氓真的太讨人厌了，自己要是恢复了一定要好好教训他一顿。

叶天感觉自己已经上了贼船，所以说起话来也带着情绪，只是故意想要气气她而已。

“说吧，我听着！”

十三看了看叶天，说：“你先转过身去！”

装什么神秘！

叶天耸耸肩，转过身去，十三这才开始解开衣服，因为她的那份机密文件藏在特制的胸罩里面，一般人很难发现的。

十三解开衣服后将胸罩脱掉，在胸罩的内侧有一个线头，将线头扯断后，露出一个小小的缝隙，十三将一根手指塞进里面，摸到那张内存卡后心里松了一口气，当她取出内存卡准备穿上胸罩的时候，却发现叶天已经转过身来眼睛一眨不眨的盯着自己。

“你混蛋……”

十三满脸通红，情急之下将手中的胸罩砸向了叶天，不过叶天轻松的接住了，还无耻的放在鼻子前嗅了嗅，顿时皱眉，有些恶心的说道：“咦……都馊了！”

十三一路狂奔根本没有时间洗澡，身上有味道也是正常，身为特工这样情况算是家常便饭了，但是被一个男人说出来，还是让十三气得直咬牙，红着脸愠怒道：“滚……”

十三急忙穿上衣服，但是没有胸罩的束缚，那两粒凸起很明显的在衣服上面呈现出来，她一把拉过床上的被单掩盖在身上，已经了解叶天性格的她，懒得去计较那些了，将内存卡递给他，“你带着这个东西送到燕京去，找燕京大学的校花，把东西交给她就行了。”

那位校花也是天龙的成员之一，每个人的分工不同，所以各行各业都有，学生只是她用来伪装身份用的罢了。

叶天问道：“这是什么？”

“你不需要知道，知道了你这辈子要么在牢房里度过要么死！”

十三并非危言耸听，这个小小的内存卡里，装载着惊天的秘闻。

“那我什么时候动身？”

叶天点点头，接过内存卡，心中暗想，等下我回家就用电脑打开看看。

“越快越好！最迟不能迟于一个星期，否则你我都得完蛋！”

十三叮嘱道，“还有，你别想偷看里面的东西，那里面有是十几道密码保护，错一道里面的资料会自毁。”

叶天暗骂了一句，靠！看来想要偷看是行不通了！

“行，我明天向医院请假后马上坐飞机去燕京！今晚你就留在这里，我回家了！”

叶天收好内存卡，准备离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 要不一起睡（1）
────────────────────────────────────────

“你还是医生？”

十三有些惊讶道，要是叶天是个普通人也就算了，没想到他还是名医生，十三有些不敢置信。

“怎么，我不能是医生吗？”

叶天的父亲是医生，他曾经不是很想学医，但是骨子里的东西是改变不了的，他从小耳闻目染，所以在国外结识自己的师父后，被他神奇的中医技术所吸引，从那以后便开始对医学产生了兴趣。

叶天一边参与雇佣兵组织，一边跟着师父学习医术，四年时间，他的医术已经达到了许多教授也难以企及的高度，除了师父是一名传奇的老中医外，他为自己的队友医治，也让他积累了无数的经验。

“能，当然能，不过你这种人能当医生，也证明国内的医疗行业沦落到了什么地步！”

十三不屑的说道，医生本是救死扶伤的白衣天使，但是叶天的表现比流氓还流氓，十三无法将他与穿着白大褂的医生联系在一起。

“确实，国内的医疗行业的整体道德下降，禽兽医生层出不穷，但是那也得看对什么人，对你这种动不动就要杀了救命恩人的人做啥都不过分。”

叶天反击道。

“我警告你，你别得意，迟早会有你后悔的那天！”

十三白了一眼叶天说道。

叶天淡定的点点头，“我等着那天！”

十三冷哼一声不再说话，她对叶天的恨已经深入骨髓，只要等到自己恢复实力，一定要给点颜色他瞧瞧。

叶天刚准备打开门准备离开，猴子却突然推开门，慌张道：“不好了，叶老大，楼下来了很多警察！”

警察！

叶天和十三同时一惊，没想到警察竟然找到这里来了！

叶天回头看了看十三，觉得她肯定还有事情瞒着自己，不然警察为何对她穷追不舍？

但现在叶天没有时间考虑那么多，若是被警察查到不但自己和十三会有危险，就连猴子和他妹妹也会被牵连进来，叶天不想连累猴子，说道：“我马上带着她离开，你们赶紧把房间的东西收拾一下，要是那些警察查到你家里来，什么都不要说！”

猴子还被蒙在鼓里，他一直以为十三是被他撞伤的，现在叶天如此够义气，让他很是感动，愧疚的说道：“叶老大，一人做事一人当，人是我撞的我不能连累你！”

叶天笑了笑，“别傻了，你要是能把她撞伤那还得了！她身上的伤和你无关，别磨蹭了，再晚就来不及了，记住千万不要泄漏任何消息！”

猴子愣了一下，那女人身上的伤不是车祸造成的吗？

忽然，外面响起了急促的敲门声，叶天冲过去二话不说抱起十三，再次向猴子说道：“马上把房间内的东西收拾干净，让你妹妹也别乱说话，我走了！”

“放心吧叶老大，打死我也不会泄漏任何消息的！”

猴子郑重的点点头！

十三没有挣扎也顾不上什么男女授受不亲，任由叶天抱在怀里，从窗户跳了下去，猴子家住三楼，好在对面有两层的楼房，不然接近十米的高度叶天就算自己一人恐怕跳下去也会受伤，更不要说还抱着一个人。

猴子愣在原地，傻傻的看着叶天跳出窗外，这……这还是人么？

叶天的身影急速降落，几秒钟后他双膝弯曲脚尖点地，稳稳的落在了对面两层楼的天台上面，十三被叶天抱着，但是此刻她有些惊讶的看着叶天，虽然这种高度，对于天龙随便一个人也能办到。

但是叶天怀里多了一个人，要知道，从高处往下跳，每多一分重量，所带来的压强是成几何的增长，换成是天龙的人能有这种能力，十三一点都不惊讶。

可是眼前这个男人只是一名医生！

“他真的只是一名医生么？”

十三内心升起了一个大大的问号。

叶天落入天台后没有丝毫的停留，往前冲了几步，马上又从二楼跳下，落在了平地上面，尽管是从五六米的高度跳下，但是带给十三的震动却远比他想象的要轻很多。

“你到底是什么人？”

十三终于忍不住问再次问道，这个谜一样的男人让她越来越好奇了，一开始以为他只是懂点功夫，可是没想到他的实力远比自己想象的要强大的多，每次都能带给她意想不到的结果。

“管那么多干嘛，你只需要知道我不是坏人就行了！”

叶天抱着十三飞快的穿梭在城中村的小巷子里，很快就离开了猴子家的附近。

就在叶天离开不久，警察已经查到了猴子的家里，不过猴子和妹妹两人把房间内收拾妥当了，警察进来问了问，查了一下很快就离开了。

这帮警察也只是追踪到了十三的大概位置，并不知道她身在何处，城中村好几千户人家，她们不可能每一户都仔细搜查，否则查到明天也查不完。

叶天离开城中村后不敢坐出租车，不怕一万只怕万一，所以一路背着十三赶路，花了一个多小时终于回到了自己的家中。

十三看着这栋豪华的别墅大量了一下，说道：“你肯定是个庸医，凭你的工资能买得起这样的别墅？收了不少不义之财吧！”

叶天没有去反驳，叹息道：“这是我父亲留给我的遗产！他一个多月前刚刚离开人世，可惜我连凶手都还没查到！”

“对不起！”

十三顿时有些愧疚，好奇的问道：“你父亲是被谋杀的？”

叶天摇摇头，“暂时还不能确定，但他的死很离奇，不过这些都不重要，我迟早会让真相水落石出的！”

叶天说完准备去开宁洛住的那间房间的门，可是发现门反锁了，他顿时记起来，宁洛离开的时候没有把钥匙给自己！

现在别墅里只剩下叶天一个房间能睡，别的房间床上根本没有被子床单！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 要不一起睡（2）
────────────────────────────────────────

叶天在操心着晚上如何睡觉的事情，可是十三却对叶天父亲的事情起了好奇之心，或许是出于职业的习惯，成为一名特工要精通的东西太多了，其中就包括推理，而天龙的成员更是特工之中的特工。

十三看似娇小宛如邻家小妹妹，但她绝对不是那种胸大无脑的女人，她胸大但也有脑！

叶天只是随口说了一下父亲死亡的情况，她马上就起了疑心，也发现了一些反常情况，当时叶天父亲去世的时候叶天还没回来，他父亲的遗体却被火化了？

无论是医院还是殡仪馆都有冷藏尸体的地方，这根本说不过去！

不过十三并没有深究，只是有些疑问罢了，叶天的父亲过世不久，在得知叶天现在是孤儿后，她不想再提及令人伤心的事情！

叶天看了看时间现在已经是晚上八点钟了，家里也没有吃的，打算去外面买点东西回来吃，“你先看看电视，我出去买点吃的，你想吃什么？”

“随便，能吃饱就行！”

十三已经习惯了风餐露宿的生活，在野外能填饱肚子就很知足了，那里还有机会去挑食，所以久而久之她对吃并不那么将就，这一点倒是和叶天很像。

叶天出门后才记起来自己的车被送去4S店维修了，他暗骂了一句，死猴子！

要不是猴子那小子自己也不会惹上这么多麻烦。

叶天一边走着一边在心中暗骂，忽然，叶天看到了一辆车想他家这边开来，定睛一看，那不是王莹的车么？

里面好像坐着两个人，应该是王莹和她的女儿曹妍两人。

她们怎么来了？

“不行，我得马上回去让那傻妞躲起来！”

叶天想起家中的十三顿时转身就往家里跑去，他虽然相信王莹和曹妍即使见到了十三也不会随便说出去，但是不怕一万就怕万一！

要是不小心说漏嘴那会给自己和十三带来灭顶之灾，对于这件事他不敢有任何的掉以轻心。

叶天来到自家门口掏出钥匙快速的把门打开，一进屋就冲十三喊道，“你快去楼上躲起来，我家里有客人来了！”

十三顿时也紧张起来，马上关掉电视往楼上跑去。

两人跟偷情被抓了似得，急的跟热锅上的蚂蚁。

叶天四处打量了一下，还好没有什么可疑之处，他打开电视做到沙发上，一脸平静的等待着，很快，外面响起了敲门声和曹妍的声音，“小天……”

曹妍的声音很性感，叶天光听到这个声音就觉得骨头都酥了，赶紧起身去开门，“妍姐，王姨，你们怎么来了！”

叶天开门后一脸‘惊讶’的笑问道，只不过这惊讶是伪装出来的罢了。

“臭小子，你长出息了啊！”

门一开曹妍的纤纤玉手就伸过来揪住叶天的耳朵，愠怒的碎道：“你竟然第一天上班就在医院门口和人打架斗殴，小时候都没见你那么调皮，现在长大了你还越来越牛了啊！”

曹妍是在家里听他妈说起这事的，当时叶天离开后王莹没多久也开车出了医院大门，门口为了一群姗姗来迟的保安，她问了之后才明白，原来叶天刚刚和人在医院门口打架，可是打他电话又打不通。

回到家中聊天时和女儿无意之中提起来，曹妍一听，马上让妈妈开车带她一起过来，心中很是着急，王莹心中一阵叹息，这丫头关心叶天比关心自己老公还要上心，她知道女儿内心其实是喜欢叶天的，可她如今已为人妇，即使喜欢也只能隐藏在心底。

曹妍下手并不重，所以叶天一点也没感觉到痛，反而是闻到了曹妍身上的奶香，顿时眼睛不经意的瞥了一眼她那丰满的双峰，依旧是那么的挺拔。

王莹也一样，虽然是曹妍的妈，年纪也四十出头了，可是两人站在一起像姐妹，那对饱满的酥胸一点也不数女儿。

“妍姐，别啊！痛！”

叶天故意龇牙咧嘴道：“你听谁说的啊，我那只是一场误会，早没事了！”

王莹让女儿松开手，说道：“什么没事啊，我可是听说好几个人拿着钢管打你，车都被砸了还说没事！”

王莹担心之情溢于言表，这对母女对叶天都很关心。

叶天笑了笑，“王姨，你可别听那些人乱嚼舌根，我这不是好好的嘛！”

王莹和曹妍打量了一下叶天，确实毫发无损，这才放下心来。

“王姨，妍姐，你们快进屋里坐，我去给你们倒茶！”

叶天邀请这对漂亮的母女花进屋，随后倒了两杯茶过来，三人坐在沙发上聊了起来。

“小天，你真没事吧？”

曹妍还是有些不放心，恨不得扒开叶天的衣服全身检查一遍，她这段时间虽然没有跟叶天见面，但是几乎每天都会想起叶天。

“妍姐，你也太小看我了吧，我在国外跟一个咱们国内过去的老头学过一些功夫，一般人十个八个我还是能够应付得来的！”

叶天半开玩笑半认真的笑道。

王莹四处嗅了嗅，问道：“你这屋里怎么有血腥味啊？”

叶天没想到王莹的鼻子这么灵敏，估计是十三身上的血迹未干留下的气味，叶天马上说道：“哦，我刚杀了一只鸡，可能没开窗那味道还没散出去。”

王莹点点头，并没有怀疑叶天的话，毕竟谁家里每个杀鸡宰鱼的事。

“小天啊，我听说你和马副院长闹矛盾，到底是怎么回事啊？”

王莹在医院听同事说起过这件事，所以一直机挂在心上。

曹妍相当维护叶天，说道：“那还用问，肯定是你们医院那个什么狗屁院长摆架子耍威风呗！是吧小天！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 要不一起睡（3）
────────────────────────────────────────

叶天知道曹妍喜欢自己，可是两个人在一起的机会已经错过了，更何况曹妍如今已经是别人的老婆，而且还有了孩子，他们不可能在一起。

能够和曹妍有过一次缠绵叶天觉得已经够了，至少把年少时的遗憾补回来了。

“你这丫头，妈知道你和叶天关系好，不过这种事情别乱说，万一被人知道了，吃亏的可是你妈我！”

王莹在曹妍的额头点了一指头，心中不断的暗说，女生外向、女生外向啊！

这也是让王莹很头痛的一件事，她知道女儿对叶天更有感情，女儿和自己的丈夫交往了不到一个月，莫名其妙的就在一起了，王莹一直想不通，可生米已经煮成熟饭想后悔也来不及了。

王莹是过来人，深知和一个不爱的男人在一起是多么痛苦，如果到了万不得已的地步，她始终会站在女儿一边，只要她幸福，别的东西无所谓了。

“是是是，妈您说的对！”

曹妍呵呵一笑，“女人还是有个男人可以依靠的好，您年纪也不小了，我觉得您要是给我找个后爸的话，那什么院长一定不敢欺负你的。”

曹妍曾经暗中帮自己的母亲物色过几个，都是条件相当不错的成功男士，可惜自己的妈却一点也不着急似的，连见面都不愿意和人见面。

王莹脸上一红，笑骂：“你这傻丫头，管好你自己的事情妈就谢天谢地了，我的事你别瞎操心！”

“王姨，我觉得妍姐说的对，女人还是有个男人比较踏实，要不我帮您介绍介绍！”

叶天也加入了调侃王莹的行列，弄得王莹两只眼睛眉目生媚的只瞪他，嗔道：“好你个臭小子，一起合着来调侃王姨是吧！”

曹妍和叶天很有默契的笑道：“是的！”

王莹指着叶天，“臭小子，讨打吧你！”

王莹来看叶天本是担心叶天受伤，现在他毫发无损，和马院长的事好像也没有传闻的那么严重，王莹也就放心了，看了看时间，已经快九点钟了，忙说道：“小天，你要是在医院有什么事先来找我，王姨虽没什么权利，但好歹在医院工作了十多年，领导们还是会卖点面子给我的。”

“我知道了，王姨，您放心吧，有需要帮助的时候我一定第一个找您！”

叶天点点头，人家一番好意，自己总要表下态。

“那就这样吧，改天有时间去我家里，王姨给你做好吃的！”

王莹起身准备离开，曹妍也站了起来，不过她似乎不想这么早走，低声道：“妈，要不您先回去吧，我还有些事要和叶天谈谈。”

王莹看到女儿哀求的眼神，有些于心不忍，点点头，“好吧，那妈去车上等你！”

王莹以为女儿只是想要和叶天说些悄悄话。

可是曹妍却说，“妈，您先回去，不用等我了，叶天等下会送我回去的！”

俗话说天要下雨娘要嫁人这都是无法阻挡的事情，可是女儿变心恐怕也是难以挽回了，看着女儿比几个月前廋了许多的脸，王莹在心中叹息一声，也罢也罢，眼不见为净！

“你们……注意点，别出状况！”

王莹走到门口，没有回头，背对着曹妍叮嘱道。

曹妍脸上一片红霞升起，母亲话里的意思她当然明白，那是提醒她和叶天胡来时别把肚子搞大了，这样开明到有些不可思议的母亲，实属罕见。

不过，曹妍嘴上还是娇嗔的说道：“妈，您想哪去了！我只是……”

嘭……

曹妍话还没说完，王莹已经离开了。

女儿就好比是自己身上掉下来的一块心头肉，她心里想什么王莹比谁都清楚，自从结了婚活泼外向的女儿竟然很少有笑容，曹妍从不和王莹提及丈夫的任何事情，最多只是王莹问一句她答一句。

傻子也看得出曹妍过得不开心，甚至是过得很痛苦，做为母亲的又怎能眼睁睁的看着女儿一天天消沉下去，虽然女儿和叶天的事情很不道德，但和女儿的终身幸福以及健康想比，道德又算了的什么？

“小天，这几天想妍姐没有！”

王莹一离开曹妍就重新坐下，蹬掉脚上的拖鞋，将雪白的美腿伸过去压在叶天的大腿上，弓起脚背缓缓往叶天的大腿根部滑去。

自从上次和叶天缠绵悱恻之后，曹妍几乎没有一天晚上不想叶天，只要每天晚上一闭上眼睛脑子里就全是那天和叶天在浴室内做爱的画面，帅气俊朗的脸庞，健硕的身躯，硕大的巨鸟全都让曹妍欲火难耐。

叶天看着曹妍白皙匀称的美腿一路顺着往上，越往上看越让人兴奋激动，最终叶天的目光定格在了曹妍的大腿根部，曹妍身上穿得是一条短裙，裙子内的春色若隐若现。

当曹妍发现叶天的眼睛盯着自己下身时浑身酥麻起来，自己微微张开了双腿，顿时，里面那间半透明的蕾丝黑色小底裤暴露出来，小腹处一片雪白，再往下三寸之处便是那美丽而神秘的黑色丛林地带。

叶天看着曹妍裙子里面的春色后很快呼吸急促起来，心跳也剧烈的跳动着，曹妍的美足已经伸到了叶天的裆部，轻揉的用脚拇指在叶天那里挑逗。

很快，叶天感觉浑身发烫，下面的兄弟受到刺激后也马上昂起了高傲的头，将裤子顶起一个小帐篷。

曹妍看到叶天裤子里的变化后，眼睛直直的盯着他下面，那个让她魂牵梦绕的东西就藏在叶天的裤子里面。

“小天，想要吗？”

曹妍媚眼如丝直勾勾的盯着叶天的眼睛轻声呢喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 离别之夜的疯狂（1）
────────────────────────────────────────

叶天对喜欢的人很难抗拒，如果是面对不喜欢的女人，即使对方再漂亮他也不会动心，叶天在这方面的品性比较矛盾，他从不认为自己是正人君子，但也不是卑鄙小人，顶多只是有些好色罢了。

曹妍是他小时候暗恋的人，很后悔当初没有向她表白，但是现在说什么都晚了，明知道这样做不对，但是叶天就是控制不住心中那洪水猛兽般的欲望。

曹妍起身走过来坐在叶天身边，一双纤纤玉手主动摸上了叶天的大腿，正在渐渐靠近他的大腿根部，叶天感受到了的曹妍浓浓的情意，她那双水汪汪的大眼睛有些紧张而激动的盯着自己。

“小天，你难道不想妍姐吗？”

见叶天没有回答，曹妍美丽的脸庞靠近叶天，两人的双唇几乎快要触碰到一起，曹妍说话时纳气如兰，嘴里呵出的热气叶天全然感受到了。

如春风佛面般柔软的扑向他英俊的脸庞，这种感觉很容易让人沉醉。

“想，可是你已经有丈夫了，我再想又有何用？而且，我也担心我们继续这样下去会影响到你家庭！”

有人说爱一个人就应该替她考虑，叶天正是如此，曹妍已经是有夫之妇，自己和她纠缠不清算什么？

偷情、出轨还是别的什么不堪入耳的词汇？

第一次和曹妍发生关系叶天并不后悔，那是他这一辈子的遗憾，而曹妍则后悔万分，她不是后悔和叶天做爱，而是后悔当初没有将自己的第一次给叶天，也后悔自己没有坚持的等叶天回国，所以两人如干柴烈火一点就着。

时候叶天只想和曹妍保持像当初那样纯洁的关系，可是没想到事态已经发展到了不受控制的地步，曹妍不想只和叶天是朋友关系，她更希望叶天是自己的男人，哪怕两人见不得光，没有名分她也愿意默默的和他在一起。

曹妍停下手上的动作，眼睛里闪过丝丝哀伤的笑，笑的很凄凉，“小天，你知道的，我并不爱他，他也不是像他说的那样爱我，他喜欢的只是我的容颜和我的身体罢了！”

一个女人最为悲哀的事莫过于此。

以曹妍的条件找一个比现在各方面都要强的老公绝对不是什么难事，但是当初一步走错步步错，她的冲动造就了今日的悲剧，要不有了孩子，她或许会毫不犹豫的和他离婚。

叶天擡起手抹掉曹妍眼睛里滑下的泪水，将她拥在怀里，曹妍顺势贴在叶天的胸膛上紧紧的抱着他抽泣起来。

叶天轻轻拍了几下曹妍的后背，柔声问道：“妍姐，你和你老公到底是怎么认识的，我听王姨说你们认识不到一个月就结婚了？”

在叶天的印象当中曹妍不是这么草率的人，况且以曹妍的阳光无论如何也看不上她现在的老公。

之前在曹妍家中，叶天见过曹妍和老公的结婚照，那个男人身高相貌都只能算低下，当时叶天就很怀疑，曹妍怎么会看中他，虽然男人的好坏不是以相貌来区分，也许对方有钱有势。

可问题是曹妍根本不是那种拜金的女人，她家里的条件也不错，按照正常情况根本不会与那种男人有任何交集。

曹妍停止了哭泣，擡起头来，把自己当初和老公认识的情况向叶天说了一遍，那是一年前的事了，曹妍的母亲见到女儿年纪见长，去一直不肯交男朋友，心里很为她着急，就不断的催她去相亲。

大多都是一医院的一些年轻医生，还有同事介绍的几个优秀的年轻人，但是曹妍一个都看不上，她的心中只有叶天，可是她已经等了三年，叶天消失后没有任何音信传回，慢慢的看着身边的朋友同学一个个不如婚姻，曹妍也开始动摇了。

她不知道叶天什么时候能够回来，更不知道叶天是不是已经有了女朋友或者是已经结婚，再一次相亲时被一个色狼揩油，曹妍很气氛将饮料泼在了对方的脸上，最后别那个男人打了一耳光。

曹妍心中既委屈又伤心，心想自己要是有男人就不会是这样子了，后来接连几天她去酒吧买醉，每次都会遇到一个默默注视着她的男人，好几天都是这样，那个男人不帅身材也不高，但是曹妍觉得他的笑容很真诚，有人令人着迷的感觉。

每当曹妍盯着对方的眼睛看时就会莫名的心动，似乎从他身上找到了叶天的影子，那个男人在第四天又一次与曹妍相遇，这一次他不再是默默的坐在那里，而是主动过来邀请曹妍喝酒。

曹妍也不知道为何自己莫名其妙的答应了，通过聊天后，那人得知曹妍已经有喜欢的人了，但是人在国外，曹妍口中所说喜欢的人就是叶天。

那男人并没有因此而离开，反而每天都会陪她喝酒，谈心，但大多数是他静静的听曹妍说自己的心思，慢慢的曹妍对他有些好感，但仅限于朋友之间的好感，并没有对他心动。

男人邀请曹妍去别的地方喝酒，曹妍答应了，可是那一次大醉之后，曹妍不省人事，当她第二天醒来时才发现自己被那个破了身，她感觉整个世界都塌下来一样，泪水哗哗直流，可是那个男人并没有逃避责任，而是不断的扇自己的耳光，向曹妍道歉。

最后那男人拿出一把刀给曹妍，让她捅死自己，曹妍当时怒火攻心，拿起刀真的想他的肚子捅了一刀，男人不闪不避，鲜血溅射出来，吓得曹妍尖叫，但是那男人只是笑着说没事，还说自己会对曹妍负责。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 离别之夜的疯狂（2）
────────────────────────────────────────

悲剧已经酿成，当时曹妍想死的心都有了，只是最终没有走到那一步罢了。

从那晚两人发生关系后，曹妍决定不再和裴政有任何来往，可是人算不如天算，不久后曹妍发现自己的大姨妈没来。

她去药店买了验孕试纸，当看到试纸上面的两条红杠后她宛如被五雷轰顶，没想到害怕什么来什么，一次就中标了，不过曹妍并不知道，那晚裴政几乎一直在不省人事的曹妍身上耕耘了整整一晚，疯狂的和她做爱。

曹妍很想打掉孩子，可是一想到自己肚子多了一个小生命，她始终不忍心，最终无奈之下和裴政结了婚，一开始裴政老老实实对她也很体贴，除了性欲大点之外别的都还算不错，就是每天一有空就拉着曹妍疯狂的交欢，这点让曹妍很不舒服，感觉自己就像是他泄欲的工具似的。

可是结婚三个月后曹妍的老公慢慢就变得对她冷漠了，平日总是在外面，说自己工作忙，没空回家，有时候一连几天都不回去，一旦回到家中，即使曹妍还在熟睡，裴政都会脱掉她的衣服和她做爱。

曹妍有一天实在受不了了，和他吵了一架，问他每天在外面忙什么，裴政却目露凶光让曹妍不要多问，那是曹妍第一次看到如此可怕的眼神，从那以后她心里便有了阴影，不再过问自己老公的事业。

“妍姐，你连他做什么工作都不知道？”

叶天有些无语了，这也太草率了，竟然连自己男人是做什么都都不知道，万一他是做违法的勾当呢?叶天顿了顿，说道：“妍姐，我觉得你应该好好和她谈谈，毕竟他是你老公！”

叶天已经在心中下定了决心，等到自己从燕京回来后好好曹妍查查看，那个男人到底是个什么样的人，叶天总觉得那个男人不像表面看上去那么老实。

一个老实巴交的男人会去酒吧么？

会那么有心机灌醉曹妍后制造机会么？

这显然不是一个老实巴交的男人所做的事！

或许，那个裴政接近曹妍另有所图也不一定。

“算了，知道又如何？只要他不违法犯罪就行，我又不需要他养活！”

曹妍一想起自己老公上次露出的可怕目光就让她不寒而栗，那眼神放佛不像是人能够拥有的，犹如黑夜之中的野兽的双眼，阴森可怕。

曹妍看着叶天俊俏的的脸庞，顿时心中充满了甜蜜，一双眼睛痴痴的看着他，柔声道：“小天，再和妍姐做一次好吗！”

叶天有些为难，想闭上眼睛思考一下，但是当他闭上眼睛的时候，一只柔嫩的手已经钻到了他的裤子里面，握住了他胯下的兄弟。

柔软温热的玉手握着叶天那里缓缓上下移动，没几下就让叶天的宝贝站立起来，感受到叶天那里的巨大后曹妍整个人都放佛要燃烧起来，掀开裙子骑坐在了叶天大腿上，双手搂着叶天的头，丰满的双峰挤压在叶天的脸上，曹妍性感的唇吻轻咬着叶天的耳垂，小声说：“小天，让妍姐来伺候你！”

叶天深吸了一口气，一股浓烈的奶香从曹妍丰满的乳房上传来，那种让男人天生感到兴奋的味道刺激着他敏感的神经，但叶天强忍者将曹妍压在身下的冲动，说道：“妍姐，我答应你和你做最后一次，但从今天之后我们还是保持以前那样的关系好吗？”

就在刚刚闭上眼睛的时候，叶天发现自己脑子里出现的女人竟然是他的后妈宁洛，叶天不知道何时开始宁洛在自己心中有了这么重的分量，和曹妍已经不可能了，他不想害人害己，宁洛或许才是他应该去好好疼爱的人。

曹妍没想到叶天会这样说，“怎么，你这是在嫌弃妍姐被别的男人睡过吗？”

曹妍并没有生气，而是想知道叶天内心真实的想法。

“不是，我只是不想破坏你的家庭，妍姐，我们都是成年人了，很多事情不能在像儿时那般任性，你懂吗！”

叶天仰起头看着曹妍说道。

一听到是这个原因顿时心情好了很多，曹妍呵呵一笑，“臭小子，你还教训起我来了，破坏不破坏我心中有数，你今天就让妍姐好好伺候就行！”

曹妍狂野的解开叶天的衣服裤子，自己站起来，拉着叶天的手伸到她裙子里缓缓扯下她的底裤，然而，在这香艳的一刻，曹妍和叶天都不知道，楼上的十三正目瞪口呆的看着他们两人。

“啊……”

十三面红耳赤，捂着嘴巴惊叹了一声，她刚刚在楼上看到车子开走了，以为叶天家里的客人离开了，所以准备下楼来，可是没想到叶天正在和一个美女准备做那事。

十三是第一次如此近距离的看到男女交欢，虽然还没开始，但已经让她心跳加速起来，她很想躲开，但是眼睛却移不动，满是好奇的偷瞄着楼下的曹妍和叶天。

“死流氓，果然不是好东西，竟然在客厅里面乱来！”

当十三看到叶天把曹妍的底裤脱下时，心里狠狠骂道。

曹妍掀开裙子，握住叶天胯间的阳根坐了上去，“啊……”

曹妍根本不知道叶天家里还有别的人，这里又是别墅，所以尽情的大声媚叫起来。

楼上的十三听到这妩媚放荡的叫声后暗骂道，“呸……这女人真不害臊！”

叶天感觉自己的东西连跟没入到了曹妍的身子里，爽快的感觉让他也忘了家里还有一个十三的存在。

两人在客厅的沙发上疯狂的蠕动，媚叫连连，而十三则欣赏了一副活春宫。

即将离别的夜晚叶天无比疯狂的曹妍在沙发翻云覆雨，两人不断的变幻各种姿势，叶天的双手搓揉着曹妍那对白皙丰满的大奶子，自己的宝贝不断的进出那殷红的山涧之中。

十三将一切尽收眼底，当她看到叶天的宝贝时也露出震惊的深情，她不是没有见过男人的东西，但是第一次见到这么大的！

“哦……小天，吻我这里！”

曹妍自己的手放到胸部上，让叶天问她的咪咪头！

叶天趴在曹妍柔软的身子上一边耸动，一边将左边的大奶吸住，吮吸那紫色的葡萄粒，这是曹妍最为敏感的部位之一，当叶天的舌头在上面打转时，曹妍感觉整个人似乎飞上来一天一般，飘飘欲仙。

“啊……啊……啊……”

两人交媾了十多分钟后曹妍雪白的双臂环抱住叶天的腰部，疯狂的扭动起来，“快，小天，我不行了，要丢了！”

叶天双手撑在沙发上，猛烈的冲刺，每一次都直抵花心深处，冲刺了几十下后终于将曹妍送入了天堂，潮水般涌来的快感，让曹妍欲仙欲死，下面出了很多水！

“啊……”

叶天大吼一声，也喷出了自己的热液！

两人紧紧的抱在一起，在沙发上喘着粗气。

而楼上的十三竟然一动不动的看完了整个过程，当叶天和曹妍完事之后，她连忙躲开，生怕被发现，她不经意间忽然发现自己裤子下面也湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 母女同乐
────────────────────────────────────────

羞死人了！

十三低头看到自己下面裤子裆部有一小块水渍，脸上红得跟喝醉了酒似的，十三是天龙的老队员了，她是一名孤儿，从小在天龙长大，经历过各种残酷的训练，但唯独没有男欢女爱这方面的抗压训练。

第一次现场看到男女做爱，她既害羞又好奇，所以忍不住偷偷看了起来，哪知道一看就看得目不转睛，特别是曹妍那丰满白皙的身子，前凸后翘，让她有种自惭形秽的感觉。

曹妍在叶天身上卖力的蠕动，以及叶天的硕大无比的阳物在曹妍下体进进出出，这样具有强烈的视觉冲击的画面，让十三情不自禁的产生了生理反应，所以直到他们两人做完，她才发现自己下面出水了。

十三躲在走到的拐角，偷偷往下看了一眼，发现两人仍旧交缠在一起，心里暗暗松了一口气，“还好没被发现，不然丢死人了！”

曹妍躺在叶天的身下，两人并未分开，下面还交合在一起，女人的高潮来得慢，但是去得也慢，几分钟之后曹妍才睁开眼睛，酡红的脸上尽是满足的神情。

“小天，你好棒！”

曹妍双臂再度搂紧叶天，有些不想离开他宽广健硕的胸膛，曹妍的老公虽然动不动就拉着她做爱，但是他下身那玩意顶多只有叶天一般，很难满足曹妍，做十次都未必能让她高潮一次。

可是在叶天身下承欢，她每次都能高潮迭起，让她感觉在云端遨游，那种感觉她从未自己自己老公身上有过，这也是为何曹妍迷恋和叶天做爱的原因之一。

“妍姐，你老公满足不要你吗？”

叶天笑问道。

曹妍嗔怪的瞪了一眼叶天，娇媚的点点头，“嗯！只有你能让我感到到无尽的快感，小天，我不想离开你！”

曹妍从未打算与叶天断了这种见不得光的关系，她要不是顾忌自己母亲受不了，曹妍恨不得搬过来和叶天住在一起。

然而，此刻，王莹回到家中后也久久不能入眠，她是个正常的女人，四十出头的年纪，却没有男人，寂寞的夜晚非常的煎熬，不受到那方面的刺激还好，可是一想到女儿和叶天在做爱，她内心也躁动不安。

王莹洗完澡后躺在床上，身上只穿着薄如蝉翼的睡衣，里面完全是真空状态，浑圆饱满的身材显露无疑。

她关掉灯，靠在床头闭上眼睛，脑子里顿时出现了叶天的身影，那英俊的脸庞，健硕的身体全都在王莹的脑海里挥之不去。

王莹提起睡衣，一手握着自己丰满的乳房缓缓的搓揉起来，另一只手贴着小腹慢慢往下抚摸，直到触碰到自己那肥美的大鲍鱼，“嗯……”

王莹轻咬着下唇，发出低沉的呻吟，脑海中幻想着叶天正趴在自己的身上猛烈的耸动，想着想着，很快就有了反应，她翻开下面那两片肥后的肉瓣，中指缓缓钻进了自己的下身的缝隙之中。

她的中指在洞口轻柔的摩擦起来，没多久里面就湿润了，她的手指钻进里面来回的进出，就好像是被男人的巨物在送进送出一般。

尽管不能与男人的宝贝相比，但是配合着脑海里幻想的性对象，王莹也能从中找到快乐，呻吟声越来越大，手上的动作也越来越快，“啊……啊……”

不到半个小时，王莹浑身颤栗，手指更加猛烈的在身下那黑色丛林的洞口来回的快速抖动，“小天，干我……快用你的大家伙干我！”

王莹闭着眼睛嘴里呢喃的喊着叶天的小名。

“啊……啊……”

王莹突然感到一股猛烈的快感袭来，让她大叫起来，下面不由自主的一阵阵的挛缩，一股热烈从她那肥美的私处喷流而出，舒服的王莹几乎快要窒息，她没想到喊着叶天的名字自慰会有这么强烈的快感。

要是和他真正的做一次爱，不知道会舒服成什么样子，这种欲望一旦起了念头，便再也控制不住，王莹瘫软在床上，脑子里全都是再想，如何才能有机会和叶天来一次。

与此同时，叶天的家中，曹妍和叶天来到了浴室里面，曹妍想要重温第一次被叶天弄的感觉，两人在浴室里又干上了，曹妍双手贴着墙，崛起她雪白的大屁股，叶天握着她的腰肢，胯下的硬物找准地方后用力往前一挺，顿时进入了曹妍的花蕊里面。

“好舒服，小天，不要停，快干我！”

曹妍迷离的双眼微微闭着，腰肢扭动了两下，叶天感觉曹妍里面温度更加热烫起来，还没开始做就有很强烈的快感。

叶天弯下腰来，双手绕到前面攀上曹妍那对柔滑丰满的乳房上，一边揉捏一边蠕动，“哦……妍姐，你下面好紧！”

曹妍虽然结婚一年多了，但是私处还是很紧窄，她生孩子时是做的刨妇产，所以下面没有受到影响，而曹妍的老公胯下那东西又短又细，即使被他整天压在床上干也没能把曹妍下面弄大。

“啊……小天……哦，那你喜欢吗？”

曹妍承受着叶天的撞击，说话都打结起来。

叶天的巨物在曹妍身后不断的进出，销魂的感觉让他沉醉，“喜欢！太喜欢了！妍姐，我真后悔没有早点和你做爱！”

当初两人情窦初开的年纪，都幻想过和对方做爱，但是没有跨越出那一步，后来曹妍快要高中毕业时打算将自己的第一次给叶天，可是叶天突然就离开了，成为了终身遗憾。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 换个姿势再来一次
────────────────────────────────────────

叶天的话触动了曹妍的内心那尘封已久的记忆，也许是觉得当年两人没能在一起太过于遗憾，曹妍突然转过身来抱着一丝不挂的身体贴在叶天身上搂抱着他，将嘴凑过来吻上他的双唇，疯狂的索吻。

曹妍香滑的舌头钻进叶天的嘴里与他的舌头交缠在一起，闭上眼睛忘我的吮吸，也只有叶天能够让她如此疯狂，曹妍在她老公面前从来没有这样主动过，每次做爱都是跟应付差事一样，没有感情的肉欲只会让她觉得一种折磨。

“小天，摸摸妍姐这里！”

一直问道呼吸困难，曹妍才松开，一边喘气一边拉着叶天的手低声说道，她将叶天的手拉到了她的下面，叶天触碰到那黑色丛林后曹妍顿时呻吟起来。

“恩啊……”

曹妍很享受被叶天抚摸，特别喜欢叶天摸她下面那里。

摸了一阵之后曹妍瘙痒难耐，双手勾住叶天的颈部，酡红的脸上略带羞意的说，“小天，扛着我做！”

这种动作是在她老公身上不曾有过的。

曹妍勾着叶天颈部双腿擡起来夹在他的腰肢上，叶天的手在下面托着曹妍雪白柔软的臀部，腰身一挺，马上滑入了那温暖潮湿的里面，而且一下子就顶到了花蕊最深处。

“啊……”

曹妍感觉下面快被叶天撑爆一样，充实感异常的强烈。

啪啪啪……

浴室内响起了肉体撞击的声音，十三在楼上都能听到，心中对叶天一顿鄙夷，“死色狼，还有完没完啊，竟然还在做！”

她是今天最大的受害者，两人在下面做爱做得死去活来，她却在上面倍感难受，不仅仅是身体的难受，心理上也承受了前所未有的压力，这是她第一次如今近距离的完整窥视别人做爱的过程，内心除了一股莫名兴奋外还有深深负罪感。

这一天注定会成为十三挥之不去的特殊记忆。

一阵急促而猛烈的撞击声之后，叶天和曹妍在浴室内终于完成了第二次交媾，曹妍虽然在叶天的身上被抱着，但她并没有闲着，疯狂的扭动腰肢，迎合叶天的撞击，将这一次的交欢推向了一个全新的高度。

此刻，她白皙的身体上已经香汗淋漓，然而叶天却没有感觉太累，他的体力太好了，做一两次爱根本不算什么，如果有人陪他疯狂的话，估计做到天亮也不成问题。

只可惜，曹妍已经败下阵来，私处都被叶天弄肿了。

曹妍在叶天身上趴着休息了几分钟后，慢慢恢复了一些体力，这才从他身上下来，“小天，妍姐帮你洗澡吧！”

“嗯！”

叶天欣然同意，曹妍的玉手柔软无比，涂上沐浴露后在他身上搓洗也是一种很好的享受。

“妍姐，洗完澡我送你回去吧！”

叶天现在心里直打鼓，不知道十三怎么样了，要不是因为十三的原因，叶天或许会留曹妍在家里过夜。

曹妍其实一开始是打算留下的，但是现在听叶天这么说，也就顺从的点点头，“嗯！”

她担心留下来晚上两人又控制不住还要做爱，她下面已经隐隐作痛了，再做的话恐怕明天都下不了床。

很快两人洗完了澡，穿好衣服出来后，叶天首先看了看楼道上，还好没看到十三的身影，顿时松了一口气，带着曹妍快速的走出了自家别墅。

叶天的车被送去修理了，所以只能搭车送曹妍回家，两人走出至尊皇庭别院后在马上路拦了一辆出租车，叶天陪着曹妍坐了上去，出租车开动后不久，一辆不起眼的黑色尼桑远远的跟在后面。

开车的是一个年轻女人，而坐在车后面的是一个相貌看上去憨厚老实的男人，手里拿着高清相机从叶天和曹妍走出别墅的大门时，他就一路拍摄。

“禽兽，那就是你勾上的那个女人么？”

开车的年轻女人脸上露出嘲讽的笑容，“她今天可是给你送了一顶大大的绿帽子哦！”

这个男人的外号就叫禽兽，刚刚还看上去一副老实巴交的模样，但当他露出笑容时，给人的感觉完全变了样，看上去不再是老实憨厚，而是猥琐下流，眼神之中还有淫靡的笑容。

“我一点都不介意他和谁上床，恰恰相反，我一想到她被别的男人压在身下狠狠的干，我内心就莫名的兴奋！”

禽兽嘴角扬起，露出淫邪的笑容，他翻看这相机里刚刚所偷拍的画面，正是叶天和曹妍两人出门一直到上出租车的画面。

开车的女子更加厌恶起来，“你不仅禽兽，而且还变态！”

“那又如何？”

男人一点不介意对方的评价，眼中闪过阴鸷吓人的神色，说道，“她睡的男人越多我越喜欢，但谁也别想得到她，她这辈子都是我的！”

开车的女子顿时正色道：“禽兽，我警告你别玩过火了，上头给我们的时间不多，你要是还沉迷在那个女人身上，我们没有时间去调查那件事！”

“影子，你难道还没看出来么？”

男子将相机放下，说，“我觉得那个男人正是我们要找的人，我怀疑他就是孤狼！”

女子听到孤狼后手微微抖动了几下，他无法将那个横扫整个欧泽杀手界的风云人物和一个偷情的小男人联系在一起，“禽兽，你最好别骗我，要是完不成任务，我们两个都得完蛋！”

禽兽冷笑，道：“影子，你别搞错了，我的职责是辅助你，我也有自己的任务，你最好别把我和你扯到一起！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 禽兽和影子
────────────────────────────────────────

影子顿时从后视镜里瞥了一眼禽兽，满脸的惊诧，不敢置信的道：“你说什么？他就是孤狼！不可能，这绝不可能，孤狼怎么可能这么年轻？”

叶天的名字除了熟悉他的人外，没多少人知道，若是说起‘孤狼’这个代号，对于某个行业的人来说，那是至高无上神一般的存在，但没有人见过孤狼，见过他真正面貌的人无一例外的死了。

影子是国内的某个杀手组织的成员，禽兽也是，但是她们在明珠的任务却不同，两人随属于同一杀手组织，但关系并不融洽。

“任何事情没有绝对，你觉得他不是，那你见过真正的孤狼吗？”

禽兽又拿起单反相机，查看上面的照片，当他看到曹妍依偎在叶天身上幸福的表情时，脸上的肌肉微微抽动了几下，然后升起一丝令人胆寒的冷笑。

影子还是有些难以相信出租车里那个年轻男人是孤狼，在杀手界和雇佣兵的世界孤狼是神一般的存在，尽管孤狼不是全职杀手，不过雇佣兵也是和杀手有相同之处，有时干的事情是一样的。

自从雇佣兵之王查理上校隐退后，有人将孤狼视为最有可能继位查理上校的继承者，不过还有一个神秘的女人和孤狼竞争雇佣兵之王的头衔，这些传言在雇佣兵和杀手界吵得沸沸扬扬，但是两位当事人却一直没有站出来表态。

“就算他是孤狼又如何？我不招惹他就行了，倒是你，跟着人家别有用心吧！”

影子是禽兽找来帮忙的，她自己无论如何也不会干抓奸这么无聊的事情。

“呵呵……”

禽兽笑了，“难道你就不想将孤狼的真面目公诸于世？让全世界和他有仇的人知道他的真正面貌吗？我想一定很有趣！”

影子急踩刹车，哧哧哧……车子在地上发出尖锐的摩擦声，汽车急停后，影子转过头来，怒视着禽兽，吼道！

“你疯了！禽兽，我警告你，你最好别胡来，孤狼是我们能惹得起的吗？要是让他知道是你做的，我们整个‘王朝’组织全都要覆灭！”

禽兽被影子问的无言以对，确实，孤狼的实力没有人知道到底有多强，但他知道很多号称第一的家伙遇到孤狼后全都阵亡了，而且连孤狼的人都没见到。

曾经有个世界黑道界赫赫有名的人物被孤狼击杀，后来那个黑道组织开出上亿美金的赎金要买孤狼的命，有个小雇佣兵集团团体出动想要灭杀孤狼，但后来这个雇佣兵集团一夜覆灭，孤狼的赎金一步步提升，猎杀他的人也络绎不绝，但道目前为止还是没有人能杀的了他！

禽兽起初并不怀疑叶天就是孤狼，但是他最近从曹妍嘴里听到了很多关于叶天过往的经历，所以不由得将他和孤狼联想到了一起，只是没有足够的证据罢了，若是一旦确定叶天就是孤狼，禽兽会马上遁逃，这个信息卖出去的话，他什么都不用干就能拥有逍遥一辈子的钱了。

只是现在禽兽也不能确定，仅仅还是怀疑罢了，所以今天才开始跟踪他，想要找到证据证明他是孤狼，他刚刚那样说就是想要试探影子的反应，若是影子对这个计划动了心他就更容易办事，毕竟女人的身体是天生的伪装。

不过影子并没有头脑发热，钱固然重要，但是有钱没命花，那样的钱她一分都不想赚。

禽兽并不在意影子的谩骂，依旧笑道：“开个玩笑而已，你那么激动干嘛？你既然不想赚钱那就算了，没必要这样！”

影子现在想想一阵后怕，虽然那个人不能确定是不是孤狼，但仍旧让她心有余悸，万一对方真的是孤狼，被他发现自己跟踪他的话，肯定不会有好下场。

“下车！”

影子不想在冒险了，她虽然是杀手，但她也怕死！

禽兽没想到影子竟然翻脸了，道：“影子，大家都是‘王朝’的人，不用做得这么绝吧！”

影子冷笑，“我绝？你也好意说的出口，你明知道对方可能是孤狼，但为何还要把我蒙在鼓励来跟踪他，你是想要害死我吧！”

在‘王朝’这个杀手组织里面，是有排名的，排名越靠前权利越大，利益也越多。

而且排名靠前的人挂掉后，后面紧邻的人自动填补空缺，排名自动上升，而影子就排在禽兽前一名，所以才会有这种猜想。

“这件事我承认是我没想你说明白，我道歉行了吧！”

禽兽已经放低了姿态，可是影子仍旧坚持道：“下车！”

禽兽眼李闪过一丝不易察觉的阴鸷，他打开车门作势下车，突然指着外面大喊，“孤狼来了！”

影子吓得一个打了个冷颤，但是回头一看外面公路上空荡荡什么也没有，顿时发现上当受骗了，她准备发火，可是突然一股奇怪的味道传来，她立刻昏迷在车座上。

禽兽手里拿着一个小瓷瓶，脸上满是冷笑，“骚娘们，就凭你也有资格跟我叫板！”

禽兽收起青花瓷外观的小瓷瓶，马上来到驾驶座，将影子抱到副驾驶上坐着，口号安全带后他开车载着影子去了郊外。

来到郊区一个人烟稀少的小镇后禽兽将车开进了一座山下，四周没有住户一片漆黑，他看了看还在昏迷的影子，顿时脸上露出淫邪的笑容，“今天老子就让你欲仙欲死！”

禽兽关掉车大灯，打开室内灯，看着影子的胸口咽了咽口水，他将手缓缓伸了过去，隔着衣服握住影子的胸部搓揉起来，“没想到这娘们的奶子还挺有弹性！”

禽兽心中暗笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 飞机上的艳遇（1）
────────────────────────────────────────

禽兽不担心影子会醒来，他手里那个小瓷瓶里装的是他从一位隐居深山的老中医那里偷来的，那次禽兽因为任务，迷失在了森林里面，后来跋山涉水总算走了出去，在快要出山的时候，他见到了一个老者，而那老者正是隐居世外的高人。

手中的那个小瓷瓶里的药剂名叫香魂散，本来是那位老者用来对付山林里的猎物用的，却被禽兽偷了一瓶，当初就是靠这个把曹妍迷奸了，这一次他又故技重施，不过对象是和他同一个组织里的女人，可见其心是多么的歹毒。

禽兽将影子坐的车椅放平，然后缓缓的解她的扣子，很快影子身上的衣服被禽兽剥干净，影子依旧软绵绵的躺在车座椅上面，身上只剩下了胸罩和内裤，看着眼前的春色，禽兽下面很快硬了。

不过禽兽并没有急着要干她，而是下车绕到另一边，打开车门把影子抱到了后面的座椅上，车子前面的空间太小不方便，随后禽兽把影子放到后面的座位上平躺下来，脸上露出邪邪的阴笑。

他拿起相机对着影子一阵猛拍，将昏迷之中的影子摆出各种不堪入目的姿势，车内不断响起相机的快门键，发出咔嚓咔嚓的声音。

影子身上仅剩的内衣内裤最终也被禽兽脱掉了，饱满的双峰挺拔耸立，小腹下面一片黝黑的丛林散发着诱人的光泽，禽兽兴奋无比，分开影子白花花的大腿，蹲下来用舌头抵在影子下面的山涧丛林里一阵猛吸。

尽管影子已经昏迷，但是生理反应还存在，被禽兽吮吸私处后，也有涓涓溪水流出，脸上升起一片红霞。

禽兽继续拿起相机，对着影子下面的私处连拍了几十张相片，他翻看了一下，脸上顿时露出满意的笑容，相机的像素非常高，而且又是近距离的拍摄，照片清晰无比，每一根毛都能看到。

拍摄完之后，禽兽脱掉自己身上的衣服，扛起影子的双腿，用自己下面的硬物顶在影子下身那道肉缝上面摩擦，只不过禽兽下面那玩意实在不咋的，看上去跟十三四岁的男孩子的鸡鸡差不多。

摩擦了一会儿之后禽兽脸上露出狂热的表情，用手翻开影子的私处用力顶了进入，没有丝毫的阻碍，不是影子下面太松了，而是禽兽胯下那玩意太小。

禽兽趴在影子身上，一边喊住她的乳房吮吸一边狠狠的撞击，但是没撞击几下就要停顿一下，不然马上就喷了，即便如此，禽兽和进入影子的下面后耸动了不到三分钟的时间还是没能控制住，早泄了！

发泄完之后禽兽趁着自己的下面还没有马上软缩，立马拿起相机对着两人还交合在一起的下面一阵猛拍，但是没持续多久他的宝贝就疲软了，缩成一丁点！

禽兽坐在车里抽了一支烟，抽完最后一口后，禽兽从身上掏出一把匕首，然后将光着身子的影子拖下车，背到外面的丛林里面去了，很快禽兽就回来了脸上异常的平静，一边走一边擦拭匕首上的鲜血。

随后驾车消失的夜幕之中，第二天有人上山砍柴的时候发现了一具身首异处的女尸，吓得马上报了警，于此同时，有一个网站上面出现了叶天和一个裸身女人的照片，不过这个网站的流量不大，没多少人关注。

所以短时间内并没有造成轰动性的影响，此刻，叶天已经登上了千万燕京的飞机，他特意选了一个不靠窗户的位置，并不是叶天不想看外面的景色，而是处于习惯。

如果是在饭店里或者咖啡厅等等，靠近窗户的话很容易成为狙击手的目标，所以叶天时时刻刻防范着，别看这些小动作看似不起眼，但曾经叶天就是因为靠着这样的心细躲过一劫。

叶天上飞机没多久就感觉到了困意，昨晚折腾的很晚，先是把曹妍送回家，两人在她楼下还长吻了几分钟，后来又去超市买了一个星期的食材放在家里，叶天离开后只有十三一人，现在又到处是警察再找她，所以叶天考虑的很周到。

不过十三对他的态度又发生了一百八十度的大逆转，本来已经有所缓和，可是叶天昨晚回去后十三的脸冷得跟欠她几千万似的，让叶天大惑不解。

叶天闭上眼睛后脑海之中又出现了昨晚在出租车后面跟着的那辆黑色尼桑，从一上车叶天就发现了有人跟踪，但是跟了一段路之后那车就不见了，“或许是我想多了吧！”

叶天在心中默默说道。

突然，叶天闻到了一股沁人心脾的香味，紧接着感觉到有东西靠在了自己的肩膀上，叶天睁开眼睛一看，只见一个二十出头的年轻女孩靠在自己的肩膀上睡着了。

女孩睡的很香甜，丝毫没有意识到自己靠在旁边男人的身上，这女孩五官非常的完美，标准的黄金比例，柳叶细眉，长长的睫毛、小巧的琼鼻还有性感红润的双唇，还有那高耸的双峰。

叶天本想弄醒她，但是看了女孩的面色后叶天发现这女孩太疲乏了，所以没忍心将他叫醒，可是睡梦中的女孩更加得寸进尺起来，侧了侧身抱着叶天的手臂呼呼大睡。

女孩鼻子里呼出的热气都吹倒叶天的脸上了，带着一阵芳香，叶天可以断定这个女孩一定还是处子，因为只有处女的身上才会有这种最为纯净的体香。

女孩的胸部也跟踪贴在了叶天的胳膊上，很柔软很有弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 飞机上的艳遇（2）
────────────────────────────────────────

当飞机起飞时女孩没有坐稳，一个趔趄整个人滑落下来趴在了的叶天的双腿中间，嘴巴正好触碰到叶天的小弟弟那里，女孩打了个哈欠，伸了伸懒腰才缓缓醒来，当她睁开眼睛时满眼都是叶天牛仔裤的颜色。

“咦，这是哪里？”

女孩脑子还没恢复过来，擡起头一看，自己竟然趴在一个陌生男人的裆下，顿时满脸绯红，“对……对……对不起，我不是故意的！”

女孩意识到是自己失态后羞愧的向叶天道歉，叶天也没和她计较，笑了笑，说：“没事，你需要多休息，刚刚你靠在我身上，我见你太累了所以没有叫醒你！”

女孩顽皮的吐了吐舌头，“实在不好意思，我也没想到自己会这么快睡着，不好意思啊！”

这女孩一口纯正的燕京强调，叶天问道：“你是燕京人？”

叶天没去过燕京，尽管燕京是自己母亲的故乡，但是叶天的母亲当年为了嫁给他的父亲和家里决裂，而叶天外公家的人也从未来找过她，所以叶天只知道自己的母亲是燕京人，但他对燕京的认识只停留在电视和书本上面。

女孩微笑着点点头，“嗯，你应该是明珠人吧！”

“是的！”

叶天和女孩闲聊起来，很快叶天知道了女孩的名字，女孩名叫薛琪是一名燕大的学生，这次来明珠是参加在明珠市举行的全球华语演讲比赛，为了获得好成绩，她每天只睡四个小时，最终获得了团体第二名的好成绩。

因为薛琪的姐姐在明珠，所以特意留在明珠多玩了两天，没有和同学一起回燕京。

叶天听说薛琪是燕京大学的学生，顿时笑了起来，“正巧，我这次去燕京，其实就是去你们燕大！”

叶天还担心不知道怎么找到那位燕大的校花，他又没有十三的电话，当时也没问那个校花叫什么名字，没想到在飞机上遇到了燕大的学生。

薛琪的个性很活泼，嘻嘻一笑，“你不会是故意找借口想要泡我吧！”

薛琪虽然不是校花，但是她被公认为是系花，所以相貌可想而知绝对不会差，平时追求她的男生一抓一大把，男生们变得花样找各种借口想和她接近。

所以薛琪有了经验，但她很抵触，她是个很有思想也很特别的女孩，她不喜欢被人追，而是希望遇到自己的白马王子出现，自己去把他征服。

叶天对年轻的女孩情趣并不大，他很少会主动追求比自己年轻的女孩，除非主动送上门来，相较于青春靓丽的女孩，叶天更喜欢成熟美艳的熟女，听到女孩子的话叶天只是淡淡的笑了笑，“我对黄毛丫头没兴趣！”

薛琪暗中看了看叶天，这才注意到坐在自己身边的这个男人原来是个美男子，英俊的外表充满了魅力，健硕的身材让人心动，特别是他的笑容，放佛能令人着迷一般。

“哼，我还偏偏不信邪，你不对我动心，那咱们试试看！”

薛琪在心中暗暗说道，她顿时玩心大起，想要试探试探叶天，看看他是不是真的对自己不感兴趣。

女人有时候是很奇怪的动物，当男人盯着她们看时，她会觉得男人好色，但是当男人对她们没兴趣或者不闻不问时，她们又会觉得男人是故意在装逼。

飞机在空中飞了半个小时后，薛琪悄悄将嘴巴凑到叶天的耳朵边上，暧昧的问他，“你陪我去趟洗手间好不好？”

叶天一愣，陪她去洗手间？她想干嘛啊？

见她一脸期待的样子，叶天问道：“你上洗手间还要人陪？”

薛琪拿起身上的斜肩包，说道：“我这里面有很重要的东西，我担心丢失了，所以想请你帮我在洗手间门口那一会儿！”

叶天思索了一下，最终还是答应了薛琪的要求，和她一起来到洗手间，薛琪将包包递给叶天后进了洗手间，叶天在外面静静的等着，过了一两分钟后洗手间的门打开了，但是薛琪并没有出来，而是一把将叶天拉了进去。

嘭的一声，门立刻关上反锁。

薛琪媚笑的看着叶天，“帅哥，我这里好痒，你帮我挠挠！”

一夜情对于当今的大学生并不稀奇，有很多人为了寻求刺激而发生一夜情。

薛琪本来只是想要调戏下叶天，可是现在她想要被这个帅气有魅力的男人干一次。

薛琪拉着叶天的手压在了自己丰满挺拔的乳房上面轻轻搓揉起来，叶天没想到现在的女孩竟然这么开放，第一次见面就想要做爱！

对于这样的艳遇，叶天不会拒绝，他主动将手从女孩的领口伸了进去，顿时握住她柔软的乳房，叶天马上感受到了这个女孩的丰满。

“嗯……”

薛琪闭上眼睛轻咬下唇，发出低沉的呻吟声。

叶天将女孩拥在怀里吻上了她性感红润的双唇，两人的舌头马上交缠在一起，肆意的相互吮吸着，吻了两三分钟后，女孩娇喘连连，浑身变得热烫起来。

“我要……”

薛琪睁开眼柔情的看着叶天，呢喃道，说完后她马上解开自己的衣服，马上露出里面黑色的蕾丝胸罩，叶天觉得黑色是最性感的颜色，特别是穿在肌肤白皙的女人身上时更加的性感诱人。

叶天将手伸到女孩的背后单手就解开了她的胸罩，顿时两团丰满的肉球弹了出来，饱满的乳房挣脱了束缚后挺拔在叶天的眼前，薛琪的乳头很小巧，乳头下方是一圈粉嫩的乳晕，上面有许多细密的颗粒，看得人心里直痒痒。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 洗手间里缠绵
────────────────────────────────────────

薛琪摆出极度性感的姿势坐在洗手间内的马桶盖上，向叶天勾了勾手指，叶天淡淡一笑，走到她跟前蹲下来对着她一侧乳房轻咬住那粉嫩的奶头肆意吮吸，一只手在她大腿上来回抚摸，这个女孩真是个极品，身上柔软得跟水做的似的。

“恩啊……”

薛琪一边轻轻扭动着身子一边低沉的喘息道：“你不是说对黄毛丫头没兴趣吗？”

叶天的嘴巴松开薛琪那被吸的更加红润的乳头，用手轻轻捻动着笑道：“我是对黄毛丫头没兴趣，但是你不是黄毛丫头，你下面是黑的！”

女孩格格一笑，“是吗？那你可猜错了哦！”

叶天一愣，难不成你下面是金色的不成，叶天马上掀开女孩的裙子，里面是一条蕾丝透明的黑色底裤，里面的春色毫无阻隔的看个了个透彻。

让叶天大吃一惊的是，这个女孩的下体竟然光秃秃一毛不挂，她的那里连一根毛都没有，只有那凸起而肥厚的肉垫，以及一道粉嫩的细缝，薛琪竟然是白虎之身，这可是万中无一的极品女人。

叶天怎么也没想到被自己在飞机上面遇到了，白虎女人最为显着的两个特点就是性欲强和下体无毛，但是还有一个外观看不出来的特性，那就是白虎女人的下面异于常人，和男人交媾会带来更强烈的快感，让人真正的欲仙欲死……

其实薛琪并不是放荡的女孩，白虎女人克夫，很多男人接近白虎女人后会遭到霉运，要是想要和白虎女人亲近的话，那后果更严重，曾经有个富二代追求薛琪，在一次派对上将她灌醉，准备将她带去酒店开房，可是刚上车没多久就发生了车祸，那个男孩当场撞成了植物人，到现在还没醒来，开车司机也受了重伤，但薛琪毫发无损。

这样的例子数不胜数，每个想要图谋她美色的男人都没有得到好下场，但是因为没有人知道薛琪是白虎之躯所以追求她的男人仍旧络绎不绝。

不但主动接近薛琪的男人没有好下场，就算薛琪自己喜欢上的男人也很少有不倒霉的，不过要轻微一些罢了，薛琪后来去尼姑庵找师太算了一挂，那个师太告诉薛琪让她不要随便和男人交往，否则会给别人带去灾难。

薛琪很伤感，以为不能找男人了，但是她成年以后性欲愈发的强烈，经常在夜里靠自己的手来解决，她问师太有没有什么办法，师太只告诉她说，一切顺其自然，有缘之人在高处，当她靠近一个男人，而那个男人在几分钟内不会有霉运降临的话，那就是她命中的真命天子！

其实薛琪在叶天坐在她旁边的时候就注意到了他，见到叶天时她顿时就被叶天的帅气所吸引，但是又记起了那位师太的话，有些不敢轻易接近叶天，但是叶天在她身边坐了十多分钟没有出现任何状况。

浴室薛琪故意装睡靠在叶天的身上，她的心里很紧张，生怕叶天会有噩运降临，但是时间过去了好几分钟，叶天没有任何事，薛琪欣喜若狂，她顿时联想起了师太告诉她的真言，顺其自然，有缘人在高处！

薛琪这次的行程是临时起意，也就是说和叶天相遇完全是天意，而飞机上不正是高处么？

这两个条件都成立，那眼前的男人不正是自己苦苦寻找的有缘人么！

所以薛琪想要进一步验证，看是巧合还是真正的天意，故意引诱叶天去洗手间，现在摸也摸了吻也吻了，但是叶天还是毫发无伤，这在以往所有接近薛琪的男人之中，是不可能有人达到和她如此亲密地步的。

现在，薛琪已经彻底相信了，眼前这个男人正是自己的真命天子！

叶天的阳根已经翘起来了，他第一次亲眼见到白虎女人，想要脱掉薛琪的内裤一探究竟，看看她和别的女人到底有何不同之处。

可是薛琪却紧紧夹着自己双腿，满面羞红的说道：“不要……”

刚刚还浪得跟荡妇似的，现在马上又矜持起来，薛琪的举动让叶天丈二和尚摸不着头脑！

“我还没做好心理准备，叶天，给我一点时间好吗？”

薛琪站起来投进叶天的怀抱，抱着他柔声说道：“你是我的真命天子，这辈子我都离不开你，所以我迟早都是你的，而且人家还是处女，在这里给你我……我做不到！”

叶天被雷的外焦里嫩，她还是处女？

叶天感觉自己听到了一个天大的笑话似的。

薛琪知道叶天难以相信，自己刚刚的举动和荡妇没什么两样，换成谁也不相信这样的女孩还是处女，不过薛琪并不介意，把自己去尼姑庵找师太算算命的事情跟叶天说了一边，也把自己曾经的种种全都倾述给了叶天听。

叶天看着薛琪宁静的双眸毫不犹豫的相信了，一个人有没有说谎，叶天可以通过某些细微的小动作观察出来，刚刚薛琪的一举一动都说得有理有据，而没有出现与言语相反的微表情。

“好吧，你既然不想在这里我也不勉强你！”

叶天并不失望，正所谓得之我幸，失之我命，何况人家已经说了自己是他的有缘人，估计以后还是有机会的。

薛琪穿上胸罩后将衣服扣好，叶天准备开门和她一起出去，薛琪突然拉住叶天，笑问道：“你那里撑那么高，不难受吗？”

薛琪的眼睛盯着叶天裤裆里高高鼓起的地方笑起来。

叶天叹息一声，笑道，“当然难受，这玩意有多调皮估计你是不知道了！男人的宝贝一旦擡起头就很难在低下去！”

“那我帮你吧！”

薛琪主动走到叶天跟前解开他的皮带，然后将叶天的底裤褪到膝盖下面，顿时那粗壮的家伙横刀立马的对着薛琪，上面青筋直冒，宛如发怒的怒龙一般。

薛琪吓了一跳，没想到会这么巨大，跟路边看到的驴子的家伙似的。

犹豫了一下，但薛琪还是很快用手握住那根滚烫的巨物，张开樱桃小嘴吸进了嘴里，但还有一大截露在外面。

爽滑的感觉从下面传来，让叶天舒服得比起眼睛呻吟起来，“哦……”

薛琪的嘴巴很小巧，被她喊住后很紧致，里面湿润温暖，不比女人下面那里差多少。

叶天扶着薛琪的脑袋轻轻的晃动身体，摩擦的快感很快来袭，十多分钟后叶天速度越来越快，最后跟电动马达一样，腰部疯狂的耸动，几秒钟后扑哧……一股暖流涌进了薛琪的嘴里，她干呕了两下，马上转身在马桶里吐掉！

因为她这是第一次用嘴帮男人服务，所以很不习惯。

“你坏死了！”

薛琪漱口后白了一眼叶天娇嗔道，她没想到叶天会直接弄在她嘴里。

叶天有些歉意的笑道：“不好意思，被你弄得太舒服了，下次一定注意！”

“谁跟你下次啊，以后再也不用嘴巴帮你了！”

薛琪嘟嘴碎道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 泼妇
────────────────────────────────────────

薛琪吐了吐舌头，想起刚刚那难闻的味道就让她觉得恶心，她曾经看过一点点A片，看到里面女主角蹲在地上握着男主角那里吃的津津有味，她还以为会别有风味，没想到真正试过之后才发现那里全他妈是骗人的，男人的鸡鸡真的很难吃！

当然，这只是薛琪的个人想法，要是能够选择的话，薛琪宁愿张开双腿让叶天干，也不愿意用嘴弄他那里。

每个的想法都有所不同，曹妍也帮叶天用嘴弄过，但她没有薛琪这样反应强烈，而且感觉还不错，由此可见并不是每个女人都不喜欢用嘴来服侍男人。

叶天和薛琪在洗手间整理好衣服后，叶天先开门看了看，发现外面没人后马上先走了出来，薛琪紧随其后，两人若无其事的回到了自己的座位上。

回到座位上两人都吁了一口气，还好没被人发现，不然丢脸丢大发了。

尽管叶天没有和薛琪做爱，但是薛琪的小嘴弄起来也让他飘飘欲仙，现在整个人精神抖擞，困意全无，“薛琪，你们燕大的校花是谁你知道吗？”

叶天摸了摸怀里收好的那张内存卡，这次他去燕京目的就是找到燕大的校花，并将那张十三冒死保存下来的内存卡交给那位校花。

里面存了什么东西，现在叶天已经不感兴趣了，他只想快点摆脱天龙的人。

薛琪的脸马上垮了下来，以为叶天接近自己就是为了去找燕大的校花，顿时醋意大发，自己好不容易遇到一个不惧怕自己白虎之身的男人，薛琪当然不想拱手让人。

眼中闪过一丝狡黠的光芒，笑道：“校花啊，我当然知道，在燕大很有名呢，她叫纳兰秀秀，只要你到了燕大，随便找个人问问都会知道的，叶天，你找校花干嘛？想追人家吗？”

叶天摇摇头，“不是，我找她有点私事！”

纳兰秀秀？

叶天很快将这个名字牢记在心，他根本没去想燕大的校花有多么漂亮，也没有怀疑薛琪说的是不是真的，只想着快点把东西交给她然后完事！

“各位旅客你们好，飞机即将抵达燕京国际机场，请大家系好安全带，感谢您搭乘**公司航班，祝您旅途愉快！”

广播里传来空姐甜美的声音，不知不觉已经到了燕京了。

这是叶天第一次踏上燕京，心中感慨良多，这里是母亲的家乡，但叶天从未来过，而且在这里还有一个让叶天魂牵梦绕的女人，不知道宁洛现在怎么样了，等自己忙完了一定要去看看她，叶天在脑海中默默想道。

很快，飞机安全降落在燕京国际机场，叶天空手而来，看到薛琪还有行李后主动帮她提上，反正薛琪也是要去燕大，两人刚好同路。

走下飞机后薛琪主动向叶天要他的手机号码，“叶天，你号码多少？”

叶天属实把自己的号码告诉了她，虽然他暂时对这个女孩没有喜欢的感觉，但是人家一片赤诚，自己也不好做得太绝。

“从机场到燕大要多久？”

叶天提着行礼和薛琪并肩而行，随着人潮缓缓移动，燕京国际机场是国内最为繁忙的机场之一，每天都有无数天南海北的人抵达这里，机场大厅人头攒动，不比火车站广场上的人少。

缓慢移动了十多分钟，两人总算走出了航站楼，外面出租车那里已经排满了长龙，叶天一看到头就大了！

“走吧，咱们赶紧排队去！”

薛琪拉着叶天的走往出租车搭乘点走去。

叶天又和薛琪排队等车，边聊边等，时间倒也过得不算慢，很快就轮到了他们上车了，叶天提起行李箱准备去出租车的后备箱里放上，刚将东西放进去，马上就听到了一个女人尖锐的骂声响起。

“你这骚狐狸精，总算让我等到你了！”

一个四十五六岁的女人怒气冲冲的指着薛琪，她身上穿戴贵气，一看就不是一般的女人，不说其他，至少是人就能看出来她很有钱，在她身边还有四个彪形大汉。

“你们上去把她衣服给我剥了，这不要脸的女人勾引我儿子，害我儿子出车祸躺在医院半年至今未醒来，她却逍遥法外，呜呜……”

少妇说着说着就呜呜大哭博同情，周围的人看着这一幕没人插手。

顿时，四个大汉向着薛琪走过去，吓得薛琪脸色惨白，她认识那个女人，这女人就是当初那个追求自己的富二代的老妈，明明是她儿子把自己灌醉，还想把自己迷奸，现在反而成了自己的不适了。

薛琪也不是吃素的，虽然惧怕但依旧强硬道：“你别血口喷人，明明是你儿子自己龌龊下流，他被撞是老天对他的惩罚，你找我算什么帐！”

“死贱货，世界上怎么有你这么歹毒的女人！”

少妇气得咬牙切齿的大骂起来，“打，给我狠狠的打，把她衣服脱干净，让所有人看看这个骚狐狸有多骚！”

“啊……”

四个大汉已经来到了薛琪的跟前，其中一人毫不留情的举起拳头，向着她的小腹狠狠砸去，吓得薛琪尖叫起来。

嘭……

一声闷响传来，观看热闹的人群还没看清楚是怎么回事，那个攻击薛琪的大汉就倒飞出去跌落在地上，一动不动了。

现场死一般的寂静，所有人看着突然冒出来的叶天，但此刻叶天已经带上了墨镜，他不想让自己暴露在公众面前。

“看到没有，大家看到没有，这个骚货刚刚勾引完我儿子，现在马上又找了个野男人！你们一起上，给我打，谁把那个男人打到，我出一万！”

少妇红着眼疯狂的叫嚣、鼓动围观的人群。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 校花也狂野（1）
────────────────────────────────────────

围观的民众都是从机场出来的，能做得起飞机的人大多数人不会在乎那一万块，所以暂时没有人受到蛊惑。

少妇带来的四个人，还剩下三个，但是他们只是一些地痞流氓，一万块对他们来说已经不少了，三人马上向着叶天围攻过去。

“小心！”

薛琪看到有人掏出匕首向叶天攻去，惊恐的大叫起来。

叶天余光早就看到了左后方拿着匕首的那人，就在对方刺来的时候，叶天陡然转身，稳、准、狠的抓住那人的手腕，猛地往下一压，咔嚓一声，顿时那男人发出杀猪一般的嚎叫，当场痛的大汗淋漓，被折断的手腕不停的颤抖。

另外两个准备上前攻击叶天的大汉，吓傻眼了，没想到叶天功夫这么厉害，不但功夫厉害，出手也相当的很辣，让他们这种经常打架的混混都感到了恐惧。

“一群大男人欺负一个女孩子？你们还有脸？”

叶天冷声骂道。

两个还站着的大汉没有丝毫的愧疚，他们为了钱别说是欺负一个女人，就算欺负小孩老人他们都做得出来。

少妇看到自己找来的人不敢动手，心中又气又怒，“你们还愣着干什么，赶紧给我上，给我狠狠打那个野男人，只要你们打倒他，我给你们每人两万！”

少妇又增加了奖赏。

人为财死鸟为食亡，这是颠扑不破的真理，即使明知不敌，但是金钱的诱惑往往能让人失去理智，两个大汉怒吼一声，左右开弓想着叶天攻来。

“找死！”

叶天冷笑道，这种垃圾一样的货色，叶天自热不会对他们手软，凌空跳起，直接在空中一记横扫，两人还没靠近叶天跟前就被踢翻在地。

噗哧……其中一人的嘴巴被踢中，当场吐出一口鲜血，鲜血里面还夹杂着一颗牙齿。

两人被身上的疼痛弄痛醒了，看着叶天是惊恐之色，这样的高手岂是一般人能对付的，钱再多他们也不是别人的对手。

叶天朝着少妇走过去，那少妇吓得连连后退，“你……你要干什么……”

“上梁不正下梁歪，你自己没有教育好你的儿子，反而还来诬赖别人，你这种人就是犯贱！”

叶天狠狠骂道，薛琪已经说过那件事，完全是对方的责任，不管薛琪半毛钱的事。

少妇气得浑身只打颤，但她敢怒不敢言，只能在心中狠狠的诅咒，我一定要让你这个野男人不得好死！

“今天我放你一马，若是你还敢找她的麻烦，我会让你后悔的！”

叶天冷冷警告少妇，随后带着惊魂未定的薛琪上了出租车，直到叶天乘坐的出租车离开很远，少妇才大骂，“贱货，野杂种，你们等着，我不会就这么算了！”

“你没事吧！”

叶天上车后关心的问薛琪，刚刚他在放行礼，所以没看到之前的状况，也不知道薛琪有没有挨打受伤。

薛琪摇摇头，一脸崇拜的看着叶天，“我没事！”

她没想到叶天不仅人长得帅，功夫也这么厉害，对于还未踏上社会的女大学生来说，这样的男人是最有吸引力也最有安全感的。

“没事就好，以后尽量少出学校大门，那女人估计还会来找你麻烦！”

叶天看人从来不会看错，那少妇眼中充满了仇恨，不吃大苦头是不会轻易罢休的。

“嗯！”

薛琪侧过身子靠在叶天的肩头，心中满是甜蜜。

出租车很快来到了燕京大学的校门口，叶天付完车钱后帮薛琪把行礼拿下，随后走进了这座百年学府。

燕京大学是国内最富盛名的大学之一，有着无数的荣耀，这里走出去的学生，绝大多数比其他大学的学生要获得更多的荣誉，也更有成就。

叶天上高中时也曾幻想过有朝一日自己也考进这所国内顶尖学府，但造化弄人，高考还没来得及，叶天最亲爱的妹妹就去世了，这让叶天大受打击，所以一气之下出了国。

叶天一直把薛琪送到宿舍门口才离开，准备去寻找燕大校花，薛琪上楼上到一半，忽然想起自己告诉叶天的纳兰秀秀并不是校花，她丢下行礼马上追出来，可是叶天已经不见了人影。

“同学你好，请问你知道纳兰秀秀在那个教室吗？”

叶天遇到一个女生后很礼貌的向对方询问，女孩看见叶天的帅气后，马上心生好感，不过当她听到纳兰秀秀时，整个人打了个寒颤，说道：“她在教学楼302室！”

说完马上匆匆离开了。

叶天感到莫名其妙，校花这么令人恐惧吗？

随后，叶天又问了几个人之后，找到了302教室，不过里面正在上课，叶天站在窗口往里面看了看，并没有发现那种美的令人惊叹的女人。

“叮叮叮……”

叶天在教室外面等了差不多十多分钟，下课铃声终于响起，在老师离开教室后，叶天走进了302教室，里面到处是成双成对的大学情侣，在嬉戏大闹，也有认真看书的同学。

但有一个奇怪的现象，在教室的最后面，只有一个女生，女生正趴着睡觉，在女生左右没有人靠近。

“你好，请问纳兰秀秀是你们班上的吗？”

叶天向教室内的一个男生问道。

那男生看了叶天两眼，说道：“在最后排，睡觉的那个就是！”

“谢谢！”

叶天道谢后，径直向着教室后面走去，教室里的学生忽然发现走进来一个陌生人，而且是向着教室最后面走去，最后停留在睡觉的女生跟前，就在叶天准备叫醒女生时，忽然发现整个教室寂静下来，所有人都屏住呼吸，盯着叶天。

“同学，醒醒！”

叶天推了推还在熟睡的那位女生。

教室里所有人升起了一个念头，“这家伙完蛋了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 校花也狂野（2）
────────────────────────────────────────

“天啊，这人谁啊！他竟然敢打扰纳兰秀秀睡觉！”

一个女孩好像看到了很可怕的画面一样，当叶天推正在睡觉的女孩时，教室里全都屏气凝神，心中惊骇不已。

“他这是想作死的节奏么！”

“完了完了，纳兰秀秀醒了！”

“这男生是那个系的啊，好帅啊！他是纳兰秀秀的男朋友么？”

“……”

教室里学生三五成群的盯着教室最后排，小声议论起来，这样的状况已经很久没有发生过了，曾经也有人曾试图弄醒过熟睡中的纳兰秀秀，下场非常的悲惨。

纳兰秀秀是燕大武术队的队长，国家武术协会第一位破格提升的七段武术高手，而且这还不是最吓人的，有人说她是北洪门的帮主纳兰问天的孙女，不过这是传闻，没有人亲眼见过。

因为纳兰秀秀一走出校门就会有至少四名保镖尾随保护她，所以很多人也怀疑她是燕京某位巨富之女。

纳兰秀秀睁开眼睛打了个哈欠，这才不紧不慢的擡起头看着打扰自己睡觉的人，如果说吃或者逛街是一般女孩的最爱，那睡觉毫无疑问是纳兰秀秀的最爱，她最忌讳别人打扰她睡觉，连老师都默许他上课睡觉，从不干涉。

至于为何老师这样厚待她，不是因为别的，而是她即使每天大部分时间在睡觉，但她的成绩照样全班第一，大学两年来一直都是保持全班第一名，没有任何人能超越过她。

看着眼前这个陌生的男人，纳兰秀秀并不吃惊，缓缓站起来，目光一冷，顿时一股无形的压力释放出来，叶天脸色一变，没想到这个校花还是个武术高手！

“你是谁？给我一个合理的理由！”

纳兰秀秀大大的眼睛盯着叶天，眉头微微皱起，好看的脸上没有任何表情，让人看不出是喜是怒，说话语气也很平淡，可是让人感觉很冷，暂时还并没有大家所想象的那样当场发飙。

叶天看着纳兰秀秀，这女人虽然长得还可以，但绝对称不上校花级，打死他也不相信燕大的校花就这个水准，他心中顿时有些怀疑薛琪是不是故意戏弄自己。

“你是纳兰秀秀？”

叶天没把对方的警告当一回事，很平静的问道，纳兰秀秀疑惑了一下，对方既然知道自己的名字，纳兰秀秀并没有因为叶天叫出她的名字而放过他，打断自己睡觉的人必须要给一个她能接受的理由，否则……会很惨。

“你就是燕大校花？”

叶天又问了一句，他必须要确定对方的身份才能将那张内存卡交给她，只要东西移交出去，那自己来燕京的任务就算是完成了，以后大家两不相欠。

纳兰秀秀脸上的表情越来越冷，沉声道：“你这是在嘲笑我么？”

纳兰秀秀很有自知之明，尽管被许多人奉为系花，但是和燕大的校花还差了很远。

“我嘲笑你干嘛啊！你是就是，不是就不是，别磨磨蹭蹭，我赶时间呢！”

叶天有些不耐烦了，这妞虽然相貌不错，可是从睁开眼的时候就一直摆着一张苦大仇深的脸，谁看了这样的表情心里也不舒服啊！

纳兰秀秀笑了，不过是冷笑，她附近三排内的学生见到纳兰秀秀这个表情后，马上逃的一干二净，这是纳兰秀秀动手之前的特征。

果然，当纳兰秀秀脸上的冷笑收敛时，她出手了，快如闪电的一拳向着叶天面部击去，叶天没想到这小妞脾气这么火爆，自己问她名字而已就动手打人。

叶天根本没将她放在眼里，不闪不避，手腕一抖老鹰抓小鸡一样的抓向纳兰秀秀的拳头，但就在千钧一发之际，纳兰秀秀的手突然停滞了，放佛从未移动一样，从闪电般出拳再到瞬间停止，没有一丝抖动。

这样的动作并不是一般的武者能够做到了，除了对力道的掌控之外，还要有内力辅助才能达到这样精准，这个女孩年纪不大，但是已经有了内力，这让叶天顿时大吃一惊，好强大的女人，她竟然练出了内力！

叶天虽然功夫厉害，但还没有达到练出内力的程度。

纳兰秀秀嘴角扬起，露出满脸的讥笑，手腕隔空一斗，外人什么也看不到，但叶天已经感觉胸口别人打了一拳似得，不是很痛但也有些难受！

不过，叶天也没有傻傻的站在那里被人当活靶子，他手中不知何时多了一一柄精致小巧的银色飞刀，在纳兰秀秀隔空一击的时候，他手里的飞刀也抵在纳兰秀秀的咽喉上。

纳兰秀秀瞳孔猛然一缩，这是有人第一次突破她的防线，若是在战场上的话，自己已经死了！

尽管她击中了叶天，但不会致命，而叶天的刀却是可以轻易割开她的喉咙。

叶天学的功夫不是花拳绣腿，而是搏杀之技，每一招都能置人于死地。

纳兰秀秀在内力上胜叶天两分，但是比谁的功夫更先要掉对方的命，那毫无疑问是叶天更胜一筹。

“很好，不错！我们出去谈谈！”

纳兰秀秀并没有因为叶天用刀抵在自己的喉咙上而生气，反而有一丝欣喜，找到了对手的感觉。

下面看热闹的人都没看清楚是什么回事，叶天手里那柄飞刀很小巧，又被他的手掌遮挡住了，所以下面的同学根本没看到他使用了武器，谁也没想到刚刚那看似不激烈的打斗，其实是足以致命的。

来到学校操场上后叶天问道：“你真不是校花么？”

“不是！若是你说出原因，我可以马上帮你找到燕大的校花！”

纳兰秀秀诱导的说道，她很想知道这个男人为何要找校花。

纳兰秀秀不是天龙的正式成员，但她一直想要加入天龙，因为家庭的关系，她知道很多天龙的事情，也知道校花其实是天龙的卧底，但这个秘密打死她她也不会说出去。

“既然你不是，那算了，我跟你没什么好谈的了！”

叶天顿了顿，笑着说道：“不过你功夫倒是不错，有机会的话我还会来找你切磋的！”

“你也不赖，只是你的功夫有些杂，若是你想练出内力来，恐怕需要去其糟粕取其精华，重新练一遍才行！”

纳兰秀秀从小跟着爷爷习武，二十二岁的她就练了十八年的武术，还被国家武术协会破格提升为七段武者。

“重练？你的意思是我只有重头练起才能练出内力来吗？”

每个习武的人心中都有一个武侠梦，小说里的轻功和内力那是梦寐以求的东西，不过那些祖先留下的瑰宝早已失传，今天见识到纳兰秀秀用出内力后叶天心中的武侠梦再度点燃。

纳兰秀秀点点头，“应该是这样，我也不能很肯定的回答你，若是你想知道的话，我可以推荐一个人给你认识！”

“谁？”

叶天激动的问道。

“我爷爷！”

纳兰秀秀的爷爷是北洪门的老大，当年靠着一身功夫打下了这个北方地下世界的江山，在国内的帮会中享誉盛名，不过如今老爷子已经不管理帮会事物，只是名誉上的洪门老大罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 美艳动人
────────────────────────────────────────

“哦？你爷爷很厉害吗？他是何方高人？”

叶天好奇的问道，叶天出国之前只学会过一些花拳绣腿，小时候经常受人欺负，所以进入初中后叶天就拿出自己积攒的零花钱报了武术班，每天都会去学习，所以他有底子。

但那个时候叶天并不知道华夏功夫的到底有多么厉害，以为书上的那些功夫都是杜撰出来的，后来去了国外认识了自己的师父后，叶天才发现华夏很多古老的东西并不是杜撰，只不过是失传了。

师父不仅医术精湛，功夫更是高深莫测，叶天一身本领皆是师父传授，但他只学到了师父的一点皮毛，想要向师父看齐，他还有很长一段的路要走。

纳兰秀秀对于自己的功夫一向自傲，她四岁就跟着爷爷学武，从蹲马步开始，无论刮风下雨，还是烈日炎炎，到如今她从未间断过。

今天与叶天交手才知道天外有天人外有人，不过她给叶天的同样的感觉，在叶天看来纳兰秀秀也是相当不错了。

“我爷爷是北洪门的帮主，你有兴趣的话我一介绍你去拜访他老人家！”

纳兰秀秀对武术痴迷，了解叶天的身手后，对他颇有好感，主动介绍自己的爷爷给叶天认识，要知道她的爷爷可不是普通人，老爷子乃是华夏国内两大巨擘帮会之一的北洪门当家人。

叶天没想到阴差阳错之下会和北洪门的人扯上关系，他在国外就听过洪门，很多国家都有洪门的分会，但并不是受命于国内的南北两大洪门，那些洪门弟子因为不远见到洪门分裂，所去了国外开宗立派，但仍旧打着洪门旗号罢了，每年的洪门大会他们才会回来和国内的两大洪门交流一下，平时并没有太多的往来。

八二年以前，那时候洪门还是一个整体，没有南北之分，但是由于诸多原因，造成了洪门内部的分裂，当年两个洪门内部的堂主带着两帮人，分裂成为南北洪门，一家人变成了两家人，后来很长一段时间内发生过剧烈的南北洪门之战，九八年开始停战至今，造成了如今南北各自分治的局面。

即便洪门分裂为南北两派，但是在国际上洪门还是被誉为全球三大帮会之一，与黑手党以及山口组并列为世界三大帮会。

洪门重义，海外的华人或者留学生受到欺负时，只要去洪门求助，一般都会得到帮助，这也造就了洪门的良好口碑，所以在国外呆过的华人大部分都很尊敬洪门人。

叶天曾亲眼见到洪门的人帮助国人，所以对洪门的印象相当不错，“那我就先谢谢了！不过我今天可能没空，你爷爷什么时候方面见客？”

叶天抱拳道。

“那得看对什么人，若是我想见我爷爷随时都可以，你么……恐怕得等几天！”

纳兰秀秀并不是只会武功的暴力女，也相当有头脑，“如果你能告诉我你找我们燕大校花的目的，我随时可以安排你和我爷爷见面。”

纳兰秀秀一看叶天急于想要见自己的爷爷，马上心生一计，故意说道。

如果是别的事情叶天会毫不犹豫的说出来，可是天龙的事情是属于国家机密，打死他也不会说出来啊！

“无可奉告！”

叶天知道纳兰秀秀想套自己的话，但是他不可能说出来。

纳兰秀秀没有再问，一个能够将武功练到这么厉害的人，没有刚毅的意志是不可能的，所以她知道，继续问下去只会浪费时间。

“好吧，三天后，早上去猪尾巴胡同88号！到时候我会在那里等你！”

纳兰秀秀看看时间，说道：“这个点她应该在练舞，我带你去找她吧！”

因为开学不久，所以学校正在筹备迎新晚会，作为学长和校花东方月也要上台表演节目，她此刻正在排练室里练着伦巴舞，只不过还没有选好合适的男伴，所以陪她跳舞的是一位女孩子。

东方月的身材丰满得让女人嫉妒，高耸的双峰浑圆饱满，挺拔在胸前，似乎随时能将衣服撑开似得，舞裙的衣领稍微有些低，能够看到一道迷人的乳沟，放佛像黑洞一样能够吸引所有人的目光。

洁白而修长的美腿更是美轮美奂，在场上变幻出各种动作，让围观的人看得如痴如醉。

纳兰秀秀带着叶天来到排练室外面时，吓了一大跳，外面围满了人，跟进了演唱会现场似的，门口被堵得水泄不通，不知是谁说了一句，“纳兰秀秀来了！”

顿时，围观的人有一部分回头，当看到纳兰秀秀后，主动让出一条道路，纳兰秀秀带着叶天一起走进了排练室。

在排练室门口有人把手，不过见到是纳兰秀秀后很快放行，外面的学生并没有因为纳兰秀秀受到特殊待遇而不满，谁让她家里每年砸上百万捐给学校呢！

叶天进到排练室后，终于见到了真正的燕大校花，场子中央一个穿着舞裙的女孩翩翩起舞，婀娜的身段令人惊叹，东方月不仅身材好，还很高挑，但是叶天并不是在观察这些，而是盯着她的那双腿上时而凸显出来的肌肉，虽然不是很明显，但是仍旧逃不过叶天的眼睛，叶天能够断定那个女孩的腿拥有强大的爆发力。

不过那女孩的手臂上则明显没有那么多肌肉，要松弛很多，这个女人腿上功夫比手上的功夫更厉害。

在叶天观察场中央跳舞的校花时，在另一侧，坐着一个男生，看年纪应该是在校学生，不过他的架势却不小，身边站在四五个跟班，唯独他一人坐着，在叶天观察校花的时候那男生也在大量着叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 索吻
────────────────────────────────────────

当那个学生模样的男生看到叶天的目光盯着东方月时，有种浑身不舒服的感觉，好像自己的女人被人扒光了正在欣赏一般，他觉得叶天那色迷迷的眼神很令人讨厌。

当然，以叶天的立场来说，只是纯粹的对美好事物欣赏的眼光罢了。

那男生很快看到了叶天身边的纳兰秀秀，眼中马上露出一丝惊诧，他知道纳兰秀秀从来不会和男生同行，这次却破例了，那色迷迷的家伙到底是谁？

男生心中很是疑惑。

“你打听一下那个人！”

男生下巴对着叶天扬了扬，扭头对身边的人说道，其中一人顺着他的目光看去，也立马露出惊讶之色，点点头，“是，秦少，我这就去调查！”

秦少的那名随从拿出手机暗中对着叶天拍了一张照，然后离开了排练室，他们以为叶天也是燕大的学生，所以想去从学校的校内网搜寻叶天的讯息。

叶天浑然不知自己已经成为了别人的眼中钉，他的目光一直放在排练室里那名正在跳舞的尤物校花身上，叶天觉得校花的名头这个女孩当之无愧，即使与宁洛相比叶天也觉她不输宁洛，在这个校花身上还散发着一种说不清道不明的魅力。

校花总是能不经意间吸引人的目光，这不仅仅是她绝美的容颜和堪称完美的身材，叶天觉得她那双眼睛有问题，应该是练过媚术之类的功夫。

“她叫什么名字？”

叶天问纳兰秀秀，但目光仍旧放在场上校花的身上。

叶天也不知道自己为何会一动不动的盯着她，好像一转眼就会错过很精彩的画面似的，这个女人的媚术功夫到了很高的程度，浑然天成，无形之中就能引诱到自己想要引诱的目标，尽管道目前为止她没有正眼瞧过叶天一眼，但是叶天从一进门她就注意到了。

纳兰秀秀有些怀疑的看着叶天，他连东方月的名字都不知道就来找她，到底有何目的？

而且叶天的身手非常不错，让纳兰秀秀更加怀疑起他动机来了。

“她就是你要找的校花名字你自己问吧！”

纳兰秀秀双手抱在胸前，也目不转睛的盯着场上的东方月说道。

“一哒哒、二哒哒……四哒哒！”

校花性感轻快的舞姿再次展现，顿时吸引了所有人的目光，这一刻，观看的人没有时间去想别的事情，全都集中精力的盯着东方月。

一首舞曲跳舞之后东方月松开舞伴，露出迷人的笑容，“好了，今天就到这里吧！”

和她一起跳舞的是一个大一的新生，放在别的地方她的相貌或许还不错，可是在东方月的跟前完全成为了陪衬。

其他跳舞的学生也纷纷停下来，向东方月道别，“学姐，那我们就先走了！”

“嗯！这周末我可能没空，到时候你们自己过来排练吧！”

东方月学生的身份只是伪装罢了，还有许多更重要的事情要做。

“好的学姐！”

几个新生向东方月点头后离开，大学生活的一切对她们充满了新奇，迎新晚会只是其中的一个环节罢了，还有更让美好的事物等待她们自己去发掘。

学妹们一走，那个一直坐在场边观看的男生站了起来，在他手里多了一条干净的白色毛巾和一瓶矿泉水，面带微笑的向着东方月走去，叶天还以为那厮是校花的男朋友，顿时感觉像吃了苍蝇一样不舒服。

叶天对校花没有任何企图，因为叶天知道校花的身份，但是当你正在欣赏一个很美的东西时，突发有一只苍蝇飞上去挡住了你的视线，这是很不爽的，叶天现在就是这种感觉。

“东方学姐，你的舞跳的很棒，擦擦汗吧！”

秦风云微笑着将手中的毛巾递了过去，可是东方月一点也不买账，微微一笑，看着叶天的方向，低声道：“不好意思，我男朋友在那边等我！”

叶天没听到东方月说什么，但是看到她微笑着想自己看来时，总觉得她有些不怀好意似的，纳兰秀秀依旧没有太多的表情，脸上很平静，但内心却起了涟漪，东方月今天有些反常，难道是因为叶天到来的原因？

他们认识吗？

纳兰秀秀现在也摸不透了。

秦风云脸上当即变色，瞥了一眼叶天，眼中愤恨之色一闪而过，他强装镇定，笑道：“东方学姐，你别开玩笑了，你有没有男朋友我比谁都清楚，就算你不答应我的追求也用不得自降身份，随便指个路人说是自己的男朋友吧！”

秦风云自从东方月来排练室后基本每天都会准时过来陪她，之前也没见过叶天，更没有听谁说过东方月有男朋友，关于东方月的资料她早就做过调查，只不过除了基本信息外，别的什么也查不到。

“秦少，你觉得我在骗你吗？”

东方月千娇百媚的笑道：“我知道你想追我，我之所以拒绝你不是因为你不够好，而是你太好了，我喜欢坏坏的男生，我男朋友就是那样的。”

说道男朋友的时候东方月的眼睛是看向叶天的。

那双含情脉脉的眼神让人很容易误以为她真的是叶天的女朋友似的。

秦风云心中哭笑不得，我不够坏？

她竟然说我不够坏，东方月竟然找这么一个奇葩的借口，秦风云快崩溃了，他妈的，我都不算坏，那天底下就没有坏人了！

秦风云确实够坏，但他是蔫坏，不会轻易表现出来罢了。

东方月见秦风云不相信自己，点点头，不再说多，径直走到叶天跟前，一把勾住叶天的脖子将他拉到自己的跟前，性感湿滑的红唇吻上了叶天的嘴唇。

谁也没想到东方月会当着所有人的面做出如此惊人之举！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 吃我豆腐
────────────────────────────────────────

东方月在学校绝大多数时间还算是比较低调的，不过身为校花，想低调都不行，无论走到哪里都是全校学生注目的焦点，就好比今天，只是来排练室练舞而已，外面就围满了想要目睹校花风姿的学子们。

让人意想不到的是，大家本来只是来看看校花的卓越风姿，却收到了意外的惊喜，校花竟然主动向一个男生索吻，如此疯狂的举动引爆了现场，外面起哄声失落声以及鼓掌声络绎不绝。

秦风云一脸阴沉的看着这一切，尽管他还算克制，但手中的拳头紧紧握着放在背后颤抖，他身边的那些同伴也傻了眼，顿时为他们的老大鸣不平。

三个人高马大的学生带着怒火向叶天走去，“操，你他妈的活腻了，秦少的女人你也敢抢？”

秦风云并没有阻止他的人，他本身就不是什么善男信女，自己的女神被别人搂在怀里亲吻，谁受得了?东方月心中暗喜，这正是自己的目的，她从叶天进来的时候就注意到了他，东方月能够感觉他帅气的外表下潜藏着巨大的能量，这个男人很危险，但这种危险东方月随时可以掌控！

能得到天龙成员这样评价的人不多，纳兰秀秀都没有达到那个高度，叶天让东方月有点看不透，所以东方月故意激怒秦风云，让他的人来试探试探叶天。

秦风云的人过来东方月故作惊慌急忙松开叶天躲在他背后，看上去楚楚可怜，叶天心中冷血不已，老子都知道你底细了你还装个毛啊！

“你眼睛难道长在屁眼上了？”

叶天知道东方月故意在挑拨，想通过那些人来试探自己，但这群不长眼的东西说话很难听，让他也不爽起来，“我站在这里动都没动一下，你们却说我抢你们老大的女人？要真是这样的话，那只能说明你们老大的女人也太放荡了吧！”

借着打击别人叶天还不忘把东方月拖下水来一起骂了。

东方月的笑容僵住了，心中暗骂，这个小混蛋真没风度！

纳兰秀秀也忍俊不禁，但发现东方月盯着她时顿时收起了笑容，又恢复了那万年不变的淡漠表情。

“你他妈还敢还嘴！兄弟们一起上，打死这不长眼睛的傻逼！”

三人被叶天骂的不知道怎么还击了，举起拳头的就冲过来，叶天这一次并没有使用格斗功夫，而是用出了太极拳，三人势大力沉的冲过来，叶天一招白鹤晾翅顿时就掀翻了两人，紧接着一招左搂膝拗步上前，双掌贴在那人身上一震，无声无息之中那人倒飞出去三米多远。

寂静……死一般的寂静！

室内室外看热闹的学生全都将目光凝聚在叶天的身上，那看似不起眼的太极拳竟然瞬间放倒了三人。

纳兰秀秀再一次见识到了叶天的厉害，心中对他更加佩服，东方月眼中闪过一丝惊诧，天龙里会太极拳的高手大有人在，但是在实战中能够如此行云流水的运用却少之甚少，太极拳作为天龙的基本科目，只是用来调养生息，养神静心之用，没有人用太极去战斗。

“人不犯我我不犯人，你们不服随时来找我！”

叶天收功吐纳了一口气后，不屑的看着这群混混一样的学生鄙夷道。

“没意思！”

东方月心中叹息道，知道叶天看穿了自己的计谋，没能见到他真实实力颇有遗憾。

“走吧，你说过今天请我吃饭的！”

东方月马上小鸟依人的挽着叶天的胳膊带着他往排练室外面走去，纳兰秀秀愣了一下，马上也跟了上去。

排练室里只剩下地上刚刚被叶天打倒的学生，但是他们很快爬起来了，只是被摔倒而已，并没有伤筋动骨，叶天下手得看人，如果是真正十恶不赦的人他绝不会手软，对付这群学生他压根就没想过把他们打伤打残。

秦风云背后冒出了冷汗，幸好自己没上去和他动手，否则躺下的就是自己，他学过跆拳道，但是只是为了泡妞才学的，都是些花架子罢了。

“大家都没事吧？”

秦风云问道，刚刚那三个被叶天摔倒的学生摇摇头，“秦少，我们没事，那小子有功夫，我们恐怕不是他的对手。”

“没事，这是五千块钱，你们拿去喝酒压压惊！这事你们不必在插手，我自有办法！”

秦风云之所以受这么多人拥戴，就是靠着手里的钞票砸出来的，土豪身边从不缺傻屌！

秦风云离开排练室马上找到之前那位派出去打探叶天信息的人，“查到没有？哪个系大几的？”

对方摇摇头，“秦少，如果我没猜错的话，那人应该不是我们学校的，我进了学校的内部网络，用电脑核对不到他的头像，只要在学校有登记过的人不可能查不到，所以他应该是别的学校的学生或者是社会人士。”

秦风云不耐烦的点点头，“嗯，我知道了！”

要是对方不是燕大的那就难办了，秦风云有种一拳打空的感觉，本想狠狠报复一下对方，可是连他是那里的人都不知道，还怎么报复？

东方月挽着叶天的手臂一直走出校门才松开，“好了，谢谢你的掩护，我们就此别过吧！”

“怎么？利用玩我就想被我甩了？”

叶天没好气的说道。

“这怎么叫利用呢？”

东方月妧媚至极的笑道：“你也占了我便宜好不好，那可是我的初吻，而且我刚刚挽着你一起走了这么远，你可没少吃我豆腐吧！”

这倒是真的，叶天的胳膊一直在她乳房上面贴着，但那不是叶天主动的，是对方自己拉着他的手臂在怀里，想不碰到也不行啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 天龙密室
────────────────────────────────────────

叶天对这种小打小闹的吃豆腐没有太大的感触，又不把手伸进去摸，还好意思说自己吃她豆腐，“得了吧，照你那么理解，我也可以说你吃我豆腐啊！”

换成是别的女人叶天肯定有性趣，但是这个校花乃是天龙的成员，那个女人当男人用，男人当牲口用的地方出来的人他可招惹不起。

“是么，就算我吃你豆腐又如何呢？小弟弟！”

东方月可不是一般的女孩子，伸出手捏了捏叶天帅气的脸庞，一副大姐姐校训小弟弟的姿态，能够在她手上或者嘴上占到便宜的人可不多，至少她目前还没在任何人面前吃过亏。

“你又没看过，你怎么知道我弟弟小？”

叶天被她那句阴阳怪气的小弟弟给惹毛了，毫不犹豫的反驳东方月的话。

东方月噗哧一声大笑了起来，“你这小弟弟咋对姐姐耍流氓呢，我没事看你那玩意干嘛！再说了，我要是想看，你敢脱吗？”

纳兰秀秀隔着十几步远的距离默默的跟在叶天和东方月身后，看他们交谈甚欢，随即以为叶天也是天龙的人，心中更加坚定要把他引荐给自己的爷爷。

麻痹的，这天龙的人果然都不是等闲之辈，不过和叶天想象之中有很大的差别，他以为天龙都是那种很呆板，很严肃的人，哪曾想到会有这么个言谈举止令人咂舌的女人，而且她就是堂堂燕大的校花。

叶天没有再继续和她开玩笑，再次确认她的身份，“你就是燕大的校花？”

“那当然，你看姐姐这么倾城倾国就能看得出来呀！”

东方月自信到有些自负的说道，但东方月并不是真的自负，聪明的女人总想表现得傻一点，而傻的女人总是自作聪明，她只是大智若愚罢了。

绝大多数人认为低调才是最好的隐藏方式，但东方月认为过于低调不一定能比过度高调更能隐藏身份，她就是要反其道而行，故意给人一种自大自恋疯疯癫癫的形象。

“你不自恋会死吗？”

叶天实在有些受不了这个女人，“是十三让我来找你的！”

东方月瞳孔顿时猛然一缩，脸上的笑容僵住了，回头四处看了看，发现只有不远处的纳兰秀秀，但还是谨慎的对叶天道：“跟我来！”

东方月大步流星，带着叶天很快进了学校门口的拐角，随后她拉着叶天的手一路狂奔，十几分钟后进入了中关村的一个不起眼的小杂货店，老板是一位五十多岁的老者，见到东方月后笑道，“丫头，来了啊！”

老者对着东方月说话，但是精神全锁定在了叶天的身上，只要东方月的回答有异样的话，他马上就会出手，这个不起眼的杂货店是天龙分布在燕京的众多据点之一，目的就是方便天龙的成员暗中会面。

里面的人也基本是天龙的成员，像这位看门的老大爷其实是天龙退下来的人，因为年纪原因他不能继续在战场上驰骋，但是依然有一颗报效国家的心。

“孙伯，我来了！”

看似简单的一问一答，里头却暗藏玄机，如果东方月回答的不是我来了，而是别的，那就是另一种含义，那孙伯的反应也会不同，所以天龙里的一切都显得神秘而又细致。

东方月马上带着叶天进到里面，杂货店里面只有两间房，东方月带着叶天进入了其中一间，但里面另有洞天，东方月在房间内的床头触碰了一下，顿时床板打开，里面竟然是空心的，还有阶梯。

“跟我下来！”

东方月率先走下了台阶，叶天感觉怪怪的，搞得像地下工作者一样，随后也跟着东方月走了下去，沿着台阶往下走了大概两三米，便来到了平地上，前面是一条四五米的通道。

叶天看到通道里面一片漆黑，在通道的另一头有灯光，东方月拉起叶天，“小心一点，跟着我的步伐，千万不要踩错。”

这个只有四五米的通道内有几十道机关，若是走错一步立刻会触发机关。

机关触发后只有三秒钟的逃命时间，之所以留下三秒钟的逃命时间，是设计者担心自己人不小心触发机关，若是一个没有准备的人来到这里，三秒钟也很难逃出去。

叶天小心翼翼的跟在东方月的身后，她走一步叶天就走一步，两人有惊无险的顺利通过了这个黑暗的通道，对面是一个两米多高一米五宽的合金门，在门上面有密码区，和指纹识别区。

东方月快速的按下了一连串的密码后马上在指纹机上面按了两个不同的手指，随后合金大门缓缓开启，叶天看到那合金大门的厚度时吓了一大跳，至少有半米厚，这种超强度的合金门应该能够阻挡一般导弹的袭击。

没想到这个小小的杂货店下面还有这样神奇的地方，叶天心中惊叹不已。

门刚刚到半人高的高度，东方月就迫不及待的带着叶天进入了里面，然后在里面按下密码将大门重新关闭。

这个地下室很大，有一百五六十个平米，里面分成了四个隔间，有卧室厨房和洗浴室，还有工作室，工作室内摆满了各种仪器，以及几台超高速的计算机。

“十三现在怎么样了？”

东方月像变了一个人一样，身上的气质与叶天之前见到的决然不同，多了几分沉稳和冷艳。

“她身上中弹了，而且还中了神经毒素，不过已经被我治好了，她现在正在我家里休养。”

叶天将手伸进衣服里面，准备掏出内存卡，东方月眼眸寒光一闪，整个人如鬼魅一般来到了叶天跟前，双手压制着他那只伸进胸口里面的手。

“你干嘛？”

叶天皱眉道。

东方月并没有触摸到武器或者偷拍设备，顿时松了一口气，她刚刚也只是条件反射，天龙的任何信息都是国家机密，一旦泄漏后果不堪设想。

“对不起！”

东方月诚恳的向叶天道歉。

叶天也是干过雇佣兵的，虽然与特工相比还有一定的差距，他能理解东方月为何紧张，他之所以不悦是因为东方月不相信他，自己千里迢迢从明珠来燕京就是为了护送东西过来，现在还被人怀疑，当然有些不悦。

叶天将内存卡拿出来，递给东方月，沉声说道：“东西我护送到了，从此我们两不相欠，你们天龙不用再找我麻烦，我绝对不会泄漏任何与你们有关的信息出去！”

东方月接过内存卡，眼神有些复杂，点点头，“你先在这里坐下，我处理完再和你好好谈谈！”

东方月拿着内存卡走出了休息室，进入工作室后，将内存卡放入专用的读卡器上接上电脑，马上打开，顿时弹出密码框，东方月快速的输入密码。

当她看到里面的资料后双手捂住了嘴巴，整个人惊呆了，满脸的不敢置信！

东方月看着里面的文字和照片，连续看了好几遍，心中暗道，不可能的，他不可能背叛天龙的！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 性感尤物（1）
────────────────────────────────────────

画面上显示的是一个身材高大健硕，长相帅气的年轻男子，一头标志性齐肩的黑色长发，看上去飘逸无比，和古惑仔电影里面的陈浩南的发型有些相似，绝对是大多数女人心中的白马王子的类型，但是在图片下方‘三号以叛变’这几个字格外的刺目。

这份机密文件是天龙在国外的成员以死的代价换回来的，十三正好在国外执行任务，接到同伴的求救后火速赶往接应，但是遭到了埋伏，十三去晚了，最终逃脱了对方的追杀，见到那名天龙成员时，已经奄奄一息，那人将手中的内存卡交给十三后没几分钟就断气了。

然而十三为了将东西带回国内，也历经了千辛万苦，被好几个特工组织追杀，还有两股不知名的势力也来截杀她。

十三在国外辗转反侧好不容易逃回了国内，可是出机场没多久就再度遭到截杀，十三没想到那些人胆大包天，竟敢一路追到华夏国内来，而且还和对方发生了枪战，经过激战后，十三凭借对地形的优势逃离了。

可是她身上中了流弹，最后阴差阳错之下被叶天所救，这份机密的文件才得以被安全送达天龙来。

三号虽然代号是三字开头，但并不比一号洛神和二号罗迪的实力差，他曾经也是天龙队长的最佳人选，但因为一些私人原因没能当选天龙队长。

后来三号去国外执行一个艰巨的任务，后来失踪了，与天龙失去了联系，天龙的每一个成员都是国家的人才，三号更是重中之重，国家没有放弃他，派出另外几个特种部队的高手和天龙的另外两名成员去国外搜寻三号的消息。

半年多以来一直没有任何消息，而那些出国寻找三号的人也一个个人间蒸发了一样，悄无声息的消失不见了，直到今天，这个内存卡传回来，东方月才知道，原来是有人叛变，而那个人是大家最不愿意见到他叛变的三号。

三号是最了解天龙的人之一，实力在天龙里面也是名列前茅，这样的高手投靠敌对势力，将会给天龙和国家带来巨大的损失。

“叛徒！”

东方月皱眉说道，语气之中有些不甘心，也有些疑惑。

增加并肩作战的战友成为了生死相对的敌人，谁也一下子接受不了，东方月一开始很愤怒，但是并没有盲目的去一下子认为这份内存卡的内容的真实性，作为特工，她们时时刻刻都要胆大心细。

如果这份内存卡是敌人故意制造的假象呢？

东方月退出程序拔掉内存卡，打算带回总部让情侦部门来鉴定一下这个内存卡里面的东西是否属实。

收好东西后，东方月打开工作室的门，走了出来，发现叶天在她的床上躺着睡着了，东方月顿时脸上一红，这是她的闺房第一次来男人，没想到叶天竟然一点都不顾忌，直接躺在她的床上休息起来。

“起来吧，我知道你没有睡着！”

东方月从叶天的呼吸就能听出他有没有睡着，看他装睡的样子，东方月很想冲过去将她踢下自己的床。

叶天本来就没睡着，他只是躺在床上闭目养神，脑子里的画面很香艳，正是在飞机上洗手间里面看到的那一幕，薛琪的白虎之身让叶天很好奇，叶天第一次见到成年的女人竟然那地方没毛，印象非常深刻。

一想起那性感尤物，叶天就感觉浑身发热，下身很快就有了反应，裤子里的宝贝不知不觉慢慢撑起来了。

东方月就站在床边，喊了一声叶天却没有任何反应，突然就看到了神奇的一幕，只见叶天的裤裆慢慢的撑起来，东方月差点昏倒，这厮竟然睡在自己的床上做春梦，还有了生理反应。

其实东方月的性格并不像她在燕大表现出来的那样开放，内心还是很纯洁的，第一次亲眼见到男人在自己面前翘起那玩意，东方月脸上火辣辣的。

叶天睁开眼不好意思的笑了笑，“不好意思啊，我昨晚没睡好，所以一不小心在你床上睡着了。额……请问洗手间在哪？”

叶天顿时看到自己裤子撑起来，尴尬的问道。

东方月急着要把那份机密的内存卡送回天龙总部，没时间跟叶天在这里废话，没好气的说，“这里没厕所，要上去外面上，我马上要离开了，赶紧跟我走吧！”

这里是属于东方月的独立密室，她平时没有特殊的事情很少来，要是叶天被关在这里了，饿死在里面都没人知道。

叶天不是真的想要上厕所，只是想去洗手间洗个脸，让自己冷静一下，不然下面的兄弟不肯软下去。

东方月可不管那么多，拉着叶天就往外面走去，两人沿着原路返回，很快就回到了杂货店，外面一切如初，地上地下完全是两个世界，大隐隐于市，在这种地方估计很难被人发现有个那么庞大的密室。

“孙伯，我要去进货，您就好好看店！”

东方月又说起了让人听不懂的暗语，孙伯却一听就明白，知道东方月有事情要去总部汇报，有些惊诧的看了看叶天，想不到这小子深藏不露，竟然是送情报过来的。

东方月来着叶天离开了杂货店，掏出一张黑色的卡片，看上去像银行卡，但是上面什么也没写，东方月将黑色卡片递给叶天，“你暂时不要离开燕京，过两天我会找你，这张卡在燕京任何五星级酒店吃住免费，还可以取现，但额度有限，你先拿着用，等我找你的时候再还给我。”

日哦，天龙的待遇这么好么？

叶天虽然不缺钱花，但还是羡慕起来，毕竟花别人的钱比花自己的钱带劲多了，一想到可以在整个燕京随便吃住，叶天欣然接受了，倒是把那个性感尤物带去酒店连开房的钱都免了，叶天激动的在心里想着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 性感尤物（2）
────────────────────────────────────────

东方月说消失就消失了，仅仅只是一眨眼的功夫就叶天的身边离开，让叶天大为赞叹，天龙的人还真是神出鬼没，搞的像偷情似的。

发完牢骚，叶天看着手中的黑色卡片，这种卡估计是国家为特殊部门的人员制作专门的，以便于他们行动，和无限额度的信用卡差不多，但是功能要更为强大。

叶天将卡小心的收好放入衣服里面的口袋，看着陌生的街道忽然想起了宁洛，这片土地是宁洛生活过的城市，既然来了燕京叶天肯定想去看看她怎么样了，过得好不好。

对于宁洛，叶天心中有种特殊的感情存在，刚刚回到明珠就在医院和她邂逅，那时宁洛正被一名因为不满医生治疗的患者家属用刀挟持，情况十分危险，好在叶天遇到了，轻松将宁洛解救。

当叶天看到宁洛的绝色容颜后被深深的震撼，但叶天正在追查父亲的死因，没有时间也没有心情去泡妞，或许是两人有缘，叶天从王莹家中拿到父亲留给自己的别墅的钥匙，回到家中后却又一次遇到了宁洛。

而且宁洛当时还正在洗澡，被叶天误以为是小偷溜进了自己家里，不小心把她看了个精光，两人误打误撞才发现是在医院见过的，细问之下叶天当场傻了眼，那个女人是他后妈。

从小没有享受过母爱的叶天渐渐适应了有个美丽后妈的存在，可是又稀里糊涂和宁洛发生了关系，紧接着宁洛消失了，叶天心中又空荡荡起来。

“后妈，我来燕京了，你还好吗！”

叶天望着市内的方向在心中暗暗说道，他决定现在就是寻找宁洛。

可是偌大的燕京城叶天人生地不熟，他只好找人求助，按照原路返回燕京大学，叶天想找纳兰秀秀打探一下宁洛的消息。

纳兰秀秀已经不见了踪影，叶天在燕大准备去她的教室找她，却被人叫住了，“叶天……怎么，你还没找到东方月么？”

薛琪下课后和同学一起准备去吃饭，却忽然看到了叶天帅气高大的身影出现在面前。

叶天定睛一看，正是他之前在东方月地下室闺房里想起过的尤物女大学生薛琪，叶天笑着走了过去。

薛琪身边的同学顿时暧昧的笑问道，“小琪，你藏的可真够深的啊！啥时候找了这么个帅气的男朋友啊？”

“哇，真的很帅耶，小琪，你真行啊！”

另一个女同学发现叶天后也惊叹道，薛琪心中感觉甜甜的，能被姐妹们羡慕的感觉真好，但薛琪还是如实的说道，“我们只是普通朋友罢了。”

“你好，我们又见面了。”

叶天对薛琪的印象不错，是个敢爱敢恨的女孩子，就是稍微有些调皮，之前故意骗自己说纳兰秀秀就是燕大的校花，自己也没多想，傻乎乎的就跑去纳兰秀秀的教室，还弄得两人大打出手，好在去的是自己，要是换了别人只怕早被纳兰秀秀给打趴下了。

不过，叶天还是有些感激薛琪，虽然叶天和纳兰秀秀打了一场，但是不打不成交，两人打成了朋友，纳兰秀秀还引荐叶天去见她爷爷，这样的待遇可不是谁都能享受的，人家老爷子乃是堂堂北洪门的当家人。

薛琪没想到叶天对自己戏耍他的事只字不提，有些歉疚的说道：“对不起哈，我之前不该耍你的，可是当我追出来时你人已经不见了，我手机也刚好没电。所以……对了，你没事吧？”

薛琪这才想起叶天去见纳兰秀秀是不是挨揍了，可是看他身上没有伤痕，心中也送了一口气，还好没出事。

“没事，我正要去找她呢！”

叶天忽然想起了那张黑色的卡，随即邀请道：“你今晚有没有空，我有点事想向你请教一下。”

薛琪还没说话，她身边的同学就抢先笑道：“没问题，她今晚很闲，没事的，你们尽情玩，明天早上送她回来就行了。”

薛琪脸上一红，瞪了那女生一眼才转头对叶天说，“不好意思，我今晚可能没空，晚上班上的干部有个会议要开，要不明天吧？”

薛琪本身就想主动追求叶天，但是今晚真的有个很重要的会议要开，不然的话，即使叶天说出去开房，她也会毫不犹豫的答应。

白虎女人的性欲一般人无法理解到底有多么强烈，一旦渴望起来，如百爪挠心，下面瘙痒难耐，薛琪因为每次有男生接近都会带给对方灾难，所以连和男生牵手都没有过，更不要说上床。

她已经二十一岁了，读大二，这个年纪的女孩身体早已成熟，对性爱的需求也异常的旺盛，而她又是白虎之躯，对性的欲望和需求远远高于常人。

叶天也不急，明天就明天吧，点点头，“那好，明天我下课我在你们学校门口等你！”

心急吃不了热豆腐，叶天这点耐心还是有的。

“嗯，你吃饭没？没吃的话我请你！”

薛琪呵呵笑道，这个点正是下课的时间，有的选择在学校食堂进餐，也有三五成群去校外吃的，薛琪去明珠参加比赛得了一笔奖金，打算带着自己宿舍的几个姐妹去外面改善改善伙食。

叶天没凑这个热闹，他不想吃饭，只想把薛琪这个尤物给吃了，但是现在薛琪只能看不能吃，干瞪眼的事，叶天可不愿意受那个罪。

婉拒了薛琪的邀请，叶天径直往纳兰秀秀的教室走去。

“小琪，这帅哥谁啊？我看和你挺般配，趁早办了，要是被别的女人拐走了，那多可惜啊！”

薛琪身边的这几个同学都是一起生活了将近两年的好姐妹，所以说起话来口无遮拦，相当豪放。

薛琪马上反击道：“你这小丫头反了不成，连大姐我也敢调戏，人家和叶天还只是普通朋友而已，没你们想的那么夸张好不好！”

“哦，原来那帅哥叫叶天啊？”

“咋了，你思春了不成？”

“讨打吧你……”

几人笑着、闹着，一路疯着小跑出了校园，大学是学习的地方，也是尽情释放青春的地方，这里的感情也最纯真，一旦踏上了社会，就慢慢变了味。

就在薛琪走出校门的刹那，一直停在学校门口的一辆金杯面包车缓缓向着薛琪她们几个女孩子开了过去，车内有三个彪形大汉，一脸阴沉的盯着薛琪，就在他们走到马路边上等待红灯准备过马路的时候，面包车开了过去，急停在她们面前，薛琪她们丝毫没预料到危机正在一步步接近。

唰……面包车门打开，刚好对着薛琪，两名大汉连车都没下，直接伸手酒吧薛琪拽了上去，以迅雷不及掩耳之势关上门，疾驰出去。

薛琪的同学当场傻了眼，愣了好几秒才反应过来，薛琪被人绑架了！

“怎么办！”

一个胆子大点的女生镇定的问道，另外两个女生已经吓得面色苍白，浑身瑟瑟发抖，“我……我们，报警吧！”

“不行，万一那些人撕票呢？”

“要不，我们去找刚刚那个帅哥，看看他有没有办法？”

最先开口的那个有些微胖的女孩提议道，众人立刻点点头，马上跑回学校去找叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 性感尤物（3）
────────────────────────────────────────

突然有一辆汽车从他们身边经过，刚刚还在强装镇定的几个女孩顿时吓得尖叫起来，“啊……”

那辆车并未停留只是呼啸而过。

其中一个女孩顿时泪水哗哗直流，“呜呜……怎么办，小琪被绑架了，被绑架了！”

几人又急又怕，他们还都是大学生，第一次遇到身边的人被人绑架的情况，此刻已经吓得六神无主了。

“要不，我们去告诉学校吧！”

几人胆战心惊，害怕过后擦着泪水商议道。

叶天本来打算去找纳兰秀秀，可是去到她的教室发现她已经不打在了，想了想还是算了，准备返回去找薛琪，毕竟和薛琪更加熟悉一些，所以折返回来准备找她打探下宁洛的情况。

可是当叶天来到校门口时，只见刚刚和薛琪一起的几个同学正站在一起一个个像刚刚哭过似得，却没有见到薛琪，叶天顿时有种不好的预感，急忙走过去问道：“同学，薛琪呢？”

几个女孩子被叶天的突然到访吓了一跳，看到是叶天后马上说道：“她……她刚刚在学校门口被人掳走了！”

“什么！”

叶天惊诧不已，这才刚刚几分钟的工夫薛琪就被人掳走了，叶天稍一沉思，便想到了上次在机场外面遇到的那个泼妇，麻痹的，她还敢来找茬，叶天心中怒意四起，“他们往哪个方向走的？开什么车子，车牌号记下来了吗？”

那位有些稍胖的女孩最为镇定，在她看到薛琪被掳走后，别人惊慌失措的时候，她马上盯着车牌号看，但还是稍微晚了一步，只记住了一半，并没有把整个车牌记下，“是一辆金杯面包车，车牌我只记住了前面三位，京A578！”

叶天点点头，“行了，这些已经足够了，你们别担心，暂时先不要报警也不要告诉学校，我会把她安全带回来的。”

“嗯！”

几人小鸡啄米的点头。

叶天马上拦了一辆出租车，顺着车子离开的方向追去，“师傅，麻烦您快点！”

“好嘞！”

开车的是一位中年司机，马上一踩油门，车子很快飙到了限速的最高时速，叶天之所以乘坐出租车一来是别无选择，二来是因为出租车司机有大量的同行在整个城市穿梭。

“师傅，我女朋友和我吵架，刚刚她一起之下，钻进了陌生人的金杯车车里，车牌前三位是京A578，我担心她出事，您能不能帮我问问同事，看有没有谁见到过那辆车。”

叶天并没有说薛琪被人绑架，那样怕会招来警察，叶天现在只希望薛琪平平安安，警察出动激怒了绑匪后果就不一定了。

“唉，小伙子，你怎么这么粗心让女朋友上了陌生人的车，这事可不是小事，如今这坏人多了去了，我马上帮你问问！”

燕京的出租车司机各个都能坎，要不是这件事非比寻常，他指不定要和叶天细聊起来。

司机拿起通讯器将叶天刚刚说的那辆金杯车的信息发布了出去，让大家帮忙留意，一旦有线索马上向他反应。

不但如此，司机还给另外一家出租车公司的朋友打了电话，也把刚刚的情况说了一边，那位哥们也很爽快的答应了，说向自己公司的同事询问情况。

很快，有消息传了回来，有人说看到一辆和叶天刚刚描述一样的车去了郊区，叶天马上说道：“师傅，你马上追过去，我付您双倍车钱。”

“双倍车钱就不用了，你们大学生的钱都是家里父母给的，也都不容易，平安找到你女朋友就行了。”

司机挺热心的，以为叶天是燕京大学的学生，拒绝了叶天的好意。

司机调转方向，向着郊区的路开去，行车记录器开着，叶天也在注视着前面所有的车辆，只要一旦发现面包车就会多看几眼。

但一路上很少有金杯面包车出现，薛琪被掳走距离叶天坐上出租车有十几分钟的时间，若是以市内限速60公里的时速来算，他们的距离至少拉开了十五到二十公里。

对方现在应该还没有出收费站，又经过了二十多分钟后出租车来到了收费站，前面很多车在排队，叶天在车上看不到前面的车辆当中是否有那辆金杯车，叶天掏出五百块钱给司机，“我下去看看。”

他怕万一遇到那辆掳走薛琪的车后，来不及回来付钱，总不能让人家白跑这么远。

“唉，小伙子，用不了这么多……”

司机一看有五张红票票急忙喊道，可是叶天已经下车了。

叶天打开车门出去后一路沿着车龙查看，走到收费站路口的时候，突然看到了那辆金杯车，号码正是京A57829。

金杯车刚好出收费站，叶天绕过收费站猛的追了过去，就在车子全速启动后叶天纵身一跃，飞扑上去扑上了车顶。

里面的人听到车顶有响动，其中一人说道：“看好这娘们，有人上了车顶！”

“加速！”

金杯车速度提升，瞬间飞驰起来。

“叶天，你快下车，上面危险！”

薛琪刚刚已经看到了叶天的身影，但是她并没有出声，怕引起这帮匪徒的注意，她没想到叶天会跳到车顶上面去，现在车子速度逐步上升，已经飙到了一百而是迈，摔下来不死也残。

“这小娘们果然有姘头！”

其中一人淫邪的笑道，“老三，你上去把那只打苍蝇弄走，到了地方，咱们好好享受享受！”

车窗打开，一人将头探出来网上看了看，果然发现有一只手抓在车檐的缝隙上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 娇媚低喘
────────────────────────────────────────

“老大，果然有只苍蝇钉在上面！”

刚刚把头探出来看的那人又回到车内嘲笑道，车内一共只有三人，加上薛琪也就四人，他们三人根本没把叶天放在眼里，也未有意识到巨大的危险已经降临。

“别让苍蝇坏了老子的兴致，老三，你拿刀去把苍蝇赶走！”

老二将一把砍刀递给老三，面包车车顶不像越野车有东西可以抓，人在上面只能双手打横抠着车顶边沿上的细缝，只要一松手马上就会被甩下车去。

反正这辆车是偷来的，就算上面的人摔死了也查不到他们，所以几人肆无忌惮，丝毫不关心叶天的死活。

薛琪急的眼泪都快出来了，“叶天，小心……他们要对付你！”

看守着薛琪的老二冷笑，“哟，关心起那小杂种来了？心疼了吧？不过你放心，很快你就不用心疼了她了，我会让你很疼很疼的。”

老二盯着薛琪丰满的身材咽了咽口水，恨不得马上把她脱光了在车里狠狠的日。

老三拿着砍刀从窗户探出半边身子，举着刀往叶天的手砍去，听到车窗打开的声音叶天就知道大事不妙了，可是他在车上张开两手牢牢的抓着，一动不能动，只要松手随时可能会被甩下车去。

铿……

老三一刀砍下去，差一点就砍到了叶天的手指，情况时分危机，一击不中，老三再次举起手中的刀猛的砍下去，刷……叶天左手松开整个人在车顶做出一个三百六十度的旋转动作，嘭……老三的头被踢中，而叶天旋转了一圈之后又保持到之前的姿势牢牢爪着车沿。

老三险些被踢出车外，在车内的半边身子急忙擡脚勾住座椅，才没被甩出车外去，吓得他冷汗直冒，“小杂种，你还敢还手，老子剁碎你个狗日的。”

调正好之后老三继续对着叶天挥动了手里的砍刀，刚刚叶天是情急之下大胆的尝试，很冒险，一旦失手马上就会掉下车去，现在车子正在以时速一百二十公里的速度前进，叶天就算不被摔死估计也得在医院趟几个月。

然而，在这危急关头，令人意想不到的事情发生了，车子突然熄火了！

老三半边身子露在车窗外面，强大的惯性将他甩了出去，叶天双手死死的抠在车顶边沿的缝隙上，但还是难以承受那巨大的惯性，车子停下后，他也向前飞出去，叶天在空中强行扭转身体，一个前空翻之后双脚落地，往前面冲出去十几步才站稳。

车子停在了紧急车道上，还好不是行车道上面，不然被后面的车撞死都不知道怎么回事。

薛琪是白虎之身，接触她的男人八字不够硬的话，就会招来霉运，这几个绑架他的人终于得到了报应，开车的司机头部狠狠撞在了方向盘上面，顿时鲜血只飙。

那个看守薛琪的老二也狠狠撞击在前面的座椅上，脑袋也开了花，鲜血四溅，薛琪被绑在座椅上，所以受到的伤害最轻，基本没有大碍。

叶天冷着脸走回来车前，被甩出车外的那个躺在地上一动不动，地上出了一滩鲜血，不知是死是活，叶天看到车内两人也受了伤，但是气仍旧没消，自己要不是命大刚刚也被他们给摔死了。

“滚下来！”

叶天拉开车门，看着两人冷声吼道。

两人受伤不是很重，只是出血比较多，看上去挺吓人的，他们没想到叶天从高速行驶的车上甩出来竟然一点事没有，现在他们知道惹到了惹不起的人，但悔之晚矣。

“啪……啪……”

两人下车后叶天在他们脸上一人扇了一巴掌，沉声道：“回去告诉那老娘们，事不过三，若是她不知悔改，我会让她的儿子连植物人都做不成！”

叶天上车将吓得昏迷了的薛琪解开包下来，从公路上跳下，遁入到夜幕之中，他抱着薛琪飞速的穿行的道路外的丛林里，如猎豹一般将一棵棵树快速的甩在身后。

当薛琪醒来的时候发现自己已经躺在了床上，身边睡着叶天，她顿时脸上一红，以为叶天把自己弄了，可是掀开衣服一看里面穿得好好的什么也没脱下。

叶天是累了，他背着薛琪跑了六十多公里才回到市区，不过这是他所能承受的范围，他在国外的时候曾负重五十公斤奔袭八十公里，打破了雇佣兵之王查理上校保持了十年的记录，孤狼的名声从那个时候开始打响。

薛琪看了看时间，已经是凌晨两点多钟了，悄悄起身去浴室洗了个澡，等她出来时发现叶天的大腿伸出夹着被子，而且身上什么也没穿，她那个角度刚好能够看到叶天胯下。

薛琪感觉自己的心跳越来越快，尤其是看到叶天胯下的时候，她愣了一会儿，轻轻走过去将房间内的灯关掉，脱掉身上的浴巾后光着身子钻进了被子里面。

自从知道叶天在车顶后，薛琪就不再害怕，她相信叶天一定能够救出自己，现在看来她的直觉是正确的。

睡梦中的叶天忽然感觉到一个软软的暖暖的身子压在了自己身上，叶天以为自己在做春梦，所以毫不犹豫的将那个柔软温热的身体抱在怀中，很快，叶天下面的兄弟有了反应，慢慢的膨胀起来，直到顶到薛琪的小腹下面。

薛琪感受到叶天的巨物后整个人更加柔软了，浑身开始发热，下面那五毛之地也渐渐湿润了，她丰满的胸部贴在叶天的胸口缓缓的摩擦挤压，随后喊住叶天的咪咪吮吸起来。

“哦……”

叶天舒爽的叫了一声，随后突然惊醒，他一直以为自己在做春梦，可是这春梦的感受也太强烈了，当他睁开眼睛时房间内已经是一片漆黑，但是能够闻到一股处子的幽香传来。

顿时，叶天明白过来，原来自己不是在做春梦，而是薛琪趴在了自己的身上，好像还是光着身子的，叶天打开床头灯，果然看到薛琪脸上红润的在吮吸着自己的乳头，酥麻的感觉疯狂的涌来。

薛琪擡起头看着叶天，两人都光着身子，四目相对，短暂的停留后，两人如干柴烈火拥抱在一起，叶天翻身将薛琪压在身下，吻住她湿润性感的双唇疯狂的吮吸，一直吻到薛琪快要喘不过气来才停下。

薛琪娇喘连连，闭着眼睛说道：“叶天，我想和你做爱，快要了我！”

薛琪再也忍受不了了，这么多年来没有哪个男人能够靠近她，现在好不容易遇到一个可以接近自己而不会倒霉的男人，她害怕失去这样的机会，想要马上尝尝做爱的滋味。

叶天低下头从薛琪粉嫩的颈脖开始一路往下吻去，没有漏掉一处，一直吻到薛琪性感的小肚脐下面才停下，叶天看着薛琪那高高隆起的五毛之地，两瓣肥厚的肉瓣中间有一道殷红的细缝，那里粉嫩无比，此刻已经湿润了。

如此性感尤物让叶天光是看看就感觉浑身快要爆炸开了一样，叶天将手伸到薛琪的大腿中间轻轻触碰到那高耸隆起的地方。

“啊……啊……”

薛琪呢喃的呻吟起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 浑身颤栗
────────────────────────────────────────

薛琪一丝不挂的躺在床上，白皙丰腴的身体如艺术品一般展现在叶天的面前，高耸的双峰，平坦的小腹，以及小腹下那无毛之地，无不令人血脉喷张。

叶天来到薛琪的身下，分开她白花花的大腿，眼睛一动不动的盯着那粉嫩诱人的地方，薛琪是白虎，下面没有一根毛，非常的干净，也能够更加让人清晰的欣赏那神秘之处。

薛琪没有擡头往下看就能够感受到叶天那火辣辣的目光正在盯着自己下面，两人还没开始做，她就已经感受到了一种莫名的快感，那道粉嫩的山涧缓缓的流出了涓涓溪水，晶莹剔透，如琼浆玉液一般往外缓慢的流出。

尤物，真是个要命的尤物！

叶天看着床上千娇百媚的薛琪在心中暗暗说道。

“别老盯着人家那里看嘛！”

薛琪心中很紧张，毕竟是第一次，她以为叶天会很快进入她那里，可是闭着眼睛等了半天也没感受到那传说中的疼痛。

薛琪听人说过，第一次会很痛，但她只知道会痛，具体是怎么个痛法，到底有多痛心里一点底都没有。

叶天收回目光，笑了笑，“嗯，那我不再光看了，现在来点实际的！”

叶天不止和一个女人做过爱，但还是第一次见到白虎女人，他只是听说过有这种女人存在，却从未见过，所以现在见到，忍不住想要多看看。

叶天伸出食指轻轻按压在薛琪下面那缝隙的顶端的位置，那是女人最最敏感的地方之一，在她的那里有一颗绿豆粒一样大的小肉球，当叶天的手指按压在那里轻轻揉起来时，她的身体放佛筛糠一样的颤抖起来。

“啊……不要……不要碰那里！”

薛琪颤声低喘道，虽然那里只有很小的一粒，但是上面布满了末梢神经，敏感度比任何地方都高，被触碰后薛琪体内的水像开闸泄洪一样越来越多，出水的速度越来越快。

没多久，床上已经湿润了一片，叶天知道时机已到，解开自己的裤子亮出巨大的武器，顶在薛琪私处稍一用力，那硕大的家伙就钻入到了薛琪的缝隙里面，撕裂般的剧痛马上传来，薛琪终于体会到了传说中的疼痛。

“啊……痛……好痛！”

薛琪双手抱着枕头，一口要在枕头上，仿佛只有这样才能缓解下面的疼痛。

叶天没想到她真的是处女，以为当初她在飞机上是开玩笑的，那鲜红的血液缓缓滴落道床单上，和先前流出的水融合在一起渐渐变成了淡红色。

叶天多了一丝怜香惜玉的情怀，俯下身拉开薛琪胸口的枕头，与她热烈的吻起来，薛琪双手抱着叶天的头，与她疯狂的激吻，慢慢的，下面的疼痛感渐渐减轻了不少，叶天也感受到了下面那里松了一点。

腰部用力一挺，顿时叶天身下的宝贝连根没入里面，薛琪感觉被一根硬物顶到了身子里，顿时强烈的充实感传来，紧接着，让人欲仙欲死的快感喷薄而出。

“好舒服，叶天，别停下……快动……快动起来！”

薛琪的感受异常的强烈，面色潮红，闭着眼睛无比兴奋的呻吟道。

叶天扛起薛琪雪白的大腿由慢到快狠狠的撞击起来，薛琪那里非常的紧致，比同样是处女的宁洛还要紧致，销魂的感觉每一分每一秒都从下面传到全身。

“啊……啊……”

薛琪咬着下唇销魂的媚叫起来。

这一次交战异常的激烈，床上都弄乱了，薛琪下面不仅紧致而且还能收缩蠕动，像章鱼的触手一样让人酥痒难耐，这种不可多得的极品百万个女人之中也出不了一个，却让叶天走狗屎运一样的遇到了。

因为太舒服了，以往叶天最少要半个小时，这次二十分钟就完事了，叶天趴在薛琪白嫩的身体上有种意犹未尽的感觉。

薛琪第一次尝到了做女人的滋味，这种感觉只可意会不可言传。

两人休息了不到一个小时，又干了一次，初尝禁果的薛琪完事后像只波斯猫一样蜷缩在叶天的怀里甜美的睡去。

第二天一早薛琪被电话吵醒，拿起手机一看上面有几十个未接电话，她赶紧按下了接听键，里面传来宿舍姐妹焦急的声音：“小琪，你还好吗？说话啊小琪，你有没有受伤，那帮混蛋没把你怎样吧？”

薛琪看了看身边的叶天，有些羞涩的道：“小欢，我没事，昨天我被掳走没多久叶天就把我救出来了，当时出了点状况所以我没来得及通知你们。”

电话那边的人大大的松了一口气，“唉……吓死我了，没死就好，没死就好，你要是在不接电话我都准备报警了，小琪，学校那边我们帮你瞒着，你没事的话尽快回来，否则就穿帮了。”

“嗯，好的，我中午就回去！”

薛琪本来打算一早就回学校，可是动了一下之后，才发现下面那里还在隐隐作痛，根本下不了床。

“小琪，你昨晚在哪里过得夜？和谁一起啊？”

另一个寝室的姐妹听到薛琪没事，立马抢过手机调侃起来，她们知道昨天去救她的是叶天，但是两人一晚上都没回，所以大家浮想翩翩。

虽然姐妹们看不到自己，但薛琪的脸上还是红了一下，碎道：“哎呀，你们想哪里去了，我……我没事的啦！”

叶天被电话吵醒了，恶作剧的将手伸进被子里握住薛琪丰满的乳房。

“啊……”

薛琪吓了一跳，发现是叶天在捣鬼后连忙用眼睛横了他几眼，但是电话那边听到了薛琪的尖叫，忙问道：“小琪，你怎么了，咋一惊一乍的？”

“没……没事！”

薛琪闭上眼睛蹙眉道，叶天捏着她的乳头轻捏起来，销魂的感觉让她又差点春心大发。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 飘飘欲仙
────────────────────────────────────────

薛琪一边和同学通着电话，一边被叶天在赤条条的身上抚摸着，这种别样的刺激让她欲罢不能，既兴奋又害羞，“小雪，我真没事，我……我中午就回学校！”

薛琪说话都打结起来，只因叶天的手从她的丰满的胸部上往下面移去。

薛琪身上白皙光滑叶天的手顺着胸部慢慢往下滑去，越过小腹滑过肚脐，手指渐渐的爬到了她那小腹下三寸的五毛之地，高耸的隆起肥厚而有弹性，让人一触摸到就浑身血脉沸腾。

“啊……”

薛琪连忙移开电话，捂住嘴低沉的呻吟了一声，眼睛娇媚的瞪了叶天一眼，似乎在责怪叶天不该这么挑逗她，但薛琪并没有伸手把叶天那抚摸在自己私密处的手拉开，而是继续和同学通话，任凭叶天在她身下胡作非为。

“小琪，告诉你一件事！”

电话那个头顿了一下，说道：“昨晚班长来找过你，也不知道什么事，来了好几次，可能他知道你昨晚没回来，你知道的，那人最喜欢打小报告了，你到时候多注意点，好好想想说辞吧。”

薛琪知道班长对自己有意思，想要追求她，但是薛琪是白虎之身，不是一般男人能够驾驭的，对于班长薛琪也没有特别的感觉，反而觉得那人挺阴沉的，但是有一点很奇怪，那个班长接近她不会遇到很强烈的霉运，只是偶尔会有些不痛不痒的事故发生。

“行，我知道了，回来再跟你们聊，我还有点事要办！”

薛琪浑身酥麻起来，她担心自己忍不住呻吟起来被寝室的姐妹们听到，那些姐妹之中可是有两个有男朋友的，这种只有床上才有的声音她们肯定一下子就听得出来，所以薛琪赶紧挂断了电话。

“你还有啥事要办啊？”

叶天一边抚摸着薛琪的下面一边调笑道，薛琪脸上已经因为春心大动而泛起一片潮红，转过头来轻咬着叶天的耳垂颤声道：“我要做……爱！”

叶天被薛琪嘴巴里呵出的热气以及那极尽暧昧的话语挑逗得血脉喷张起来，胯下的兄弟更加坚硬如铁了，叶天掀开被子，首先映入眼帘的依旧是薛琪下面那光秃秃的不毛之地，光泽的水迹从山涧秘谷中缓缓流出。

“又湿了呢！”

叶天手指顺着薛琪下面那道粉嫩的洞穴钻了进去，顿时感觉到了里面已经湿滑热烫。

“啊……”

薛琪扭动着娇躯，抱着叶天颤抖着低沉的呻吟，销魂的感觉让她更加想要叶天进入自己的下面，薛琪主动躺下，分开自己雪白的大腿，将下面完全展露，面色红润的嗔道：“叶天，我要……”

叶天将手拔出来，兴奋的趴在了薛琪那凹凸有致的身体上，温暖柔软，除了做爱之外，没有任何感觉比这更舒服，叶天压在薛琪身上，两人四目相对，“我第一次见到时，还以为你下面是自己刮干净的呢！”

叶天笑道。

薛琪在叶天的腰上掐了一下，红着脸碎道：“人家才没那么无聊呢！我……我是从小到大都没有，我听人说好像这个叫白虎是不是啊？”

薛琪上初中后就渐渐发现自己和别人不一样，当开始进入青春期后别的同学下面那里已经有细须长出，但她却什么也没有，依旧是光秃秃的。

她也没在意，但是随着年轻的增长，到了高三已经十八岁了，那里还是光秃秃的，这就让薛琪感到不可思议了，问了很多人却没有一个出现她这样的情况，后来还是在网上查了才知道这叫做白虎之身。

叶天不是很懂，但比薛琪知道的要多很多，“嗯，你这样的情况确实叫做白虎之身，也叫做白虎之躯，一般男人很难将你驾驭，除非有命硬的男人，不然你很难和一般男人有亲密的行为，一旦强行做那事的话，会给别人带来灭顶之灾。”

“那你是命硬的男人吗？”

薛琪有些担忧的问道，她怕失去我这个能够亲近她而又不会被厄运缠身的男人，好不容易才遇到，万一又出状况，那她只有守寡了。

白虎女人的性欲又非常强，让她守寡比杀了她还难受，要是没有破身之前还好，一旦和男人发生关系后白虎女人的欲望就会毫不保留的释放出来，不鸣则已一鸣惊人。

叶天笑了笑，“我不仅命硬，而且这里也很硬！”

叶天下面的宝贝早已坚硬如铁，说话的同时用力的顶在了薛琪柔软的小腹上面，感觉像一个火中烧过的棍子一样，又烫又硬，但是让她感觉很舒服。

“嗯啊……”

薛琪闭上眼睛一脸享受的表情，嘴里发出诱人的媚叫。

叶天吻了吻薛琪，说：“今天我们换个姿势！”

薛琪点点头欣然答应了，叶天让薛琪起身反过来跪在床上，叶天看着薛琪丰腴的身体咽了咽口水，双手握住她柔软的细腰，薛琪主动分开双腿，撅起雪白的屁股，露出下面那粉嫩的桃源之门。

叶天对准之后腰身一挺，扑哧一声，进入了她那湿滑热烫的温柔洞之中，“啊……好大！”

薛琪呢喃的叫道。

叶天弯下腰双手环抱薛琪的腰部，开始了原始的律动，房间内发出噼噼啪啪的撞击声，兴奋的感觉不断传来，“啊啊……啊……”

薛琪在叶天身下婉转承欢，因为压制不住内心的狂野，欣快的欢叫着。

一大早两人就战斗起来，叶天宝贝对着薛琪下面那里不断进进出出，里面依旧紧致，被包裹住的感觉很舒服，特别是薛琪快要达到高潮的时候，里面就会一阵阵的挛缩，那种销魂的感觉让人欲仙欲死。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 母子重逢（1）
────────────────────────────────────────

从后面弄了一阵后两人又换了男上女下这种最原始的姿势，叶天伏在薛琪凹凸有致的身子上疯狂的耸动，薛琪脸上像喝醉了酒一样无比的红润，她咬着下唇，脸上露出痛苦的表情，但实际上她此刻的感觉是飘飘欲仙的。

很快，两人双双抵达了巅峰，叶天每一次撞击都直抵花蕊深处，薛琪里面剧烈的收缩着，更增加了叶天的快感，“啊……”

叶天闭着眼睛发出一声低沉的吼声，最后一下深深的顶在薛琪下面一动不动，将自己的精华输送给了她。

薛琪雪白的双臂环抱着叶天身子不断的抖动，放佛进入云端一般整个人飘飘欲仙，快要飞起来似的，两人双双高潮了！

完事后叶天躺在床上从床头柜掏出一支烟点上吸了起来，薛琪依偎在叶天的怀中，乌黑的秀发散落在叶天健硕的胸膛上，她还在喘息着，感觉比叶天还累。

当叶天把一支烟抽完，薛琪才懒散的擡起头来，捋了捋自己的秀发，问出一个让叶天啼笑皆非的问题，“叶天，你多大？是哪里人？”

刚刚薛琪趴在叶天的身上幻想着以后她们能够天长地久，夜夜缠绵，可忽然发觉到自己连叶天基本情况都还不了解。

叶天自己也感觉好笑，两人连对方基本的情况都不了解就已经上床了，叶天想起了一句话，我不是个随便的人，随便起来不是人！

这话用在他身上倒是很契合的。

“我是那里人不重要，多大年纪更不重要！”

叶天将烟头弄灭，喃喃说道：“我既然已经要了你的身子我就会对你负责到底！”

叶天不是一个喜欢轻易许诺的人，但是他一旦许下的承诺就会一言九鼎。

薛琪得到叶天的承诺心里跟吃了定心丸似的，但心中还有很多担忧的问题，“叶天，那你有女朋友吗？”

叶天不知道该如何回答，他自己也不知宁洛算不算是女朋友，一想到宁洛叶天脑子里就想起了后妈两个字，叹息道：“或许没有吧！”

薛琪嘟起嘴有些不乐意了，嗔道：“说话模棱两可的，什么叫或许没有啊？估计是多的数不过来吧！”

叶天的帅气让薛琪觉得没有安全感，这样俊俏的男人哪个女人不喜欢？

何况叶天不仅仅只是长得帅，功夫又好，身上还有种说不出的神秘感。

“如果我说有呢？”

叶天试探性的说道，宁洛在他心中地位是没有任何能够取代的，即使青梅竹马从小一起长大的曹妍也不行，如果在宁洛出现之前，叶天和曹妍在一起的话或许不会有这么多的变数。

曹妍如今已经是别人的老婆，叶天即使再喜欢也不会去拆散人家，除非曹妍真的不想和那个男人过了，叶天会帮她，但接不接纳又是另外一回事。

薛琪仰着头想了想，很认真的说道：“在你心中给我留一处位置就好！”

薛琪并没有奢望能够独自占有叶天，她自己也明白，叶天这样的男人不是随便一个女人能够左右的，况且叶天哪方面的能力不是一个女人能够承受的，多一个女人分担并不是不行。

叶天是薛琪成年以来，唯一一个可以接近她又不受伤害的男人，她不想失去，薛琪认为这也许这是老天的惩罚，老天为你打开一扇窗就会关闭一扇门，天下没有两全其美的事。

叶天只是想要试探试探薛琪内心的想法，得到的回答让他有些惊讶，她竟然不介意自己还有别的女人！

薛琪不是不介意，而是她驾驭不了叶天这种男人。

随后，薛琪又刨根问底的把叶天的身世家庭住址等等一切关于他的信息都问了一遍，并牢牢记在心中，当薛琪得知叶天已经没有家人时，充满歉意的向叶天道歉，张开双臂抱着叶天，“以后我就是你的亲人！”

叶天搂着薛琪心中很是感动，这丫头虽然有些狂野，但不失为一个好女孩，我不能辜负她！

叶天在心里默默说道。

“小琪，有件事我想问问你。”

叶天想起了宁洛的事来，他不知道宁洛的家在哪里，但知道宁洛家里不是普通人，“燕京有没有姓宁的大世家或者财团？”

薛琪是燕京人，自己是学经管系的，所以对于燕京各大世家以及各个财团以及大公司都相当了解，想了一会儿说道：“姓宁的好几个，我不知道你想找他们之中的哪一个？”

“实力最雄厚的是哪一家？”

叶天问道，从宁洛的言行举止可以看出，她从小的教养非常好，她那样有气质的女子不是一般暴发户家里能够教育出来的。

薛琪脑子里顿时想到一个家族，也是姓宁，但她刚刚根本没去想，因为那是燕京数一数二的大世家，她也不认为叶天会认识那样的大人物，现在听他说要找实力最雄厚的才突然想起。

“实力雄厚的姓宁的，那就只有燕京三大世家之一的宁家了！”

薛琪盯着叶天，“你找他们做什么？”

“我有一个朋友姓宁，家里条件很不错，但是不知道她家的地址，所以我想去碰碰运气看能不能找到！”

叶天简单的说了一下。

薛琪点点头，“哦，这样啊，那很好找的，随便找个出租车说去宁家，人家自然就会带你过去，不过，没有宁家人允许的话估计是进不去的。”

“没事，我自有办法！”

叶天笑了笑，“我们起床吧！”

很快两人穿好衣服出门了，在酒店吃完早餐后叶天坐出租车把薛琪送回燕大校门口，“这两天我可能有点忙，等忙完了再来找你！”

薛琪俯身在叶天的额头吻了一下，依依不舍的说道：“嗯，你自己在外面注意安全！”

“小伙子，不错哦，女朋友还是燕大的高材生啊！”

出租车司机一脸羡慕的笑道，叶天呵呵一笑，“还行吧！”

“师傅，麻烦你送我去宁家。”

叶天掏出一支烟递给的哥，这的哥也是个老烟枪，拿起烟就点起来抽了一口，“这烟不错，就是味道淡了点。”

随后司机调转车头，将叶天送往宁家大宅，宁家在燕京市区最昂贵的地段有一套超豪华的独立别墅，光院子就占地四五百平米，很快叶天就看到一栋三层的白色别墅出现在视野里，但是在远门口有保安职守，没有允许是无法进去的。

“哥们，只能送你到这了，不能再进去了！”

的哥停在距离宁家院门十几米外的地方说道，叶天没有介意，点点头付了车钱就下车了。

下车后叶天擡头看了一眼，院子里绿树成荫，一动白色的三层建筑耸立在树梢后面，看上去很是气派，来到门口后，院门上面写着宁府两个大字。

“请止步！”

叶天距离院门还有三四米远就有一名保安走过来阻止他继续往前。

叶天笑了笑，“不好意思，我是来找人的！”

“找谁？”

保安脸上面无表情，像机器人一样。

“宁洛！”

叶天回答道，但是一脸冷峻的保安突然露出了鄙夷的嘲笑，心中暗道，就你这种小白脸也有资格见我们大小姐！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 母子重逢（2）
────────────────────────────────────────

俗话说狗仗人势，在宁家呆久了的保安眼睛自然长在头顶上去了，他们每天看着进出宁家的人基本都是各界有头有脸的人物，那一个不是豪车进出？

一个坐出租车来的小子，也敢自称认识宁家大小姐？

这保安当然不相信叶天认识宁洛，但身为宁家的保安都是受过培训的，他们本身就是百里挑一，除了有一定的能力外，态度和礼仪也是进入宁家当保安的必要条件。

保安对叶天嗤之以鼻，但没有表现在脸上，依旧微笑着向叶天问道：“您好，请问您有预约吗？”

叶天一愣，不明白这保安到底是啥意思，不就是见个面么？

还要预约？

这又不是在公司！

“没有，不过……”

叶天话还没说完，保安就马上拒绝道：“不好意思，没有预约的话，我不能让你进去！”

保安一听说没有预约，态度马上也变得生硬起来，既然不是宁家的客人，那保安觉得用不着赔笑脸。

叶天本来心情不错，也没打算难为谁，只要见到宁洛就好，可是现在看来自己态度好不好没用，得看人家的心情！

“我虽然没预约，但我是宁洛的朋友，麻烦通报一声！”

叶天深吸一口气，耐着性子说道，但保安甩都不甩叶天，如果叶天穿着西装坐着豪车而来，这保安肯定会低声下气的去通报，但是叶天穿得跟学生似的，保安根本就不把他当回事。

“不好意思，这是规定！”

保安冷冷丢下一句，不再理会叶天，转身准备去门口的值班室看报纸。

叶天眉头一皱，沉声道：“你们就是这样对待宁家人的朋友吗？”

那保安听到叶天的话后停顿下来转过身，一脸不屑的笑道：“宁家人的朋友？笑话，就凭你也配做宁家人的朋友？我看你还是哪凉快哪呆着去吧，别在这里丢人现眼了。”

穷酸的话语表明这个保安嫉妒那些成为宁家朋友的人，他自己是宁家看门的，以为自己见多识广，一眼就能分辨出谁是宁家人的朋友，谁是来骗吃骗喝的。

叶天觉得实在没必要再对这种人浪费口舌，无视保安的存在，径直往宁家院门走去，尽管有两米高的大门阻挡在前方，但叶天想要进去轻而易举。

“站住！谁让你进去的，吃了熊心豹子胆，宁家你也敢闯的，你活腻了吧？”

保安顿时大怒，指着叶天怒吼道，这些保安早已养成了见风使舵的个性，对待宁家人的朋友他们会彬彬有礼，但是对付来找茬的人，那就是另一种态度了。

叶天头也不回的继续往前面走，没有理会保安在后面叫嚣，保安见叶天不为所动，顿时恼羞成怒，“说你呢，你他妈听到没有！”

保安拿出随身携带的甩棍猛的一甩，提着甩棍冲了过去，对着叶天的肩膀就是一下，狠狠的挥了过去。

叶天的耳朵微微一动，听到呼啸而来的劲风，没回头就判断出了对方的攻击路线，就在保安快要击中叶天的肩膀右肩时，他身子往左微微一闪，甩棍差一点就击中了叶天，但是被他闪躲开了。

叶天抓住保安握甩棍的手，将他手腕顺势往下一压，咔嚓……关节脱臼的声音传来，保安手中的甩棍应声掉落，“啊……”

手腕处传来的剧痛让保安发出杀猪一般的嚎叫，手腕因为剧痛不停的颤抖起来。

“狗仗人势的东西，别给脸不要脸！”

叶天冷冷的看着惊恐无比的保安，那保安情不自禁的低下头不敢与叶天对视，那种强者的威势，让他擡不起头来。

正在这时，一辆红色的保时捷开了过来，经过叶天身边时停住了，车窗缓缓落下，一个美的令人窒息的绝色美女目瞪口呆的瞪着叶天，叶天也深情的凝视着车里的女人，两人心跳在同一时刻加速跳动起来。

“你……”

两人异口同声说道。

“你先说吧！”

叶天露出阳光灿烂的微笑，让人如沐春风一般，暖暖的。

宁洛推开车门，高跟鞋、雪白的美腿一一呈现在叶天眼前，宁洛从车上下来后笑颜如花的看着叶天，她没想到叶天会这么快找到她家里来，“乖儿子，来，让后妈抱抱！”

宁洛走到叶天跟前低声说道，然后张开双臂与叶天拥抱在一起，叶天顿时感受到了宁洛胸口那两团柔软以及她身上诱人的体香。

“乖儿子，你怎么来了？”

宁洛有些不敢相信，她知道叶天肯定回来找她，但是没想到会这么快就找来了，心里有些暖暖的感觉。

“我想吃奶了，所以来了！”

叶天在宁洛粉嫩的耳垂边低语道，挑逗的话语让宁洛马上满脸通红，悄悄在叶天的腰上掐了一下，嗔道：“小色狼！”

先前阻拦叶天的保安只看到两人拥抱在一起，顿时眼珠子都差点掉下来了，没想到这个年轻的男人不仅是大小姐的朋友，而且两人的关系似乎还不一般，还好他没听到宁洛和叶天的对话，否则会直接晕过去。

在门卫室的另一名保安一开始见到自己的同伴被叶天一招击败，立马拿起电话准备向里面求援，却忽然看到了大小姐的车，紧接着也目瞪口呆的看着叶天和宁洛相拥在一起，顿时放下了电话，心中暗暗庆幸自己刚刚没有去阻拦叶天，不然白挨一顿打不说，搞不好连工作都会丢掉。

叶天准备松开宁洛，在人家家门口这样抱着，要是被宁家长辈看到多不好，可是宁洛却紧紧的搂着叶天不肯松手，回头往后看了一眼之后搂得更紧了，叶天顺势望去，一辆黑色的宾利车正缓缓开过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 香闺燃情（1）
────────────────────────────────────────

这款宾利车在燕京不算罕见，但是宾利车上面的那个车牌让叶天暗自乍舌，清一色的五个6一字排开，光是这个牌就价值不菲，想要弄到这样的牌照没有相当的关系恐怕很难做到。

宾利车稳稳的停在了宁洛红色法拉利后面，车门打开，一个西装革履的男人缓缓走下车，看到宁洛和一个陌生男人拥抱在一起时，他的内心在滴血，恨不得冲过去将他们一人山一巴掌，但是脸上看不出任何的不满情绪，而是很儒雅的微笑着。

这男人年纪不大，二十五六岁的样子，只比叶天大一两岁，身材也还不错，不胖不瘦，长相很俊朗，给人的第一感觉很不错。

当他看到叶天后心中顿时升起一股无名怒火，自己追求了宁洛整整五年，连她的手都没碰过，这小子却抱着宁洛，让他非常的不爽。

“宁洛，这位是……”

楚牧南走到宁洛身边指着叶天微笑着问道。

宁洛这才松开叶天，但脸上依旧带着甜蜜的笑容，指着叶天向楚牧南介绍道：“我朋友，叶天！叶天，他是我家的世交楚伯伯的儿子楚牧南！”

楚牧南脸上抽动了两下，他以为宁洛会说对方是她的男朋友，那样他就好找借口想宁洛的家里抗议，楚牧南和宁洛有婚约，是两家老爷子当年指腹为婚定下来的，如果不是宁洛上次在举行订婚仪式的时候逃走，现在宁洛已经是楚牧南的未婚妻了。

宁洛这次回来，大家都以为宁洛是准备向家里妥协，楚牧南也以为她回心转意了，可是现在半路杀出个程咬金，两人的关系一看就不简单，可宁洛偏偏只是说他是自己的朋友。

更让楚牧南气氛的是宁洛介绍他时连朋友这个称呼都没给他，说明自己在她心中连朋友都不算，只说是两家是世交。

“幸会！”

叶天主动伸出手向楚牧南问好。

楚牧南脸上闪过一抹阴笑，伸出手与叶天握在了一起，“幸会，幸会！不知叶先生在哪高就，好像挺面生啊，不是燕京人吧？”

楚牧南打探起叶天的身份来，在燕京城内，有头有脸的人物，楚牧南基本上都见过，就算没见过也听过。

在楚牧南的印象之中，燕京上得了台面的年轻一辈之中似乎并没有叶天这一号人物。

“明珠人，无名小卒一个，楚先生何必问那么详细！”

叶天淡然笑道，他知道在燕京有很多他惹不起的人，所以能低调就尽量低调。

可是叶天的低调在楚牧南看来却是非常的高调，还真把自己当回事了，问你是看得起你，你他妈的还在老子面前装逼，楚牧南心中暗暗骂道。

“叶先生真会开玩笑，无名小卒怎么可能认识宁家的人？叶先生不比谦虚，谦虚过度那就不是谦虚了！”

楚牧南与叶天握着的手突然暗中发力，楚牧南虽是豪门世家的公子哥，但是从小喜欢打架，后来拜了八卦掌名师学艺，还得过几次武术比赛的奖，所以很飘飘然，以为叶天只是个中看不中用的小白脸。

感受到对方手上用力之后叶天心中暗笑，你想玩我就陪你玩玩！

随后叶天不动声色的加大了一点力度，脸上依旧带着阳光的微笑，楚牧南的脸上马上变色，面如土灰，手痛的直打颤，他万万没想到叶天会有这么强大。

宁洛站在一旁早就看出了端倪，她知道叶天占了上风顿时松了一口气，看到楚牧南压抑着痛苦的表情宁洛拉起叶天的另一只手，“叶天，我们走吧！”

她担心楚牧南被叶天捏伤了，叶天孤身一人在燕京据对不是楚牧南的对手，她能做的又很有限，所以适时的给了楚牧南一个台阶下。

叶天送手跟着宁洛走进了宁府，楚牧南痛苦的甩了甩手，脸上露出扭曲的表情，“操……”

他要是早知道叶天这么大手劲，打死他也不回去为难叶天，但仇已经结下了，他楚牧南绝对不会放过任何敌人。

宁洛和叶天进到自己院子后，嗔道：“你干嘛啊！把人家捏的尿都快出来了！那个楚牧南可不是什么好东西，你以后最好小心点！”

叶天笑了笑，“放心，他伤不了我！”

“那是，你这么暴力的人一般人还真伤不了你！”

宁洛知道叶天会功夫，在她的印象当中舞刀弄枪那就是暴力，叶天无语了。

看着前面一栋三层的白色格调的别墅，叶天笑道：“后妈，没想到咱们家这么有钱啊？这才是真正的豪宅！”

宁洛在叶天的腰间掐了一下，红着脸碎道：“谁跟你是一家啊，这是我家好不好！”

一说起一家人，宁洛马上想到了父母，顿时忧心忡忡的说道：“叶天，等下进了我家里你不要乱说话，如果我爸妈有什么难听的话，你多担待点别介意，千万不要顶撞他们。”

“嗯，我知道！”

叶天知道大户人家规矩多，点点头答应了宁洛。

宁洛快要走到别墅门口后松开了叶天的手，两人保持适当的距离往别墅内走去，一进屋叶天就看傻了眼，别墅里面的装修精致典雅，客厅的墙上挂着世界名画，看成色应该是真迹，在另一边墙上裱着一幅兰亭序的摹本，同样是出自大师之手。

“爸、妈，我回了！”

宁洛进屋后轻声细语的喊道，叶天连忙换上拖鞋，生怕把一尘不染的红木地板给弄脏了。

随后一对四五十岁的中年夫妇从楼上走了下来，男人一副国字脸，看上去很是威严，在他身边的美妇年纪也差不多，但是身材仍旧凹凸有致风韵犹存，宁洛和这个美妇有五六分相似，她的美貌应该是遗传了她母亲的优良基因。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 香闺燃情（2）
────────────────────────────────────────

“他是……”

宁洛的母亲苏芸眉头一皱，指着我问道，宁洛的父亲宁国远则不动声色的看着我，也在期待宁洛的回答，宁洛从小到大几乎没有呆过男孩子回家，所以她的父母感到有些惊讶，同时也猜测起我的身份来。

宁洛介绍道：“爸、妈，叶天是我的朋友，在明珠认识的，我在那里人生地不熟，全都靠他照顾。”

宁洛说这番话是在试探父母的意见，只可惜，宁国远和苏芸并没有很热情，淡淡的说道：“哦，既然是朋友那就留下来吃顿饭吧！”

“叔叔好，阿姨好！”

叶天笑着向宁洛的父母问好，对方的态度虽然有些冷淡，但叶天并不意外，自己现在只是一个无名小卒，与他们宁家非亲非故的，人家干嘛要对你那么热情。

宁洛父母下楼来后只是点点头，算是与叶天打过招呼了。

“宁伯父，宁伯母！”

就在此时，楚牧南也来到了宁家别墅内，宁国远还是表情如初点点头，“小牧来了！”

但苏芸却表现出与刚刚极大的不同，笑脸相迎的走过去，“小牧来了啊，快进来、快进来，陈妈，上茶！”

楚牧南瞥了一眼叶天，脸上的笑容更甚了，“宁伯父，宁伯母，这是我送给您二老的一点小礼物，还请笑纳！”

楚牧南手里提着两个礼物盒，看包装就知道是高档货。

“你这孩子，来就来嘛，还送什么礼！你爸妈他们最近还好吧！”

苏芸一边责怪楚牧南不该送东西一边满面春风的将礼物手下。

“一点小意思，宁伯母您别推辞了！”

楚牧南儒雅的笑道：“托您的福，我爸妈都还好！”

楚牧南拍起马屁来也是毫不含糊，逗得苏芸呵呵只笑。

“小牧这孩子就是嘴甜！”

苏芸一边拆开礼物一边笑道，当她打开礼物盒后里面竟然是一块价值不菲的女款的百达翡丽手表，苏芸打开另一个圆筒状的礼物盒一看，竟然是一副字画，上面写着一览众山小五个字，字体大气磅礴，铁画银钩，行云流水。

宁国远顿时走了过来，兴奋道：“这可是香山居士的墨宝？”

“正是！”

楚牧南知道自己送对了礼物，这可是花了大价钱才从别人手里买来的，香山居士的墨宝从不轻易送人，千金难求。

“我不能收，太贵重了！”

宁国远恋恋不舍的看着这幅字画，想要但觉得这礼物太过贵重了，曾经有为高官夫人，去找香山居士求一副墨宝，但老爷子不为所动，并没有因为她是高官夫人就送她，还说他的东西只送有缘人。

楚牧南连忙说道：“宁伯父，你这可就太见外了，身为晚辈来拜访您，我总不可能空手来吧！我家老爷子又不好这口，您要是不收下放我那里也是暴殄天物。”

宁国远痴迷收藏，特别是书画，香山居士的墨宝是许多收藏人士梦寐以求的宝贝，曾经有人拍卖一副香山居士的真迹，拍出了三百八十多万，那次宁国远在国外，错过了机会，回来得知这件事后心痛不已。

那副字画是迄今为止活着的书法大家所拍出的最高价格，足以可见香山居士的墨宝是多么珍贵。

宁国远推辞了下，还是没能抵挡这副字画的魅力，叹息着笑纳了，“你这小子，这是要让我欠你一个大大的人情啊！”

“宁伯父，您说的哪里话，我送东西给您别无所求！”

楚牧南笑道。

“对了，宁洛，这是给你的！”

楚牧南走到宁洛和叶天的跟前，主动打开手里一长条状的礼物盒，里面是一条红宝石项链，每一颗红宝石都晶莹剔透，光泽闪烁，妖冶艳丽，宁洛一看就知道是极品红宝石。

楚牧南这次下了血本，光是送的礼物就有好几百万，他看了看两手空空的叶天，顿时一股优越感油然而生。

“谢谢，不过，我不能收！”

宁洛婉拒了，她并不是一个贪恋物质的女孩，从小家里什么都有，那些东西在的她眼中从来都只是装饰品。

楚牧南脸上有些尴尬，苏芸马上过来瞪了宁洛一眼，笑道：“你这丫头，人家好心送你礼物，你收着便是，你这样让小牧多没面子啊！反正你们迟早都是一家人！”

苏芸心里是一万个同意他们两人的婚事，楚牧南一表人才，又讨人欢心，家里和宁家不相上下，正好门当户对。

“妈，我的项链已经够多了，而且我最近脖子这里皮肤过敏不能戴项链！”

宁洛对楚牧南没有心动的感觉，这桩婚事，她从未想过妥协，回燕京只是不想尴尬的面对叶天，在加上当时自己的祖母过世，所以她才辞职回家。

“那留着以后再戴也可以啊！”

楚牧南不由分说的将相连收进盒子里递给宁洛，但宁洛看都没看一眼，苏芸一把接过楚牧南手里的项链盒，“那我就替我家宁洛先收下了，你们年轻人去楼上聊！”

“对了，宁洛你这个朋友叫什么来着？”

苏芸指着叶天问道。

“我叫叶天！”

叶天主动点头微笑着回答道。

苏芸看了叶天一眼，“叶天啊，你留在下面，我有些事要问问你！”

苏芸是想故意给楚牧南制造和女儿单独相处的机会，她一开始还没在意叶天，可是她发现自己女儿看叶天的眼神与看楚牧南的眼神很不一样，顿时看出了一些端倪，她必须要将这星星之火掐灭，以免女儿的婚姻产生变数。

叶天点点头，“好的，阿姨！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 香闺燃情（3）
────────────────────────────────────────

“宁洛，你陪小牧去楼上聊聊，我找叶天谈点事！”

苏芸准备把女儿支开，给他们两人创造独处的机会，也顺便和叶天说点事。

宁国远没管这么多闲杂事物，欣喜的抱着楚牧南送给他的那幅香山居士真迹会书房研究去了，宁洛有些抵触的说道：“妈，叶天是我朋友，您有什么事不能当着我的面说么。”

“你这孩子，妈难道还把他吃了不成，你赶紧陪着小牧去楼上玩去，我就和叶天随便聊聊，你放心，妈不会为难他的。”

在苏芸的眼里，叶天只不过是宁家一个匆匆的过客而已，从叶天的穿着打扮来看，这种人是没资格和宁家有任何往来的，要不是看在宁洛刚刚回来，怕激怒了女儿，她早就把叶天弄走了。

“没事，阿姨想和我聊聊而已，你上去陪客人就好！”

叶天笑着对宁洛说道，宁洛无奈的点点头，“嗯！”

叶天发话后宁洛马上转身上楼去了，让苏芸更加意识到了，女儿和这个叶天的关系非比寻常，而楚牧南更是看在眼里恨在心里。

凭什么宁洛对那小白脸百依百顺，对我不冷不热？

楚牧南搞不懂，宁洛为何会看上这个穷酸小子，除了长相和功夫外，自己那点不比他强？

“小牧，还愣着干嘛，宁洛都上楼去了！”

苏芸见楚牧南呆呆的站着，赶紧提醒他上去，楚牧南回头笑了笑，马上追了上去。

宁洛和楚牧南上楼后苏芸让叶天现在客厅坐下，她将楚牧南送的礼物让家里的佣人拿去储物室收好，随后才出来，坐到叶天对面的沙发上，脸上的笑容还在，但是神情却冷淡了很多，“你叫叶天是吧！”

“是的，阿姨！”

叶天依旧灿烂的微笑着回答。

苏芸问道：“叶天啊，你是怎么和我家宁洛认识的？”

苏芸想知道叶天是不是想癞蛤蟆吃天鹅肉。

叶天很坦然的说道：“我们是在医院认识的！”

“哦？你还是个医生？呵呵，确实有些令人意外！”

苏芸话语之中充满了轻蔑，说道：“我不管你们是怎么认识的，但我有件事必须向你说明，千万不要打我女儿的主意，你刚刚也看到了，那个男孩是我们宁家为宁洛指腹为婚的未婚夫，所以我劝你不要误人误己。”

苏芸的话一点也不出叶天的意料之外，他以为宁家是燕京的大世家眼光会高人一等，没想到也不过如此，叶天和宁洛已经发生关系了，她家里同不同意不重要，只要宁洛心甘情愿跟着自己，那无论有多大的阻力，叶天也会从容面对。

若是宁洛真的不愿意和自己在一起，就算她家里同意，叶天也不会强求！

“我懂了！”

叶天冷笑着点点头，“不过，您的担心是多余的，我们目前还只是普通朋友罢了，倒是您的话提醒了我！”

“提醒你什么？”

苏芸不解的看着叶天。

“做人要有自知之明！”

叶天知道宁洛心中是有自己的，他说做人要有自知之明是说的楚牧南，宁洛对那个男人根本没有任何感情，以宁洛的性格不可能和楚牧南在一起，所以叶天在心中已经打定了注意，等有空了去警告一下某些人要有自知之明。

苏芸不知道叶天心里在想什么，以为他明白自己的话了，开心的笑起来，“呵呵……你是个聪明人，你与我家宁洛做朋友没问题，但不要过界！”

过界？

叶天心中觉得很搞笑，你女儿被我日都日了，那怎样才算不过界？

“我明白！”

叶天嘴上答应道，但他心里是怎么想的外人就不知道到了。

“叶天，你上来！”

宁洛被楚牧南纠缠的实在受不了了，走到楼梯口喊道，苏芸得到了自己想要的结果，笑道：“没事了，你去吧，你们年轻人一起聊聊。”

叶天起身向苏芸点点头，上楼去了。

“我妈和你聊什么？”

叶天一上楼宁洛就拉着叶天问道，她了解自己的母亲是什么个性，担心自己母亲说了什么过激的话伤害到叶天。

叶天笑了笑，“没什么，就是夸了我几句而已！”

“切……少臭美了你！我妈那人我还不了解，她要是说了什么过分的话你千万别介意，她就是嘴上说话难听了些，人并不坏！”

叶天替自己的母亲解释道。

“真的，你妈夸我有自知之明！”

楚牧南突然走了出来，冷笑道：“自知之明？我看某些人最缺乏的就是这个吧！”

自己未婚妻跟这个小白脸打情骂俏，楚牧南终于忍不住了。

“请你说话注意点，他是我朋友！”

宁洛也冷声说道。

要不是这里是宁洛家里，楚牧南绝对不会忍下这口气，急忙赔笑道：“小洛，你别误会，我只是提醒他注意自己的身份罢了，你是我未婚妻，他老是跟在你身边这成何体统！”

“楚牧南，你不觉得说这话还为时过早吗？我什么时候成你未婚妻了？”

宁洛发觉这个男人越来越让自己讨厌，“那是老一辈定下的，但并不代表我的意愿。”

“我明白，但我相信你终究会跟我在一起的！”

楚牧南信心满满的说道，他觉得搞不搞的定宁洛不重要，只要能够搞定她的父母就行了，他和叶天的想法完全相反。

“呵呵，希望你能一直这么自信！”

宁洛冷笑道。

楚牧南还想说什么，但宁洛马上说道：“我有点事要和叶天谈，麻烦你不要打扰我！”

说完带着叶天进了自己的闺房，楚牧南傻傻的站在门外，气得脸上红一阵白一阵，咬牙切齿在心中说道：“小骚货，等老子得到了你看我到时候再怎么收拾你！还有你那风韵犹存的妈，到时候老子一起享受！”

楚牧南自我调正心态，在心中意淫了一番，随后下楼去找苏芸了，苏芸虽然年纪四十好几，但是风韵犹存，楚牧南觉得多看几眼也不错。

宁洛带着叶天进了自己的闺房，这里除了她家中的男性进来过以外没有任何别的男人进来过，叶天是第一个，门关上后叶天一把将宁洛抱着，疯狂的热吻起来，宁洛吓了一大跳，这是在自己家里，爸妈就在楼下，顿时脸上一片潮红。

“嗯……嗯……”

宁洛一边被叶天吻着一边拍打着他，想要从他怀里挣脱，可是叶天抱着她的娇躯不放手，肆意的索吻，一只手在她背后游走，最终往下滑去，直到握住宁洛翘挺的美臀，才停下来握在手里搓揉。

吻了两三分钟后叶天才松开宁洛，宁洛娇喘连连，面色潮红的嗔道：“你要死啊，这是在我家里，被我爸妈发现不打死你才怪！”

叶天感觉心里别了一团火，想要发泄出来！

他没有理会宁洛的顾忌，抱起宁洛走到床边将她压在身下，开始掀开她的裙子，将手伸进了里面，宁洛吓得脸都白了，没想到叶天会这么猴急，心脏扑通扑通的狂跳起来，除了害羞也有种莫名的兴奋感涌来。

“不要……叶天，不要在这里弄……”

宁洛感觉自己下面那乌黑的山涧溪谷被叶天的手指头攻陷了，顿时颤声道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 欲拒还迎
────────────────────────────────────────

宁洛欲拒还迎的挣扎了几下，很快就瘫软在叶天的身下，销魂的感觉让她无法抗拒，即使她明白这是在自己的闺房，母亲随时可能上来，但宁洛已经身不由己了，下面传来酥麻感，让她无法自拔。

在叶天手指的抚摸下，宁洛下面渐渐湿润了，她强忍着想大叫的冲动，任由叶天在她身下把玩自己的私密处，“啊……啊……”

宁洛低沉的喘息着，原本紧紧夹着的双腿也渐渐张开。

叶天缓缓脱下宁洛裙子内的黑色蕾丝内裤，不过叶天并没有彻底脱掉，只是把她的内裤褪到了膝盖下面，顿时，宁洛雪白的小腹以及小腹下面那一片乌黑浓密的丛林毫无保留的展露在叶天的眼前，肥美的鲍鱼粉嫩无比，那微微张开的缝隙能够看到晶莹剔透的液体流出。

宁洛见叶天眼睛盯着自己下面一动不动，满脸通红的催促道：“叶天，你快点……等下我妈上来了。”

叶天笑问道：“快点干嘛？”

宁洛脸上更加红润了，妩媚的娇嗔道：“快点干我，叶天，我想被你狠狠的干！”

宁洛越说越荒野，内心的欲望在这一刻全都爆发出来，不再害羞不再扭捏，什么刺激说什么。

叶天身下的宝贝早已昂首以待，他分开宁洛雪白的大腿，对着她下面那黑漆漆的山涧秘谷顶了进去，宁洛感受到自己下面被塞进来一个硕大的硬物，强烈的充实感充斥全身，紧接着，销魂的感觉如洪水般涌出。

“啊……啊……啊！”

叶天耸刚刚动了两下，宁洛就忍不住捂住自己的嘴巴发出妧媚的呻吟声，声音越来越大，根本压制不住。

叶天心中一惊，这叫声不会被她家里人听到吧？

麻痹的，要是被宁洛家里人抓到那可就糗大了，在人家里干着人家的女儿，这恐怕会让宁家上上下下气得跳脚。

为了宁洛不叫出声来，叶天俯下身，与她吻在一起，湿滑的小舌头马上钻进了叶天嘴里，与叶天的舌头交缠着相互吮吸，她脸上充满了享受的表情，但心中既担心又兴奋，叶天一边与宁洛疯狂的湿吻一边卖力的趴在她身上耸动耕耘。

宁洛忽然推开叶天，喘息道：“叶天，吻我的咪咪！”

她身上穿的是连衣裙，叶天缓缓将她的裙子从肩膀上往下拉，一直脱到胸部以下的位置，里面是黑色的蕾丝胸罩，解开后，两团白皙丰满的肉球顿时弹出来，咪咪头粉嫩粉嫩，我一手压上去，顿时柔软温暖的感觉从掌心传来。

另一边叶天则用嘴喊住她的咪咪头，吮吸着，她身上芳香的体香传来，让人更加有欲望。

宁洛性感的娇躯一半都暴露出来，半遮半掩更加迷人，叶天在她胸部抚摸亲吻之后她下面更加湿润了。

随后，叶天站在床边让宁洛翻过来，从后面握着她雪白的屁股顶进了进去，这样可以更深，让她更销魂，看着宁洛股沟下面那黑色丛林里露出一半的大鲍鱼叶天浑身血脉沸腾，她的私处真的很美。

宁洛咬着下唇承受着我猛烈的撞击，她胸口的两团随着我的撞击距离的晃动，一阵猛烈的抽送后，我感觉很快就要高潮了，在这样的环境下特别的刺激兴奋，宁洛也一样，我已经感受到她下面传来阵阵的挛缩。

宁洛突然拿起这头将脸压在上面大声的呻吟起来，因为马上要高潮了，她抑制不住内心的兴奋，在叶天快速的耸动了几十下后，宁洛低沉大叫：“啊……”

紧接着叶天感到宁洛下面有暖流流出，那热烫的感觉让叶天也抵达了巅峰，弯腰贴在她的后背上剧烈的冲刺，“哦……”

强烈的快感让叶天都忍不住叫了一声。

正当两人沉浸在强烈的快感当中时，外面传来了上楼的脚步声，宁洛吓得面色苍白，急忙说道：“快穿好衣服！”

叶天只是脱了裤子，很快就穿好了，宁洛身上是连衣裙，穿上胸罩后扯起来就行了。

不到两分钟，两人就穿好了衣服，宁洛赶紧清理战场，但是发现自己的床单上多了一片水渍，连忙用被子盖好。

“小洛……”

外面传来楚牧南的声音，“你们谈完没有？什么事要聊这么久啊？”

叶天和宁洛在房间内已经穿戴整齐了，可是宁洛脸上的潮红还未褪去，她赶紧去洗手间洗了个脸，对着镜子照了又照，但始终还是有些红红的。

“不管了！”

宁洛顾不了那么多了，要是一直不开门的话，对方会更加怀疑。

宁洛走出洗手间低声对叶天说：“我开门之后你马上出去，你和楚牧南周璇一下。”

“嗯！”

叶天看到宁洛面色绯红忍不住笑道：“怕啥，他难道还能看出我们做过爱不成？”

叶天真不知道楚牧南是个什么样的人，要是知道他的为人叶天就不会这么说了，楚牧南玩过的女人数不胜数，经验相当丰富，宁洛出去的话，他十有八九会猜到两人在房间内干了什么。

宁洛瞪了叶天一眼，碎道：“都怪你这个大色狼，现在还有心情说风凉话！”

“好啦好啦，我出去拖出他行了吧！”

叶天呵呵一笑转身向门口走去，宁洛将门打开，叶天出去后她立刻将门关上，外面的楚牧南连宁洛的人影都没看到。

“小洛，你怎么了？”

楚牧南没看叶天，在门口问里面的宁洛。

“你先陪一下我朋友，我马上出来！”

宁洛在房间内说道，楚牧南不解的看了看叶天，用力嗅了嗅，闻到一股怪怪的味道，蓦然，楚牧南想起来这是什么味道了，整个人呆立在原地阴沉的看着叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 佳人有约
────────────────────────────────────────

楚牧南是纵横花丛的花花公子，他长相帅气，家里更是家底丰厚，帅气多金的男人在哪里都受欢迎，所以被他玩过的女人不计其数。

叶天身上的味道分明就是和女人交欢过后留下的，楚牧南一想到自己的未婚妻被别的男人压在身上，顿时心中升起滔天怒意，暗暗在心中咒骂道：“小贱货，竟敢当着老子和别的男人承欢，总有一天老在会让你付出代价的！”

“你叫叶天是吧！”

楚牧南冷冷的指着叶天，“你是不是觉得得到了宁洛的身体就以为得到了她的人？”

楚牧南闻到那股味道就已经明白，宁洛刚刚肯定是和这个小子在闺房里面做爱了。

叶天心中一惊，靠，这都被他看出来了，他没想到这个楚牧南这么敏锐，自己身上毫无破绽，但还是被对方知道了，不过叶天并不担心，这种事情没有那个男人愿意宣扬出去，自己的未婚妻被人上了，极力掩藏还来不及，又怎么可能说出去。

“我不知道你在说什么！”

叶天当然不会承认，楚牧南知道是一回事，但是没有证据又是一回事。

轰……楚牧南怒不可遏的一拳狠狠砸向叶天的面门，只可惜他的力道和速度在叶天眼里跟小孩子似的，不闪不避，擡起手后发先至，将楚牧南的拳头握在掌心，“你自己什么德行你自己心里清楚，那么卖力的讨好宁家，你无非是看中宁家所能带来的利益罢了！你绝对不是因为真正的喜欢宁洛才想和她结婚！”

“是又如何？”

楚牧南冷笑，“那也比你这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙要强的多，我告诉你，宁洛跟我跟定了，你视她如珍宝是吧，等我到手了玩腻了我会让更多的男人来玩她，不过你放心，若是你来求我说不定我会善心大发，当你去加入其中一起玩弄她的！”

楚牧南是嫉妒叶天现在就得到了宁洛的身体，所以才会说这些话来激怒叶天，当然，如果他真的得到宁洛，也一定做得出来，否则他就不是楚牧南了，这个男人可以为了达到目的不惜任何代价。

啪……

叶天听到楚牧南满口污言秽语，顿时大为恼火，一巴掌狠狠的扇在楚牧南的脸上，楚牧南睚眦欲裂，狠狠的盯着叶天，“你等着，这一巴掌老子会十倍百倍的还给你！”

楚牧南知道自己不是叶天的对手，没有逞强和他硬拼，那样只会更惨。

“唉，你怎么打人呐！”

苏芸准备上来叫他楚牧南和宁洛下来吃饭，正好看到叶天扇了楚牧南一耳光，但是他们的对话苏芸并没有听到，她本来对叶天就有些提防，怕他打自己女儿的主意，现在看到他动粗心中顿生厌恶。

苏芸上来将叶天和楚牧南拉开，一脸关切的问楚牧南有没有事，当她看到楚牧南脸上红红的时候顿时对叶天斥责道：“你这人怎么这么没素质，好好的干嘛要动手打人！”

“小牧，别跟这种野蛮人一边计较！”

苏芸劝慰了楚牧南一句，随后冷冷的盯着叶天，“我们宁家不欢迎粗鲁之人，叶先生请自便！”

叶天冷笑着点点头，“某些人表面斯文，内心更加粗鲁下流，既然宁伯母你看不到，那我就无话可说了，告辞！”

叶天说完马上转身下楼离开，面对苏芸这种势力的女人，叶天不想再呆下去，他怕自己忍不住会对她说出难听的话来。

宁洛在房间已经听到自己母亲的话了，很想出来替叶天解围，可是又担心被发现，她脸上的红润还未完全褪去，所以只能在房间内干着急。

叶天离开后苏芸拉着楚牧南，“小牧，别和这种没素质的人一般计较！我家宁洛有眼无珠，竟然交了这种狐朋狗友，回头我让宁洛不许和这样的人往来！”

楚牧南心里冷笑，你女儿都被人上了，还不许往来？

“宁伯母，我还有事，告辞了！”

楚牧南压制这心中的怒火，也马上离开了宁家，苏芸看着楚牧南的背影，总觉得有些不对劲，刚刚好好的，怎么突然两个人就打起来了呢？

“小洛，你在干嘛，赶紧给我出来！”

苏芸敲着宁洛的房门喊道。

“妈，我有些不舒服，有什么话等我休息好了再说吧！”

宁洛在房间内说道，她心中也是心烦意乱，叶天好不容易来一次自己家里，却是这种结果，她现在谁都不相见只想一个人好好静一静。

宁洛现在有些怀疑自己从明珠回来到底是对还是错，如果家里在逼她嫁给楚牧南，宁洛会毫不犹豫的再度离家出走，她的身心都已经交给了叶天，再也容不下任何男人。

叶天走出宁家别墅后，楚牧南的宾利车很快追上了他，经过叶天的时候，楚牧南打开车窗，冷笑道：“这里是燕京，我会让你如丧家之犬一样离开这里！”

叶天回头看了看，从地上捡起一块石子，楚牧南一看情况不对马上催动油门将车飙起来，但是叶天手里的石子已经如离弦之箭飞射出去。

嘭……

宾利车车尾上传来一声巨响，石子将车尾击凹，那颗石子已经嵌入进去，不过楚牧南暂时还没看到。

“妈啦个逼！”

叶天大骂起来，这种人他最看不起，仗着家里有点钱就以为可以为所欲为，其实什么都不是。

“啧啧啧……想不到某人脾气这么火爆啊！”

一个熟悉的声音带着笑意说道，叶天回头一看正是燕大的校花东方月。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 燕京第一美人
────────────────────────────────────────

东方月今天与以往在学校的风格完全不同，在学校她走的是清纯路线，但是今天她异常的性感妩媚，上身是一件黑色蕾丝T恤，领口的部位是镂空的网状，能够看到里面雪白的胸口，双峰露出将近三分之一，迷人的乳沟若隐若现。

下身穿的是一件紧身的深蓝色牛仔裤，纤细修长的美腿展现的淋漓尽致，东方月穿得很随意，但给叶天的感觉还是很惊艳。

“你跟踪我？”

叶天皱眉问道，东方月不会无缘无故出现在这里，叶天不想和天龙有过多的交集，知道她来找自己肯定是有目的的，“说吧，你来找我做什么？”

“先把卡给我！”

东方月走过来伸出洁白的玉手笑颜如花的说道。

叶天心情本来就不爽，东方月一开口就找他要那张黑色卡片，叶天耸耸肩说：“不好意思，掉了！”

那张黑色卡片是天龙专用的，里面有北斗导航定位系统，正是因为叶天随身携带着那张卡片，东方月才随时知道叶天动向，所以轻松的找到了他，叶天想要黑掉那张卡也是不可能的，东方月随时一个电话就能让卡片失效，根本不怕他黑掉自己的卡。

“好吧，既然你喜欢那就留着！”

东方月左右看了看，说道：“跟我来，有件事我想找你谈谈！”

叶天没想到东方月这么大方，随手就把那张可以无线透支的卡送给自己了，心中一阵暗喜，刚刚的不开心一扫而光，顿时跟着东方月离开。

走出宁家门口的那条路后，叶天看到马路边停放着一辆红色的兰博基尼，叶天也是爱车之人，但是舍不得花钱买那么贵的车，所以只能望而兴叹，看到东方月打开车门叶天走过去问道：“这是你的车吗？”

东方月笑着摇了摇头，“不是，但我有使用权，而且是无限期的使用权，撞坏了会有人修，每月还有多到用不完的油钱，而且我们车库还不止这一两，布加迪、阿斯顿马丁、法拉利等等，只要你叫得出名字的跑车基本上都有！”

东方月已经看出来叶天喜欢跑车，只有爱车之人看到跑车后才会有这种灼热的眼神，心中暗笑道，这样就好办了！

这次东方月来找叶天并不是和他闲聊的，而是上头给她下达了任务，游说叶天加入天龙，这两天东方月除了把那张卡片递交给天龙总部外，还极力推荐叶天加入，天龙队长洛神查看叶天的资料后也很赞同，所以派她来完成这个任务。

叶天听到东方月的话马上就有些心痒了，但现在他只想过过手瘾试试这兰博基尼，“那些都是虚的，我看不见摸不着，再说了，你们的车也不是随便什么人都能开吧？先让我试试这车再说！”

“好吧！”

东方月绕到另一边进入了副驾驶的位置，叶天兴奋的上了车，将双翼一样的车门关上，坐稳后感觉了一下，跑车和普通车就是不一样，启动后叶天踩了几下油门，强烈的轰鸣声顿时响起……轰轰！

“坐稳了！”

叶天浑身热血沸腾，离合一松顿时跑车飞驰出去，强烈的推背感从背后传来，这种感觉太棒了！

东方月启动了道行，但是这辆兰博基尼的导航显示屏上面与一般的车载导航很不一样，上面漆黑一片，只有道路呈绿色条状显示，除了马路之外看不到任何地形图。

“按照这个目的地开去！”

东方月调正好导航后叶天按照上面的指示一路前行，前面的一辆辆车很快被他超越，然后甩在车后。

经过有人的地方时叶天驾驶的红色兰博基尼总能吸引无数人侧目，成为众人眼中的焦点，就连一些开车的司机见到也忍不住多看两眼。

一个多小时后车子出了市区的收费站，向着郊区开去，外面就是高速，可以开更快，叶天更为兴奋起来，上了高速后猛的一踩油门，仪表盘上面的指针快速的上升，已经飙破了180码！

风驰电骋的感觉很爽，但是以这样的速度行驶不是很安全，毕竟路上不知他一辆车，所以叶天体验过高速行驶的刺激后，慢慢将车速降了下来，匀速保持在120码左右。

“我们这是去哪？”

叶天顺着导航指示从高速下来，拐进了一条车辆不多的公路，前方到处是起伏的山峦。

“去见美女？”

东方月笑道。

叶天看东方月一眼，“你就是美女啊！难不成你们天龙还有比你更漂亮的女人？”

“当然，她可是号称燕京第一美女哦！”

东方月说的自然就是洛神，那个美的令人生不出任何亵渎之意的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 这家伙不是人
────────────────────────────────────────

燕京第一美女？

叶天心中有些不以为然，东方月虽然是校花但是和宁洛相比还差了一点点，东方月性感靓丽，宁洛则给叶天的感觉是成熟美艳，宁洛的身上更有女人味，这或许和叶天喜欢成熟女人的原因有一定关系，但从客观上来说，宁洛确实比东方月要美上一两分。

在叶天心里，宁洛就是燕京第一美女！

东方月岂能看不出叶天不以为然，察言观色也是她们训练的科目之一，身为特工索要学习的技能远超过常人所能想象的极限，所以当叶天脸上表情一显露出来，东方月马上笑问道：“怎么？你不信？”

叶天确实有些不大相信，就算相信又如何？

她难道还能陪我睡不成？

宁洛即便不是燕京第一美女，至少随时可以躺在叶天的怀抱之中，是可以看得见摸得着的，那种井中月水中花的一样，只能看的第一美女又如何？

“那又如何？她是不是第一美女和我有关系吗？”

叶天喜欢美女不假，但是他从来都不会自大，天龙里面的女人都不能以常理度之，东方月就是活生生的例子，看似清纯靓丽的燕大校花，实际上人家是天龙的成员。

姑且不说她表现出来的那一套是不是伪装，但是天龙的女人一旦彪悍起来，绝对比男人还男人，绝大多数男人都是喜欢温柔贤惠小鸟依人有女人味的女孩，没多少人愿意自己身边有一个随时比自己还爷们的女人。

叶天也不例外，她喜欢的是宁洛那种有气质有韵味的女人，而不是比自己还要强悍的女人，想想十三叶天就直摇头，看上去那么娇小的一个女孩，性子倔的跟头驴似的。

“呵呵，转性了你？难道你不喜欢美女么？”

东方月转头看着叶天，妧媚的笑道：“我好像看到某人在人家里和别人的未婚妻在床上翻云覆雨哦！不过也不能怪你，我要是男人，遇到那样的大美人也会心动的。”

叶天的一举一动全都掌控在东方月的视线下，他所做的任何事，东方月了如指掌。

叶天浑身直冒冷汗，那么隐秘的事情都被人知道了，顿时脸上一红，将车停下来，怒声道：“你在监视我？”

叶天很反感被人跟踪监视，他心中也有些自责，都怪自己一时大意，如果他谨慎一些的话，绝对不可能被人窥视到。

东方月摇摇头，依旧笑道：“没有，只是听到了一些暧昧的话语，和男女之间做某种事才能发出的声音，很诱惑，要是能看到画面恐怕会更精彩！”

叶天闭上眼睛沉思了一下，脑子里全都是在回忆之前在宁洛闺房的画面，似乎并没有监控或者监听设备，他心中有些纳闷东方月是怎么知道自己和宁洛在闺房缠绵的？

忽然，叶天想起了那张黑色的卡片！

肯定是那玩意有古怪，叶天睁开眼将卡片拿出来，质问东方月，“这就是你用来监听我的设备吧！”

“咦，你不是说卡片掉了吗？怎么又回来了！”

东方月看着叶天手中的黑色卡片，故意问道。

她当然知道卡片还在叶天身上，否则不可听到那么精彩的东西。

“别转移话题，这到底是不是你用来监听我的东西？”

叶天沉声问道，对于东方月这种行为非常的不满。

“是！”

东方月倒是没有隐瞒，相当爽快的承认了。

叶天顿时将卡片在手中捏成一团，折了又折，但是卡片始终没有折断，也不知是用什么材质制作的，相当的有韧性而且很快就恢复了原本的形状。

“别浪费精力了，这里面含有记忆合金，无论你折成什么样子都会很快恢复的！”

东方月像看笑话一样在旁边看着叶天卖力的表演，不过很快她就发现自己错了，叶天不知道用什么东西在卡片上花开了一个小口，然后咬着牙硬生生的将黑色卡片从中间撕裂开来，顿时被撕成了两半。

东方月目瞪口呆的看着叶天，非但没有生气，反而露出无比狂热和欣喜的眼神盯着叶天，“你……你竟然撕开了”东方月心中比脸上更震惊，这家伙简直不是人，一定要招揽进来，我们天龙已经很久没有这么好玩的人加入了。

叶天脸上露出一丝冷笑，“别在跟我耍什么花样！”

两人不再说话，叶天重新将跑车启动，飞驰出去，顺着导航提示十几分钟后来到了一座山下，山下通往上面的道路上有一个关卡，四个荷枪实弹的军人站在哨岗前。

前面有路障，所以无法通过，东方月说道：“我来开吧，不然你进不去的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 美的令人窒息
────────────────────────────────────────

东方月下车后和叶天交换位置，然后拿出一个眼罩递给叶天让他带上，“这是规矩，路上千万不要摘下来，否则暗中的狙击枪随时可能打穿你的心脏！”

这里看上去只是一个普通的军事基地，但实际上这里是天龙的秘训基地之一。

因为天龙之外的人不能进入天龙总部，所以东方月才会带叶天来这里，洛神也已经在这里等候叶天的到来。

叶天很清楚规矩，带上眼罩后靠在座椅上小憩起来。

东方月开车经过关卡后四个持枪的战士齐刷刷的向她行礼，东方月在开车所以没有回敬，只是向他们点了点头。

车子进入管制区后沿着媲美高速公路上的柏油道一路开进了山里，车子一共左转了八次右转了五次然后直行了三分多钟一个将近九十度的急弯，又开了五分钟才停下，叶天尽管没摘下眼罩，但将车子所走的路线记得清清楚楚。

盲记对于雇佣兵来说也是一种需要掌握的技能，但能够熟练掌握并且运用到实战之中的人并不多，叶天就是为数不多能将盲记应用的得心应手的人。

“好了，下车！”

东方月将车停稳打开车门后对叶天说道，叶天擡手准备拿掉眼罩，可是东方月却将手伸过来压在叶天的眼罩上面，盈盈笑道：“一般人到这里可以摘下眼罩，但你不能！”

“为什么？”

叶天觉得他们对自己很不公平。

东方月觉得这个问题很好笑，心中笑骂，你这小混蛋还问为什么？

还真当自己隐藏的天衣无缝啊？

“因为……你是孤狼！”

东方月说出了叶天在雇佣兵界的代号，这个代号已经很久没有被人当着叶天的面提起过了，因为当着他面说出孤狼两个字的，只要不是队友，那只有一个结果，那就是死！

可是东方月既不是队友又是不能杀之人，况且这里是天龙的地盘就算叶天想把她怎么样就不一定行得通，估计暗中早就有狙击枪瞄准着他的心脏和头部。

“孤狼？什么意思？外号吗？我可没这么牛逼的外号！”

叶天笑道，他当然不会傻傻的承认，谁知道东方月是真的知道还是只是在试探！

东方月没有逼着叶天承认，笑问道：“哦……那你的外号叫什么？”

“电动小马达！”

叶天想了想很认真的说道。

扑哧……东方月大笑，“电动小马达！很搞笑的外号，但不知道有什么典故！”

叶天嘴角扬起，微笑着解释，“额……确实有典故，你应该见过男人和女人在床上做那事吧，我的腰部耸动起来的速度和频率就像装了马达一样，怎么样有兴趣试试么？”

东方月怎么也想不到是这个解释，很少脸红的她也忍不住升起一团红润，不过叶天带着眼罩无法看到东方月脸上的变化。

“色狼！”

东方月狠狠瞪了叶天一眼，在心中暗暗嗔骂道。

“走吧！”

东方月不敢在继续和叶天聊这种话题了，牵着他的手往秘训基地里面走去，叶天感觉走了五分钟左右，东方月让他擡脚，叶天知道要进入屋子里面了。

叶天擡脚进入屋子里面后东方月扶着他站上了一个可以转动的转盘，叶天站在上面被快速的转了几十圈，下来后连站都站不稳更不要说去辨认方向了，叶天暗骂，麻痹的，他们还真是小心，这一转之后叶天前面盲记的那些东西都白记了。

东方月趁着叶天被转晕带着他走故意乱走了一通，然后进入了一个电梯，电梯启动后并不是往上升，而是在快速下降，下降了五十米才停下。

“原来他们的秘训基地在地下！”

叶天有些惊讶的在心中说道。

随后东方月带着叶天开启了三道关卡才进入地下室的秘训基地，“好了，可以把眼罩打开了！”

东方月的声音再次响起，叶天缓缓摘下眼罩，眼睛闭了一会儿之后慢慢睁开，顿时感觉里面的灯光格外刺眼，用手遮挡了一会儿才慢慢适应。

当看清楚后，叶天立马就被眼前的场景所惊呆了，这里是一个近千平米的巨大练武场，里面摆放了各种训练器械，叶天走过去拿起一个哑铃试了试，拿起来有些微微吃力，果然如此，叶天明白了，这里不是一般的练武场，而是特制的，一个看上去很普通的哑铃至少有五十斤重，其他的就更不用说了。

除此之外这里的墙壁非常厚，有接近一米的宽度，东方月告诉叶天说里面有特殊合金材料，这里又是在地下五十米，能够抵挡单颗核弹的攻击。

“走吧，我带你去见一个人！”

东方月带着叶天来到练武场对面的墙边，东方月在上面敲了敲，很快一阵微微的震动过后，那堵墙从中间缓缓开打，里面别有洞天。

当门彻底打开后，叶天发现里面是生活区，一条十几米长的走道上，两边各有三个门，应该就是天龙成员来这里训练时所住的地方。

东方月带着叶天进到最里面那一间，敲响了左边的房门，“进来！”

里面传来天籁一般的声音，光是听到这么动听的声音就足以让男人产生无限遐想，叶天有些期待起来。

东方月对叶天说道：“进去吧！不过我劝你最好收起你那色迷迷的眼神，否则你会吃苦头的！”

这次东方月没有笑，很严肃的对叶天说。

叶天耸耸肩，“眼睛在我什么，看什么是我的权利！”

东方月摇摇头叹息着离开了，叶天准备推门而入，可是感觉跟吃力，顿时将全身的力气集中在手臂上，门才缓缓被对开。

进入房间后，叶天看到里面的人后马上呆住了，这一刻放佛时间凝固，眼前是一个美的令人窒息的女人，美的让人感觉很不真实的女人，一袭白裙宛如从画中走出来的古代美女，她的身材多一分则胖少一分则瘦。

脸上冷若冰霜，没有任何表情！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 只摸摸你的胸
────────────────────────────────────────

这个女人身上有种不食人间烟火的气息，宁洛身上也有，但这个女人更为冷艳、高贵，尽管她的身材也相当的丰满，前凸后翘，可是真的让人生不出亵渎的思想，如女神一般高高在上。

叶天一直喜欢以十分的标准来给女人评分，就算是让他朝思暮想的宁洛也只有九分，但眼前这个女人叶天在心中毫不犹豫的给出了十分，无论是身材的丰满程度高度以及长相还是气质无一不是极品之中的极品。

燕京第一美人的确当之无愧，除了冷淡的表情外让人挑不出任何瑕疵来。

“你好，我是洛神，天龙队长！”

洛神主动走过来伸出洁白如羊脂一样的玉手，叶天毫无亵渎之意伸出手与洛神握了握，洛神的手有些冰凉，但触感很柔滑，叶天只是点到即止，握了两下就松开了。

“叶秋！”

叶天点点头自我介绍。

“谢谢你照顾十三，也谢谢你将东西送来，这份功劳我们天龙记下了，如果你需要报答，我们随时可以为你做一件事！”

洛神脸上没有任何情绪，一直都是波澜不惊的模样。

“什么事都行吗？”

叶天不知道天龙到底有多大能耐，但洛神的口气大得让叶天有些反感，他从未过任何汇报，只是承诺了十三会将东西帮她送过来，到时候互不相欠就行了。

只可惜叶天太低估这件事的机密性了，洛神知道叶天参与进来后就没打算让他离开，在她的心中叶天只有两条路，要么加入天龙要么被软禁起来，不过一码归一码，叶天送那张机密的内存卡过来有功，所以答应他一个条件。

等她们报答完之后就轮到叶天选择了，至于是加入天龙还是别的选择，她并不关心。

叶天的资料洛神已经知道，但并不是很完整，只知道他是孤狼，但他的能力到底有多强洛神并不清楚，今天找他来一来是想试探试探二来是想看看他想要什么报答。

可是叶天似乎口气不小，洛神绝美的容颜静静看着叶天，眨动了几下长长的睫毛，点点头，“任何事情都行，前提是我们又能力办得到的事，当然，必须在法律允许范围内！”

叶天想了想，笑道：“我还真以为任何事都行呢！原来还得在能力范围之内啊！”

叶天不是个爱钻牛角尖的人，但是从听到洛神那施舍的口气后心里很不舒服，所以公然挑衅起来。

洛神虽美，但叶天并不会像哈巴狗一样去跪舔，也不会卑躬屈膝的去讨好巴结以获取她的青睐，爱美之心人皆有之，但为了美色而没有了骨气，那还算什么男人？

洛神脸上渐渐变得更加冷淡起来，皱眉看着叶天，“不要得寸进尺！”

“呵……得寸进尺？我得什么寸进什么尺了？是你自己说的可以答应我做任何事！”

叶天冷笑：“好，我也不为难你，你不是问我想要什么报答吗？我现在就告诉你……我要……”

叶天顿时露出邪笑的眼神盯着洛神饱满的酥胸，“我要摸摸你的胸部！”

洛神万年不变的脸上终于出现了情绪波动，寒光四起，牙关紧咬，要是有天龙的人在场的话一定会无比惊讶，因为他们从未见过洛神生气的样子，即使遇到再让人恼火的事情洛神也永远是处变不惊，可是她却被叶天一句话弄得生气了。

洛神胸口微微起伏了几下，但很快又恢复了平静，刚刚出现红晕的脸庞也恢复了白皙状，静静的盯着叶天，冰冷的声音缓缓说道：“下不为例！”

叶天也冷笑起来，“做不到就不要吹牛逼，所以你也不用再问要什么了，我随便说一个你都做不到，说了也是白说！好了，我对你们天龙没有任何兴趣，不要在试图劝我加入你们，我高攀不上！”

叶天说完转身就走吗，准备离开洛神的房间，但是洛神忽然喊道：“等等，除了刚才那个，别的我可以答应你，只要不是太过分！”

这次洛神放聪明了，加了附加条件，而且还是模棱两可的概念，什么叫不过分？

还不是凭她一张嘴想怎么说就怎么说。

叶天转身，顿了顿，说道：“好，我给你一次机会，你说只要不过分就答应是吧，我这个要求以我帮你们的忙来相提并论的话绝对不算过分，我也不模你胸了，把你身上所有衣服脱了就行！”

洛神双眼微微眯起，顿时闪过一丝寒光，突然，洛神动了，她的人影如鬼魅一般晃动了一下就来到了叶天的跟前，擡起手向着叶天的脸上扇过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 不欢而散
────────────────────────────────────────

看着洛神出手，叶天并不惊慌，而是在心中暗道，来的正好，我倒要看看天龙的老大到底有多么强大！

叶天全神贯注的凝视着对方的攻击路线，就在叶天捕捉到洛神的攻击意图后准备后退一步，然后发力前冲。

可是，诡异的事情突然发生了，叶天突然感受到一股强大无匹的压力扑面而来，他发现自己竟然动弹不了，顿时露出惊恐的眼神，呆呆的看着洛神的手向自己的脸扇来。

这是怎么回事？

叶天大惑不解，为何我不能动弹？

这种情况他还是第一次遇到，以前即使面对再强大的敌人也不会给他造成如此大的压力，叶天心中不甘心，他使出全身力气也无法移动分毫，强大的压力也激发了叶天的斗志，他咬牙怒吼一声，“起！”

可是叶天的身子依旧纹丝不动，双脚放佛被牢牢钉在地上一样。

洛神的手眼看就要落在叶天的脸上了，叶天急的满头大汗，但是却没有任何办法，他不甘的闭上眼睛，当他闭上眼睛是，可以感受到自己猛烈跳动的心跳声，这是屈辱和无奈！

可是等了一会儿叶天没有感觉脸上传来被击中的感觉，睁开眼睛，发现洛神的手停在了自己的脸庞边上，距离不到一公分的距离。

洛神脸上露出了一丝冷笑，“这次只是给你一个警告，若是还有下次，决不姑息！做人不要自大，也不要得寸进尺，现在最后给你一次机会，如果你继续提出那些无理的要求，那就此作罢！”

洛神的语气依旧冷若冰霜，但脸上却出现了嘲讽的表情，这让叶天很不爽，但是洛神强大到无法想象的实力让叶天有种无法抗拒的感觉，他没想到洛神会强大到这种程度。

看来以前对国内高手的认知远远不够！

叶天不是那种死要面子活受罪的人，既然不敌，那就大方承认，然后默默离去，等到自己觉得有足够的能力将对方击败时，叶天还会回来，尽管从现在来看，两人的的差距是天差地别，但是叶天心中有希望。

只要有希望就会有动力，他就会坚持不懈的去努力！

这就是叶天的性格，低调而坚毅，从不会妥协也不会低头，哪怕对方是洛神，叶天也不会认输！

“收起你那假惺惺的好意！”

叶天冷冷的看着洛神，“我不需要，也从未想过要任何报答，我只是答应了十三一定会将东西送来，我之所以答应她理由很简单，希望你们天龙不要再来纠缠我，这件事我会保密，永远不会说出去！”

洛神愣了一下，没想到叶天是这么想的，天龙到底那一点不好，让他如此反感？

想要成为天龙的成员非常非常的困难，天龙成员大部分是从各个特种部队中挑选出来的精英，然后再从精英里面进行选拔，不但要有超人的意志和体魄还要求智商达到一定的高度。

有勇无谋是无法成为一名合格的天龙成员的，不但如此，新加入的成员还不能成为正式成员，有一年的观察期，在一年内组织会委派各种任务，只有每一项任务合格完成才能晋升为天龙正式成员。

现在洛神想要直接招揽叶天，他竟然唯恐避之不及，让她也大为恼火。

叶天准备离开，有一次被洛神叫住了，“你不要报答也行，但你不能离开这里！”

洛神冷冷的声音说道。

“怎么？你想软禁我哦不成？”

叶天没有回头，而是暗中掏出了一枚银针在手上，那是他的暗器，实在不行他就殊死一搏。

洛神见叶天停下脚步，缓缓说道：“你应该知道我们是什么部门，你所知道的一切都是属于国家机密，不管你是有意还是无意，一旦泄漏出去，将会对天龙、对国家造成不可估量的损失。”

叶天转过来，冷笑着沉声说道：“请你搞清楚，不是我主动打探你们的机密，而是你们的成员请求我让我帮你们送来，况且，我根本不知道那张内存卡里面到底是什么！如果做好事都要成为罪过，那你们这样的组织和强盗土匪又有和区别？”

“你执意不肯？”

洛神问道道：“我搞不懂，加入天龙对你只有好处没有坏处，你为什么这么抵触？”

“自由！我是一个喜欢无拘无束的人，加入天龙固然可以享受到普通人享受不到的待遇，但是所面临的危险也是旁人难以想象的，我只是一个普通人，只想过普通人的生活，这个理由你满意吗？”

叶天娓娓道来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 破例一次
────────────────────────────────────────

洛神的人生与一般人有很大的不同，她是被人从河边捡来的，从小接受的教育就是为国效忠报效祖国，长大后也一直是这么做的，无论上面指派她什么样艰巨的任务，她好无怨言的马上去执行，并力保完成任务，哪怕会付出惨重代价也在所不惜。

对于叶天所说的自由她不懂，难道进入天龙就不自由了吗？

她认为自己很自由，在天龙她想干什么就干什么，只要不违背法律就行。

“你要自由，我可以给你自由，但执行任何和训练的时候你必须回到天龙来！”

洛神并不是一定非要留下叶天，她担心的只不过是叶天会泄漏天龙的机密，那张内存卡里面的信息太重要了，一旦走漏风声会给天龙带来莫大的损失。

叶天不为所动，他对天龙有所耳闻，也知道天龙的厉害，但是他不想被条条框框所束缚，他只想做一个自由的普通人。

“谢谢的好意，但我不会改变我的立场！”

叶天依旧坚持不愿加入天龙，洛神本来打算不放走叶天的，可是她自己也不知道为什么，内心相信叶天不会把天龙的秘密说出去，所以默默的看着他走出自己的房间。

叶天出去后很快有人来到洛神这里，一个身高比叶天还要高的男人，目测这个男人的高度至少有一米九，体形不算魁梧，但是给人的感觉无比危险。

男人年纪不大，二十七八岁的样子，一头极具鲜明红色头发很是吸引人眼球，他就是天龙第三号人物，火神，他的火云掌练得如火纯清，能够隔空燃纸。

“你不该放他离开的！”

火神摸了摸自己一头火红色的头发，邪笑道：“我们的队长什么时候变得怎么有爱心起来了，你今天的表现好像很不一样哦？”

火神虽是第三号人物，但在天龙每个人都是桀骜不羁的高手。

天龙的成员除了从特种部队招来的精英外，还有一部分是从全国各地挑选出来的民间高手，有古武门派的传人，也有特殊能力的天才，也就是俗话说的异能者。

火神不是异能者，而是火云派的传人，从小练习火云掌，今年二十八岁，却已经习武二十五年，从三岁开始就练火云掌，如今能够徒手将人灼伤，火中取栗对他来说轻而易举。

鸡蛋打在他的手掌心，只要催动内力后发动将火云掌能够在两三分钟内将鸡蛋煎熟，当然这种功夫只有天龙的人才见识过，一般情况下天龙队员是不允许在民间展示自己的特殊能力的。

洛神面无表情的说道：“他说的很对，做了好事还要受惩罚，这不是我们的宗旨！”

天龙有很多规定，任何人不得违背，但队长有一定的权利做出某些违背规定的事，只要理由足够就行。

就好比叶天的情况，他只是受了十三的委托，人家千里迢迢把东西送来本身就是在做好事，也是在帮助天龙，为何还要将他软禁，即使对方不愿意加入天龙，那也是他自己的选择，难道只能有人求之不得，就不允许有人避之不及？

叶天的一番话让洛神感触良多，天龙的规定是为天龙的安全着想，而天龙又是负责国家的安全部门之一，保护国家是为了什么？

还不是为了保护国民，既然最终的目的是保护国民，那去违背别人的意愿岂不是和天龙的职责相左？

“那若是他把秘密泄漏了呢？我们天龙成员的命就不重要了？”

火神逼问道，他不觉得一个普通人的命能比天龙成员的命更有价值。

洛神斩钉截铁道：“这个不用你操心，人是我放走的，除了任何插翅一切责任由我承担！”

洛神相信叶天无论如何叶天也不会把秘密说出去，并且深信不疑。

“既然队长你都这么说了，那我无话可说！”

火神笑了笑离开了洛神的房间，天龙内部并不是铁板一块，有人的地方就会有争斗，有争斗就会有江湖，天龙也不例外。

……

叶天出去后东方月心中一喜，能够从里面出来那岂不是……东方月从兰博基尼上下来，欣喜问道：“你加入天龙了！”

叶天冷笑，“你觉得可能吗？”

“啥意思？洛神没要你加入天龙吗？”

东方月很不解的问道，按照一般情况来说，叶天如果不加入天龙，洛神是不可能放他离开的，以前也有过类似的情况，但都只有两种选择，要么加入天龙要么牢底坐穿，从来没有第三条路可走。

“不是她没要，是我根本就不想加入！”

叶天洋洋自得的笑道，然后一溜烟的钻进了兰博基尼的驾驶室内。

东方月愣愣的看着叶天，“这……这怎么可能？洛神竟然让他离开？”

她始终想不通这是为什么，她甚至有些怀疑叶天是偷偷流出来的，走了几步后从口袋里掏出通讯器和洛神进行了通话，“队长，你放他走的？”

“嗯！你送他离开吧！”

洛神的话很简短，也没有解释为什么。

东方月结束通话后很不解，这是洛神第一次破例放入离开，上车后东方月问叶天，“喂，你不会是给我们队长灌了什么迷魂汤吧？”

叶天看着东方月丰满的胸部，笑道：“要灌迷魂汤也是灌你啊！身材又好皮肤又白人也漂亮，谁会去灌那个冷冰冰的古代女人啊！”

洛神穿着像古装里才有的长裙，所以称她为古代女人，天龙背后也有人偷偷这么说，只是没有人敢像叶天这样招摇的说出来。

东方月白了一眼叶天，“胡说八道，我警告你，你可别乱说我们队长，不然被她听到你可惨了！”

东方月好心提醒道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 屁股大好生儿子
────────────────────────────────────────

叶天很不以为然，他对洛神除了绝美的容颜外别无好感，更准确的说说是有些讨厌，如果当时洛神那一巴掌打在了叶天的脸上，他一定会与整个天龙为敌，哪怕对方是神，叶天也要将她拉下神坛。

“以后别再我面前提她！”

叶天皱眉看着东方月，“我不想和天龙有任何往来！不过，你愿意交我这个朋友的话我倒是很乐意！”

叶天对东方月的感觉很不错，即使她是天龙的人叶天也不反感她，和洛神相比叶天觉得东方月要好太多了，至少从始至终东方月没有摆架子给脸色他看，而且东方月长得也不赖，身材也丰满，最重要的是东方月的笑容很迷人。

东方月有些看不懂叶天了，这家伙一看就是色狼一个，怎么对洛神那样的绝色女人似乎没多大兴趣啊？

她很想不通，以她以往的经验，任何男人看到洛神至少会愣上好几秒钟，无不贪恋她美色，可是这个看上去很好色的家伙却偏偏对洛神不感冒。

“朋友？”

东方月习惯性的笑了笑，像是听到了一个令人忍俊不禁的笑话一样，她叹息了一声，望着叶天，幽幽说道：“好久没有听到人对我说起这两个字了，你应该知道，我们这种人是不能有朋友的，朋友意味着弱点，也意味着伤害，一旦被敌人掌握了这个弱点，无论对自己还是对朋友都是一种威胁！”

在天龙里面，除了队友是可以信任的人之外，很少会相信外人，他们与天龙以外的人连接触都很少更不要说交朋友了，甚至连谈恋爱都是不允许的，除非退役！

在外人看来天龙无疑是精英才能进入的地方，许多人削尖了脑袋想要进入天龙，但是只有进入到了里面才发现，其实天龙并没有想象之中的那么好，有所得就必有所舍，他们得到的是荣誉和优厚的待遇，舍弃的是自由，有时候甚至舍弃的是生命。

“你觉得我是怕威胁的人吗？”

叶天笑道：“朋友就是可以同甘共苦两肋插刀的人，我们现在虽然还没到那个份上，但我相信只要我们是朋友总会有那么一天的！”

东方月心里某个地方好像被叶天的话语穿透一样，顿时心头一颤，这种彼此可以信任的朋友她很久没有遇到过了，就算是在天龙内部不同部门有时也会明争暗斗，但叶天却让东方月有种无比信任的感觉，但她并没有显露出来，只是盈盈一笑，“是吗？那是不是迟早有一天也会被你的甜言蜜语给哄到床上去呢？”

叶天一阵无语后，笑道：“呵呵……要是别人我或许不会有那样的想法，但是你……那就不一定了！”

“为什么呢？”

东方月一脸好奇的笑着问道，她并不忌惮男女之间的话题，不像洛神那样开个玩笑都能马上翻脸，这样是叶天更喜欢东方月的理由。

“你真想知道？”

叶天忍者笑意，很认真的问东方。

东方月横了一眼叶天，“废话，我不想知道问你干嘛，赶紧的，别像个女人一样扭扭捏捏的！”

叶天歪着头看了看东方月的身后，说：“你屁股大，应该会生儿子！”

东方月脸上耍的一下红得跟喝醉了酒似得，狠狠瞪着叶天，举起粉拳打向叶天的胸口，“你个臭流氓，去死……”

“唉，唉……好好说，别动手啊！咱们是朋友不是么！”

叶天急忙躲闪，这妞下手可不比一般人，被她打一拳可不得了。

“滚……鬼才跟你这种人是朋友！”

东方月红着脸嗔道。

“好好好，不开玩笑了，时间不早了我得离开了！”

叶天举起双手投降东方月才肯罢手，但脸上的红润还未褪去，她还是个黄花大闺女，开开玩笑也就罢了，说到生孩子，让她也有些难为情起来。

叶天不再和东方月开玩笑，万一真把这妞惹毛了，谁知道她会做出什么惊人之举，叶天将跑车发动，飞快的往后倒去，快要抵达路口的时候猛的一个九十度的甩尾，轮胎在地上磨出刺耳的声音，当车子挺稳后车头正对着路口，分毫不差。

东方月虽然开车的技术也不错，但还是被叶天的车技所折服，看叶天的眼神又有了些许的变化，叶天正襟危坐，聚精会神的驾驶着这辆如野马一般的跑车。

引擎的轰鸣令人热血沸腾，叶天动作快如闪电，换挡、松离合、踩油门、调正方向一连串的动作一气呵成，没有丝毫的停顿，直到车子开出几百米外，东方月才回过神来，“停下，快停下！”

“怎么了？”

叶天减慢了速度问道。

“这里是禁区，马上换我来开，你赶快带上眼罩，小心被击毙！”

东方月吓得面如土灰，急忙提醒叶天！

但是东方月的提醒已经晚了，当叶天把车子停稳后，一声巨响从远处传来，东方月浑身一颤，面无血色的怒吼：“趴下！”

在喊趴下的同时东方月飞扑过去，用自己的身子挡在了叶天的背上，叶天没想到东方月会用自己的身体来挡住自己，顿时心头一颤，不行，我不能让她替我挡子弹，叶天心念电转，思考了不到一秒钟的时间身子猛地擡起将东方月震开。

嘭……

就在子弹快要击中兰博基尼的车窗射向叶天的时候，另一声枪声响起，那颗从远处高速飞来的子弹被另一颗子弹击中，顿时发生了偏移，击在了兰博基尼的车身后面，距离驾驶室有二十公分。

如果不是后发先至的那一颗子弹，叶天已经毙命了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 女生宿舍（1）
────────────────────────────────────────

叶天和东方月两人愣在车里过了两三秒钟才反应过来，刚刚那一瞬间虽然很短暂，但是却决定了叶天的生与死，这是叶天第一次如此近距离的面临死亡，这种感觉很不好受，让他无比的愤怒，也激发了叶天内心熄灭已久的战意。

“是谁开的枪？”

叶天冷冷的看着东方月，发出如九幽地狱才有的冰冷的声音问道，无论对方是谁，叶天已经打定了注意，这一枪叶天一定会还给对方！

东方月有些为难的看着叶天，开枪射击叶天的人并不是天龙的成员，是这片军事秘训基地的负责监视天龙的人，只要他们认为有可能威胁到国家或者军队的安全，就可以开枪，不过对于天龙的人他们没有开枪的权利，针对的只是从外面进来的那些人，哪怕是天龙的朋友他们也丝毫不会手下留情。

“叶天你听我说，这件事算了好吗，快把眼罩带上，我们马上离开！”

东方月劝说叶天，她虽然和叶天的接触只有几天的时间，但是她已经摸出了叶天的性格，叶天看上去是那种人畜无害的人，但一旦心横起来比谁都可怕。

她担心叶天把事情闹大，这里是秘密军事基地，无论怎么闹最终吃亏的只会是叶天，他再厉害也不可能跟几十个荷枪实弹训练有素的军人对干！

“算了？”

叶天重重的哼了一声，“你说得倒是轻巧，刚刚只差那么一点点我就死在这里了，如果我真的死了会有人负责吗？没有！我只是一个微不足道的小人物，恐怕死后像狗一样被人擡走埋掉就完事了，而且这件事肯定永远不会公布出去！”

叶天并不是自己擅闯进来的，如果是自己闯入禁区的话被射杀了他自认倒霉，不会有一句怨言，可是叶天是被洛神请来的，而且也没有任何人提醒他离开的时候要带上眼罩，现在却突然毫无预警就开枪射杀他，他怎么咽得下这口气？

东方月还想劝说叶天，突然，一个人缓缓走了过来，叶天顿时谨慎起来，左手拳头握紧，右手拿出一枚银针夹在了指缝中，只要这人敢动手，叶天马上就让他倒下。

东方月看到走来的人后大大松了一口气，对叶天说：“别紧张，刚刚是他救了你！”

“他是刚刚后面开枪的那人？”

叶天以为被人差点射杀心中很愤怒，所以忘了这事，现在想起来之后，心中久久不能平静，后发先至，击中子弹，这些神乎其神的技法叶天做不到，甚至连想都没想过有人能够击中高速飞行的子弹。

也正是因为这人的神奇枪法，叶天的性命才得以保住。

那男子走过来之后叶天也看清楚了对方，竟然只是一个二十四五岁的年轻人，叶天以为有那么神奇枪法的人一定是一个身经百战的中年大叔，可是没想到这个年轻和自己差不多大。

“他是枪神罗迪！”

东方月小声向叶天介绍那个走过来的年轻人。

罗迪的个性也很鲜明，留着一头像劳改犯的短发，但头上有一条四五公分的疤痕，疤痕上面没有头发，显得格外的锃亮，给这个年轻增添了几分野性，罗迪的眼睛很深邃，放佛能够看穿一切似的。

他的身材并不高大，可能一米七都不到，但是此刻，叶天觉得眼前走来的是一个巨人。

罗迪走过来后绕到了东方月的那边，敲了敲车窗，他的手纤细修长，看上去像女人的手一样，但是他的食指指腹上却有着厚厚的老茧，这是长期开枪所形成的，东方月将车窗打开，罗迪露出一个玩味的笑容，“你的人情我已经还清了，以后大家两不相欠！”

“你少来，老娘可是牺牲了色相去帮你，这就算是还清我的人情了？”

东方月不满的说道：“再说了我又没让你帮忙，是你自己主动出手的。”

“是么？”

罗迪淡淡一笑，突然他的手中多了一把沙漠之鹰，枪口对准了叶天，“既然不算人情，那就算了，反正他的命是我救的，现在我就收回来！”

叶天面色一沉，手中有握紧了那枚特制的银针，如此近的距离他有把握在对方开枪的时候将手里的银针飞射出去，最终的结果是同归于尽。

东方月一把推开罗迪手中的枪，急忙说道：“别别别……算你还清我的人情债行了吧！”

“呵呵，这还差不多！”

罗迪将枪收起来，往下蹲了蹲，看着驾驶室内的叶天，问东方月：“谁啊？”

“自己问洛神去！”

东方月白了罗迪一眼，关上了车窗，“叶天，你过来！”

叶天和东方月交换了位置后带上眼罩，一阵引擎的轰鸣之后，跑车快速的行驶出去，罗迪看着车尾灯，脸上露出一丝淡淡的笑容，“那小子还挺镇定的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 女生宿舍（2）
────────────────────────────────────────

叶天闭着眼默默盲记着这里的地形，有朝一日他一定会重回这里，今天这个秘密的军事基地带给他莫大的羞辱，还险些丧命于此，这笔帐，叶天记在了心中。

众所周知，同一条路只要不是直路，从不同的入口走，给人的方向感是不同的，叶天来时已经记了一边，现在又要重新记忆，每一个弯道每一次高地起伏他都牢牢铭记于心，当车开出秘训基地后，在叶天的脑海中也形成了这条路的初步形象图，他的手默默在大腿上画着以便加深印象。

东方月并不知道叶天在干嘛，还以为他无聊的在腿上乱画，当车离开秘训军事基地一百多米后，她才让叶天摘下眼罩，叶天把眼罩摘下，不过并没有马上睁开，刚拿掉眼罩就把眼睛睁开，眼睛容易受到强光的刺激，会对视力造成影响。

一路上叶天除了盲记这里的地形外，记得最多的就是东方月的心跳，因为闭着眼睛所以精力集中在了大脑和耳朵上，她一路听着东方月的心跳频率，感觉有些不对劲。

等了三分钟左右后叶天先睁开了一只眼，适应十几秒后又换成另一只眼睁开，最后才同时睁开双眼，东方月一手握着方向盘，另一手握在挡杆上面，叶天睁开眼第一件事就是握住了东方月白嫩的手腕。

东方月脸上微微一红，但并没有反抗任叶天握着自己右手手腕，嗔道：“干嘛，又想吃我豆腐啊？”

她心里明白，叶天虽然好色但不下流，不会不经过别人的同意就乱来，所以东方月认为叶天这么做一定有他的理由。

叶天的手搭在东方月的手腕上其实实在帮她把脉，刚刚他闭着眼睛的时候除了盲记之外，听到最多的就是东方月有些紊乱的心跳声，凭他对脉象的认知断定东方月身体状况有问题，把完脉之后叶天郑重的看着东方月，突然来了一句，“你有病！”

东方月一愣，以为叶天因为之前在秘训基地发生的事情而生气故意在骂自己，毫不犹豫的回击道：“你才有病呢！你这家伙真没度量，之前的事我承认是我有疏忽，但现在你不是完好无缺的出来了吗？竟然用这种手段来出气！”

叶天正色道：“你真有病，不是开玩笑！”

东方月气极而笑，不屑的笑道：“好好好，我有病，那你说说看我得了什么病？”

东方月每年都会定期体检，从来没有查到什么问题，一年到头连感冒都极为罕见，最近除了有些缺钙导致骨质疏松外，她感觉自己身体非常好。

当然，骨质疏松在东方月的认知里那根本就不算是病，而是营养摄取不足所导致的，只要补补钙就可以恢复。

“现在只是初步怀疑暂时还不能确定，你这有可能是一种极为罕见的疾病，学名叫做成骨不全症，俗称脆骨病，随着病情的加中体内的骨质会慢慢变脆，很小的力道都可以导致骨折，发展到后期的话，甚至连伸个懒腰打个哈欠都可以造成骨折！”

叶天并不是危言耸听，成骨不全症虽然非常罕见，但是所带来的伤害是巨大的。

现在东方月还只是有些早期症状，叶天初步诊断可能是成骨不全症，但确诊还需要到医院进行专业的排查诊断。

东方月一脸的不相信，“少来，别用这种玩意儿来吓唬我，你以我不知道你那点花花肠子，你是想故意用这种方式来出气是吧，你也勾阴损的啊叶天，亏你想得出来！口口声声说咱们是朋友，一转头就诅咒我！”

能进入天龙的人，身体素质必定是超过常人很多，他们每天要进行庞大的训练，而且有专门的队医，要是身体真有什么毛病估计早就被发现了，也等不到现在让叶天发现。

叶天能够理解东方月的态度，毕竟这是一种极为罕见的病症，上亿人之中才只有一两千例，整个华夏过患这种病的人也就三万左右，十几亿人之中只有三万，这种发病几率相对别的常见病来说要低太多太多了。

“我不是危言耸听，也不是在吓唬你出气，如果你相信我就赶快去医院检查，尽早确诊尽早治疗还有救，若是晚了，那你很可能一辈子不能做剧烈的运动，最坏的情况下甚至终身卧床不起。”

叶天看着东方月很认真的劝说，他是医生，这种事情从不会开玩笑。

东方月还是有些怀疑，“好，那你说，这个病是怎么得上的，有那些症状？”

“这是一种基因遗传疾病，不是外界因素造成的，主要是由基因中的显性突变所引起的，也有可能是更为罕见的隐性突变引起的，如果是隐性突变所引起的成骨不全症那将更难治。这个病早期不会有太明显的症状，少数人早期表现为骨质疏松、牙齿有轻微的松动，体重略微下降等等，在临床上很容易造成误诊！”

叶天也没有亲眼见过这种病，但他在国外的时候从一本医学文献上看到过这种病的介绍。

东方月心中有些紧张起来，但还是强装镇定，“不可能，这些症状我都没有！”

“不管你有没有症状，我希望你尽快去医院排查一下，这是作为朋友对你的忠告。”

叶天知道说多了也是白说，一个人装睡的话，你是叫不醒的，除非他自己愿意醒来。

东方月一路沉默着将叶天送到燕大，等到叶天下车后她马上去了一个部队医院，经过一番检查医生给出的结论只是骨质疏松，东方月顿时放下心来，可是走出医院她却无法平静下来，到底是不是叶天说的那个病呢？

叶天来燕大后直奔经管系的女生宿舍，他是来找薛琪的，一路询问后叶天总算找到了女生薛琪所在的宿舍，可是却被宿管大妈给拦了下来，“同学，你不知道规定吗，女生宿舍男生止步！”

宿管大妈四五十岁的模样，面相一看就不是容易蒙混过关的人，叶天想了想才说道：“大姐，你好我不是燕大的学生……”

虽然一句大姐喊得那位宿管大妈心花怒放，但还是打断了叶天的话，“既然你不是燕大的学生那就更不能放你进去了，这里住的都是如花似玉的女孩子，你一个大男人进去成何体统？”

叶天露出一丝难过的表情，解释道：“大妈，是这样的，我妹妹在燕大读书，我是从老家赶来的，我爸他……”

说道这里，叶天有些哽咽起来。

那位宿管大妈一听，哎哟，这孩子够可怜的，家里出了这么大的事当然得告诉自己的妹妹，“小伙子，别难过，看你情况特殊，我就破例一次，不过你得快点下来，对了，你妹妹叫什么？我帮你查查住那个宿舍。”

“薛琪！”

叶天心里偷笑的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 女生宿舍（3）
────────────────────────────────────────

宿管大妈刚好认识薛琪，因为薛琪不但是系花追求的人很多，而且最她近在燕大风头也很盛，因为在明珠市参加的国际大学生辩论赛中去得了不错的成绩，所以薛琪是这栋宿舍里面的名人，一听到薛琪这个名字，宿管大妈顿时露出热情的表情，“哎呀，你这小伙子怎么不少说是小琪那个丫头啊！”

叶天尴尬的笑了笑，“难道大姐你也认识我妹妹？”

“那可不是么！小琪那丫头人又漂亮又聪明，最近还得了个什么大奖回来，这栋宿舍楼里谁不认识啊！”

宿管大妈激动的说道，说得薛琪跟自己亲闺女似得。

叶天露出自豪的表情点点头，“我这妹妹从小就聪明！”

叶天忽悠起人来也是一点不含糊，宿管大妈被他忽悠了几句之后马上告诉了叶天薛琪的宿舍地址，还叮嘱他说：“小伙子，你可得多叮嘱你妹妹，人红是非多，她现在是学校的名人，那些个有钱的公子哥就是喜欢找你妹妹这样学习好人也漂亮的女孩子，年纪轻轻的还是应该以学业为重的。”

“是是是，大姐您说的在理，我这就去教育我妹妹去！”

叶天怕这宿管大妈聊起来没完没了，赶紧的闪人了。

薛琪住在三楼叶天上楼后发现整栋宿舍都没什么人，顿时心里有些没底，也不知道薛琪在不在宿舍，本来叶天是想给薛琪一个惊喜的，所以没给她打电话，现在有些担心起来。

找到薛琪的宿舍后叶天发现门关着，敲了两下，可是里面没反应，叶天又敲了两下，还是没有反应，“奶奶的，看来人不在宿舍！”

叶天有些失望的在心里说道，正准备调头离开出去给薛琪打电话，门后突然有声音响起，“谁啊？”

叶天一下就听出来了，正是薛琪的声音，顿时欣喜的说道：“小琪，是我？”

薛琪今天上午刚好没课，刚刚在宿舍里面洗澡所以没听到有人敲门，叶天第二次敲门她才隐约听到，但又不是很确定，所以身上裹着浴巾出来问道。

当薛琪听到叶天的声音时，心里也是升起一股按耐不住的欣喜，正准备开门却发现自己身上只围着浴巾，里面一丝不挂，薛琪犹豫了下，反正现在宿舍里又没外人，最终红着脸替叶天开了门，“快进来！”

薛琪担心被人看到，门一打开就催促道，叶天也是第一次来女生宿舍，有点小小的紧张，进入宿舍后马上将门关上反锁，当他看清楚薛琪时才发现她头发湿湿的，身上只过着一条淡黄色的浴巾，那丰满的身材在浴巾下面紧紧贴合着。

叶天能够看到薛琪胸口那两团饱满的肉球，以及凸起的两粒葡萄粒，叶天没想到会是这种情况，“额……你在洗澡啊？”

叶天有些心不在焉，明知故问的说道。

薛琪见叶天的眼睛盯着自己的双峰，顿时也感受到了暧昧的气氛在蔓延，红着脸点点头，也没头没脑的说了一句，“嗯！”

“洗好了吗？”

叶天咽了咽口水，浑身已经燥热起来，见到如此性感撩人的可人儿，叶天身下的大家伙很快就有了反应。

薛琪心跳猛然加速，她已经猜到了叶天想要干嘛，娇嗔的点点头：“嗯！”

叶天走过去一把将薛琪搂在怀里，吻上了她性感柔滑的双唇，“嗯……不要……叶天，不要在这里，万一来人了怎么办！”

叶天吻了几秒钟就被薛琪挣扎开了，薛琪脸上红得跟红苹果似的不好意思的说道。

如果是在外面，薛琪会很乐意和叶天交欢，但是这里是学校宿舍，而且还是女生宿舍，万一被人看到了，那会羞死人的。

“现在这个点应该不会有人来的！”

叶天有些受不了的，下面胀痛无比，浑身像火烧一样，薛琪低头看到叶天的大家伙后也有些动摇了，再看叶天满脸难受的样子，她嗔道：“那你快点！”

得到薛琪的允许后叶天饿狼扑食一样抱起薛琪将她抱起，“你床在那里？”

“最里面！”

薛琪在叶天怀中闭着眼睛呼吸都急促起来，她的心中像打鼓一样紧张，在宿舍内和自己的男人做爱，这种感觉太刺激了。

叶天抱着薛琪走到靠近阳台的那张床，将她放下，然后走过去将窗帘拉上，回到床上后薛琪闭着眼睛平躺在床上，凹凸有致的身体无比散发的诱人的味道，特别是那一双裸露在外面雪白的美腿，光滑细腻放佛泡过牛奶浴一般。

叶天上床后将薛琪身上的浴巾一扯，顿时一具完美的胴体呈现在了自己的眼前，高耸的双峰饱满挺拔，粉嫩的乳头分外诱惑，平坦的小腹没有一丝赘肉，小腹下一片光秃秃的倒三角形的丰腴之地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 床上湿了一片
────────────────────────────────────────

叶天看着薛琪没有任何瑕疵的胴体，跟打了鸡血一样浑身发烫，特别是薛琪小腹下那一片绝美的春色，令人浑身颤栗，薛琪是白虎之躯，下面那里粉嫩洁净，没有一根毛发阻挡，完整的将自己的美鲍呈现出来。

“想要吗？”

叶天看着进入状态的薛琪并没有马上进入而是故意挑逗起来。

薛琪都已经躺好了，闭上眼睛准备享受二人世界，随时准备好了迎接叶天身下的那根巨物，可是听到叶天忽然问了一句，薛琪缓缓睁开眼，羞涩的瞪了叶天一眼，嗔道：“这还用问吗？”

叶天笑了笑，“我就是不知道才问你啊，到底是想要还是不想要？”

薛琪红着脸，点点头，娇羞不已，“嗯！想要！”

“想要干啥？”

叶天继续调戏薛琪。

“想要你……干我！”

薛琪说完后脸上通红一片，叶天也不再继续在言语上调戏她，而是用行动来满足饥渴难耐的薛琪，白虎女人的性欲大的吓人，一旦动了春心，不干都不行。

叶天来到薛琪身下，分开她白花花的大腿，顿时薛琪大腿根部那片神秘的区域一览无遗，光是看着就让人有种飘飘欲仙的感觉，叶天的手伸过去上下来回滑动了几下，薛琪马上就向触电一样，浑身颤栗。

私密处的山涧里很快就出水了，晶莹剔透，缓缓流出，床单都湿了，薛琪喘息起来，“嗯啊……啊……叶天，快给我，人家受不了了！”

薛琪感觉百爪挠心，下面瘙痒难耐。

叶天还是没有马上进入，而是趴在薛琪丰满的身子上，双手握住她的大奶搓揉起来，薛琪的胸部丰满而有弹性，入手一阵柔软温暖的感觉传来，薛琪饱满的酥胸在叶天手被挤压得不断变幻形状。

叶天的食指不断的拨弄薛琪那粉红的奶头，很快，薛琪紧咬着下唇身子在床上扭动起来，当叶天含住她的大咪咪吮吸时，薛琪的手按压在叶天的头上，呢喃呻吟起来，“啊……啊……”

“快给我……”

薛琪颤声说道，她已经承受不住叶天的挑逗了，浑身热烫起来，下面的水像溪流一样涓涓流出。

叶天知道时机已到，扯掉自己的裤子顶在薛琪身下摩擦了几下，只是刚刚碰到薛琪下面还没有进入叶天就感到了阵阵的快感传来，找准之后叶天腰部往前一挺，扑哧一声，便进入了那温暖湿润的里面。

“啊……”

两人同时发出一声舒服的叫声来，叶天扛起薛琪的双腿，猛烈的送动起来，撞击在她雪白的屁股上发出啪啪啪的声音来，幸好隔壁寝室的人都去上课了，不然这声音一定能够听到。

两人沉浸在幸福的海洋之中，没有精力去理会其他，叶天疯狂的律动着自己健硕的身躯，薛琪在叶天身下婉转承欢，主动迎合叶天的每一次进攻，配合无比的默契。

“啊……啊……”

一番猛烈的撞击之后薛琪感觉自己很快就要高潮了，这是她第一次在寝室里面做爱，显得异常的兴奋和刺激，所以高潮比以往来得更快。

叶天也一样，以前女生宿舍长什么样他都不知道，现在却和薛琪在她的宿舍里面交欢，这种其他地方无法比拟的感觉带给叶天莫名的兴奋感，二十几分钟后发起了最后的冲刺。

因为宿舍是铁质的上下铺，叶天猛烈耸动起来时，发出嘎吱嘎吱的声音，宿舍里面地动山摇，外面却无人知晓。

一阵猛剧烈的耸动后，叶天双腿一蹬狠狠的抵在薛琪下面，双臂紧紧的把薛琪搂紧，下面直接顶到了薛琪的花蕊最深处，结束了这次战斗。

薛琪也在叶天身下颤栗，险些大叫出来，她一口咬住叶天的肩膀上，叶天虽然很痛但是没有动弹，任她咬在自己的肩上。

咬了一分多钟薛琪才松开，叶天的肩膀上留下了两排牙印，薛琪仍在喘息，那股高潮带来的快感还未完全褪去。

“叶天，我爱你！”

薛琪紧紧搂着叶天呢喃轻语道，叶天是她的第一个男人也是最后一个男人，从小到大薛琪无法像普通女孩子那样可以和喜欢男孩一起玩，被人追求也无法回应，想要靠近她的男人也都没有好下场。

唯独叶天不惧她白虎之躯，这份来之不易的缘分，薛琪不想失去！

叶天不是第一次听到薛琪说那三个字了，之前叶天并没有放在心上，以为只是兴奋过后的话，算不的数，可是薛琪每次和自己做完爱之后都会说一句，叶天能够感受到薛琪是真的喜欢上自己了。

“我也爱你！”

叶天在薛琪红扑扑的脸上吻了一下，看着身下的可人儿心里暖暖的。

薛琪抱着叶天说道：“等我毕业了我就马上去明珠找你，到时候我们天天在一起永远不分开！”

女孩子总是会对未来有着美好的遐想，但她并不知道叶天是个什么样的人，叶天有些担心若是薛琪知道自己的身份后还会不会这么一如既往的喜欢自己。

他是医生也是雇佣兵甚至可以说是杀手，这样矛盾的结合体叶天自己都觉得不可思议。

“你现在才大二，距离毕业还早这呢！如果到时候你还是这么坚定，我会毫不犹豫接你过去的！”

叶天不会轻易许下承诺，因为承诺意味着责任。

“你这是怕我变心吗？”

薛琪笑问道。

叶天在薛琪弹性十足的美臀上拍了一下，“我是怕你被我日怕了不敢去找我了！”

叶天调侃的大笑起来。

“讨厌……”

薛琪的玉手在叶天腰上掐了一下碎道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 鼻息急喘
────────────────────────────────────────

叶天和薛琪两人在床上打情骂俏了一会儿后，薛琪感觉屁股下面凉凉的，挪开身子一看，这下可不得了，床上湿了好大一片，羞得薛琪满脸通红，瞪着眼嗔道：“都怪你这个色狼，床上都湿了！”

做爱哪有不湿床的？

叶天倒是没觉得什么，讪讪一笑，“没事，等下洗洗晾出去就行！”

薛琪一脸的无奈，这里是学校宿舍，公众场所人多眼杂，自己这条床单是刚换上的，在叶天来之前她就洗了一条床单，这条也洗了的话那她睡的都没有了。

“我就两条床单，已经洗了一条，这条洗了我怎么睡觉啊！而且，同时洗两条别人会怀疑的！”

薛琪红着脸说道，要是叶天没来也就算了，别人再怎么联想也不会联想到那方面去，可是现在不同，叶天来过自己的宿舍，若是他已离开自己的床单就全都洗了，同寝室的姐妹肯定会看出端倪。

叶天不以为然，露出暧昧的笑容盯着薛琪，“怕啥，晚上咱们去外面！”

“你个流氓，还没折腾够啊！”

薛琪一想到叶天胯下的巨物就又爱又怕，叶天能带给她快乐，不仅是精神上的需求，身体上也能让她得到极大的满足，但又感觉有些吃不消。

白虎之躯的女人性欲本身就很强大，但薛琪还是感觉自己有些受不了叶天那玩意狂轰滥炸，每次一做完爱感觉浑身疲软无力，而且下面那里隐隐作痛。

“没有，当然没有，折腾一辈子也不够啊！”

叶天的手又攀上了薛琪白嫩丰满的乳房上面，一把握在手里轻轻的搓揉起来，叶天的性欲其实比白虎之躯的薛琪更强，积攒了二十几年前不久才破的处，现在正是性欲高涨的时候，美色当前怎能不为所动？

薛琪身子又软了下来，胸部被叶天有力的大手握着，顿时传来酥麻的感觉，她从枕头下拿出手机看了看，距离下课时间不多了只有二十多分钟，薛琪无奈的说道：“叶秋，恐怕时间来不及了，要不，我晚上再给你吧！”

叶天做一次最少都要二十分钟左右，现在距离下课也就二十来分钟，等下还要穿衣服收拾床上啥的，薛琪怕来不及，万一被寝室的姐妹们冲进来看到两人交媾在一起，那会丢死人的。

裤子都脱了你跟我说这个？

叶天看着被自己宝贝顶起来的被子，只怕很难将浴火降下去，“我弄快点，应该要不了那么久！”

叶天翻身再次把薛琪压在身下，随即身下一片柔软滑腻的感觉传来。

叶天的宝贝已经贴在了薛琪大腿的根部，但她还是咬牙坚持，娇嗔道：“不行，万一……”

薛琪话还没说完就感觉一根热烫的东西顶进了自己的下面那里，顿时，呼吸急促起来，鼻息渐渐加重，“你这个坏东西，那你弄快点！”

叶天闭着眼睛点点头，他已经沉醉其中了，薛琪下面湿滑热烫，而且还紧致无比，时不时还有一股吸力从里面发出，那种感觉让人欲仙欲死，这是别的女人下面所没有的，只有白虎之躯的女人会有这种神奇的功能。

两人很快进入了状态，薛琪抱着枕头压住最近的嘴巴大声的呻吟起来，叶天搂着薛琪的娇躯狠狠的撞击着，但是弄了十几分钟没一点高潮的边都没摸到。

“你趴着，我从后面来！”

叶天决定让薛琪换个姿势。

“嗯！”

薛琪娇媚的嗯了一声，然后转过身子趴在床上，将雪白的屁股崛起一点，叶天贴合上去用力一顶，直接进入了薛琪的花心深处，这种姿势是叶天最喜欢的，贴在薛琪弹性十足的美臀上，撞击起来很有肉感。

“啊……啊……”

叶天每一次都直捣黄龙，让薛琪舒服的呻吟媚叫起来。

又过去几分钟后外面传来教学楼电铃响起的声音，薛琪急了，喘息道：“叶秋，快……快点，她们要回来了！”

叶天加快了速度，猛烈的耸动，腰部像马达一样震动起来，“啊……”

薛琪欲仙欲死的大叫一声，随后浑身颤栗，下面一股热烫的水流喷出，叶天的的宝贝也感受到了那股热流，浑身也跟着颤抖了一下，发起了最后的冲刺！

“啊……”

叶天从背后搂住薛琪，双手伸到前面握住她的丰胸，狠狠律动颤栗，两人一起抵达了云端，放佛置身九天之上。

完事后薛琪大口的喘息，“叶天……快，快起床，她们回来了！”

薛琪已经听到人潮涌向宿舍的声音了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 一群女色狼
────────────────────────────────────────

薛琪一脸慌张的催促叶天下床，下课回来的学生已经来到宿舍楼下了，两三分钟就能上来，现在两人还赤身裸体的在床上交缠着，叶天也吓了一跳，没想到那些学生这么快就回来了。

两人急急忙忙的穿好衣服，薛琪将床单赶紧扯掉拿去洗澡间泡着，床垫晾晒到外面的阳台上，刚刚收拾妥当外面就响起了开门的声音，不过薛琪在里面反锁了外面打不开，薛琪打量了下叶天，“你弄好了没有？”

叶天自己检查了一下，衣服穿戴整齐了裤子上面也没啥痕迹，点点头，“行了，去开门吧！”

薛琪深吸了一口气才走过去开门，但是心中有些紧张，扑通扑通乱跳起来，毕竟这里是女生宿舍，她和叶天孤男寡女独处一室，就算没被看到什么，肯定也会有猜疑。

“小琪，起床了，太阳都晒屁股了你不会还没起来吧？”

门外响起了薛琪同寝室姐妹的声音，她们以为薛琪还在睡懒觉呢。

咔嚓，薛琪打开门背后的插栓将门拉开，脸上还有些发烫，“你们几个快进来，我朋友在这里别让外人看到了。”

薛琪有些紧张的催姐妹们进来。

“朋友，男朋友吗？”

张柔有些微胖的脸上顿时露出惊讶的表情，薛琪红着脸点点头，张柔只是随口一说，没想到薛琪竟然真的承认了，随后和另一个姐妹黄小雅一起赶紧进了宿舍，两人想要看看到底是何方神圣把小琪的芳心掳获走了，当她们看到叶天后当场傻眼，没想到是认识的人。

上次小琪被绑走，好像就是叶天把她救回来的，当时她们看到叶天第一眼就反了花痴，当时小琪没说叶天是她男朋友，寝室的姐妹还想让她牵牵红线呢，可没想到一眨眼的工夫两人就好上了。

叶天露出帅气迷人的微笑，向薛琪的两位室友点头问好，“两位美女好，我们之前好像已经见过面了！”

叶天的记忆很好，见过的人很少会忘记，他一看到眼前的两个女孩就记起上次在学校门口遇见过。

“你好！”

张柔和黄小雅两人也微笑着向叶天点头致敬。

打完招呼后张柔忽然发现薛琪的床空了，连床垫都晒到外面了，她是有男朋友的人，暗中看了看叶天，又看了看脸上还有些红润的薛琪，瞬间就明白，两人刚刚可能在宿舍里大战过，只是没想到会这么激烈，床单洗了也就罢了，连床垫都弄出去晒着。

“咦，小琪你床上怎么空了？”

张柔装作不解的问道，其实心里跟明镜似得。

黄小雅经过张柔的提醒后也看向薛琪的床，上面果然空荡荡的，只有一块床板在上面，“是啊，小琪，你不是昨天晚上才洗的床单吗？怎么刚换上的床单也洗了？”

薛琪恨不得找个地缝钻下去，强壮镇定道：“没……没事，我早上不小心弄湿了，所以洗了，你们那么大惊小怪干嘛啊！”

张柔和黄小雅一副打死不信的样子，笑道：“哦……原来是弄‘湿’了啊！”

说到湿字的时候还故意将音调拖长，生怕别人不明白她话里有话似的。

薛琪知道会越描越黑，嗔道：“讨厌啦，不是你们想的那个样子好不好！”

薛琪虽然感到很不好意思，但她相信自己宿舍的姐妹是不会乱说的，反正被抓到把柄，猜疑就猜疑吧，又不是当场抓到，不承认她们也没辙。

“呵呵……你就招了吧小琪，我们不会说出去的！”

这两个女孩也挺大胆，当着叶天的面让薛琪招供，她们完全没把叶天这个男人放在眼里！

“咳咳……”

叶天咳嗽了两声，笑道：“你们想多了，我和薛琪只是纯粹的讨论了一上午的学术知识而已！”

张柔和黄小雅当然不信，“学术知识？那叶大才子和咱们薛美女讨论啥学术问题把床都给讨论湿了啊？”

两人继续将火力转向叶天，对着他调侃起来。

正在这时，又回来了一个室友，薛琪的宿舍一共住了四个人，这下全到齐了，当那个女孩走进来时看到自己宿舍有男人，愣了一下，往后退了两步确定自己是不是走出寝室了，看到号码后发现没错啊！

“姐妹们，这是你们谁金屋藏猛男啊？”

这女孩更生猛，开起玩笑来毫无底线，完全没有女孩子的样子，这一群薛琪的室友彻底颠覆了叶天对女大学生的美好幻想，这他妈那里是女大学生，简直是一群女色狼啊！

薛琪这下更加难以招架了，急忙向叶天使眼色，叶天知道不能再继续呆在这里了，不然他和薛琪那点事搞不好随时就被挖出来了。

叶天看了看时间，忙说道：“不好意思各位美女，今天还有事得先走了，改天我再来请你们一起去外面腐败腐败！”

“我要唱K！”

张柔张开双臂挺着胸口那丰满的大奶子，也不怕叶天撞上去。

“可以！”

叶天答应后张柔才让路，可是黄小雅又挡住了，“我要……喝酒！”

叶天也点点头答应了，女孩子喝点红酒也没啥，只要不喝醉，还可以美容。

最后那位也当仁不让，笑呵呵的说：“我的要求很简单，你只回答我一个问题就行！”

“问吧！”

叶天点点头。

“你和我们家小琪是不是已经……那个了？”

此话一出，顿时宿舍内安静下来，薛琪头都快埋到胸口了，几个女孩也很激动，心脏砰砰直跳。

叶天暗骂，日，这种事怎么好说出口！

叶天当然不会主动说出来，而是一脸正色的盯着最后回来的这个女孩，叶天看了看她的脸色，然后闭上眼睛竖起耳朵仔细听她的心音，隔空诊脉是叶天师父的独门绝学，叶天只学到了皮毛，但是一些常见的典型的脉象他能够听出来。

“你怀孕了！”

叶天时对着挡住他去路的女孩淡淡的说道，顿时整个宿舍一片寂静，落针可闻，大家马上将注意力集中到了最后进来的那个女孩身上。

“萧欢，你……真的……”

大家静默了一会儿之后，薛琪第一个开口问道，张柔和黄小雅也不敢置信的看着萧欢。

萧欢满脸通红，瞪着叶天，娇羞道：“放屁……你才怀孕了呢！”

萧欢的大姨妈差两天才来，现在她自己也不确定是不是怀孕了，她一个月前确实有和一个男人上过床，但她并没有男朋友，那个男人是一个大大二十多岁的老男人，为了目的她不得不那样做。

叶天顿时意识到说出来可能不好，会影响人家女孩子的名声，他对萧欢道：“来阳台，我和你单独聊几句！”

萧欢犹豫了一下跟着叶天去了阳台，叶天郑重道：“我说的是真的，刚刚是我冲动，不该当着那么多人说出来，但是我没骗你，如果你不相信的话等下就可以去外面的药店买一张验孕试纸测一测就知道了。”

萧欢顿时感觉一阵天旋地转，身子微微颤抖了两下，脸色一片苍白，如果是真的，那……她有些不敢继续想下去。

“你放心，等下我就跟她们说刚刚是开玩笑胡说的，如果孩子不是你想要的，最好趁早去医院处理！”

叶天有些歉意的说道，刚刚听到她的心跳声后隔空诊断出来，一时冲动说了出来。

萧欢六神无主的看着叶天，不知道该怎么办，“你是医生吗？”

叶天点点头，“嗯，如果有需要的帮助的话我或许有办法帮你！”

叶天明白，去医院把孩子拿掉很繁琐也需要时间，她只是一名大学生，术后还需要调养，他有办法能够很轻松的解决，而且不会对身体造成那么大的伤害。

萧欢有些心烦意乱，“再说吧！”

说完转身走进了宿舍里面，叶天跟进来之后，说道：“开个玩笑而已，大家别当真！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 要前程还是贞操？
────────────────────────────────────────

叶天虽然解释了，但是之前叶天的话带给大家太大的震撼，现在他的解释显得很苍白无力，这几个同寝室的几个女孩都不是傻子，知道叶天不会无缘无故开那种玩笑，而且薛琪也说过叶天是医生，所以当叶天说出萧欢怀孕的时候，大家都信以为真。

薛琪看到寝室气氛不对劲，马上拉着叶天离开，“萧欢，你别当真，叶天只是信口开河，你男朋友都没有，怎么可能怀孕嘛！”

薛琪想要帮萧欢解围，但是萧欢拿起钱包头也不回的走出了宿舍。

众人面面相觑有些不知所措，薛琪拉着叶天，“小柔，小雅，我和叶天还有点事，你们自己去食堂吃饭，不用帮我带饭了。”

“嗯，那你们去吧！”

张柔和黄小雅两人也没了兴致开玩笑，放他们离开了。

离开宿舍后薛琪就迫不及待的问叶天，她想知道实情，“叶天，萧欢是不是真的怀孕了？”

叶天没有对薛琪隐瞒，点点头，“应该是吧！”

“可是……萧欢没有男朋友啊？”

薛琪还是有些不敢置信，萧欢非但没有男朋友，平时虽然嘴上色色的，但是她作风很好，从不和男生暧昧，现在突然怎么就怀孕了？

这让薛琪有些难以接受。

叶天觉得薛琪这番话说得有些天真，“谁说没男朋友就不能有性生活？谁规定没男朋友就不能怀孕？你别把事情想得太简单了，我也看得出来萧欢不是那种随便的女孩子，但是人都是有弱点的，也许她有自己的苦衷，也许是交了男朋友你们不知道而已。”

“唉，现在该怎么办啊？她肯定恨死你了，当着大家的面说出来，你让她以后怎么做人？”

薛琪有些无奈的看着叶天，她不希望自己的男人和自己的姐妹有矛盾。

叶天笑了笑，“恨我？不会的，她会谢我的！”

薛琪白了叶天一眼，“你少自作多情了，人家一个女孩子被你揭穿了这种事，她不对你恨之入骨就谢天谢地了，还谢你？”

“那咱们走着瞧！”

叶天也不解释，笑了笑，牵起薛琪的手往校外走去。

萧欢离开并不是被叶天气走的，而是想要验证一下叶天所说到底是不是真的，对于一个在校大学生来说，怀孕不是多么罕见的事，如今学校周边到处都是堕胎的广告，甚至有些小门诊打出学生半价的优惠条件，从这些就能看出，大学里被高大肚子的女生绝不是少数。

萧欢去学校外面的药店买了两张验孕试纸，回到宿舍后张柔和黄小雅正已经去食堂吃饭了，她马上拆开试纸到厕所接了点尿液，她将试纸伸进尿液里后闭上眼深吸了一口气，在心里默默祈祷不要怀孕。

等了三分钟左右萧欢感觉像过了很久一样，她缓缓睁开眼睛，看到试纸上面两条红杠后顿时心都凉了，她又拿出第二条试纸，重新验了一遍，结果跟第一次一样，现在已经能够确定自己真的怀孕了。

这个结果大大出乎萧欢的意料，她记得很清楚，当时强烈要求那个男人带上安全套，为何还是怀上了？

萧欢走出宿舍来到学校的一处树林之中，拨通了那个男人的电话，电话响了很久才接通，“我正在上课，有事吗？”

电话里传来一个老年人的声音。

“陈鸿远，你这个老混蛋！”

萧欢留着眼泪大骂了起来，那天晚上她陪着教授参加一个学术研讨会，随后和一些专家一起吃饭，席间喝多了，最后半推半就之下和那名带她的教授发生了关系。

刚开始的时候萧欢还算有点清醒，在陈鸿远脱掉她裤子准备进入她时，萧欢坚持要他带上套套，当时陈鸿远也拿出了安全套，可是没想到最终还是怀孕了，那说明对方根本没有用，只是拿出来做做样子。

那晚萧欢喝的迷迷糊糊，当张鸿远问她要前程还是要贞操的时候萧欢妥协了，在张鸿远承诺保她读研之后，萧欢就被那老男人压在身下进入了她粉嫩的私处。

电话那边的声音陡然冷了起来，“请你注意点的言辞，我正在上课，有什么事晚上再说吧！”

那名教授准备挂断电话，萧欢犹豫了下，说道：“我怀孕了！”

电话那头沉默了一秒后，说道：“我等下打两千块钱道你卡上，自己去医院做掉！”

嘟嘟……

对方说完马上挂断了电话，萧欢摸了摸脸上的泪水，狠狠的将手机砸在了地上，“混蛋，老混蛋！”

无尽的悔意涌上心头，如果能够重来一次，萧欢就算死也不会答应那老混蛋的要求。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 有点痛，忍着点
────────────────────────────────────────

萧欢独自一人在操场后的树林子里哭泣了一会儿之后想起了叶天先前跟她说的，如果不想要肚子里的孩子可以随时找他，萧欢擦了擦眼泪，把摔在地上的手机捡起来看了看，还好只是摔倒草地上，手机还没摔坏。

点开通讯录，萧欢拨通了薛琪的号码。

薛琪正在和叶天在学校附近的餐馆吃饭，她下午还有课，吃完饭差不多就要去教室了，两人吃的差不多的时候忽然接到了萧欢的电话。

“小欢，怎么了？”

薛琪接通电话后里面并没有说话，而是沉默着，过了片刻电话那头的萧欢才问道：“小琪，叶……叶天还和你在一起吗？”

薛琪扭头看了看正在吃饭的叶天，将手里的电话给他，“找你的！”

叶天已经猜到了是萧欢打来的，接过电话后说道：“你考虑清楚，这种事情一旦决定了，就不能再后悔！”

叶天指的是堕胎那件事，他可以不用手术治疗而进入引产，但是只要开始治疗后母体就会终止对胎儿的供养，也就意味着很快死亡，不过现在萧欢肚子里面只是孕囊，一个比鸡蛋还要小很多的球体而已。

萧欢的态度很坚决，肚子里的孩子她不想要，虽然是第一次怀孕，有很多不舍，也绝对对不起肚子里的孩子，但是一想到那个令人恶心的男人萧欢就浑身起鸡皮疙瘩。

“我想好了，叶天请你帮我拿掉这个孩子！”

萧欢的声音很小，提醒叶天，“不要告诉小琪，这件事我不想让任何人知道。”

叶天嗯了一声，答应了萧欢，随后结束了通话。

“她说什么？”

薛琪眨巴着眼睛好奇的看着叶天，萧欢刚刚说话的声音很小，她尽管坐在叶天的身边，但什么也没听到。

叶天笑了笑，“没什么，她就是跟我说声对不起，说她刚刚在寝室的时候不应该向我发脾气！”

叶天忽悠人的技术很有一套，薛琪并没有怀疑叶天，点点头，“哦！我就说嘛，萧欢不是那种开不起玩笑的人，不过你也是的，什么玩笑不开，偏偏要开那种玩笑。”

“行啦，我知道了，咋今天像个管家婆一样！”

薛琪脸上一红，手悄悄伸过去在叶天的腰上掐了一下，“哼，我就是管家婆那又怎样！”

“要迟到了，快去上学！”

叶天并没有感觉到痛，知道这小妮子不敢用力掐自己，笑呵呵看了看时间说道。

“嗯，那晚上你过来接我！”

薛琪擦了擦嘴说。

“好的，一定准时过来！”

薛琪离开后，叶天马上掏出自己的手机，刚刚他已经把萧欢的手机号默默记下了，和萧欢约定好地方后两人同时动身来到学校附近一家不远的酒店，叶天开好了房，等了十几分钟萧欢就来了。

叶天看到萧欢眼睛红红的，应该是哭过，劝慰道：“没有什么坎是过不去的，想开点吧，你还年轻，又是名牌大学的学生，毕业后有大好的前程等着你。”

萧欢自嘲的笑了笑，“前程？呵呵……我一个农村出来的女孩子，既没人脉有没资金能有什么前程？家里还有一个弟弟一个妹妹在读高中，我母亲身体又不好，全靠父亲做苦工支撑着整个家庭，如果不是为了所为的前程，我也不会走到今天这一步！”

叶天看她言谈举止和白皙的皮肤以为萧欢家里条件还不错，没想到如此凄惨，“对不起！我不该多嘴的！”

“这件事和你无关，是我自己傻，被人睡了还没讨到好！”

萧欢眼眶又红了。

“先把眼前这一关度过了再说吧，你还年轻有的是时间，如果你相信我的话，等你毕业我帮你找一份不错的工作！”

叶天自己有成立一家医院的打算，萧欢虽然学的是国际贸易，但是叶天打算将自己的医院开出国去，到时候需要像萧欢这样的人才。

萧欢不知道叶天到底是什么来头，但听他说话的语气萧欢能够感受到叶天并不是随口敷衍她，“谢谢，以后再说吧，我现在都不知道还能不能继续读下去。”

“那好，尽快治疗吧！”

叶天拿出一瓶白酒和棉签，取出银针消毒后对萧欢说道：“把裤子脱了，等下可能会有点痛，忍着点！”

萧欢脸上顿时升起一团红霞，眼睛看着叶天小声问道：“要……全部脱掉吗？”

叶天正色道：“是的！”

萧欢没有犹豫坐到床上后将裤子缓缓脱掉，顿时露出两条修长洁白的美腿，大腿根部中央是一团乌黑浓密的黑色丛林，里面隐藏着一道粉嫩的肉缝，叶天没想到萧欢下面这么美，差点分神。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 神奇的中医
────────────────────────────────────────

“这样可以了吗？”

萧欢脱掉裤子后羞涩的问道，叶天急忙将视线从萧欢两腿中央那一片乌黑浓密的丛林移开，不敢再看她那里，萧欢虽是农村女孩，但整个人水灵灵的，肌肤雪白细腻，又是女人最美好的年纪，浑身上下散发着诱人的气息。

如果是在医院的病床上，叶天能够处若泰然不为所动，但是这里是酒店的房间内，叶天虽然马上将要为萧欢治疗，可是看到她下面那神秘诱人的私密之处，还是差点有了生理反应。

叶天转移视线之后深吸了一口气，脑子里尽量不去想一些非礼勿视的东西，压制心里的欲望后叶天，用棉签沾了白酒，这里没有医用酒精只好用白酒代替，高酒精度的白酒同样可以起到杀菌的作用。

“别紧张，尽量放松一点！进针的时候不会疼，主要是等下你和肚子里的胚胎截断供养后会有些疼痛，但不会持续很长时间的。”

叶天一边拿着棉签在萧欢小腹两边消除一边叮嘱她。

萧欢点点头躺下，她不敢看，也有些怀疑叶天的话，以她对医生的了解，大多数医生说不疼不疼，其实疼得要命。

叶天在萧欢小腹消毒完之后用手指按压了两下，萧欢双手抓着床单忍着下面传来的酥麻感，“别动，我现在就为你扎针！”

看到萧欢有些打颤叶天提醒她注意。

“嗯，那你快点，我有点怕！”

萧欢闭着眼睛说道。

就在她说话的时候叶天快速的下针，准确的扎进了穴道里面，叶天扭着针尾轻轻捻动了几下缓缓往里面进了少许，第二针如法炮制，很快在萧欢的小腹两边各扎了一针，但是萧欢没有任何感觉，没有丝毫的疼痛传来。

扎银针只要扎准了穴位是不会疼痛的，之所以很多人认为扎银针很痛，那是有很多技术不过硬的中医师鱼目混珠，技术没学好就给人诊治，完全是玷污了中医这两个字。

也正是这样的人太多了，导致中医的没落，当然这只是其中一个原因，中医没落不是某一批人造成的，与很多因素有关，西医见效快药品服用简单方便，不像中医又是煎又是煮等等复杂的程序。

所以西医的崛起对中医打击最大，但真正的老祖宗留下来的医术是西医所不能及的。

叶天的师父便是一位医武双全的高人，他的中医手法全部是自古流传下来的，比起外面那些中医要强了不知道多少倍。

“我肚子有点痛了！”

十几分钟后萧欢感觉小腹传来阵阵隐痛，叶天知道已经起效了，马上用手贴在她的小腹上面用中医手法按摩起来。

“别紧张，这个过程可能会持续十几分钟，后面会越来越痛，张开嘴大口呼吸。”

目前这个时候不能给萧欢止疼，否则里面的胚胎排不出来，残留在肚子里危害很大，想要清除干净必须要承受这一段时间的疼痛。

时间一分一秒的过去，萧欢的疼痛愈发的厉害，她咬牙坚持着，小腹处从隐隐作痛变成了强烈的绞痛，萧欢脸色苍白，额头上已经布满了汗珠。

“啊……”

接近十五分钟的时候萧欢实在忍不住痛的叫出声来，双手紧紧的抓着床单，身子微微扭动着。

“再坚持一下，很快就好了！”

叶天抓住萧欢的手腕，替她把了把脉之后说道。

又过去五分钟后，萧欢感觉疼痛正在减退，但是感觉膀胱胀胀的，“叶天，我……我想上厕所……”

萧欢感觉自己快憋不住了。

叶天点点头，帮她拔下银针，“去吧！”

萧欢连裤子都没穿，下床穿上拖鞋就冲进了洗手间里面，但是她很快发现自己排出来的不是尿，而是淤血，暗红暗红，里面还有一团黏糊糊的东西，不过萧欢并没有太在意，以为是血凝块。

在洗手间里马桶上坐了将近半个小时萧欢肚子里的胀痛感才消失。

清理干净后萧欢走出洗手间，红着脸来到床边紧紧夹着双腿，手掌握住自己的下面，问道：“我现在可以穿裤子了吗？”

“嗯，穿上吧！”

叶天问道：“肚子不胀了吧！”

萧欢拿起自己的裤子去洗手间穿上后出来说道：“不痛了，现在没有什么感觉，就是刚刚上厕所的时候有……有点血出来！”

萧欢知道叶天是医生，可是在这种环境下还是很难像在医院里那里，坦然的面对医生的问话。

“我再你把把脉！”

叶天想要复查一下，萧欢肚子里的东西是不是全都排出去了。

萧欢点点头走过来，伸出玉手，叶天把脉之后点点头，“很顺利，我再给你开张药方，你去药房按照我开的买，现在药店一般都有代煎，你买好药后让药店帮你煎好就行了，一天两顿，饭后服用，调养三天左右就没事了。”

叶天从房间找出笔纸给萧欢写了一副调养身子的方子给她。

萧欢不敢置信的看着叶天，“什么？这样就行了吗？叶天，你不会……是骗我吧！”

本来萧欢想说，你不会是庸医吧，但叶天刚刚给她扎针的时候没有任何痛感，再加上之前叶天在宿舍光是看一眼就知道自己怀孕，萧欢觉得叶天应该不是庸医，而且医术还非常的高明。

之中他这种神奇的方法萧欢闻所未闻，而且刚才她只是排出一点点血出来，没想到已经大功告成了，她听别人说打完胎少则两个星期，多则一个月的修养，而且还要忌口什么的，可在叶天这里好像跟玩似的，一下就好了，这中医未免也太神奇了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 后妈的求救电话
────────────────────────────────────────

萧欢的疑虑并不是毫无道理的，因为听过别人的过程，在她的想象中应该是很复杂的，可是叶天只用了一个多小时就完成了，除了之前小腹有十多分钟的绞痛外，再没有任何让她不舒服的地方。

现在叶天告诉她已经完事了，萧欢除了震惊还是震惊，不过震惊过后她发现叶天的眼睛还有意无意的瞥一眼自己的私密处顿时脸上升起一片红霞，本来萧欢很感激，对叶天的印象更好了，可是现在看他色迷迷的样子，不由得愠怒起来，碎道：“眼睛往哪在看呢！虽然你是医生，但是现在治疗完了，不要老是盯着人家那里好不好！”

“有吗？”

叶天一脸茫然的耸耸肩打死不肯承认。

萧欢现在大功告成，心里轻松了一大截，忽然发现这个叶天挺逗的，一双眼睛贼溜溜的盯着人家看，却还装出一副无辜的样子，萧欢又好气又好笑，“你做医生的不是经常能见到女人的身体么？还这么好奇？”

叶天差点昏倒，这不是废话么？

那能一样吗？

在手术室在病床上就算看到也是在给病人治疗的时候，那种环境下即使病人一丝不挂大多数医生也不会有别的想法，除非是一些没医德的禽兽医生。

在医院的病床上和在酒店的床上看女人的身体，那是决然不同的两个概念！

“你这不是废话吗？那当然不一样！”

叶天无语的白了一眼萧欢，在医院看到女人的身体大多数是因为病情需要，或者检查或者治疗，在医生眼里没有男女之别，只有患病与否，叶天还没听说过有那个医生给女病人做手术的时候会有生理反应的。

“那你干嘛盯着我看呢？”

萧欢相信自己的直觉，刚刚叶天的眼睛就是盯着她下面那里瞥了几眼，虽然自己穿着裤子，但之前已经被他看光了，所以还是感觉很不好意思。

叶天脸上微微一红，否认道：“你看错了，我只是看看你裤子上有没有污渍而已。”

萧欢盈盈一笑，“呵呵……是吗？那我问你你可要如实回答，那你想看我的身子吗？”

萧欢想要逗逗叶天，所以暧昧的问道。

“你肯让我看么？”

叶天不相信天上掉馅饼的事，无缘无故的人家干嘛脱了让自己欣赏？

自己又不是她男朋友。

但是萧欢的话让叶天有些小小的兴奋，萧欢是薛琪的闺蜜，现在自己女朋友的闺蜜来引诱自己，叶天有些飘飘然起来。

萧欢笑的更厉害了，“呵呵……你想得美呢！就算我真给你看你敢吗？你就不怕我告诉小琪说你这个色狼想要看我的身子。”

叶天就知道这女人没那么随便，明白她是故意在逗自己玩，“好了，不开玩笑了，我现在给你开副方子，按照方子坚持服用五天吧，暂时不要吃辛辣刺激的食物，可以适当的去外面弄点老母鸡汤滋补一下！”

萧欢接过叶天开的方子后看了看，感激的点点头，正色道：“叶天，谢谢你，要不是你我都不知道该怎么办了。”

“没事，你是小琪的朋友就是我的朋友，朋友之间还需要这么客气吗？”

叶天对待朋友一向很大方豪爽，薛琪已经是他的女人了，那薛琪的朋友叶天也会当作自己的朋友来对待。

“好，你这个朋友我交定了！”

萧欢伸出手与叶天握了握手，笑道：“你放心，你不在的时候我会帮你好好看住小琪的，要是有男生敢接近她我就去做她的护花使者！”

叶天笑了笑，薛琪根本不需要护花使者，因为她本身就是一朵带刺的玫瑰，靠近她的人都会被的刺扎得鲜血淋漓，白虎之躯的女人不是每个男人都能接近的。

萧欢离开酒店后去药店买了药让药店的工作人员帮她煎好，喝了一餐后把多余的打包回去，晚上加热再喝一次。

叶天看了看时间，距离薛琪下课还有一个多小时，他走在街上掏出手机给夜莺打了电话，对方很快接通，“嗨，哈尼……又想我了啊？”

夜莺妩媚撩人的声音从电话里传来，听的叶天骨头都酥麻了。

“那个人调查得怎么样了？有没有进展？”

叶天说的就是上次他让夜莺帮忙调查的那个律师黄世文，那张从父亲办公室里找出来的名片叶天总感觉那人和父亲的死因有关系，但是他来到燕京后却查不到任何与黄世文有关的讯息。

“已经锁定了几个目标，你们华夏国同名同姓的人太多了，我费了好大的力气才甄选出几个符合你要求的人来，再给我几天时间，我很快就能查到了！”

夜莺清脆动听的声音娓娓说道。

叶天有些吃惊，没想到连夜莺都要调查这么久，她可是可以随时黑入美国中情局主机的逆天人物，没想到查一个黄世文要花这么久还没能彻底锁定目标，这个速度大大出乎叶天的意料之外。

不过也间接说明，那个黄世文很可疑，如果只是个普通人，夜莺一个小时内就能把对方祖宗八代都差得一清二楚，越难查到说明越有鬼。

“好的，谢谢，如果查到了随时通知我！”

叶天说完马上挂断，他不敢长时间保持通话，在燕京的上空，有无数的无线电侦搜网络，一旦被截取到，叶天的身份很可能就会曝光，那对自己非常不利。

刚挂断电话叶天的手机很快又响起，拿起一看是宁洛的号码，叶天顿时会心一笑，看来后妈还是惦记着自己的，“后妈……”

“叶天，快……来救我，我被人绑架了！”

宁洛声音有些颤抖的在电话里求救道，叶天背后升起一丝冷气，急忙问道：“你别急，告诉我你在什么地方，我马上来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 尽情释放（1）
────────────────────────────────────────

“啊……”

电话里突然传来宁洛尖叫的声音，紧接着有男人的声音传来，“骚娘们，你竟敢打电话报信！”

叶天只听到电话里面传来啪的一声，应该是宁洛被人打了一耳光，手机也跟着一起应声掉落，宁洛挣扎着喊道：“我在燕京西郊一个废弃的工厂……”

嘟嘟嘟，宁洛刚说完，通话就中断了。

叶天气的全身青筋直冒，眼睛快要喷出火来，那个打宁洛的人的声音被他牢牢记住，他的下场一定会很惨！

沉思了一会儿，叶天想找人帮忙，他对燕京人生地不熟的，连燕京西郊往哪里走都不知道，更不要说去找那个废旧的工厂了，等他找过去黄花菜都凉了。

叶天立马拨通了东方月的电话，电话响了十多声才接通了，东方月去医院检查完之后就回到了燕大，只不过没有和叶天遇上而已，她正在宿舍发呆，满脑子都在想叶天说的那个成骨不全症。

“你在哪？”

电话一接通叶天就急忙问东方月的位置，东方月听到叶天的声音后才回过神来，心不在焉的回答道：“我在学校宿舍，有什么事吗？”

“快出来，我在学校门口接你，有急事！”

叶天没有说明来不及解释那么多，只说了一句就挂断了电话，在路上拦了一辆出租车飞快的向学校赶去。

出租车十分钟不到就来到了燕大校门口，叶天刚刚就在里学校不远的地方，等了几分钟叶天就看到东方月四处张望的走出了校门，叶天从车内探出头招手道：“这里！”

东方月上车后，问道：“这么急，到底怎么回事？”

叶天看了看司机，然后凑到东方月耳朵边悄悄把宁洛被绑架的事情说了一边，东方月听完后皱起眉头说道：“宁家人被绑？谁这么大的胆子？”

宁家在燕京虽然不是数一数二的大家族，但是也算是有名气的家族了，光是他们家里的保镖至少也有好几个。

有那么多保镖宁洛还会被绑走这很不符合常理，不过现在不是想这些的事情，救人要紧，“师父，马上去燕京西郊收费站！”

随后东方月给天龙打了电话，让人开车在西郊收费站那里等着，做别人的车不方便和天龙联系，而且出租车也没有他们自己的车快。

另外东方月又给天龙的情报部门打电话让他们监听所有打入宁家的电话，只要发现蛛丝马迹马上就能追查到那帮人的位置，天龙内部有好几个部门，情报部门相当的强大，是国内技术最好的情报部门之一。

“别担心，她不会有事的，既然那群绑匪大费周章的将宁洛绑走，肯定是有所图谋，她应该暂时不会有性命之忧！”

东方月冷静下来后安慰叶天起来。

叶天担心的并不是这个，这些基本尝试叶天也知道，绑匪没有达到目的之前肯定不会伤及宁洛的性命，但是会不会对她做出别的事情那就不一定的，况且宁洛花容月貌，男人见了肯定会色心大起。

燕京西郊某个废弃的工厂内。

宁洛被五花大绑的绑在椅子上面，她左边的脸上红红的，刚刚被人打过，低着头昏睡过去了，在她身边有两个男人，其中一人正在骂那个动手打宁洛的人，“你他妈傻逼啊！想死别连累兄弟们，这女人也是你能打的！”

“文哥，她刚刚打电话求救，所以……”

“啪……”

被称作文哥的那人一巴掌狠狠扇在小弟的脸上，“你他妈还跟老子犟嘴！这是楚少的女人，你他妈简直是不知死活！”

那小弟一脸不解，摸了摸被抽的麻木的脸，小声嘀咕起来，“那楚少怎么还让我们帮她出来？”

他想不通，既然这个女人是楚少的女人，为何还要让他们绑来这里，这不是多此一举么。

文哥冷声道：“你问那么多干嘛，我们只负责绑人、看人，别的不要多问，楚少怎么吩咐我们就怎么做！”

“是，文哥！”

那名小弟不敢再多嘴，连忙点头。

就在这时，他们的手机响了，接通后电话里传来一个年轻男人的声音，“马上把人转移到2号仓库！”

电话很断，对方说完这句马上就挂断了。

文哥和刚刚那么挨打的小弟马上将宁洛解开，带着她转移阵地。

到目前为止宁家人还不知宁洛被绑架，之前宁洛说要出去逛街，然后把保镖全都赶走了，可是她的车子没开多远就被人拦截逼停，随后被两个蒙面人用迷药迷晕之后带上了另一辆车，整个过程相当的迅速，如果不是对宁洛的路线了如指掌是不可能达到这样的程度的。

叶天和东方月乘坐的出租车一个四十多分钟后来到了西郊出口的收费站，叶天马上付钱下车，在收费站的另一边有一辆黑色的牧马人停在那里，东方月一眼就认出来了。

“走，上那辆车去！”

东方月拉着叶天指了指牧马人，来到车上后开车的是一个年轻的小伙子，年纪不大只有二十出头的样子。

“月姐，去哪？”

年轻人没有问她干什么，只是问目的地，这就是天龙的外围成员，都很有觉悟，不该问的绝不多嘴。

“西郊！速度快点！”

东方月上车后往后面走去，这车内部是改装过的，有专用电脑和一些别的设备，可以随时与天龙情报部门信息共享。

车子如离铉之箭飞驰出去，叶天跟着东方月一起过去坐在她旁边，东方月打开电脑后带上耳机，对司机说道：“启动卫星定位系统！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 尽情释放（2）
────────────────────────────────────────

电脑屏幕显示后马上切换成为了高清卫星地图，东方月双手快速的屏幕上操作，地图慢慢被放大，上面所显示的正是燕京西郊地图，东方月开始搜索起来，但是西郊范围太大，有工厂的地方很多，找了十多分钟也没有找到可疑目标。

东方月停下来，看了叶天一眼，似乎想说什么，犹豫了下，轻声说道：“你坐过去一点，等下千万不要出声！”

叶天不知道东方月要干嘛，但还是点点头答应了，“嗯，我知道！”

等到叶天做到窗户边上后，东方月打开了无线网络设备，输入一长串密码后很快就连上了网络，这是情报部门的专用网络，天龙成员在特殊的情况下才可以使用，现在东方月为叶天的事连接网络，严格意义上是不允许的，但她还是义无反顾的这么做了。

接通网络后没多久屏幕上探出一个对话窗口，东方月点击是，随后对话框里出现了一个人，但是对面的光线很暗，看不到那人的模样，根本看不出视频里面的人是男是女。

“8号，有什么指示？”

电脑里传来一个经过变调处理的声音，也无法判断对方是男士女，保密工作做得相当到位，叶天在旁边叹为观止。

让叶天没想到的是东方月的代号竟然是8号，叶天的幸运数也是8号，“希望能带给我好运吧！”

叶天默默看了一眼东方月，在心里暗暗想道。

“请帮我搜寻燕京西郊废弃工厂，谢谢！”

东方月对着视频说道，她心里有些忐忑，因为天龙有任务的话，情报部门内部会接到授权全力配合天龙成员的行动，这件事是东方月的私人行动，情报部门不一定会配合。

不过视频里的那个人停顿了几秒钟后答应了东方月的请求，“请稍等！”

随后视频上的人消失了，切换成了一张比东方月电脑上面卫星地图更为清晰的地图，天龙情报部门总部有着几台超级电脑，只要有官方的授权，他们随时能够调正和修成卫星的运行轨道，从而侦查自己想要的地理信息。

特工组织的各个部门的能力毋庸置疑，东方月听到对方肯帮忙，顿时感觉轻松多了，但是就在东方月和叶天默默等待的时候，视频里突然传出了一个愤怒的声音，“谁让你擅自调正卫星轨道的？”

“队长，8号有任务！”

之前那个声音再度响起。

“任务？我怎么没有接到命令，马上切断联系，没有我的授权，任何人不得擅自协助天龙队员！”

情报部门的队长厉声呵斥道，随即，显示屏的画面一黑，视频终止了。

东方月叹息一声，将耳机摘下，有些歉疚的看着叶天，“看来那边行不通了，只能靠我们自己慢慢找！”

叶天闭上眼睛沉思了一会儿，突然睁开眼，说道：“把坐标告诉我，我有办法了！”

叶天想起了夜莺，她的能力不亚于天龙的情报部门，如果把卫星地图的坐标给她，叶天相信夜莺很快能排查出来。

东方月半信半疑的点点头，告诉了叶天燕郊的坐标地址，叶天掏出手机拨给了夜莺，“有急事，帮我查一个废弃的工厂，可疑的目标都记下来传给我！”

夜莺一听叶天的语气就知道现在不方便说话，“好的，把坐标给我！”

叶天把坐标告诉夜莺后，便听到电话里传来飞快敲击键盘的声音，大概过十多分钟，夜莺吁了一口气，“搞定了，你那边有没有显示设备，我把东西传给你。”

叶天马上对东方月说道：“能不能把你端口说一下，已经搞定了，她把东西传过来！”

东方月有些犹豫起来，这台电脑是自己的专属电脑，端口是不能轻易告诉别人的，“对方信得过吗？”

“是我一个好哥们！”

叶天不敢说夜莺是个美女，不过说哥们也没错，他们曾经一起并肩作战过，同吃同睡，算是一起扛过枪的交情。

东方月说出了自己电脑的端口，叶天拿起电话转告给了夜莺，很快，东方月的电脑上显示了一个接收文件，她点了接收后，马上变成了实时卫星侦测画面，在地图上有两个红圈，正是两个废旧的工厂，相隔有十多公里。

“谢谢！”

叶天看到东西传输过来后准备挂断电话，夜莺在电话里笑道：“我什么时候成你哥们了？咱们不是情人么？”

“额……我很忙，下次再联系吧，挂了！”

叶天没心思去开玩笑，马上挂断了电话。

东方月看到卫星图后露出震惊的表情，没想到叶天的朋友竟然这么神通广大，这地图的分辨率比起他们情报部门的也不遑多让，不由得暗暗的看了叶天几眼，这家伙身上到底还有多少秘密啊？

“你觉得他们会在那一个工厂里？”

叶天问道。

“我怎么知道，事到如今，咱们只能二选其一了。”

东方月看了看地图上两个被圈起来的废旧工厂很难分析，哪个更适合藏人在里面。

“你随便说一个！”

叶天盯着东方月正色道。

“为什么呢？”

东方月不解，“为何不先从近的那个找起？”

叶天露出惯有的阳光笑容，“因为你是8号，我的幸运号也是8号，我相信你能给我带来好运！”

东方月摇头轻笑，瞪了叶天一眼，“真是服了你，好吧，既然你让我选，那我们就反其道而行之，选择里面那个吧！”

随后东方月告诉司机地址，车子导航后，更加快速的疾驰赶往那里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 尽情释放（3）
────────────────────────────────────────

“报告1号，有目标接近！”

某个废旧工厂的顶端，有人匍匐在上面用望远镜观察后说道，这人戴着耳麦，手里还有枪，一看就不是普通人，这群人准备相当充分，他们的目的就是干掉某人，事成之后会有一大笔钱转入他们的账户。

如果叶天看到的话会有种熟悉的感觉，因为这群人也是训练有素的杀手，他们和雇佣兵一样有严格的任务分配。

“所有人听令，目标人物已经出现，收紧包围圈随时准备战斗，最好能抓活的，实在不行随时击毙！”

埋伏在工厂周围的人都听到了1号的指示，全都回答道：“OVER!”叶天和东方月乘坐的越野车距离他们选择的2号工厂越来越近，在距离还有一公里多的时候车子停下了，东方月拿出天龙专用的红外热感望远镜对那边的环境进行观察，很快，她的脸上露出了冷笑。

在红外热感探测望远镜下，隐藏在里面的人无所遁形，被看了个一清二楚，“看来你的选择是明智的！”

东方月放下望远镜笑着对叶天说道。

“我说过我的幸运数是8号！”

叶天也扬起嘴角露出迷人的笑容，“我看看！”

东方月将红外热感探测望远镜递给叶天，他拿在手里看了看，顿时将那些隐藏在暗处的敌人方位记下，“看来这批人也非易与之辈，这个望远镜能看出男女吗？”

叶天看到有人的地方都只是在望远镜上显示一个热感成像的人影，但分辨不出对方的性别，叶天不知道宁洛是不是被关在这里，要是冒然进攻，很可能会打草惊蛇，他来此的目的是要救出宁洛，这批人只会有警察来收拾。

“近距离可以看出性别，但是现在这个距离不行！”

东方月知道叶天想要问什么，“不过，靠近的话我们就进入了对方的攻击范围，我们在观察他们，他们同样也在暗中观察着我们，再冒然前进的话可能会有危险。”

东方月不清楚叶天的真实实力，所以有些担心叶天的安全。

叶天再次拿起望远镜看了看，这次对方又有了些许的变动，他们往里更集中了一点，看来对方也发现了自己，通过对方的位置变化，叶天已经推断出了宁洛的位置。

红外热感探测望远镜上面显示有一半人集中到了废旧工厂内的某个地方，那里可能是藏匿人质的地方，不过只是有可能而且，也许对方是故意引自己过去，说不定那里是个陷阱也有可能。

叶天没有选择，龙潭虎穴他也要去闯一闯！

“小马，你马上通知警察！”

东方月对司机说道。

“好的！”

“我们兵分两路，你去吸引外面的火力，我摸进去救人质！”

东方月主动承担了危险性更大的营救任务，内行都知道，外面的火力只是掩人耳目，真正火力强大的都集中在了人质周围。

叶天笑着摇摇头，“我救人质，你吸引火力！”

东方月思索了下，没有强求，她想验证一下叶天到底有多强，东方月拿出一把手枪给叶天，“这里面只有十二颗子弹，不到万不得已最好不要击毙，让对方没有还击之力就行了，留给警察收拾，你自己小心点！”

让东方月没想到的是，叶天竟然笑着拒绝了，“我不用枪！”

叶天不是不会用枪，而是他觉得用枪会增加营救人质的难度，枪声一响马上就会被发现，会引起围攻，他手里有银针，可以悄无声息的将敌人放倒，更适合现在的作战环境。

东方月更加看不懂叶天了，不用枪？

那怎么救人质呢？

对方全都是持枪的匪徒，他难道想要徒手对方那些人不成？

叶天伸出拳头与东方月碰了一下，“行动！”

两人悄悄下车后从后方兵分两路前进，他们的速度令人叹为观止，跑起来的时候闪电般移动，看上去比百米世界冠军还要快得多。

借助周围丛林的隐蔽，叶天和东方月一左一右快速的向工厂靠近，在屋顶的那人还在盯着汽车，根本没发现车上已经下来两人。

“报告1号，目标原暂未移动！”

屋顶上的探子再次向首脑汇报那边的动向。

“继续观察，不要打盹，要是看走了眼，严惩不贷！”

1号沉声说道，他有些沉不住气了，对方已经到来，为何这么久还不行动，拖延时间么？

“是！”

屋顶的探子继续拿着望远镜观察，因为距离有点远，他手里的望远镜又不是特别好的望远镜，看的不是特别清楚，期间还有几次停下了观察，叶天和东方月正是趁着他放下望远镜的时候从车上溜下来的。

就在这帮匪徒静静等待的时候，突然一声枪响划破了这死一般的沉寂，所有人都谨慎起来，1号在麦里大骂：“谁他妈开的枪？”

可是大家都说自己没开枪，屋顶的探子马上变得紧张起来，四处张望了几下，忽然发现好像有人在右边放心，连忙拿起望远镜看去，果然发现了一个女人。

“报告1号，目标人物出现，目标人物出现，正在往三点钟方向靠近！”

探子激动的对着麦喊道。

“废物，目标接近了都不知道，大家都给我打起精神来，干完这一票，咱们就金盆洗手过快活日子去，盯紧那个目标人物，不允许靠近我们的十米范围！”

1号骂完之后语气显得有些兴奋了，只要抓到楚少要的那个人，一切就大功告成了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 尽情释放（4）
────────────────────────────────────────

东方月身轻如燕在丛林里飞快的穿梭着，其实以她的实力在没有人质的情况下，完全可以独自一人干掉这一票人，但是为了保护确保宁洛能够被叶天安全救出，她不敢靠太近，万一逼急了绑匪，他们万一来个鱼死网破，撕票就麻烦大了。

东方月隐藏在一棵树后，擡起手枪对准屋顶上那名正在拿着望远镜四处观察的探子开出了一枪。

砰……

一声巨响后子弹精准的命中了对方的脚，屋顶的探子痛苦的大叫一声，从上面滚落下来，当即摔晕在地上，东方月的这一声枪响也吹响了对方全军覆没的号角。

“大家全体戒备，严防3点钟方向！”

1号呼喊了几声没有得到探子的任何回应，马上吩咐众人加强戒备。

工厂内，八个持枪的男人在一个仓库里守着被绑在椅子上的宁洛，他们坚信自己手中的枪，不相信有人能够突破他们的铜墙铁壁。

“虎哥，你说1号是不是太小题大做了，一个毛头小子，用得着咱们这么多人严防死守么？”

一人不屑的说道。

“有虎哥在，谁来也没用！”

有人对着这群人的首领虎哥献媚的排起了马屁。

虎哥是这群人之中最魁梧的一个大汉，身高一米八五左右，体形健壮，在这群人之中有种鹤立鸡群的感觉，一脸络腮胡子，看上去很是彪悍。

“呵呵……”

虎哥露出一丝嘲笑，“来一个我灭一个，来两个老子灭一双！我倒要看看那毛头小子有何能耐让我们全体出动来抓他！”

正在这时，几人忽然听到了外面传来一声枪响，随即有人尖叫的声音传来，虎哥立马打起精神来，对一个手下道：“你去外面看看什么情况，大家打起精神来，可能那小子来了！”

“是，虎哥！”

一名小弟举起枪，打开保险栓后开门走了出去，可是过去了两三分钟还没回来，里面的人顿时有些焦急起来。

“你去看看！”

虎哥又对另一名小弟说道。

这名小弟小心翼翼的走出去，可是出去之后就再也没回来，如石沉大海一般无声无息，外面也没有传来任何响动。

虎哥有些急了，一甩头，对两名小弟指挥道：“你们两个一起去，有情况马上鸣枪示警！”

这次两人一起出去，可是出门之后和之前出去的两名小弟一样，再也没有回来，连一丝响动都没发生，虎哥和里面剩下的三个人更加紧张起来，他妈的，难道有鬼了不成，为啥一点声音都没有传来？

就算被人干掉也要挣扎两下啊！

可是四个人接二连三的出去之后像是人间蒸发了一般，没有任何动静。

“你……你们是谁？”

宁洛忽然清醒过来，发现自己被绑在椅子上，眼前是一群陌生的男人，有气无力的说道，她心里害怕极了。

几个绑匪都将精力集中在门口，听到宁洛突然说话，吓了一跳，回到一看原来是被绑来的女人苏醒了，顿时放下心来。

然而，就在这意想不到的时刻，三枚闪着寒光的银针飞射而来，以极快的速度射向其中三人的昏睡穴，三人还没反应过来，只感觉到身上一麻紧接着就瘫软的昏倒在地。

整个密室内只剩下虎哥一人，他额头冷汗涔涔，举起枪对着门口就是一阵乱射，“出来……谁……别他妈的装神弄鬼，快给老子滚出来！”

虎哥双手握枪眼睛不断的四处搜寻目标，可是看不到任何人，宁洛看到身边的绑匪一个个倒下，也不知道是谁，她不知道叶天会武功，一想到有人来救自己，宁洛心里稍微放松了一些，她不经意擡起头深呼吸，忽然，发现在屋顶的房梁上挂着一个人，正是宁洛所熟悉的那张笑脸，在对自己微笑。

“啊……”

宁洛大吃一惊，差点惊呼出来，但喊了一般马上有闭上了嘴。

虎哥也注意到了宁洛刚刚的惊呼，擡头一看，却看到一个人从空中轻盈的落下，他连忙举枪设计，可是那人已经落在了地上，砰……一枪击在房顶，落空了。

当虎哥准备再次举枪的时候，对方手里一枚银针已经抵债了他的太阳穴上面，针尖已经扎进去了一点，鲜血顺着流了下来，只要再用力他一点他马上就会当场毙命。

“你不是说来一个灭一个，来两个灭一双么？”

叶天冷笑的看着这个魁梧的大汉，对方一双手垂着，不敢轻举妄动。

“你……你会武功？”

虎哥得到的消息对方只是一名医生，没想到眼前这个年轻人还是一名武林高手。

叶天露出一丝不屑的笑容，在他身上一点，顿时虎哥双手一麻，感觉手上没有一丝力气，手中的枪马上掉落在地上，一脸痛苦的表情。

虎哥惊恐的看着叶天，放佛对方是魔鬼一般。

“说，是谁让你们绑架宁洛的？”

叶天冷声问道，从种种迹象表面，这并不是一起常规的绑架案，对方到现在还没有向宁洛家里要赎金，似乎也没打算要。

虎哥额头青筋直冒，艰难的说道：“有种……你就……杀了我！”

“想死？”

叶天冷笑着摇摇头，“想死没那么容易，不说我就让你生不如死！”

叶天在他的痛穴上一点，顿时，虎哥脸上极度扭曲，浑身颤栗，剧烈的疼痛让他差点窒息。

坚持了不到三分钟，虎哥就招了，“我……我说……求求你……快帮我解开！”

虎哥满脸通红像垂死挣扎的死狗一样在地上打滚，叶天手腕一抖，银针刷的一下射中了虎哥的身上，顿时，他全身的疼痛感立刻消失了，虎哥有种如获新生的感觉，大口的喘气，再次看叶天心态已经彻底发生了转变，这种人打死他也不敢再招惹了。

“说！”

叶天往前走了一步，虎哥吓得浑身一震，立马说出了实情，“是……是楚牧南让我们这么做的！”

虎哥刚一说完，外面突然传来一声犹如惊雷的巨响，这绝对不是枪声，而是炸弹爆炸的声音，叶天来不及多想，立马用匕首割断宁洛身上的绳子。

“叶天，别管我，你快走！”

宁洛吓得失神了一阵，当看到叶天蹲下来救她时，急忙催促道，楚牧南是想将她和叶天一起杀死在这里。

“别说傻话！”

叶天头也不擡的说道，手里的匕首飞快的割开宁洛身上捆绑的绳子。

“轰隆……”

外面又响起一声巨响。

外面的东方月听到后顿时露出震惊和愤怒的表情，她没想到工厂里面还埋有炸弹，这根本就不是绑架，而是想要谋杀！

东方月二话不说立马冲进了工厂，里面那些绑匪也傻了眼，眨眼之间，好几个同伴就被炸成了碎片，眼前一片惨状，空气里充满着血腥味道。

“这……这到底是怎么回事？”

1号愤怒的尖叫起来，没有人回答他，他们之中没有任何知道，这座废旧的工厂里面埋了炸弹。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 尽情释放（5）
────────────────────────────────────────

轰隆……废旧工厂内再次传来一声震耳欲聋的巨响，伴随着火光掀起一大团热浪翻涌而出，热浪将那些来不及逃走的绑匪冲击出四五米远，在空中被震得七窍出血。

废旧工厂的屋顶碎裂、塌陷，叶天头顶掉下来一大块瓦砾，宁洛看到后对仍在低头割绳子的叶天喊道：“小心！”

在瓦砾即将砸到叶天的头上时，叶天终于将宁洛身上的绳子全部割断，抱着她飞扑出去，落地后叶天抱着宁洛的娇躯在地上顺势滚了三圈，嘭……屋顶落下来的瓦砾砸在刚刚两人的位置上发出一声沉闷的响声，要是再晚一步，两人已经变成的肉泥。

宁洛吓得脸色发白，叶天背后也冒出了了冷汗，刚刚真的是惊险万分。

宁洛扑进叶天的怀中，哽咽道：“叶天……我……”

叶天抱着怀中的宁洛轻轻拍打她的后背，“没事没事，有我在呢！”

这句听起来像哄小孩子的话，但让宁洛感到无比的温暖，能在自己最危险最需要帮助的时候出现的男人，才是值得自己用一生去爱的男人。

当叶天和宁洛抱在一起的时候，东方月冒着生命危险冲进了废旧工厂内，看到里面的场景后连她这个身经百战的特工都有些惨不忍睹，地上到处是尸体碎肉，那些绑匪被炸的四分五裂。

地上到处是坑坑洼洼，被炸出一米多深的巨坑来，东方月扫了一眼没有发现叶天身上的衣服，顿时心里松了一口气。

她屏住呼吸继续往里面冲，她不想叶天有危险，当听到巨大的爆炸声时，东方月脑子只有一个念头，那就是一定要救出叶天。

在另一处废旧的工厂里，一个男人正坐在监视器画面前盯着屏幕，上面正是叶天所在的那一个工厂里的画面，看到东方月走进去后，他的脸上升起了一丝阴冷的笑容，“大戏马上要上演了！”

“楚少，现在引爆吗？”

年轻人身后一名中年人弯腰恭敬的征求他的意见。

年轻人看着监视器的画面，上面有四格画面，左上角一个已经花屏，是由于安装在叶天所在那个废旧工厂里面的摄像头被刚刚那一声巨响给震裂开了。

年轻人盯着画面阴笑道：“可惜他没来，要是能让他亲眼看到自己的女人死在他跟前，我想一定会非常有趣！”

顿了顿，年轻人才缓缓说道：“游戏该结束了，这两个不速之客来头不小，咱们马上撤离这里，记住，找来的那批人不要留活口，留下两人捡漏网之鱼。”

“是！”

年轻人起身后挥了挥手，“引爆吧！”……

东方月快速的冲向工厂里面，走到一半时，忽然听到传来滴答滴答的声音，顿时，她整个人僵直在了原地，闭上眼睛静静的听着那滴答滴答的声音，这声音从四面八方传来，她忽然睁开眼，自语道：“定时炸弹？”

而且是整个工厂内布满了定时炸弹，一旦引爆，这里将会被夷为平地。

“不好！”

东方月面色一沉，再次飞速往里跑去，“叶天，快离开这里！”

叶天正扶起宁洛准备离开，听到东方月的声音后，两人马上出去，很快就看到了几米外的东方月往这边跑来。

“怎么了？”

叶天皱眉问道，东方月神色有些紧张，让叶天感到了一丝不安。

“快跑，这里到处是定时炸弹，马上就要爆炸了！”

东方月焦急的催促道，叶天二话不说扛起宁洛便和东方月一起往工厂外面冲去，这里面还剩下几个绑匪，也如鸟兽散一般仓惶逃命。

叶天他们跑出去不到五百米，突然，滴答声停止了，紧接着传来一连串的爆炸声，如惊雷落下，震得人耳朵发麻。

“趴下！”

叶天和东方月同时喊道，两人以同样的姿势飞扑出去，落地后叶天对宁洛吼道：“快捂住耳朵，张开嘴巴！”

轰隆……轰隆……

排山倒海的爆炸声此起彼伏，一声声巨响传出去几公里远，强大的起浪将工厂瞬间摧毁，瓦砾碎石如蝗虫过境一般，在天空飞射，几个逃的慢的匪徒被碎石击穿了头颅、心脏等等致命要害，连一声惨叫都来不及发出就死掉了。

宁洛双手捂着耳朵，但还是感觉到了那一声声爆炸所产生的震动，如天灾一般，让人诚惶诚恐！

一直持续了三分多钟才安静下来，叶天和东方月松开手回头一看，刚刚的工厂已经消失不见了，成为了一堆碎片，上面还在冒烟，看上去像是历经了一场小型战争一样，满目疮痍。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 尽情释放（6）
────────────────────────────────────────

叶天和东方月两人都没想到，一个绑架案竟然会闹出这么大的阵仗来，死伤十多人，那帮绑匪从头到尾也没有提钱的事这很明显不是一般的绑架案，对方是想要杀人灭口。

楚牧南他难道吃了熊心豹子胆？

为何他敢如此肆无忌惮杀人？

叶天心中很是疑惑，如果宁洛今天若是死在了这里，宁家肯定会不惜一切代价调查这件事，而宁家身为燕京十大富商之一，国家也肯定会重视这种情节恶劣的犯罪事件，最终肯定会水落石出。

他楚牧南仅仅是因为宁洛成为我的女人而咽不下这口气么？

绝对不是，如果他这么愚蠢这么冲动楚家怎么可能让他接管整个楚氏集团？

这件事一旦查到楚牧南的身上，他们整个楚家就完蛋了，楚牧南会为了一个女人而配上自己的家族？

不可能的，叶天心中默默想道。

东方月从地上站起来，刚准备喊叶天离开，却忽然看到有人拿枪对着这边，“快躲开！”

东方月飞扑过去，将叶天推开，于此同时，她也拔枪射击，砰砰……

对方和东方月的枪声几乎同时响起，但是对方却被东方月先打爆了头，但是东方月为了救叶天肩膀上中了一枪，从空中落下后东方月肩头已经红了一大片，顿时鲜血淋漓，没想到那帮人还不死心，想要赶尽杀绝，在外面埋伏了杀手。

“你没事吧？”

叶天赶紧过去瞧了瞧东方月的伤势，“伤到了血管，你忍忍，我帮你封住穴道，不然血流不止很伤及性命！”

叶天也没管东方月愿意不愿意，伸出中指和食指在她中枪的香肩上连点了两下。

随即，东方月感到自己的肩膀上传来一股麻痹的感觉，刚刚还往外汩汩冒血的伤口马上停止了出血，看到这神奇的一幕不仅东方月呆了，就连身为护士的宁洛也看傻了眼。

“赶紧离开，此地不宜久留！”

东方月担心还有人来暗杀，而且马上警察就要到了，她的身份不能暴露，即使是公安部门的人也不行。

叶天知道东方月是因为救自己受的伤，心中很是愧疚，“我背你走！”

“不用，我还能坚持，这点伤不算什么！”

东方月坚毅的摇摇头：“你还是带着她，这样我们更快一些。”

叶天点点头，一手将宁洛揽在怀里，另一手暗中摸出一枚银针夹在指缝之间，三人一起向车子停着的地方跑去。

在外面的丛林还隐藏着五名杀手，三人去另一边追杀那些落跑的绑匪去了，还有两人默默等待着，他们的目标是东方月和叶天还有宁洛，但是当叶天和东方月起身的时候，飞快的跑动起来，让他们手中的枪根本无法瞄准对方。

很快，叶天和东方月窜进了丛林里面，没多久，远处传来了几声枪响，他们的同伴已经得手了，那些绑匪被灭口，这让隐藏在从来的两人有些焦急起来，要是被抓到必死无疑，但死对他们这种人来说不最可怕的，可怕的是他们一旦落网，他们的组织是不会放过他们家人的。

“速战速决！”

耳麦里传来同伴的催促。

两人对视一眼，“冲出去，拼了！”

刷……砰……

叶天和东方月几乎同一时间出手，一枚银针一颗子弹飞向这两个躲在丛林里的杀手，他们刚准备冲出来，还没移动就倒在了地上，当场断气！

“马上离开！”

东方月沉声说道，远处已经传来了警笛的声音，她不能再逗留了，这次行动本身就是违法了天龙队内的规定，要是被上头知道她会受到处罚，而且连叶天搞不好也会被牵连。

叶天抱着宁洛与东方月疾驰在从来之中，很快来到了之前停车的位置，司机见到他们之后马上将车启动，等叶天他们上车后马上从反方向离开。

车子很快开到了公路，一路往市区狂奔，东方月的脸上越来月白，叶天有些担心的看着东方月，“现在感觉怎么样？”

叶天之前就说过东方月有成骨不全症，现在中弹很可能会对骨头造成不可逆的损害。

她受伤的部位又是在肩膀，如果处理不好的话，很可能会影响到手臂的灵活性，身为特工，别说一条手臂，就算是一根手指头受到影响都可能会让她终止特工生涯，看得出来东方月很喜欢这份职业，尽管危险重重，但是对她来说人生就要活得有意义。

东方月强忍着肩头上的剧痛，勉强挤出一丝危险，摇了摇头，“我没事，等下我会去医院处理的。”

车子进入市区的主干道之后，东方月对叶天说道：“就送你们到这里吧，路上注意安全，说不定还有人在宁家门口埋伏！”

叶天点点头，他心里更担心的是东方月的伤势，“如果，有需要的话，随时联系我！”

“嗯，我记住了！”

东方月挥了挥手，关上了窗户，车子很快消失在车流之中。

宁洛看到叶天还依依不舍的盯着远处，心中有些醋意，但是她也知道刚刚人家是为了救叶天才受伤的，所以她没有表现出什么，只是看到叶天那么关心那个女人，宁洛的心里有些醋意罢了。

“走吧！”

叶天牵起宁洛的手，边走边问，“知不知道是什么人绑架你的？”

宁洛依偎在叶天怀里，她一个女孩子经历过刚刚那样的恐怖事件后，还心有余悸，沉默了一会儿之后才摇头说：“不知道，我出去逛街，在商场里面被人迷晕了，后来醒过来就发现自己被关在一个仓库里。”

“还好那帮人没来得及搜我的身，我当时想要报警，但又害怕他们知道后会对我不利，所以我给你打了电话，刚说了几句就有人进来了，很快我就又被迷晕！”

宁洛现在想起还一阵后怕，幸好那帮人只是绑走了她，并没有对她做什么，要是被人做出禽兽之事，她都没脸活着了。

叶天紧紧搂着宁洛，声色道：“没事了，只要有我在，我不会让你受到任何伤害的。”

“嗯！”

宁洛抱着叶天的手臂点了点头。

要是以前叶天说这句话，宁洛或许只是觉得这是叶天的安慰，但是现在她坚信，无论发生什么叶天都会保护好她的，刚刚叶天所表现出来的能力绝对不是普通人能做到的，宁洛发现叶天身上有太多的秘密。

宁洛没问，她希望有一天叶天会主动告诉她自己所有的秘密。

“我送你回家吧！”

叶天以为宁洛现在最想做的事情就是回到家里，可是宁洛却说：“叶天，我……不想回去！”

“那你想去哪？”

叶天不解的问。

宁洛脸上微微一红，小声说：“我们去酒店吧！”

这是宁洛第一次被人绑架，对她心理造成了不小的影响，她现在只想要找个地方和叶天好好的缠绵一番，尽情的将内心的恐惧和压抑的情绪释放出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 酒店缠绵（1）
────────────────────────────────────────

叶天也明白这个道理，人遇到极度恐惧的事情后内心就会产生压抑，宁洛现在确实需要好好的放松一些，和心爱的人做爱缠绵一番也是一种减压的方式。

两人很快找了一家酒店住了进去，不过叶天并没有一进房间就急急忙忙和宁洛上床，而是让宁洛去洗个热水澡舒缓一下，叶天还叫了一瓶红酒准备调节调节气氛。

叶天拿出两个高脚杯倒上红酒，看着浴室毛玻璃里面宁洛那婀娜丰满的身体，叶天很快就有些热血沸腾了，宁洛身材是叶天见过的女人之中是最丰腴的一个，从浴室玻璃上的倒影能够看到宁洛那挺拔浑圆双峰、纤细的腰肢，以及那翘挺的美臀和修长的玉腿。

浴室内热气腾腾，宁洛的身体在里面忽隐忽现，看上去更有种朦胧之美。

叶天一边品着红酒一边欣赏着浴室内宁洛那诱人的身材，十几分钟后宁洛洗好了，她在里面吹干头发后围着浴巾走了出来。

宁洛脸上还有些潮红，胸口露出来的部位一片雪白，能够看到一点点乳沟，下面整个大腿显露无疑，修长匀称，一双玉足十个脚指头小巧可爱，此刻的宁洛给人一种美不胜收的感觉，看得叶天浑身发热。

“色狼，又不是没见过！”

宁洛被叶天炙热的眼神盯着有些不好意思起来，她感觉叶天那双眼睛好像能够透视似得，放佛能够被他看到自己浴巾里面的春色，然不住娇嗔的说道。

叶天端起一杯红酒给宁洛，笑了笑，“今天还没见过！”

宁洛接过酒杯抿嘴喝了一口红酒，闭上眼睛缓缓吞下，一脸享受的样子，听到叶天的话后用她那迷人的美眸瞪了叶天一眼，调侃的笑道：“我怎么有你这么个好色的儿子！”

叶天虽然还不知道宁洛和自己父亲那张结婚证是假的，但是以他对宁洛的了解，知道这其中必有隐情，否则的话宁洛不会这么坦然的和自己做爱，还开这样的玩笑。

“后妈，我想吃奶了！”

叶天将就喝完放下酒杯，走过去双手环抱住宁洛的腰肢，两人的身体的下半部分贴合在了一起，宁洛嘤咛了一声，“嗯……”

叶天双手伸到宁洛的后背上面，轻轻一扯，顿时宁洛身上的浴巾缓缓滑落在地，一具丰腴白皙的女人身体立马展露在了叶天的眼前，两只丰满白嫩的双峰成半圆形的挺拔着，上面两粒粉嫩的乳头微微上翘，无不吸引着叶天的眼球。

叶天双手捧着其中一只大奶，一股柔软的感觉从手上传来，宁洛闭着眼睛微微仰起头，感觉到自己胸口被一双有力的打手握住了，随即，叶天俯下身张开嘴巴含住宁洛的咪咪吮吸起来。

“啊……”

宁洛身体触电一般，很快感觉到胸部上传来酥麻的感觉，随着叶天的舌头在上面搅动，那种感觉越发的强烈，宁洛忍不住低沉的呻吟起来。

宁洛将手里的酒又喝了一口，想要让座自己更加的兴奋。

叶天吮吸了一会儿之后缓缓往下一路吻了下去，宁洛皱起眉头呼吸越来越急促，当叶天吻到她小腹下面时，宁洛浑身颤栗起来，手中的酒杯应声掉落，双手紧紧的压在叶天的头上面，“不要……叶天……不要吻那里！”

宁洛并不是真的不想要，只是怕叶天觉得自己下面那里不干净，其实她刚刚洗澡的时候洗的很仔细，全身各处都洗遍了，下面那里也好好的洗了一番。

叶天并没有停下继续往下移动，已经能够闻到宁洛下面的沐浴露的清香了，来到那黑色丛林处之后，叶天伸出舌头在宁洛下面那黄豆粒一样的地方舔了一下。

“啊……”

宁洛整个人差点瘫软下来，销魂的感觉让她情不自禁的大叫着。

叶天没想到宁洛下面那里会如此的敏感，才碰了一下，就发现宁洛那乌黑从来中有了水迹，叶天用手一摸，里面已经湿透了。

宁洛身上到底有多少敏感部位叶天还没弄清楚，但下面那黄豆粒一样的地方肯定是其中之一，叶天站起来看着宁洛绝美的脸庞已经潮红一片知道她已经受不了了。

“后妈，想要吗？”

叶天搂着宁洛的胴体轻柔的在她耳边说道。

宁洛胸口剧烈起伏，喘息道：“嗯，我想要，我现在就想要，叶天……快给我吧，后妈下面好难受！”

话音刚落，宁洛的手就伸进了叶天的裤子里面，发现他下面的宝贝已经蓄势待发，硬的像钢管一样，热烫热烫的。

“好大！”

宁洛娇嗔的在叶天耳边低语道，宁洛是护士，在医院工作所以见过不少男人下面那玩意，但是从未见过像叶天这样巨大的宝贝，第一次见到时宁洛吓了一跳，生怕自己承受不了，但事实证明宁洛确实承受不了。

自己被弄得欲仙欲死，但叶天好像还没过足瘾似的，得好几次才能满足他，叶天在这方面强大的能力让宁洛有些郁闷，自己一个人肯定应付不来。

宁洛主动把叶天身上的衣服脱掉，很快两人身上都变成了一丝不挂，叶天抱起宁洛缓缓走到床边，把宁洛抱到床上后叶天扑下去把宁洛丰满的身子压在了下面，两人四目相对，眼中碰出激烈的火花。

宁洛忽然擡起白嫩的手臂将叶天的颈部勾住往下一拉，嘟起嘴与他吻在一起，两人闭上眼睛疯狂的湿吻起来，叶天的手在宁洛的光滑的身上四处游走抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 酒店缠绵（2）
────────────────────────────────────────

叶天和宁洛在床上一丝不挂的紧紧搂抱着，吻了五六分钟还没松开，叶天的手顺着她侧边缓缓滑下去，最后摸向了宁洛的大腿根部。

“啊……啊……”

宁洛的嘴巴与叶天分开，含情脉脉的看了他一眼，然后闭着眼嘴唇微张，嘤咛般的呻吟起来，她的声音停在叶天耳朵里宛如天籁之音一样动听，充满了诱惑。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 还想要一次
────────────────────────────────────────

“宁洛，你为何要选择护士这个职业呢？”

叶天看着一丝不挂躺在自己怀里宁洛，脸上顿时浮起一丝坏坏的笑容，他突然想起了宁洛穿着护士服的样子，很美，真的就像白衣天使一般。

叶天在心里暗想，不知道宁洛在家里穿着护士服和自己做爱是个啥感觉。

宁洛忽然擡手拧住叶天的耳朵，嗔道：“谁让你对我直呼其名的，要叫我后妈！”

宁洛也不知道为何，反正就是喜欢听叶天喊自己后妈。

叶天头一歪马上挣脱了宁洛的手，翻身将她柔软的娇躯压在身下，坏笑道：“后妈，我肚子饿了，想吃奶！”

压在宁洛身上至几秒钟的时间叶天胯下那玩意又翘起来了，顶在宁洛小腹下面紧紧的贴着。

宁洛大大的眼睛与叶天对视着，柔情似水的望着压在自己身上的叶天，娇嗔道：“你这个大色狼，刚刚才做完啊！”

宁洛心里又喜又怕，自己男人那方面的能力强，可以让她每次做爱都能有很舒服的体验，但是问题是叶天太强悍了，每次都弄得她下面隐隐作痛。

“那你回答我刚刚的问题，我就饶了你！”

叶天有些想不通，宁洛家里条件那么好，干嘛还要去做一名护士，而且她家里应该也很反对，一般有钱人家的孩子大多数是念金融或者工商管理之类的专业，可宁洛确实正儿八经的科班护士出身。

宁洛点点头，“嗯，我告诉你。”

宁洛不会对叶天有任何隐瞒，她说出自己的秘密也希望启发叶天，让他不要把自己的秘密埋在心里，可以随时说出来。

叶天从宁洛身上下来，靠在床头将宁洛抱在怀里听她娓娓道来，原来宁洛小时候的理想也不是想要当一名护士，而是想成为空姐，但是当她上初中后家里最疼爱她的奶奶生了重病，一直身体不好。

看着奶奶日渐衰弱，宁洛从那个时候起就萌发想要做一名护士的愿望，希望奶奶能够通过自己的精心护理渐渐恢复健康，所以宁洛下定决心要成为一名护士，这个愿望一直藏在她心中，直到上了高中高考的时候才偷偷改了志愿，填报了燕京最有名的燕大医学院的护理系。

最终宁洛如愿以偿的考上了，但是家里得知这一消息后气得炸开了锅，好在宁洛的奶奶极力赞成，才没导致宁洛父母帮她转系。

等到毕业后宁洛也顺利的成为了一名白衣天使，并且渐渐爱上了这个职业，在奶奶住的医院里宁洛每天悉心照料奶奶，可是好景不长，今年刚过完年没多久家里就让宁洛相亲，而相亲对象正是楚牧南。

楚牧南对宁洛一见倾心，让自己父母向宁洛的父母提亲，宁洛知道这件事后在奶奶病床边陪了三天后不得已离开了燕京，只身前往明珠，随后又阴差阳错之下认识了叶山，在叶山的帮助下宁洛进入了明珠市第一医院。

宁洛家里并没有放弃，到处派人去寻找她，宁洛知道家里迟早有一天会找到自己，于是和叶山假结婚，希望楚牧南死掉那条心，不过当时宁洛只是约定和叶山假结婚，名义上的夫妻，但实际上个不干涉私人生活，也不会做出别的事情来，当时她并不知道连结婚证也是假的。

哪知叶山没多久就意外去世了，后来宁洛和叶天冥冥之中相遇，从一开始的讨厌到习惯，再到最后两人意外发生关系，宁洛心里很矛盾，就在那个时候突然接到奶奶离世的消息，所以宁洛伤心的离开了明珠。

叶天听完后不胜唏嘘，人生无常，很多事情都是人力不可违的，就好像冥冥之中有人下着一根线，让你怎么走你就怎么走，无论怎么挣扎也于事无补，或许这就是天意。

“逝者已矣，别想太多，快快乐乐的活着就是对你奶奶最大的尊敬！”

叶天紧紧的搂着宁洛柔软的身体，在她额头吻了一下。

叶天身下已经偃旗息鼓准备好好休息一下，可是宁洛却忽然翻过身趴在叶天的身上，红着脸，在叶天耳边娇嗔道：“乖儿子，后妈现在还想要一次！”

宁洛故意说得很轻柔，呵出暖暖的热气冲击着叶天的耳根。

被宁洛这样一撩拨，本来没打算在做的叶天顿时热血沸腾起来，双手在宁洛的洁白光滑的后背上轻轻往下抚摸着，一直滑到腰部一下，握住那两团翘挺的臀部搓揉起来。

“啊……”

宁洛顿时一阵娇喘。

叶天用膝盖顶进宁洛的腿缝缓缓分开她的大腿，双手擡着宁洛的屁股移动了两下，对准自己腰部往山一擡，顿时进入了宁洛那已经湿滑的密道之中，紧致热烫的感觉马上传来。

这次女上男下，宁洛趴在叶天身上屁股一上一下的撅着，动作不快，但是每次都深达花心里面，让她飘飘欲仙，宁洛丰满的双乳贴在叶天健硕的胸膛上不断的摩擦，带给叶天无比销魂的滋味。

宁洛在叶天身上吃力的耸动着，很快就有些体力不支了，累得她香汗淋漓，叶天怜惜的江宁洛翻身过来，让她躺在床上以男上女下的姿势再次进入了宁洛私密之处。

“啊……”

叶天一进入宁洛的身体后就快速的撞击起来，让宁洛忍不住呻吟。

之前那一次交欢是为了发泄内心的恐惧和压抑，这一次宁洛完全是为了爱而做爱，所以更加享受这让人欲仙欲死的感觉，她在叶天身下婉转承欢，媚叫连连，已经完全沉浸在这美妙的感觉里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 窥视未来丈母娘
────────────────────────────────────────

天法地、地法天、天法道、道法自然，这是道德经里的一句话，暗含天地法则的哲理，交欢也一样包含在里面，讲求心境、心意，两人心意想通心境相融，方能达到最高境界。

此刻叶天和宁洛便达到了这种程度，一具健硕的身躯，一具丰盈的体态，两相融合上下起伏，彼此沉浸在爱欲之中相交甚欢。

叶天和宁洛在床上缠绵悱恻，而宁洛的家里某人却等的有些不耐烦了。

“宁伯母，小洛怎么还没回？”

楚牧南来到宁家已经等了快一个小时，却还没等到宁洛回来，只是进门的时候苏芸告诉他说宁洛出去逛街了很快就会回来，楚牧南到现在也没见到宁洛的影子，心里有些焦急。

联想到上次叶天和宁洛竟然在她的闺房里面交欢心里更加恼怒，楚牧南回去想了很久，不管宁洛有没有和别的男人上床，这门婚事他势在必得，先把宁洛弄到手再说，有了宁家这棵大树，那他家主的位子就谁也夺不走了。

等到在家族的地位稳固之后在慢慢收拾那个贱人，而且楚牧南心里还一直惦记着苏芸，想要连这个未来的丈母娘也一起弄上床，让她们母女两个一起来伺候自己。

“小洛啊！她可能还在逛街呢，你慌啥，她又跑不了，迟早不得嫁给你！”

苏芸上次收了楚牧南的礼物后对他的态度好多了，这次来楚牧南又送给她一个法国订制的手链，让她更加的喜上眉梢。

苏芸风韵犹存，一点也看不出四十好几，身材依旧丰满挺拔，一旁的楚牧南看得差点起了生理反应，今天宁国远不在家，楚牧南的胆子也大了起来，“宁伯母，您这么想，小洛可不这么想，不然我也不至于追求她这么久还肯答应我了！”

楚牧南脸上随和的笑着，但是那双眼睛确实在苏芸身丰满的胸口和雪白的大腿上游走移动，恨不得扯开她的衣服好好看看里面到底是啥模样。

苏芸根本没注意这些细节，压根就没想过楚牧南会打自己的注意，纯粹把他当作未来女婿在看待，笑道：“你这孩子，俗话说女追男隔层纱，男追女隔座山，要是那么容易被你追到，她就不是我女儿了，想当初你宁伯伯追我也是追了好久呢！”

“你难得有空来我家一次，现在也快到吃饭的时间了，今天宁伯母亲自给你下厨，你想吃什么？”

苏芸是怕楚牧南等急了，故意拖延时间，她又不想给女儿打电话，怕把女儿逼急了又像上次那样离家出走。

所以到现在为止，苏芸根本不知道宁洛被绑架的事。

楚楚牧南想要拿下宁洛从而攀上宁家，但苏芸也不是吃素的女人，家家有本难念的经，他的老公也就是宁国远在宁家的地位大不如从前，就是因为他没有儿子，其他几个兄弟姐妹都有儿子，唯独他只生了一个女儿。

把宁洛嫁给楚家，对宁国远在宁家的地位肯定有提升作用，很有可能让宁国远成为下一任宁家家主的接班人，宁老爷子也希望宁家能找到强有力的伙伴，结亲无疑是现在最稳妥的办法。

苏芸和楚牧南有同样的目的，但是表面上都不动声色没有提及任何利益往来的事，因为大家都心知肚明。

楚牧南眼珠转动了几下，闪过一丝不易察觉的坏笑，不知心里想到了什么歪心思，点点头对苏芸笑道：“既然宁伯母亲自下厨，那我就不跟您客气了，我可是听说你厨艺相当了得，今天得好好尝尝您做得饭菜！”

“呵呵，你这小子嘴巴还是那么甜，宁伯母都快被你哄上天了！”

苏芸掩嘴轻笑，胸口那丰满的两天上下只颤。

哄上天？以后我还会让你爽上天呢！楚牧南心里淫笑道。

苏芸回房脱掉外套，只穿上一件贴身的衬衣，丰满的身材更加显露出来，看得楚牧南暗暗咂舌，“保养的还真好，一定爽死宁国远那老东西了！”

苏芸进厨房后穿上围裙看上去颇有几分家庭主妇的模样，从未进过厨房的楚牧南主动要求给苏芸打下手，苏芸想要婉拒，人家来是客让客人下厨多少有些说不过去，可是楚牧南硬赖着不走，苏芸也只好作罢。

苏芸切菜的时候楚牧南故意在她背后走过来走过去，还时不时偷偷站在她身后闻她身上的女人味，遇到后面楚牧南的胆子越大，竟然蹲下来看苏芸裙内的春色，苏芸裙子里穿了一条黑色的蕾丝内裤，楚牧南看得直言口水，那内裤边边隐隐约约能够看到苏芸这少妇的美鲍。

楚牧南看得浑身发烫，要不是这里是宁家，他一定江苏芸这个丰满性感的未来丈母娘压在身下狠狠的蹂躏一番。

“妈，我回来了！”

正在楚牧南低着头看苏芸裙子里时，外面传来了宁洛的声音，吓得楚牧南赶紧站起来，苏芸回头看了看楚牧南，发现他脸上红红的，“小牧你怎么了？脸怎么这么红？”

“没……没事，可能是厨房里太闷了，宁伯母好像是小洛回了，我就不在这里给你添乱了！”

楚牧南赶紧走出了厨房，生怕被苏芸发现什么。

苏芸也放下手头上的活准备出去，却突然听到外面传来一声巨响，“啪……”

楚牧南刚走出来欣喜的向宁洛走过去，却发现宁洛冷冷的看着他，还没来得及开口询问，一旁的叶天冲过来就抓住他的衣领，一巴掌狠狠的扇在他的脸上。

“啊……你他妈有病……啊……”

楚牧南脸上传来剧痛，破口大骂起来，可是叶天的手左右开弓，在他脸上扇过去扇过来，一瞬间扇了十几下，把楚牧南的脸都扇肿了。

叶天冷声道：“你还有胆子敢来？你还有脸来？”

叶天越想越气，这狗日的差点炸死宁洛和他，现在还光明正大的来宁家，叶天还准备去找他算账的，没想到这厮自己送上门来了。

“我……我，怎么没脸来……叶秋，我他妈跟你没完！”

楚牧南脸上一阵火辣，气得睚眦欲裂，从小到大没有人敢动他一根指头，只有被他打的分，现在却遭受奇耻大辱，让楚牧南也彻底爆发了。

但是楚牧南在叶天面前没有半点还击之力，挣扎了半天也没能从叶天手里挣扎出来。

苏芸刚一出来就就看到楚牧南被打，差点气疯了，这个叶天也太不知好歹了吧，怒声道：“给我住手，谁让你打人的？你怎么这么野蛮！我们宁家不欢迎你这样的人，请你马上离开！”

“妈！”

宁洛沉声道：“你知不知道楚牧南对你女儿做了什么，到现在你还护着他？我告诉您，今天要不是有叶天，我已经死了！”

宁洛现在想起那巨大的爆炸声，心里还有些胆寒，如果叶天不是冒着生命危险去救她出来，自己恐怕已经粉身碎骨死无全尸了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 另有隐情
────────────────────────────────────────

苏芸目瞪口呆的看着自己的女儿，她几乎不敢相信自己的耳朵，小洛竟然说楚牧南要杀她？

这怎么可能？

楚牧南不是一直都在自己家里吗？

“你疯了吗？为了袒护叶天你也用不着胡说八道信口开河吧？小牧在我们家里呆了一两个小时，你刚出门没多久他就来了，怎么可能去害你？”

苏芸有些气愤起来，宁洛从小就不说谎，现在怎么变成这个样子，一定是跟着别人学坏了，苏芸冷冷的看着叶天，将他视为带坏自己女儿的罪魁祸首。

叶天和宁洛对视一眼，眼神里分明写满了不相信！

当时他们听得清清楚楚，那个虎哥说的就是楚牧南指示他们的，就算楚牧南不在场，那也不能说明这件事和他没关系啊？

宁洛感到一股莫名的哀伤，自己说的话母亲却视若无睹，都这个时候了还在为楚牧南辩解，她深吸了一口气，她冷冷的盯着自己的母亲沉声说道：“是您在偏袒楚牧南还是我在偏袒叶天，您自己心里最清楚！既然我的死活在您眼里一文不值，那好，我离开，希望你们不要在管我，以后是死是活那都是我自己的事！”

宁洛眼眶一红，热泪夺眶而出，转身跑出了自己的家。

自己的命都差点丢了，母亲却还以为自己在欺骗她，宁洛真很伤心，这个家一点都没变，还是那么的冷血那么的势利，真正关心她的只有奶奶，可惜奶奶已经离她而去。

叶天紧紧的捏着楚牧南的领口，冷声说道：“楚牧南，你自己做了什么你自己心里最清楚，不要再装蒜了，今天我放你一马，但是改日绝对不会这么轻易放过你，若你还有一点良知，你就对宁洛的母亲说出实情！”

楚牧南气得睚眦欲裂，自己根本没有做过对不起宁洛的事，更不要说去杀她，借他一个胆子他也不敢啊！

“叶天，你他妈不要血口喷人，老子做了什么？我要杀宁洛和你？放你妈的屁！老子就算杀人也是只杀你一个！”

楚牧南面红耳赤的怒吼道，心中很不是滋味，莫名其妙挨了一顿打不说，还被冤枉说他要杀宁洛。

苏芸狠声大吼一声，“别打了，回头再跟你们算账，赶紧找我女儿去！”

苏芸慌慌张张的冲出去，可是宁洛已经跑得不见了人影，叶天出去后对苏芸说道：“连你自己女儿的话都不信，有你这样的母亲真的是一种悲哀！”

说完，叶天快步追了出去，他不是不想收拾楚牧南，而是不能，这里是燕京，要是楚牧南出了事，楚家绝对不会善罢甘休，叶天自己不怕事，可是会牵连宁洛，而且薛琪也在燕京，如今的叶天不再是孤身一人，做事必须要考虑自己身边女人的安危。

而且现在叶天也没有明确的证据证明楚牧南就是爆炸事件的幕后主谋，叶天想等找到了证据在亲自上楚家去讨个公道。

苏芸看着叶天离去的背影，气得直跺脚，“你这混账小子有什么资格说我，没教养的东西，拐我女儿我还没找你算账呢！”

眼看是追不上了，苏芸急忙打电话叫保安去寻找，打完电话之后发现楚牧南还在家里，看到她脸上肿的跟猪头似的，苏芸又拿出药箱帮他处理。

“小牧啊，刚刚叶天说你……”

苏芸试探的问道，她不相信楚牧南会那么做，但是女儿和叶天的话说的言之凿凿，不像是撒谎，把她弄得有些犯晕了，不知真相到底是怎样。

楚牧南快急哭了，自己一天没出过燕京城，怎么去对付他们？

“宁伯母，我刚刚一直在您家里，我怎么可能去害他们？退一万步讲，宁洛是我的未婚妻，我干嘛要杀她？叶天我是看不顺眼，但我也不会动不动就杀人啊！”

楚牧南也想不通，为何叶天和宁洛一口咬定是自己做的？

“那就奇了怪了！”

苏芸紧皱着眉头，沉思了一会儿，忽然说道：“小牧，是不是有人故意冒充你去还他们？”

楚牧南顿时觉得有这个可能，可自己最近好像没招惹谁，到底是谁要诬陷自己呢？

这样做又是什么目的？

楚牧南绞尽脑汁也想不出个所以然来。

“宁伯母，这事我一定会查清楚，到时候给宁洛一个满意的交代，要是让我查出来是谁在背后搞鬼，老子饶不了他！”

楚牧南脸上涂了药之后，起身向苏芸告辞，急匆匆的离开了。

叶天追出去后顺着宁家门口的路拐进了一条小路上，很快就发现了宁洛的身影，她蹲在一棵树下低声的哭泣着，“呜呜……”

看着宁洛如此伤心，叶天叹息一声缓缓走过去，在宁洛的背上轻轻拍了拍，“没事吧！”

宁洛抽泣了一阵才站起来擦了擦眼泪，双眼红红的说道：“叶天，我们离开燕京吧，我一刻也不想在这里呆下去了！”

叶天伸出手江宁洛揽在怀里，单手抱着她的后脑勺，柔声道：“放心，等我处理完最后两件事，马上带你离开燕京！”

宁洛有些耍起性子来，嘟着嘴，嗔道：“什么事比我还重要？”

“我在调查我父亲去世的事，我怀疑他不是意外，而是被人谋杀的！已经查到了可疑的人，只是还没确定对方的身份，这两天应该就会有结果了！”

叶天缓缓说道。

宁洛擡起头，有些愧疚的看着叶天，“小天，对不起……我以为是别的事情，那你放心去调查吧，我多等一段时间也没事的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 白衣美女
────────────────────────────────────────

宁洛并不知道叶山的死另有隐情，所以才会那样说，不过叶天也没怪她，不知者不罪他相信宁洛若是知道自己要去查什么，一定会支持的，宁洛并不是不明事理的人。

突然，宁洛脸上一红，低头看了下叶天胯下，发现他那里已经有了反应，嗔道：“你这个流氓，才抱了一会儿就胡思乱想了！”

两人拥抱了才几分钟而已，宁洛没想到叶天那里就已经硬了，她感觉叶天的欲望太强烈，现在都有些怕了。

叶天根本没想什么歪心思，连他自己都没注意到，被宁洛一提醒才发现胯下的兄弟已经擡起头来，这完全是处于生理自然反应，谁让宁洛的身材那么丰满，抱在怀里除了柔软的娇躯还有她身上的体香，这可能也是间接刺激了叶天的罪魁祸首。

不过现在这里还是在宁家能够随时追查到的范围之内，宁洛虽然有些隐隐心动但是不敢在这林子里胡来，万一被发现了，家里可能会更加严厉的反对她和叶天在一起。

“叶天，我们走吧！先找个地方住下来，等你忙完了我们一起回明珠！”

宁洛看起来一副大家小姐的模样，但是女人一旦死心塌地的决定跟一个男人时，会变得无比的坚强和坚定，这就是爱情的魔力，让人摸不透猜不着。

叶天带着宁洛离开后在燕京大学附近找了一家酒店，之所以选在这里，叶天是想了解一下东方月的情况，她为了救自己身上中了弹，若是伤到骨头很可能会造成不可逆的伤害，除非能够治好成骨不全症。

再者，叶天也可以随时去看看薛琪，那小妮子宿舍的床单都洗了，今晚也没地方睡，到时候让她过来一起，叶天脑海里闪现出了一个画面，薛琪和宁洛两人一左一右赤条条的躺在自己身边，那肯定会令人血脉喷张。

不过叶天也仅仅只是在脑海里想了想而已，现在时机还不成熟，让薛琪和宁洛两人一起同时伺候自己那不闹翻天才怪，还是等以后时机成熟了再说。

叶天带着宁洛在燕大附近一家酒店开了两间房，宁洛很不解，问叶天干嘛要开两间房，叶天说有个朋友今晚没地方住，所以帮她也开了一间，宁洛以为叶天说的是个男人，所以并没有放在心上。

来到楼上的房间，宁洛发现叶天看自己的眼神有些炙热，知道他又想要了，脸上生气一片红霞，娇嗔道：“你个色狼，就不能消停一会儿嘛？”

“没人当前，那哪行啊！”

叶天张开双臂抱住宁洛，两人很快拥吻在了一起，宁洛闭着眼睫毛轻轻眨动着，很是迷人。

宁洛热烈的回应着叶天，湿滑的小舌头钻进了叶天嘴里，疯狂的吮吸起来。

叶天的手缓缓顺着宁洛的后背往下游移，一直到她腰部下面才停下，紧紧握住她那弹性十足的翘臀搓揉起来，宁洛很快发出一声嘤咛，浑身都软了，下面那里也渐渐湿润。

叶天抱起宁洛走到床边后将她压在身下，一只大手攀上宁洛胸口丰满的乳房上肆意的搓揉着，宁洛坚挺饱满的酥胸在叶天手里不断被挤捏成各种形状。

“恩啊……”

宁洛胸口传来阵阵酥麻，让她情不自禁的呻吟起来。

叶天在宁洛胸口抚摸了一会儿之后，慢慢来到了下面，将手塞进了宁洛的内裤里面，在哪乌黑浓密的杂草丛里四处探索着，叶天触摸到宁洛下面私处后发现那里已经湿润无比，热烫的暖流汩汩流出。

“不要……”

宁洛轻声呢喃，在叶天身下微微挣扎。

叶天以为宁洛是为了调情才故意喊着不要，当叶天扯掉宁洛的内裤，分开她雪白的腿时，宁洛睁开眼有些哀求的看着叶天，红着脸说：“叶天……不要，我……我下面那里还有些痛，晚上再给你好吗？”

叶天差点昏倒，不行早说啊！

现在弄得不上不下，心里堵得慌，而且下面的宝贝胀得发痛，虽然难受，但叶天是个怜香惜玉的人，既然宁洛不想过要，他也没勉强，在宁洛雪白的屁股上拍了一下，笑道：“你故意耍我是不是，把我弄得欲火焚身又不让弄！”

“哎哟……”

宁洛敏感的臀部被叶天拍了一下，感觉有点点痛，瞪着眼，碎道：“明明是你这个大色狼想要胡来，怎么又扯到我头上来了，刚刚是谁一房间就抱着我乱摸一通啊！”

宁洛嗔怪的看着叶天，她并不是不愿意给叶天，实在是因为之前和叶天做爱的时候被他弄痛了。

“好吧，我认栽！”

叶天老老实实的从宁洛身上下来，帮她穿上内裤，但是看到她下面那一团乌黑的杂草，以及隐藏在杂草里面那殷红的秘洞，叶天险些把持不住，连忙转身去浴室洗了个冷水澡。

当叶天出来后宁洛已经穿戴整齐，“叶天，我们去吃点东西吧！”

叶天点点头，今天还没好好吃顿饭，肚子早就饿了，酒店外面到处是特色餐馆，叶天和宁洛选了一家看上去装修不错的走了进去。

两人刚刚点完菜，叶天忽然看到外面走来了一个白衣胜雪的女人，那女人身上穿着像汉服一样的白裙，乌黑的长发垂在肩头，一双美眸炯炯有神，盯着叶天的方向径直走了过去。

宁洛看到这个女人的时候当场就被对方的气质和美貌所震惊了，宁洛一向认为自己长相还不错，但是和眼前这个女人相比，要逊色不少，整个饭馆里的食客都安静了下来，全都注视着白衣美女。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 摸一下胸就帮你
────────────────────────────────────────

别人都是震惊于这个美女的绝色容颜，唯独叶天一脸惊诧，看着白衣美女心中很是纳闷，这个女人怎么来了？

她为何来这里？

白衣美女不是别人，正是叶天之前在天龙秘训基地见过的洛神，而且两人的第一次见面很不愉快。

洛神向着叶天的位置缓缓走去，一直来到叶天的跟前才停下，在她绝美的脸蛋有些凝重，“我想请你帮个忙！”

洛神淡淡的对叶天说道，这种语气已经是她自认为足够低声下气了，但是听在叶天的耳朵里，还是充满了高傲和不可一世，叶天脸上不由得升起一丝冷笑，就这样还想请我帮忙？

上次的事老子可没忘呢！

想起上次在天龙秘训基地的事，叶天就来气，自己好心好意冒着危险帮他们送东西过去，她竟然想要将自己软禁在那里，这种好心没好报的事情叶天不想再做第二次。

叶天冷笑着对洛神回应道：“不好意思，我没空！”

东方月还以为眼前这个美的令人自惭形秽的美女是叶天的朋友，但叶天的语气已经表面两人的关系似乎并不深，顿时让她内心的危机感稍小了一些。

要是和这样一个美女竞争，宁洛会觉得很有压力，眼前这个白衣美女无论是身材相貌还是气质，都堪称人中龙凤，自己和她相比，明显要低了一个档次。

洛神已经有心里准备，来之前她就会想到是这样的结果，所以并不觉得意外，“那好吧，你先吃饭，我在一旁等你！”

洛神在叶天桌前拖开一张椅子坐了上去，一点没有要离开的意思，也没有因为叶天的拒绝而生气，静静的坐在一旁一动不动，像尊雕塑一样。

看热闹的人之中男人们都有些鄙夷的看着叶天，心里暗说，这家伙是不是男人啊？

这种美女的要求他竟然拒绝了，是我早就答应了！

但围观的女人则觉得叶天很男人，够爷们，美女了不起啊，美女开口就一定要答应？

那男人的尊严丢哪去了？

叶天根本没去理会别人怎么看他，大喇喇的喊道：“服务员点菜！”

服务员江菜单递过来，叶天让宁洛点了一菜一汤，自己又加了两个菜，点完了之后马上把菜单还给服务员，笑呵呵的说道：“不急，慢慢上，我们不赶时间！”

有些人心中对叶天恨得直咬牙，这混蛋，人家美女在等他，他还这样说，太没品了！

要是老子还吃毛的饭，早就跟着美女去了，不过那小子身边的那个美女也不赖，我咋就没人看上呢？

一个贼眉鼠眼的家伙在角落愣愣的想道。

“吃完饭我们去燕大校园里逛逛吧！”

叶天对着宁洛微笑道，丝毫没有理会一旁的洛神，反倒是宁洛觉得叶天做得有些过头了，人家毕竟是个女孩子，这样做有些不太好，“你还是听人家把话讲完吧，说不定有急事呢？”

宁洛不知道叶天和洛神的矛盾，要是知道了肯定会站在叶天这边。

洛神嘴唇一动，刚准备说什么，叶天却不以为然的耸耸肩：“别人有急事，管我鸟事？”

叶天并不是个小心眼的人，但是他最讨厌那种故作清高，自以为是的女人，就算当初洛神说要软禁叶天，哪怕是她的态度好一点，叶天也不至于和她计较太多。

可是洛神当初的举动让叶天非常的反感，她仰仗自己的武功比叶天强大，想要用武力震慑叶天，这正好触犯了叶天的禁忌，你不仁那我就不义，大家半斤八两谁也别说谁。

洛神眉头皱了两下，但是很快有舒缓下来，她有求于叶天不得不忍，若不是为了救人她早就扭头走了，身为天龙队长，洛神从未受过这样憋屈过。

无论怎么憋屈郁闷她也不打算走，因为东方月昏迷前说过，只有叶天才能救她，所以洛神放下身段不顾面子，死皮赖脸的赖着不走，目的就是希望叶天去救人。

厨师并没有因为叶天说慢慢上就慢慢炒菜，他们点的三菜一汤很快就上来了，一顿饭叶天足足吃了差不多快一个小时，以他平时吃饭的速度来说，最多二十分钟，他是故意做给洛神看的。

叶天吃饱喝足之后付完钱带着宁洛走出了饭馆，洛神马上跟了出去，“叶天，我知道你对我有怨言，我希望你能把个人恩怨抛在一边，若是你对我不满，以后我随时恭候你，可是现在我有一名队员需要你的救治，请你帮帮我！”

“帮你？我为什么要帮你，我们很熟吗？”

叶天沉声说道，“不要以为自己长得漂亮，天下的男人就都围着你转！”

“你到底怎样才肯帮我？”

洛神和叶天计较，她知道时间多耽误一分钟，东方月的危险就大一分，必须要尽快把叶天请过去。

叶天顿了顿，脸上浮现出一丝坏笑，他的眼睛在洛神身上打量了一下，最终定格在洛神那丰满坚挺的双峰上面，指着她的胸口邪邪的笑道：“帮你？可以，只要让我摸摸你那里就行！”

色狼，原来是在打人家的注意，宁洛暗暗瞪了叶天一眼，在心里说道。

洛神脸上刷的一下红透了，她犹豫起来！

叶天冷笑道：“我还以为你真的多么有诚意呢？既然你的队员那么重要，只是让你牺牲一点点你都不愿意，那说明他们在你心中根本没有什么分量，所以，你就不要假惺惺了！”

叶天转身带着宁洛准备离开，身后突然传来洛神冰冷的声音，“好！我答应你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 太小了没手感
────────────────────────────────────────

叶天本来只是一句玩笑话，他没有真的想要摸洛神的乳房，只是想气气她这个高高在上不可一世的女人，没想到她竟然真的答应了，这让叶天顿时有种骑虎难下的感觉。

不过看到对方已经服软，叶天的态度也渐渐的有所改变。

但叶天还是决定试探一下，万一对方只是口头上答应呢？

“你当真愿意被我摸你的胸部？”

叶天转过身来，故意露出坏坏的笑容朝着洛神一步步的走去，洛神面如土灰，脸上没有一丝颜色，冷漠的点点头，“我可以答应你，但你必须帮我治好我的队员！”

叶天顿了顿，笑着强调道：“我说的摸……可不是隔着衣服摸哦！”

不是隔着衣服摸那当然就是要伸到里面贴着肉摸，这话说得很直接，叶天以为洛神会生气，但是她无比坚定的说道：“只要你能治好她，随你怎样，但若是你治不好，我会让你得到应有的惩罚！”

“好，成交！”

叶天很爽快的答应了，来到洛神的跟前擡起手就准备摸上去，洛神脸上红了一下，低声说：“换个地方！”

这里是大街上，她虽然已经答应了被叶天摸自己的乳房，但是还敢在大街上光天化日就让他伸进自己衣服里面摸。

“好，跟我来！”

叶天带着洛神和宁洛一起往酒店走去，刚刚他在那里开了两间房，现在正好用得上，他要试探试探洛神是真的下了决心还是只是在和她玩欲擒故纵的把戏。

宁洛见叶天真的带洛神往酒店去，顿时心里醋意横生，在前面板着个脸对叶天小声的骂道：“你作死啊，干嘛非要摸人家的胸，难道我的比她小么？”

叶天笑了笑，瞥了一眼宁洛的胸口，“傻瓜，谁说你的比她的小，你的比她的大多了，放心吧，要摸我也是摸你的，我只是想试探试探她，我们之前有过一些矛盾，以后再跟你解释这件事，相信我，我不会乱来的！”

宁洛听完叶天的解释才放下心来，嗔道：“这还差不多！”

来到酒店后叶天带着洛神进了宁洛隔壁的那间房，只有他们俩，关上门后叶天再次问道：“你真的决定了么？现在后悔还来得及，若是被我摸了，到那时再想后悔就晚了！”

叶天的激将法并没有成功，洛神闭上眼睛深吸了一口气，缓缓解开上面的衣服，不过她穿的是套裙，想要露出胸部来必须要全部脱掉，她已经决定豁出去了，多被叶天看一点无所谓，只要能只好东方月，这点委屈和她的命相比又算得了什么呢？

其实洛神并不是一个冷漠无情的人，他只不过不喜欢喜形于色，就算内心很关心一个人也从不会在嘴上说出来，当她讨厌一个人的时候也一样，不会挂在嘴上愤恨的数落别人，只会默默记在心里。

她第一次和叶天见面，得知叶天可能知道机密文件的内容后要求他加入天龙亦或者软禁起来，那是她从小接受的教育所致，天龙的规定也是那样写明的。

她的视角和态度与普通人决然不同，她的眼里只有两种人，一种是对国家有利一种是对国家有害，而叶天知道了天龙机密文件，若是不加入天龙，那他就是对国家有危害的人，尽管只是可能，但是她的潜意识的觉得应该将叶天软禁起来。

而且以前遇到这样的情况她也是这样做的，那些人虽然有反抗，但是洛神没有觉得有何内疚的，对国家来说，牺牲小我有些时候是必须的，但是当她看到叶天的拼死顽抗的时候，内心深处有种莫名的感觉，让她不禁自问，这样做到底是对是错？

那是洛神第一次会有那样的想法，所以最终放弃了软禁叶天的念头，只要他不说出去就行，自己没有权利去剥夺一个人的自由，何况她不能明确叶天是不是知道了那张内存卡里面的机密。

今天，她得知东方月中弹后顿时大为不解，这两天天龙没有执行什么任务，她为何会中弹？

身为队长，她必须要弄清楚状况，也有必要保护好每个队员，她亲自去到了医院探望东方月，可是刚见到东方月的面，就见到了让他终生难忘的一幕。

东方月一直都是个乐观的女人，整天脸上都挂着笑容，以前中弹东方月眉头都不皱一下，可是这一次，东方月在床上露出无比痛楚的表情，整个脸已经扭曲得不成人样，在昏迷前她只说了几个字，“叶天能救我！”

洛神并不相信叶天的医术比那些专家还厉害，但那是东方月昏迷前最后的所托，所以洛神义无反顾的来了，她来求叶天帮忙医治东方月。

洛神脑子里一片混乱，趁着自己还没有彻底崩溃，她迅速的解开裙子，缓缓脱下，顿时，洛神那完美无瑕的身体马上呈现在了叶天的面前，虽然里面穿着内衣内裤，但是仍然性感到让人差点喷鼻血。

叶天心头一颤，没想到洛神动了真格的，他准备开口阻止洛神，可是洛神毫不犹豫的解开了自己的胸罩，两团白嫩丰满的乳房就这么露了出来，殷红的乳头粉嫩无比，洛神解开胸罩后顿时传来一股沁人心脾的幽香。

“来吧！”

洛神闭上眼睛冷声说道，她的眼睛里面已经湿润了。

叶天并没有走过去摸洛神的胸部，而是摇头说道：“太小了，没手感！”

他本来就没打算摸洛神，只是要试探她，现在他心里已经有了结果！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 妙手回春（1）
────────────────────────────────────────

叶天当然是故意那样说，为了给自己找一个不摸洛神的借口罢了，洛神的胸部可不小，虽然比不上宁洛那么丰满硕大，但是也相当的客观，与她的身材比例来看绝对算得上是极品的美胸了。

洛神睁开眼，满脸惊讶，她没想到这在最后关头，叶天竟然放弃了摸她酥胸的机会，她一直以为叶天是色狼，是好色之徒，但是一个被她认定为色狼的家伙，面对如此诱惑却义无反顾的放弃了，这让洛神怀疑叶天是不是想要过分的要求。

“怎么？你还想得寸进尺不成？”

洛神冷冰冰的声音说道。

叶天摇摇头，露出他那特有的阳光笑容，“得寸进尺？你想多了，刚刚我已经把话说得很清楚，你的胸太小了，我喜欢摸大点的胸！”

“你……”

洛神又羞又气，顿时脸色出现了一片潮红，她提起裙子穿上，虽然叶天没摸她，可是刚刚自己脱得只剩下内衣内裤，被他看了个够，洛神盯着叶天，沉声道：“叶天，你到底想怎样？”

“你哪来这么多废话，不是想让我救人么？赶紧带路！”

叶天正色说道，叶天心里明白，如果不是很严重的问题她不会这么急着来求他，更不会连那么过分的要求都答应自己，现在叶天知道洛神的决心有多大了，所以想去看看那名天龙成员到底是什么病。

洛神一愣，随即明白过来，原来叶天并不是真的想要轻薄自己，只是试探试探而已，她眼神有些复杂的看了叶天一眼，“跟我来！”

叶天走出房间后和宁洛说明了情况，然后跟着洛神离开了酒店。

洛神带着叶天来到了某部队医院，在这家医院的后面的花园之中有一栋独立小楼里，只有三层高，但是里面汇聚了全院的精英专家团队，这里是天龙的专用医疗部。

里面五位头发花白的专家已经忙碌了半天了，无论采取怎样的治疗措施，东方月还是没有苏醒的迹象，而且他们进一步检查之后，几人反复论证，终于得得出了一个结论，东方月身上患有一种罕见的疾病——成骨不全症！

俗称脆骨病。

这种疾病大多是由遗传所致，东方月的病情很特殊，她是由于后天基因突变所导致的，比先天的成骨不全症要好一点，但想要治好几乎不可能，成骨不全症的病人往往需要终身服药，随着年纪的增大，骨子越来越差，直到连站立都可能导致骨折。

所以成骨不全症的患者的下半辈子基本是卧床度过的，很多人因为承受不了煎熬而选择轻生，目前世家上都没有很好的治疗方法，可以说是当今最让人头痛的医疗难题之一。

当初给东方月体检的是一位年轻医生，技术经验有限，所以当时只是把她当成了骨质疏松来治疗，给她开了一些补钙的药就完事了。

经过门口哨岗的放行后，洛神带着叶天进入了那栋三层小楼，里面的医护人员不多，一共加起来可能只有十个左右，天龙的成员只有在出任务的时候才可能会受伤，平时他们一个个生龙活虎，那里还需要进医院。

叶天跟着洛神来到二楼最东边的一间病房，里面有五个头发花白的专家，正围着荧光板看X光片和CT几位老人面色很凝重，叶天还没走进去就能感到一股压抑的气氛。

“刘院长，你们去休息休息，让他来试试吧！”

洛神对叶天没有绝对的信心，但是这几个老专家忙活了半天也没能让东方月苏醒过来，现在只能让叶天试试，那是东方月昏迷前最后的嘱托，光是凭她对叶天的这份信任就应该让叶天试试。

洛神刚说完，那位刘院长还没说话，一旁姓熊的副院长就板着脸不悦的说道：“胡闹，这简直是胡闹，病人还在昏迷之中，随时可能出现最坏的结果，我们这几个工作了几十年的老专家都没能想出万全之策，你找一个毛头小子来给她治疗？”

“洛队长，我只是对事不对人，此事绝非儿戏，怎么虽然能让一个外人试？”

熊副院长看了看叶天，“他最多也就二十三四岁吧！这个年纪最多也就是刚刚医学院出来的学生，能把感冒只好就不错了，还想治疗这种罕见疾病，况且现在病人的情况非常特殊，子弹还在体内，稍有不慎可能这辈子也醒不过来了。”

熊院长的话让其他几个老专家感同身受，我们都是在一线工作了几十年的医生，你找一个刚踏上社会的小娃娃也好意思说让他治疗？

这岂不是把我们当饭桶么？

只有刘院长一人在默默观察着叶天，从他一进来开始，刘院长就注意到他了，刚刚熊院长在和洛神据理力争的时候，这个年轻人脸上闪过一丝嘲讽和讥笑，这分明是有十足把握才会出现如此自信的表情，甚至可以称之为自大。

洛神冷冷说道：“这是患者昏迷前最后的嘱托，是她亲自让他来治疗的！”

刘院长不想把气氛弄僵，笑道：“年轻人有年轻人治疗的理念，我们不妨多给年轻人一些机会！”

几位专家心里虽然不满，但是院长都说了，那就让他试试。

“年轻人，你那个学校毕业的？从医有一年没有？考到执业医师证了吗？”

以为年长的专家很看不惯洛神对他们的轻视，尽管刘院长已经同意给这个年轻人机会，但他还是想要刁难一下，若是连执业医师证都没有，那就趁早滚蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 妙手回春（2）
────────────────────────────────────────

其他几个老专家也暗暗冷笑，这正是他们引以为傲的地方，不但有名气还有证件，你一个不知道哪里来的毛头小子愣头青也有资格和我们相提并论？

几人纷纷抱着看笑话的态度揶揄道：“是啊，年轻人，如今可不比以前，无证行医是犯法的！你违法是小，可别把人给治出问题来了！”

叶天懒得和一帮老人计较，他们无非是担心自己让他们丢了面子而已，几个专家忙活了半天毫无头绪，让自己一来就只好了，换谁也会觉得颜面无存。

“几位前辈都是医院的精英，犯不着我和一般见识，身为医生，我们的天职就是救死扶伤，有没有证、哪里学的医术这个和患者的生命想比都不值一提，时间紧迫，还望各位前辈见谅给我一次机会！”

叶天不卑不亢的说道。

叶天的退让在那几位尤其是熊副院长，在他看来叶天是心虚了，冷笑道：“年轻人，这么说你是没有行医证了？既然如此，洛队长恕我斗胆说一句，这样的人没资格来这里给人治病！”

刘院长刚准备劝说老熊，可是洛神却冷冷说道：“他没资格？熊副院长你的意思是说只有你有资格是吗？那你倒是把病床上的人治好啊？你真要是有能力的话，为何她到现在还昏迷不醒？”

洛神本来没打算帮叶天说话，但是对方那语气实在是令人生气，连她都看不下去了，这几个所谓的专家忙活了半天东方月还是躺在床上一动不动，连治疗方案都没达成共识，现在还有脸当着叶天去给东方月治疗？

要不是看这帮人年纪大，洛神早就轰他们走了。

熊副院长被洛神说得面红耳赤，却又没有理由去反驳，他只能为难叶天，“我们会尽快拟定治疗方案，你没有执业医师证绝对不能让你治疗！”

刘院长劝道：“老熊，既然他是洛队长请来的人，想必一定有过人之处，让他试试又何妨？况且都是为了治好患者，我们强加干预这恐怕说不过去！”

“这……”

熊副院长有些为难，但很快陪笑道：“院长说的是，洛队长请来的高人，一定能治好患者的！”

熊副院长脸上堆笑，但心里却是冷笑连连，既然院长发话了那就给你一个机会，到时候治不好看你如何解释！

他根本就不相信叶天能让东方月苏醒过来，一丝可能都没有。

叶天叹息一声，国人就是有太多像这位熊副院长一样的人，才导致了中医的没落，什么都要论资排辈，而不是像国外那样谁的技术好谁就上，当然，尊重前辈是每个行业的道德，这并没有不妥。

但是在救人的紧要关头都要论资排辈，怕年轻人抢了风头，这就说不过去了。

洛神带着叶天进入病房，几个老医生也跟了进来，他们想看看这个年轻人到底有多神奇的医术能够把昏迷的病人治好。

当叶天看到床上闭着眼昏迷沉睡的东方月时，顿时震惊不已，有些恼怒的看着洛神，道：“你怎么不早说是东方月？”

叶天如果早知道洛神找他来是给东方月治疗的话，也不会耽误这么多时间，早就第一时间赶来了。

洛神知道东方月和叶天认识，但没想到他们两人关系好到这种程度，自己千辛万苦才把他求来，可是当叶天见到是东方月的时候竟然责怪她不早说。

“现在说这个没意义，赶紧治疗吧！”

洛神淡淡的说道。

叶天没有时间去抱怨，连忙说道：“请各位出去，在外面等着，我治疗的时候不能受到任何打扰！”

叶天回头对那五个专家说道。

“你是怕我们看穿你乱治一通吧！”

熊副院长冷笑道。

“出去！”

洛神怒吼道，那几个专家不怕叶天但是对洛神很是忌惮，马上乖乖的离开了病房，洛神走过去将门反锁，“开始吧，我不会让任何人进来打扰你的。”

叶天走到床边先看了看东方月的脸色，有些苍白，气息不是很稳，时长时短很不均匀，叶天静下心来摸到东方月的手腕上，替她把脉起来。

把完脉之后叶天拿出银针，用酒精消毒后，对洛神道：“你马上把她身上的衣服全部解开，我要帮她疏通经络，她的昏迷不是中弹造成的，而是因为经脉逆行所致！”

洛神听到这样的解释，顿时有些相信叶天的医术了，点点头走到床边掀开被子，快速的脱掉东方月身上的衣服，不一会儿，东方月白皙的胸口就袒露出来，两团丰满的乳房呈现在叶天眼前，不过他没有多看一眼，而是用手在她心口的几个穴道按压了几下，然后开始施针帮她疏通经络。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 妙手回春（3）
────────────────────────────────────────

洛神看到叶天将手放在东方月丰满的酥胸上按压，顿时脸上就发红发烫，好像叶天的手压在了她的胸部上一样，东方月是自己的部下，私下关系也不错，只是她从不表露出来罢了，内心一直把东方月当妹妹看待，所以才会有同病相怜的感觉。

不过好在叶天的手并没有在东方月胸部上停留很久，不然洛神都以为他是不是故意在趁机占东方月便宜。

叶天触摸东方月的乳房并不是想干嘛，而是在寻找穴道，胸部脂肪后还有乳腺等组织，所以比别的地方施针要困难一些，现在东方月昏迷不醒，必须要做到分毫不差，施针发生偏差的话，很可能达不到让她醒过来的效果。

叶天不敢大意，所以才会用手来定位，换成平时的话他看一眼就行了。

找准穴位之后，叶天快速下针，稳准的命中穴位，心口处的穴位是关键，能不能将她的经络疏通全靠这里为主，完成之后叶天松了一口气，接下来在她的四肢末端各扎了一针，最后才是头部。

来到床头叶天屏气凝神，一手将东方月的头扶稳，一手拿着一阵准确的扎了下去，当银针刺入东方月的头皮后，她的四肢微微抽动了几下，紧接着眉头皱起，眼睫毛缓缓眨动着，好像很快就要醒来似的，但叶天知道，想要让东方月苏醒没那么简单。

叶天小心翼翼的捻动扎在东方月额头正中央的那根银针，随着银针进入的深度越深，突然，东方月脸色憋得发红，呼吸也变得更为紊乱起来，洛神在一边看得心惊肉跳。

“过来扶她坐起来！”

叶天不急不慢沉声说道。

洛神快步走到床边小心的将东方月扶起坐着，叶天站在东方月身后对准她的后心击出一掌。

“扑哧……”

东方月顿时一口淤血从嘴里喷了出来，随后脸色渐渐恢复正常，呼吸也慢慢平稳下来。

洛神不懂医术，但她有眼睛看有耳朵听，之前的那些专家折腾了半天，东方月没有任何反应，现在被叶天治疗后吐出了淤血，四肢也有反应，让她看到的了一丝曙光。

她默默的看着叶天帮东方月治疗，心里久久不能平静，这个年轻人像风一样闯进她的世界里，又像谜团一样让她看不透。

叶天？

他真的就是那个孤狼么？

为何与传说中差别这么的大？

洛神心中默默想道，孤狼的名号她听说过，在她所听到的传闻之中孤狼是一位侠肝义胆的侠客，可是眼前这个男人却是个不折不扣的大色狼一个。

洛神很难将叶天和孤狼联系在一起，天龙的情报部门调查分析出叶天是孤狼的几率有七八成，但洛神还是有些难以置信。

“好了，淤血已经清除，再给她顺顺气应该就能醒过来，但她肩膀内的子弹必须尽快取出来，否则她整条手臂就废了！”

叶天擦了擦汗，有些担忧的对洛神说道。

洛神不是医生也不懂叶天所说的东西，“你自己看着办就行，只要你治好东方月，之前我们的恩怨一笔勾销，我不会在找你任何麻烦，天龙的成员也不会再去找你！”

叶天笑了笑，“照你这意思，你们之前根本就没打算放过我是吧！”

“我之前从来没有说过要放过你，只是让你暂时离开，如果你泄漏机密我随时回吧你抓回天龙关起来！”

洛神并没有否认，她也确实没说过放过叶天，只是让叶天暂时恢复自由罢了，如果洛神不和下面的部下打招呼不让他们乱来的话，叶天绝对不会有好果子吃。

叶天无所谓的笑道：“你怎么想的就怎么做，不用因为我救了东方月就改变你的初衷，我救她因为她是我朋友，不需要你的报答！我说过，只要你不把我弄死，总有一天我会让你趴在我面前！”

叶天知道自己和洛神的实力相比还有很大的差距，不过他坚信总有一天他会迎头赶上。

洛神愣了一下，然后淡淡的笑了起来，这是叶天第一次见到洛神露出笑容，看得整个人都呆住了，洛神笑起来的时候更美，让他差点忘了自己现在正在为东方月治病，他很想就这样一动不动看着微笑的洛神，可现实不允许他这样做。

“你笑起来的时候很美，为何老是要冷着一张脸呢？”

叶天一边拔掉东方月身上的银针一边说道，洛神听到这句话后脸上的笑容马上又消失了，立刻恢复成冷漠的深情，淡淡说道：“好好治你的病！”

“放她躺下来，我要给东方月做全身推拿，让她的经络通气！”

叶天指了指东方月的下身，说：“你帮她把裤子脱掉吧！”

推拿也是中医的一种技能，叶天的推拿并不是像桑拿里面按摩那样，他的推拿技法很讲究，不同的病症需要用不同的方法、力度，对周围的环境也有要求。

东方月心脉受损，推拿的时候需要快速散热，所以必须要解开衣服才行。

洛神现在已经彻底相信叶天的医术了，所以毫不犹豫的走过去帮东方月把身上的衣服脱掉，叶天在用酒精洗手，手上沾了酒精能够快速的使东方月体表散热。

当叶天转过身来准备开始推拿，却发现洛神把东方下面脱得一丝不挂，叶天的意思是只让洛神把东方月外面的裤子脱掉就可以了，哪知她把东方月内裤都脱掉了。

东方月下面那一团乌黑的杂草非常浓密，叶天担心自己走神，说道：“内裤不用脱，帮她穿上吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 娇羞不已
────────────────────────────────────────

洛神看了一眼东方月的下体，虽然同是女人，她自也有那个部位，但还是感觉有些不好意思，脸刷的一下红了，连忙走过去帮东方月把内裤穿上，洛神有些嗔怪的说道：“你怎么不早说！”

洛神心里只想着叶天快点把东方月治好，所以根本没有细想，叶天让她帮东方月脱掉裤子时，她以为是全部脱掉。

叶天等洛神帮东方月把内裤穿上后才说道：“你要是护士，肯定会被医生骂死，算了，我就不跟你一般计较，赶紧给她治疗吧！”

洛神今天彻底的服了，怎么会有这么无赖的男人，明明是他自己没说清楚还怪到她身上来，要不是看在叶天正在给东方月治疗，她真想把这个好色的男人痛揍一顿。

叶天来到床边趁着手上的医用酒精没有挥发掉，快速的将双手握住东方月的脚踝，从下网上一寸一寸的推拿按压，他的动作娴熟无比，一旁的洛神也看出了些端倪，叶天双手的走势是顺着东方月身上的经络在移动的。

被叶天推拿过的位置顿时一片红润，酒精在东方月的皮肤上很快变成了热气快速的挥发掉了，叶天聚精会神的在东方月的四肢百骸推拿游移，每次推拿到东方月心口的位置才停下，当叶天推拿完两条腿和一只手臂后，昏迷中的东方月有了些许的反应。

叶天继续推拿最后一只手臂，他运用全身的力量双手握着东方月的手臂往上挤压推拿，一直顺着经络逼到心口的位置才松开。

完成这一动作后，东方月咳嗽起来，叶天点点头，和自己所预料的一样，马上又双手置于东方月心口做出和心肺复苏差不多的按压动作，很快，东方月嘴角溢出丝丝血迹，不过这次不是淤血，而是鲜红的血液。

“咳咳……”

东方月的咳嗽越来越剧烈，好在后面只是干咳，没有血液流出。

叶天该做的都做了，能不能醒来就要看东方月的意志了，洛神在一旁紧张的看着床上的东方月，很想上前帮忙，但她不懂医术只能干着急。

两分钟后东方月擡起手臂擦了擦嘴角，洛神浑身一颤，她有种预感，东方月一定能够苏醒过来，叶天看到东方月擡手，知道她离醒来不远来。

果然，又过了一两分钟，东方月缓缓睁开了眼睛，当她看到周围陌生的陌生环境后第一反应是自己可能被敌人抓捕了，必须尽管逃离，她使出浑身力气才缓缓坐起来，看到眼前一男一女时，强烈的逃生欲望又松懈下来。

洛神和叶天都在，按说明她自己现在是安全的，东方月看着两人，艰难的露出笑容，声音有些沙哑的说道：“吓我一跳，我还以为自己被敌人抓了！”

见到东方月真的醒来，洛神内心激动无比，但脸上没有任何表情，她暗暗看了一眼叶天，看来这个他还真的有两下子。

“现在感觉怎么样？”

叶天走过去关心的问道，东方月已经是叶天认可的朋友了，况且她受伤是为了救自己，于公于私叶天都会不惜一切代价救治她。

东方月中弹只是诱因，她本身患有成骨不全症，伤到骨头后会比一般人更加痛苦，东方月昏迷肯定是因为想用自己的内力压制疼痛，不小心导致了经络逆行，最终适得其反才会昏迷不醒。

这次是她命大，还好没有造成严重的损伤，否则叶天来了也无力回天。

东方月苍白的脸上露出微笑，摇摇头，“我没事，就是肩膀还有点痛！”

子弹在她的肩膀还没取出来，当然会痛了！

叶天马上对洛神说道：“你去让手术室准备一下，我马上要给东方月取子弹！”

叶天虽然学中医出身的，但是西医技术也不赖，取子弹对他来说轻而易举。

洛神马上转身，准备走出病房，忽然回过头来，指着东方月，“你先把衣服穿上吧！”

东方月低头一看，差点昏倒，自己上半身全裸，下面也只穿了一条内裤，自己竟然光着身子和叶天聊了半天，东方月脸上马上升起一团红霞，红着脸瞪了一眼叶天，小声嗔道：“你怎么不提醒我！”

“我是医生，而且刚刚帮你治疗，需要解开衣服，没事的，医生眼里只有病患没有男女！”

叶天一本正经的说道，东方月白了一眼叶天，碎道：“你个色狼！”

东方月刚刚苏醒，手上没什么力气，连穿衣都有些艰难，叶天马上过去帮她穿好，不过穿衣服的过程中难免与东方月那丰满的双峰有接触，东方月知道叶天不是故意的，但还是脸红心跳，娇羞不已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 一龙戏二凤（1）
────────────────────────────────────────

叶天帮东方月穿好上衣，马上来到床头又帮她穿裤子，叶天拿上裤子后说道：“把脚擡起来！”

东方月还是第一次让男人穿裤子，有些不好意思，当她擡脚的时候双腿根部自然而然的呈现在了叶天的眼前，叶天把裤子套进东方月的脚上缓缓网上提，最后一手托起东方月翘臀一手帮她提拉裤子，并没有特别去看东方月的私密处。

因为叶天弯着腰帮她穿裤子，眼睛下方刚好对着东方月的小腹小面，有些部位虽然叶天不想刻意去看，但还是看到了，东方月内裤里那肥美的鲍鱼微微隆起，一道细缝贴在内裤上若隐若现，让叶天胯下的宝贝差点把持不住翘起来。

东方月知道自己穿着内裤，可是当她发现叶天盯着自己私密处看时，仿佛叶天那双眼睛能够看透她内裤，直接看到她里面去一样，浑身有种难以言喻的感觉。

洛神也发现了叶天的那双眼睛正盯着东方月下面，尽管不是看她那里，还是让她脸红了，心里暗骂了一句色狼，然后催促道：“你动作快点，我要开门了！”

叶天不是起了色心，而是她发现了东方月腹股沟的位置有一道疤痕，“你这疤痕是什么时候留下的？”

叶天之所以这么问，是因为他有办法能够彻底将疤痕清除掉，他师父曾经给他配制了一瓶药，不但有疗伤的功效还能去疤，使用后伤口愈合非常，更重要的是不会留下任何疤痕。

叶天身上受的伤不下百处之多，却没有留下一道疤痕，全都是靠师父配制的秘方药，东方月是女孩，身上留下疤痕影响美观，既然她是叶天认可了的朋友，所以叶天只是想帮她去掉那个疤痕而已。

“应该有一年了吧！有什么问题吗？”

东方月不解的问道。

“嗯，那就好，三年以内的疤痕祛除起来没那么麻烦，等做完手术后我在帮你一起去掉这个疤痕吧！”

叶天帮东方月穿好裤子后擡起头来说道。

东方月身上不止这一处疤痕，虽然天龙的医疗团队里有专门治疗疤痕的医生，但是东方月有疤痕的地方在内裤臀部，所以难以启齿，而且治疗效果也没有想象中的那么好，所以东方月一直没有处理。

“你真的能去掉我身上的疤痕吗？”

东方月欣喜不已，爱美之心人皆有之，东方月是特工也是风华正茂的女人，将来也是会嫁人的，她当然想让自己更加完美一些。

“当然！”

叶天正色道：“不过像你这种陈旧性疤痕想要祛除的话，可能需要的时间会久一点！”

门口的洛神听到叶天说能够去疤心里也好奇起来，但她只是默默的记在了心中，并没有多问。

洛神身为队长，身上的疤痕更多，天龙成员基本上每个人身上都有疤，他们历经无数次的战斗，也遇到过国外的高手，受伤是在所难免的事情。

东方月穿好裤子盖上被子后洛神将病房的门打开，门一开，熊副院长的声音就响起来，“这么快就好了？呵呵，我看是没辙了吧！他一个刚出学校的毛头小子还能把人给治好？”

门彻底打开后，外面所有人都傻了眼，东方月不仅苏醒了，而且还好端端的坐在床上和叶天在聊天，几位专家震惊的眼珠子都差点掉下来，刚刚还在冷嘲热讽的熊副院长则羞愧的满脸通红。

“醒了……竟然行了，他……他是怎么做到的？”

外面五位专家包括刘院长和熊副院长全都目瞪口呆的看着房间内的东方月和叶天，他们想不通，一个二十出头的年轻人怎么可能有如此精湛的医术，他们五个人帮了半天连头绪都还没摸到，人家一来，前后花了半个多小时患者就醒了。

要不是亲眼所见，他们绝对不相信有这种事情。

“熊副院长，您去让手术室准备一下，叶天马上要给东方月做手术！”

洛神看到熊副院长吃瘪的样子，心里也有阵阵快感，她很讨厌那位熊副院长的眼睛，总是看些不该看的地方。

被人当下人使唤，熊副院长脸上一阵红一阵白，可是他有没有资格去反驳，冷着脸转身就去了手术室。

刘院长带着另外几名专家进来看到东方月能说能笑的样子，还是有些不敢置信，他们想不通叶天到底是怎么治好东方月的。

“叶医生果然高明，刘某自愧不如！”

刘院长还算是一个拿得起放得下的男人，很谦虚的求教道：“不知叶医生是用什么方法让东方小姐醒来的？”

对一个有医德良好有上进心的医生来说，取长补短突破自己是必不可少的。

叶天看了一眼这个刘院长，淡淡说道：“用心！”

叶天这样说并不是要藏私，也不是不愿意告诉他们自己的治疗方法，只是说了也是白说，他们不可能懂那个，这群专家全都是西医，就算是有学中医的医生里也未必知道叶天刚刚给东方月治疗时的那几个穴位。

东方月的病情并没有想象中的那么眼中，想要让她苏醒必须要找到她昏迷的病因所在，而这群专家去全都江重心集中在了东方月肩膀的伤口上，根本没有找到病因所在。

不过就算让他们再找一天的时间也肯定找不出来，俗话说医武不分家，叶天懂的不仅仅是医术更懂武功，东方月是由于经络逆行导致内伤所以才会出现昏迷，这种情况用西医的理论很难发现也根本解释不通。

几位专家以为叶天在羞辱他们，暗讽他们之前对东方月的检查治疗不够用心，一个个羞的满脸通红，担忧无可反驳，反倒是位高权重的刘院长深深的向叶天鞠了一躬，“多谢叶医生提点！”

“刘院长不必客气，这样躬身大礼我愧不敢当！”

叶天感觉这个刘院长还不错才说了那一句，否则的话他直接说一句无可奉告他们也不能把叶天怎样。

叶天说的用心，并不是说他们之前不用心，而是婉转的点出了他们判断思路错了，让他们用心，就是让他们换个角度去思考问题所在。

几名专家不再多言，有叶天在，他们只需要在旁边看着就行。

东方月很快被转移到了手术室，刘院长亲自给叶天打下手搭台手术，另外几名专家也想进来观摩，但被叶天以人多容易对患者伤口造成感染为由拒绝了。

叶天的手术做得相当圆满，和他一起搭台的刘院长看得目瞪口呆，想不到这个年轻人的医术造诣竟然有如此登峰造极的程度，让他这个行医二三十年的老医生都自叹不如，他以为叶天只是中医厉害，没想到西医技术同样令人瞠目结舌。

东方月肩膀内的子弹取出来后，叶天让护士保存好，有了这颗子弹就能查到对方的枪支型号，运气好的话说不定还能追查到凶手也不一定，那天的爆炸事件叶天也有几个疑点，一开始他就有些怀疑那个虎哥的话。

至于打了楚牧南一顿，那是因为叶天看他不爽，不是因为虎哥说他是幕后真凶。

手术完成后东方月被送进了病房，叶天出来后让护士把弹头给他，找到洛神后叶天问道：“你们能不能追查到射出这颗子弹的枪支以及来源？”

洛神看了看那粒子弹，有些微微的惊讶，马上就回答道：“这是奥地利产的格洛克17型手枪，全世界大约有百分之四十的警察所使用的枪支！它体积小、重量轻、准度稳定，许多杀手组织也在使用！”

叶天没想到洛神只看了一眼子弹头就知道是什么枪发射出来的，让叶天很为震惊，辨认枪支是他的弱项，除了几款熟悉的枪外，很多枪叶天连名字都叫不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 一龙戏二凤（2）
────────────────────────────────────────

叶天不习惯用枪是因为他手里的飞刀和飞针可以和子弹媲美，枪能做到的事他手里的飞刀或者飞针同样可以做到，枪不能做到的他的飞刀飞针也能做到，而且那些东西携带起来比枪要方便多了，所以叶天除非是在战场上使用枪支之外，绝大多数时候他身上带着的是飞刀和飞针。

洛神则不同，她从加入天龙那一天起，就每天都要和枪打交道，无论是手枪、步枪、冲锋枪还是狙击枪，她全都了如指掌，全世界现有的枪支她能如数家珍的说出名字和特点来，格洛克17型手枪她也使用过，一看到子弹就马上解开了叶天的疑惑。

“国内的警察也是使用这款手枪吗？”

叶天看了看手里的子弹，擡头向洛神问道，他有些怀疑是不是楚牧南收买了一些败类警察从而策划了那次的爆炸事件。

可是洛神却摇摇头，“没有，我们国内的警察全都是使用国产枪，格洛克在国内的数量并不多，想要查到来源应该不难，我可以答应帮你调查，不过你要先告诉我你和东方月之前做了什么？”

洛神到现在还不清楚东方月到底是怎么受伤的，这件事看似不起眼，但是被某些人知道了的话，东方月很可能会面临起诉，在天龙里面私自行动是大忌，洛神想要知道整件事的来龙去脉，到时候也好帮东方月解围。

叶天想了想，觉得这件事迟早会被洛神知道，当时他们离开后警察已经去了，好像还抓到了两个漏网之鱼，估计很快就能有结果，事件一旦调查清楚，被定了性之后就会向有关单位和当事人公布。

所以叶天告诉了洛神实情，把那天宁洛被绑架的事情说了一遍，洛神脸上越来越冷，叶天以为她是想要责罚东方月，连忙说道：“东方月是我强迫她去的，如果有任何违反你们规定的地方我愿意替她承担一切后果！”

洛神根本不是在想如何惩罚东方月，而是她感觉这件事很蹊跷，她的心里升起一股不祥的预兆，洛神觉得这件事好像跟某件事情有关联，但是又想不起来。

“你少自作多情了，如果我真的要惩罚东方月，你以为你能够带她担责吗？你不要以为就你有义气够朋友，我们天龙有天龙的规定，但是东方月也是我的手下，无论她做了什么，我这个队长都会替她挡着！”

洛神对叶天的态度虽然有所改观，但还没达到朋友的程度，顶多只是熟悉的陌生人罢了，所以态度还是有些冷。

“行，那就当我什么也没说，东方月伤势已经解决好了，不过她的成骨不全症不尽快治疗的话，下半辈子只能躺在床上度过，我现在没空跟你废话，你只需要记住，除了我之外不要让任何人帮她治疗，我这两天出去一下，一定要等我回来！”

叶天想去燕京郊外的香山采集一些中药，因为那种药非常的罕见和稀少。

叶天不知道能不能找到，就算找到了也是在悬崖峭壁上面，最少需要两天时间。

“成骨不全症？这……这是什么病？为何我没听她说起过？”

洛神瞳孔一缩，她不知道这个成骨不全症到底是什么病，听到叶天说治不好的话可能会在床上度过下半辈子，也马上意识到事情的严重性。

“简单来说就是脆骨病，病情发展到了晚期，人的骨头会像玻璃一样脆，稍不小心就会造成骨折，必须要及时治疗，她现在发现的早，还有治好的几率！”

叶天郑重的说道，洛神看着叶天，暗暗庆幸东方月交了这个朋友，虽然洛神不喜欢叶天，但不可否认叶天的医术是他见过所有医生之中最高明的一个，她有种感觉，叶天一定能够治好东方月。

“嗯，那你赶紧去，有什么需要可以向我提，那件事我也会让情报部门去调查，相信很快就会有结果的！”

那件绑架案虽然不归天龙管，但是所有涉及国家和人民安全的事他们都有权利去调查。

叶天本来没有什么要求，帮助东方月是因为她是自己的朋友，不过叶天现在忽然想起了父亲的事情，夜莺调查了这么久还没查到，想必是遇到了困难，天龙的情报部门是本国的，调查起来应该更加有效率，所以叶天想让东方月顺便调查一下父亲的事情。

“我确实有一件事需要帮忙，我父亲死的很离奇，但是查不到任何头绪，如果可以的话，请你帮我调查一下！”

叶天看着洛神说道。

“你父亲过世了？”

洛神没想到叶天年纪轻轻就失去了父亲，她是孤儿，很能体会没有亲人的感觉，顿时有种同病相怜的感觉，洛神点点头，说道：“好，我答应你，你父亲叫什么名字？”

“叶山！”

叶天说出了自己父亲的名字。

洛神听到这个名字的时候浑身一颤，双眼的瞳孔猛然一阵收缩，“你父亲也叫叶山！”

叶山这个名字洛神并不陌生，因为一个多月前她们天龙刚刚完成了一个绝密任务，那个参与任务的人也叫叶山。

洛神细细一想，觉得叶天与那个叶山真有几分相似，心里无比震惊，难道他是叶山的儿子？

可是为何资料上没有呢？

“好的，我记住了，至于能不能查到线索我也很难说！”

洛神现在就知道，这件事查不到任何结果，因为叶山已经被送出国去了！

那个任务非常的重要，洛神现在知道叶天是叶山的儿子也不会告诉他任何消息的，一旦说去，很可能会给叶山的安全带来隐患，就算亲儿子也不行。

叶天被人送出部队医院后天色已经黑了，她打算明天凌晨再去香山采药，回到燕京大学附近的那家宾馆，宁洛还在等着他，叶天刚准备走进酒店，手机就响了，是薛琪打过来的，说她已经下课了，问叶天在哪里她马上出来。

叶天告诉了薛琪自己的位置，在酒店门口等了十多分钟就看到薛琪兴高采烈的找来了，薛琪以为只有叶天一人，所以做好了晚上享受二人世界的准备，但是当叶天带她来到酒店客房的时候，宁洛刚好从房间走出来，看到叶天带着一个女孩回来，愣了一下，眼中闪过一丝抱怨的神色，问道：“这就是你说的那个朋友？”

薛琪也没想到原来叶天已经在金屋藏娇了，两个女人顿时露出不悦的表情同时看着叶天，“你给我一个解释！”

宁洛沉声说道。

“她是谁？”

薛琪看着宁洛问道。

两人同时发难，叶天感觉一个头两个大，自己不是和宁洛说过有朋友要过来么，怎么还是这副表情？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 像荡妇一样
────────────────────────────────────────

叶天现在有些后悔，不应该这么冲动同时带两个女人来开房的，虽然他本意并不是真的想要和两个女人一起睡在同一张床上，但是现在的情况比那更加眼中。

要是两个女人真的肯和他一起睡在一张床上那说明至少两个女人的关系已经融洽到了一定的程度，现在宁洛和薛琪还只是刚刚见面就有些相互吃醋起来了，这还得了？

叶天知道，女人一旦吃起醋来那可是天雷勾动地火，随时可能引起火山爆发。

叶天必须要在火山爆发前将两人的火灭掉，“小琪，你先回房，我等下再跟你解释！”

叶天拿出放开帮薛琪打开门，薛琪虽然心里有些抱怨，但还是顺从的点点头走进了宁洛隔壁的那间房。

她知道叶天有其他女人，叶天之前就和她说过这件事，而且当时薛琪也接受了，她是白虎之身，能遇到一个可以毫无顾忌接近自己的男人，她已经很满足了，至少可以让她过正常人的生活，可以享受青春年华，可以无尽与心爱的男人爱欲交织，这一切已经让她很满足了。

不过听说是一回事，见到又是另一回事，尽管薛琪已经有心里准备，可是当她看到宁洛后心里还是有种失落，特别是看到宁洛的美貌要胜过自己时，那种挫败感很强烈，所以薛琪回到房间后马上将门关上，背靠着门，心里胡思乱想起来。

“我们进去说！”

叶天让宁洛回房间再跟她解释，之前叶天在开房的时候就说过会有朋友过来，当时宁洛也知道这件事，但宁洛没想到叶天说的是女的，要是早知道的话肯定会阻止，现在说什么都晚了。

“我说怎么之前遮遮掩掩的呢！原来你的朋友是个女的，你这个色狼难道还想玩双飞不成？”

宁洛一进房间就愠怒的揪住叶天的耳朵，她很气愤，要是叶天早点说是他的朋友是个女的，或许宁洛不至于生这么大的气。

“后妈！”

叶天柔声的喊道，宁洛听到叶天用这种温柔的语气喊她后妈，顿时心就软了，松开他的耳朵，碎道：“现在知道我是你后妈了？你之前怎么不说清楚？没经过我同意就随便带人来，你分明是没把我这个后妈放在眼里啊！”

“啊……”

宁洛还在数落叶天，却突然被叶天抱起来往床边走去，宁洛俏脸通红，轻轻捶打了他两下，“松开，你这个色狼想干嘛！”

叶天脸上充满了暧昧的笑容，贴在宁洛的耳根温柔的说道：“后妈，我想干你！”

宁洛浑身一颤，这极度挑逗露骨的话让她马上瘫软在了叶天怀里，身上的体温渐渐升高，下面那里也慢慢的湿润了，一想到叶天下面那大家伙马上要进入自己那里，她就内心就升起一团火。

叶天来到床边后将宁洛压在床上，两人四目相对，心跳都加速跳动起来，叶天感觉宁洛脸色红润的娇羞模样是她最诱人的时候，百看不厌，越看越想要她，“后妈，我想日你！”

宁洛已经感受到了叶天下面那巨物已经硬起来了，呵气如兰的低声说道：“好儿子，来吧，后妈给你日！”

宁洛说这句话的时候是闭着眼睛的，声音几乎为不可闻，但是叶天还是听到了。

叶天喜欢成熟的女人，喊宁洛后妈并不是说叶天真的想干自己的后妈，而是这样他会觉得宁洛更加成熟一些，做起爱来更有感觉而已。

叶天缓缓脱掉宁洛身上的衣服，很快就只剩下里面的内衣内裤了，丰满白皙的身子立刻呈现在叶天的眼前，胸罩中间挤出的乳沟让叶天看得眼睛都直了，宁洛的胸是叶天做过爱的女人之中最为丰满的。

“啊……”

叶天将头埋在宁洛的酥胸上面深深的吸了一口气，顿时一股浓烈的香味扑鼻而来，宁洛则感觉一阵酥麻，让她舒服的呻吟起来。

宁洛保守了二十几年的贞操给了叶天后很快就迷恋上了做爱的滋味，那种说不清道不明的感觉，总是让她沉醉其中，上次在自己家里还和叶天在她的闺房里面乱来了一次，就是因为她无法抗拒叶天对她的爱抚。

“后妈，你的胸好大好软！”

叶天擡起头将手伸进了宁洛的胸罩里面，握住了其中一直半球形的大奶子，一边搓揉一边低声在宁洛的耳边说道。

宁洛喘着粗气，呢喃道：“是吗？乖儿子，那你喜不喜欢后妈的奶子？”

“喜欢！太喜欢了！”

叶天看着宁洛的双峰，边摸边颤声说道。

“那你想不想吸？”

宁洛红着脸千娇百媚的问叶天，她已经彻底进入忘我的境界了，宁洛一旦进入这种境界，就像变了个人似得，会变得放荡风骚起来，但是一旦下了床，她还是那个端庄高贵的宁洛。

有人说极品女人应该就是在家里像保姆，在外面像女神，在床上像荡妇，宁洛很符合这样的标准。

叶天将手伸到宁洛的背后，单手就解开了她的胸罩，经过几次的熟悉，叶天已经熟能生巧了，以前两只手还解不开，现在一只手就行。

缓缓扯掉宁洛胸部的束缚后，两只雪白坚挺的乳房顿时露出来，完美的胸型令人惊叹不已，叶天不是第一次近距离的看宁洛的酥胸，但是还是觉得很兴奋很震撼，看多少吃都不会觉得腻。

宁洛擡起手握住自己左边乳房，呢喃道：“乖儿子，快吸后妈这里！”

宁洛的奶子很美，乳头粉嫩殷红，一圈圆形的乳晕非常的规则，上面的疙瘩粒看得叶天浑身发燥。

叶天缓缓低下头张开嘴巴喊住了宁洛那粉嫩殷红的乳头吮吸着，“啊……”

宁洛抱着叶天的头身子颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 销魂一夜（1）
────────────────────────────────────────

宁洛丰满的双峰被叶天像婴儿一般疯狂的吮吸着，他的舌头不断搅动围着乳头打转，弄得宁洛酥麻难耐，洁白的玉臂紧紧抱着叶天的头压在自己的胸部上，想要让叶天停歇一下，让她好喘口气。

“啊……叶天，你停一下，我受不了了！”

宁洛被叶天的舌头挑逗得快要昏死过去，胸口上面宛如成千上万只蚂蚁爬过一样。

叶天停下来，擡起头看着满脸红润的宁洛，满脸暧昧笑容挑逗的问道：“哪里受不了了？”

“色狼，你明明知道还来问我！”

宁洛娇嗔的瞪了一眼叶天，不好意思回答她的问题，叶天来到宁洛身下，双腿中央那一片乌黑浓密的杂草丛中果然已经湿透了，晶莹剔透的液体从宁洛私密处缓缓流出，连内裤的湿了一块。

宁洛下面穿着的是一条透明的黑色蕾丝内裤，所以不用脱掉里面的春色可以看到，那一片丰腴之地充满了诱惑。

叶天看到之后下面硬的发胀，咽了咽口水，缓缓的帮宁洛把她的底裤脱下，动作很慢，没下移一点，宁洛就颤抖一下，所显露出来的春色也更加的迷人。

宁洛擡起修长洁白的玉腿，让叶天顺利的脱下了她的底裤，此刻，宁洛身上已经一丝不挂，全裸的躺在床上，饱满的酥胸，平坦的小腹，以及小腹下三寸开始渐渐隆起的部位全都散发着有人的光泽。

叶天的眼睛盯着宁洛私密处眼睛都看直了，宁洛仰着头，见到叶天盯着自己下面，虽然有些不好意思，但是体内有种莫名的兴奋，她觉得将自己最神秘的地方展现给心爱的男人看，是一种幸福。

“小天，后妈那里好看吗？”

宁洛突然鼓起勇气，主动张开双腿，完完全全的把自己私密处暴露在叶天的眼前，一双漂亮的大眼睛暧昧的盯着叶天，用极尽诱惑的声音问道。

宁洛的下面除了杂草乌黑浓密吸引人眼球外，也格外的丰腴从上到下都是隆起的，这样的私密处堪称极品，不仅外观好看，而且做起爱来也非常的美妙，因为两人交媾的时候撞击起来就像撞击在一层肉垫上，非常的舒服和销魂。

“好看！”

叶天点点头，叶天说完后再也控制不住，扑了上去，他分开宁洛洁白的大腿，趴上宁洛的身体后，下面的硬物在宁洛私密处探索了两下，很快就找到了她的桃源之门，腰部往前用力一挺，顿时顶进了宁洛的体内。

“啊……”

宁洛闭着眼轻声的媚叫起来，气息越来越急促，叶天趴在宁洛身上缓缓耸动着身体，有节奏的撞击着宁洛的下面。

销魂的感觉很快传来，宁洛轻咬下唇，承受着叶天的撞击……

“啊……小天，快，再快一点！”

宁洛喜欢猛烈一些，那样会让她更舒服，叶天顿时加快了速度疯狂的撞击起来，叶天的大家伙在宁洛身下进进出出，每一次都带给她无比兴奋的快感。

叶天看着宁洛绝美的容颜，边撞击边问道：“后妈，舒服吗？”

“嗯，好舒服，小天弄得我好舒服，我喜欢被你弄！”

宁洛羞涩的说道，她感觉说完这些平时难以启齿的话后，整个人更加兴奋了。

叶天也感受到了宁洛下面那么更加湿滑，他趴在宁洛身上做了一会儿之后，让宁洛侧过来睡着，叶天从后面贴着她的身体再次进入，两人以侧躺的姿势又交媾起来。

这个姿势方便叶天的打手抚摸着宁洛丰满的奶子，所以做起来更有感觉。

十多分钟后宁洛浑身颤栗起来，马上就要高潮了，她紧紧抱着叶天的手臂，喊道：“小天，快……用力……在猛一些！”

叶天搂住宁洛柔软的细腰，狠狠的从后面撞击，一阵狂风暴雨般的耸动后，宁洛终于抵达了巅峰，下面喷出一股热流来，“啊……”

很快，叶天也抵达了巅峰，又是一种急促而有力的撞击，几分钟后送出了自己的精华。

做完之后，宁洛大口的喘气，累的她香汗淋漓，这一次做爱的感觉非常的美妙，把之前所有不愉快的事情统统抛在了脑后。

女人在这个时候是最容易被说服的，因为大脑经过极度的兴奋后，还处于一片空白，所以叶天趁机对她说薛琪也是自己的女人，宁洛听完后并不是很震惊，因为她从薛琪看叶天的眼神就能发现，女人只有看到自己喜欢的人才会有那种表情。

虽然宁洛已经有心里准备，可是听完后还是觉得心口传来一阵阵刺痛，放佛被人在心脏划上面开了一道伤口。

宁洛现在很矛盾，她知道自己这辈子都不可能再离开叶天了，但是她暂时还接受不了叶天有别的女人，宁洛突然转过身来，一口咬住叶天的肩膀，叶天马上感到一股剧痛从肩膀上传来，但是他没有挣扎反抗，而是任凭宁洛咬着。

宁洛咬了几秒钟后有些担心叶天被自己咬伤，连忙松口，但叶天的肩膀上已经留下了两排整齐的牙印，看上去红红的，宁洛本想穿上衣服离开，但是看到叶天闭着眼睛让自己咬，心头一软，又狠不下心来。

宁洛眼眶一红，两行热烈从眼角流出，趴在叶天的怀里，一边捶打他的胸膛一边哽咽的骂道：“你个混蛋为什么要这么花心！”

叶天依旧沉默不语，他不知道该如何回答，就连他自己也不知道为何会这样花心！

又如何去给宁洛一个满意的答案？

叶天喜新但不厌旧，他不会玩一个甩一个，叶天也有自己的原则，不是自己喜欢的女人他绝对不会轻易上床，但是一旦上了床叶天就会承担一切后果和责任。

宁洛是叶天回国后第一个喜欢的女人，他当时并不知道宁洛就是自己的后妈，到现在叶天还是不相信，觉得宁洛一定对自己隐瞒了什么，不然她真是自己的后妈，她也不会主动来和自己做爱。

对宁洛叶天是一见钟情，但是对于薛琪叶天则是由同情再到慢慢喜欢，薛琪是白虎之躯，一般的男人根本无法接近她，叶天也是她的第一个男人，所以他和珍惜这份缘分。

两个女人都是自己喜欢的，如果让他做出选择，这会比杀了他还要难受。

“打我吧，如果打我你心里能好受一些，被你打死我也愿意！”

叶天搂住宁洛一丝不挂的身体，柔声说道。

宁洛没有继续打叶天，本身她也没用力，只是轻轻的捶打，“呜呜……”

宁洛将头埋在叶天健硕的胸膛上哭泣起来，她不是个喜欢哭的人，但是仍旧忍不住哭了，她是真的感觉很伤心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 销魂一夜（2）
────────────────────────────────────────

宁洛的哭泣声仿佛刀子一样割在叶天的心上，叶天天不怕地不怕，连洛神那样冷若冰霜的女人他都敢调戏，但唯独最怕的就是女人哭。

叶天的手轻柔的在宁洛的手臂上缓缓抚摸，想要开口安抚她，却不知道该说些什么，不可否认，他不可能只爱宁洛一个人，她对薛琪也是真心的，对曹妍叶天也有些暧昧，要不是曹妍结婚了，叶天肯定会把她也纳入自己的后宫。

“叶天，你真的爱我吗？”

宁洛哭泣了一会儿之后忽然擡起头来问叶天，看着宁洛脸上的泪痕，叶天心碎不已，柔声道：“傻瓜，我当然爱你！在我见到你第一眼时，我就在心里默默的想，要是我有个你这样的女人该多好，没想到后来阴差阳错又在别墅里和你遇上。”

想起昔日两人相遇的场景，叶天就觉得好笑，先是宁洛在医院被持刀的患者家属劫持，叶天意外相遇并且把她救下，当时还不小心碰到了宁洛柔软的酥胸，吃了她的豆腐。

后来又在自家别墅撞见宁洛洗澡，叶天当时以为遇到小偷所以准备冲进去抓小偷，哪知在里面洗澡的人正是宁洛，一些列的阴差阳错让两人相遇，再后来叶天得知宁洛是自己的后妈，心里有些失落，好不容易喜欢上一个人，却是自己的后妈。

宁洛想起当日两人相遇的场景不禁莞尔，“你个大色狼还好意思说，你当时把我吓坏了知道吗？我还以为是有匪徒摸进了别墅，没想到是你这个大色狼！”

叶天翻身将宁洛压在身下，凝视着她的双眼，“你和我父亲真的结过婚吗？”

叶天知道这其中必有隐情，但是没听到宁洛亲口否认，他还是有些不安心。

宁洛的注意力被叶天成功转移，她的气来得快走得也快，马上笑道：“我就不告诉你这个小色狼！”

宁洛虽然偶尔也有狡黠的一面，但大多数时候是单纯的，她知道叶天心中有顾忌，和自己的后妈做爱，这是绝大多数人不能接受的事情。

但宁洛根本就不是叶天的后妈，她只是和叶山假结婚了一次罢了，所以和叶天交欢起来毫无顾虑，也没有心理负担，反而听到叶天喊她后妈的时候无比的兴奋刺激。

叶天马上露出坏笑，腰部往前一顶，胯下的硬物顿时抵债宁洛的私密处，宁洛感受到那热烫的巨物后，发出一声嘤咛：“嗯……”

“不要……”

宁洛柔声的求饶道，她刚刚和叶天做了一次，下面已经被弄痛了，再来一次她明天下床都下不了。

叶天捏着宁洛饱满嫩红润的耳垂，在她耳边说道：“不说是吗？那我今天就和你做一晚上！”

话音刚落，叶天又调正了姿势，他胯下的宝贝已经贴在宁洛私密处的肉缝上面了，只要再用力一顶，马上就能进入宁洛那里。

宁洛浑身瘫软，已经感受到了下面酥麻的感觉，颤声道：“我说……我和你父亲结婚是假的，那结婚证根本就是伪造的，我和你父亲没有任何关系！”

“啊……”

宁洛说完后，叶天里面顶了进入，顿时一股热烫湿滑的感觉从下面传来，叶天心里的心结彻底被打开，原来他们是假结婚而已。

“你个坏蛋，说好了不进去，怎么又进来了！”

宁洛躺在叶天身下娇羞的嗔道。

叶天贴着宁洛的脸，低声说：“后妈，你不要口是心非了，你要是不想的话，下面那里怎么都湿润了？”

现在叶天喊宁洛后妈更加的肆无忌惮了，因为宁洛根本就不是她真正的后妈，所以随便怎么喊也不会让他有心理压力。

宁洛脸上更加发烫了，伸手在他腰上掐了一下，嗔道：“你个大坏蛋非要揭穿人家吗？坏死了，我就是想要，你能把我怎样？”

“我就这样！”

叶天用力一顶，直接抵达了宁洛下面花心深处，然后飞快的撞击起来，用实际行动证明了自己的意思。

“啊……”

宁洛双手紧紧的抓在叶天的背上，舒服的感觉让她欲仙欲死。

两人在床上不断翻云覆雨，另一间房内的薛琪却有些惴惴不安，她不知道叶天晚上会不会来自己的房间。

一想到他正在和另一个女人交媾缠绵，心里有些空荡荡的，她害怕失去叶天，即使叶天还有别的女人，她也不愿意离开他，是叶天让她尝到了做女人的滋味，是叶天勾走了她的魂。

她深知，自己这辈子都不可能离开叶天。

很快，时间已经马上就要到凌晨了，但是叶天还是没有过来薛琪的房间，她以为叶天不会过来了，浴室去了浴室洗澡。

然而，当薛琪洗澡的时候，叶天从隔壁房间的窗户跳跃过来，像壁虎一样爬过两米多的距离勾到薛琪房间的窗户上。

“咦？怎么没人？”

叶天和宁洛缠绵了两次，把她哄睡着后悄悄的摸进了薛琪的房间，但是却没看到薛琪的人影。

叶天从窗户翻进来后才听到浴室有水流的声音传来，“原来薛琪这小妮子在洗澡！”

叶天脸上顿时露出坏坏的笑容，悄悄的靠近浴室。

浴室的墙壁是玻璃组成的，虽然看不清里面，但是隐约能够看到一个光着身子的女体在里面洗着，叶天轻轻推了下浴室的门，但是被反锁了进不去。

叶天没有惊动薛琪，而是脱掉衣服后悄悄钻进了薛琪的被子里面，在床上等着薛琪的到来，等了十多分钟后，叶天听到浴室开门的声音，心里越来越激动。

但是薛琪并没有马上回到床上，而是吹起了头发，又花了大概十分钟左右的时间薛琪才忙完，关掉灯，回到床边准备上床睡觉，她还没有发现自己的被子里多了一个男人。

薛琪掀开被子的时候，忽然看到里面有个人，虽然房间内的光线非常暗，但还是看出来是个男人，而且对方身上一丝不挂什么也没穿。

薛琪吓得魂飞魄散，张开嘴准备尖叫，却突然被捂住了嘴巴，“傻丫头，是我！”

听到这熟悉无比的声音后，薛琪松了一口气，拉开叶天的手，愠怒道：“你个流氓，进来也不说一声，刚刚真的差点吓死我！”

叶天呵呵一笑，把薛琪抱在怀里，柔声道：“有我在，没有人能伤害你！”

“嗯！”

薛琪乖巧的点点头。

“刚刚那个女人是你的女朋友吧？”

薛琪问道，叶天没有否认，说道：“是的！”

听到叶天的回答，薛琪心里感到一阵失落，但叶天马上接着说道：“你也是我的女朋友！”

薛琪的心里像做过山车一样，跌宕起伏，薛琪还没平静下来，叶天的手忽然伸进了薛琪内裤里，“啊……”

薛琪身子微微颤栗起来，她是白虎之身，比宁洛更加敏感，叶天的手还没完全伸进去，她就有些受不了了。

“叶天，不要……不要碰我那里！”

薛琪下面极度敏感，她身子慢慢的软下来了。

叶天没有停止，他的手继续往里面伸出，直到触碰到那粒小黄豆粒一样的肉球，薛琪像被人击中了要害一样，彻底瘫软在叶天怀中，急促的喘息。

“湿了没有？”

叶天摸了两下后在薛琪的耳边柔声问道。

薛琪俏脸通红，点点头，“嗯！”

叶天起来开启床头灯，然后一把扯掉薛琪的内裤，顿时那无毛之地完完全全的显露出来，粉嫩光洁，没有一根毛发遮挡，薛琪下面那里像少女一般光秃秃的，但是要丰腴很多！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 温柔一点
────────────────────────────────────────

薛琪白天就和叶天在宿舍里面做了两次，但是她此刻依旧兴奋无比，白虎女人对性的需求大的吓人，几天不做爱就浑身不舒服，不过这是指在尝到男人滋味之后，像之前薛琪还没有把第一次给叶天的时候，虽然也想要，但不会那么强烈。

但自从破身之后潜藏在体内的欲望彻底爆发出来，让薛琪迷恋上了叶天健硕的身躯一家他胯下那巨大的宝贝。

叶天的手探入薛琪下面，果然已经湿润无比，那美鲍处已经流出了汁液，随时可以进入了，不过叶天并没有马上进入薛琪的身子里，而是对薛琪说：“这次换你在上面怎么样？”

叶天喜欢看薛琪那饱满的双峰在自己眼前晃动，女上男下的姿势刚好可以完美的将薛琪的胸部展露在叶天眼前。

薛琪已经难受得不行了，那里还管它什么姿势，只要叶天胯下的大家伙进入自己的体内，怎样都行，“嗯！”

薛琪娇羞的点点头，然后起身坐在了叶天的身下，用手扶住叶天那热烫的硬物对准自己下面那里后屁股往前一撅，噗哧……叶天的宝贝马上滑进了薛琪下面那湿润的秘洞之中。

“啊……”

薛琪白天才和叶天做过两次，但是现在被叶天进入后，下面的感觉依然让她无比销魂。

两人的私处紧密结合在一起，各自都有种飘飘欲仙的感觉。

“哦……好舒服……”

薛琪让叶天的宝贝进入后没有马上耸动，而是静静的坐着，让自己下面先适应一下叶天那巨大的家伙，不然动起来会让她承受不了，即便是这样，还是有强烈的快感传来，让薛琪忍不住呻吟起来。

适应了一会儿之后，薛琪双手撑在叶天结实的胸膛上擡起屁股缓缓上下起伏着，随着叶天宝贝在她下面那里进进出出，欣快的感觉越来越强烈。

“好棒，叶天，我爱你，我爱你的大鸟！”

薛琪身子起伏的越来越距离，胸口两只玉兔不停的晃动着，看得叶天热血沸腾，下面也能感受到那湿滑温暖的感觉，非常的舒服。

薛琪弄了一会儿之后体力就有些吃不消了，趴在叶天身上，将自己的双乳贴在叶天胸膛耸动，叶天看到薛琪累了，主动网上顶，直接顶进了薛琪花心深处，“啊……”

薛琪颤声喊起来。

叶天知道薛琪没力气了，起身让她趴着，叶天准备从后面来，薛琪趴好后撅起雪白的屁股，将私密处对着叶天身下，叶天双手搭在薛琪柔软纤细的腰肢，对准薛琪那里狠狠一顶，一下就滑了进去。

“啊……”

叶天双手握住薛琪的腰肢，猛烈的耸动起来，房间内顿时发出啪啪啪的声音。

很快，叶天就感受到了薛琪那里面有收缩的感觉传来，越来越紧，夹得叶天的大家伙无比的舒爽，使得叶天更加疯狂的贴在薛琪的翘臀撞击着。

薛琪是白虎之躯，不仅仅是性欲强，而且下面那里的构造也和一般女人不同，所以交欢的时候能带给人更加舒服的感觉，让男人沉迷其中。

“快……叶天，我……我要来了！”

薛琪已经感觉到了高潮正在一点点靠近，只要达到临界点就会爆发出来。

叶天弯腰贴在薛琪的后背上，双手环抱着薛琪的腰肢，狠狠的顶撞她下面的私密处。

“啊……啊……啊……”

薛琪浑身颤抖起来，一股暖流从她下面喷出，热烫的叶天喷洒在叶天的宝贝上，马上也刺激得他浑身一震，耸动了几十下后也喷出了自己的精华！

“啊……”

叶天发出一声低沉的怒吼，死死的抵在薛琪的臀部，两人下面紧密连接在一起，好像本来是就是各自不可分割的一部分。

薛琪双腿一软趴在了床上，叶天下面依旧贴着她的翘臀，两人保持这个姿势好几分钟后才分开，薛琪脸上潮红一片，还在喘息，刚刚的高潮来得太强烈了，让她欲仙欲死。

薛琪翻过身来，准备躺进叶天的怀里，可是突然下面传来一阵隐痛，“哎哟……”

叶天一脸不解的看着薛琪，“怎么了？”

“你这个色狼就不会温柔一点啊！每次都那么大力，下面还没完全好就又被你弄痛了！”

薛琪瞪着叶天嗔怪的说道，上午两人在她的宿舍就已经干过两次了，痛的她走路都不方便，经过几个小时休整，好了一些，现在又被弄痛了。

叶天有些无语了，刚刚是谁在那里喊说快点快点的？

还不是她自己么？

而且这种事一旦做起来那里控制得了，特别是最后阶段，都恨不得使出吃奶的力气来撞击，那里还会慢吞吞的做？

不过叶天把这件事记在了心里，以后会尽量温柔一些。

两人在床上聊了一会儿之后就裸身抱在一起睡去，凌晨两点，叶天缓缓睁开了眼睛，他并没有睡着，而是闭着眼睛在小憩，今晚他还有很重要的事情去办。

悄悄从床上下来后，叶天穿好衣服，离开了房间。

叶天要去香山采药，为了保证药草的品质和效果，叶天必须在天亮之前找到那些珍惜药材，在凝结露水的时候采取是最佳时期，所以叶天必须连夜去香山。

东方月的病能否治好，第一步很关键，那就是固本培元，第一步如果没做好，那后面的也是白搭，所以叶天不敢大意，离开酒店后他准备坐车去香山，但是在酒店外面等了十多分钟也没见到一辆出租车经过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 屁股被蛇咬了（1）
────────────────────────────────────────

叶天左右看了看，依旧没有什么车子开过来，他准备徒步跑过去，从这里到香山只有二十多里路，跑步过去对叶天来说是小菜一碟。

叶天深吸了一口气，快步冲了出去，疾驰在夜晚的街道上，现在是凌晨两点外面基本上没有人，所以叶天毫无顾忌的放开了跑，速度快的吓人，一眨眼的功夫就跑出百米多远，比那些所谓的飞人要快了不知道多少。

叶天并不是只有短时间的爆发力，而是一直保持着飞快的速度，他的呼吸沉稳有节奏，跑出两公里后也只是呼吸稍微急促了一点，还没喘息。

跑出三公里左右的时候，叶天速度依旧不减，惊人的耐力彻底展现出来，然而，叶天没有发现在他身后有一个白衣女子跟随着，她的步伐也丝毫不比叶天慢多少，始终保持的三百米的距离，从一开始就跟在叶天身后，没有掉过对，不过在她的脸上写满了震惊。

跟在叶天身后的人正是洛神，她从叶天走出部队医院的时候就一路尾随跟着他，没想到这家伙一出来就去和女人开房，洛神只好暗暗在酒店下面隐藏着等她，可是一等就是好几个小时。

在等到第午夜十二点的时候洛神终于按耐不住了，她不知道叶天今晚是不是还会出来，所以打算上去偷看一下他在干什么，洛神悄悄爬到叶天房间的窗户外面时，看到了不该看的一幕。

那个时候叶天正好和薛琪一丝不挂第在床上交缠在一起，看得洛神面红耳赤，那是她第一次见到男女做爱的画面，让她紧张得差点失手从窗台掉下去。

到现在，她只要一看到叶天，脑海里马上就会出现那个香艳刺激的画面，挥之不去。

洛神跟踪叶天不是因为想找他麻烦也不是怕他泄漏有关天龙的机密，更不是想要偷窥他，只是洛神觉得叶天这个年轻人越来越神秘，让她都看不透，所以暗中跟着他想要看看叶天到底有多大的本事。

如果叶天真比她想象的要强大，她会不惜一切代价邀请叶天加入天龙，因为对天龙来说，千金易得人才难求，三年内洛神必须要打造出一个钢铁一般坚固的团队出来，这是上头给她的命令，也是为了迎接三年之后的那个震惊世界的关键时刻。

叶山被送出过去，就是和那件事有关联。

天龙里面不乏高手能人，但是并不是表面上看上去那样团结，这样是洛神担任天龙队长以来的心病，无论她怎么努力，始终有人不买她的账，而那些人又是她不能动的，人家上面有人支持，洛神也无能为力。

所以洛神现在是到了求贤若渴的地步，如果叶天真的符合她的要求，她一定会要叶天加入天龙，不过，她也明白，叶天对她并没有好感。

“呼……”

一直保持高速跑出将近五公里的路程后，叶天终于大大的呼出了一口气，速度也随之减缓，他最多一口气跑过八十公里，但那次速度要慢很多，刚刚叶天从一开始就是全速奔跑，一直保持恒等的速度，这样的难度不亚于匀速跑八十公里。

当叶天停下来后，洛神也放缓了脚步，白皙的脸蛋上也有些红润起来，小口的喘息着，虽然很累，但是她却无比欣喜，叶天的体力既然达到了这种程度，连她都跟踪得有些吃力，这说明叶天的体能已经远远超过天龙的考核标准。

突然，叶天余光往后一瞟，发现有人在跟踪自己，他不动声色的慢慢往前走，走了几步之后叶天忽然停下来，蹲在地上系鞋带，洛神马上窜进了道路旁边的一棵树后躲起来。

“难道……被他发现了？”

洛神心中有些震惊，想不到叶天的反跟踪术也这么厉害，她是经过无数次的训练才达到超高的跟踪技巧，洛神跟踪的人很少有失手的时候，被发现的次数也少之又少。

当洛神再次从树后面探出头来观察叶天的时候，却发现前面的道路上空空如也，只有昏黄的路灯照在地面上，已经看不到叶天的人影了！

洛神眼中露出惊讶的表情，想不到还是被他发现了！

就在洛神准备追出去的时候，忽然一个极具挑衅的声音从上面传来，“就你这跟踪技术也想跟踪我？你也太小看我了吧？”

洛神通孔一缩，叶天什么时候折回来的，她竟然毫无察觉，要是叶天是敌人的话，恐怕已经偷袭成功了，洛神心里无比震惊，擡头一看，自己身边的另一棵树上，正是叶天在上面居高临下的看着自己。

“你……你是怎么做到的？”

洛神心中很不平静，想要知道叶天到底是怎么做到这样悄无声息接近她的，天龙里没有任何人能够做到这样完美，洛神的神识是天龙之中最灵敏的一个，就算一条蛇爬过来她也能在两三米的距离内就能察觉到，更不要说一个活生生的人了。

“我没问你为何跟踪我，你还反倒问起我来了？”

叶天终身一跃，身体轻盈的从两米多高的树杈上跳下来，稳稳的落在洛神跟前，脸上带着冷笑，“洛队长莫不是担心我泄漏了你们天龙的秘密才会如此小心谨慎的跟踪我吧！”

叶天冷冷的看着洛神，沉声道：“我既然说过会保守秘密，就一定不会说出去，你那么的这么不相信我，为何当天要放我走？直接把我抓起来关进你们的地牢就好了啊！”

洛神脸上的表情有些复杂，淡淡说道：“你误会了，我跟踪你并不是因为那件事！”

“那是为了哪件事？”

叶天继续逼问道。

叶天越来越觉得这个女人讨人厌，除了美貌和身材好之外，叶天没发现她身上任何优点！

“我想观察你的实力，如果达到了天龙考核的标准，我会正是向你发出邀请，请你加入天龙！”

洛神倒是没有隐瞒，实话实话了出来，现在她已经可以确定了，叶天不但达到了天龙的考核标准，在某些项目上已经远远超过了她们的标准！

叶天笑了笑，说道：“对不起，我高攀不上，天龙这样的队伍，不是我这种处处被人怀疑的小人所能加入的，让洛队长您失望了！如果没有其他事，我希望洛队长不要再干扰我的私人生活。”

叶天喜欢自由自在的生活，天龙虽然是个不错的地方，但是叶天从未想过要加入天龙，在认识洛神之后更是对天龙二字都感到反感，如果没有特殊情况，他是绝不会加入天龙的。

洛神早知道会是这个结果，但她没有放弃，“叶天，我希望你能慎重考虑，加入天龙对你对国家都有好处，为国效力本是我们每个人应尽的义务，你也是我华夏的一员，为何你就不肯加入天龙呢？”

“呵呵……”

叶天脸上露出一丝冷笑，“收起你那套忽悠国人的说辞吧，我不是傻子。为国效力确实是每个人的义务，但是我没兴趣，你难道还要强迫我不成？”

叶天很反感那些动不动就扯上国家扯上人民的说辞，所以当洛神说出那些话后，他更不可能答应洛神。

“不好意思，我时间有限，如果洛队长不打算阻拦我的话，我就先走了！”

叶天不等洛神继续劝说下去，转身就走了。

叶天再次飞速跑动起来，很快就消失在路灯下，洛神默默的望着叶天离开的方向，叹息一声转身离开了，可是刚走出几步又停顿下来，她决定继续跟踪叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 屁股被蛇咬了（2）
────────────────────────────────────────

叶天进入香山后并不是往山顶上走去，而是沿着山脚处到处晃悠，他要寻找能够下到悬崖下面去的地方，玄叶草一般生长在距离悬崖二十米左右的峭壁上面，叶天有一本佰草集，是师父给他的一本记载各种罕见药材的古籍。

佰草集上面的数百种药材叶天熟记了七八成，玄叶草就是专门固本培元的，对于治疗东方月的成骨不全症有非常大的帮助，只不过现在的医书上面已经没有玄叶草这个药材的记载了，也没有人知道玄叶草的功效，就算是被人发现也会当成野草。

叶天围着香山脚下绕了小半圈才发现了一处可以下去的地方，下面是一处陡坡，里面杂草丛生，现在又是晚上里面到处是蛇虫鼠蚁等毒物，叶天还是义无反顾的走了进去，穿越重重荆棘，叶天顺着陡坡慢慢往下移动。

经过三十多分钟艰难的穿行叶天总算是来到了悬崖底部，叶天从上面跳下来，嗤……叶天听到响声后回头一看，靠，自己屁股后面被划出一个五公分长的口子，还好没伤到皮肉，只是裤子被划破了。

一块布条耷拉在窟窿口上随风摇晃了令下，叶天现在管不了那么多了，大不了天亮之前早点赶回去，不然走在街上不丢死人才怪。

叶天顺着崖底慢慢寻找起来，又经过将近一个小时后叶天推断出了生长玄叶草的地方，于是坐在地上靠着岩壁休息，等天亮的时候才能上去采摘。

就在叶天坐下后没多久，洛神也从上面下来了，她白色的裙子上到处是被荆棘够破的小窟窿，手臂上还有一处地方被鲜血染红了一小块，但她仍旧一脸的执着，她想不通为何叶天要来这里，带着强烈的好奇心跟了过去。

当洛神远远看到叶天靠在岩壁上面小憩后，也小心翼翼的坐了下来，躲在暗中注视着叶天的一举一动，她担心被叶天又发现，所以这次隔得距离比上次还远。

叶天靠在岩壁上休息了一个多小时后，天色已经蒙蒙亮了，他站起来伸了个懒腰，扭动了几下屁股，准备攀岩，叶天擡头看了看天色，这个时候已经应该是凝结露水的时候了，正准备攀爬，叶天忽然想起来还有一件事没做。

叶天向着洛神的方向走来，吓了洛神一大跳，还以为又被发现了，就在洛神准备悄悄后退的时候叶天挺了下来，他解开裤子，掏出裤裆里的兄弟放起水来了。

洛神又羞又气，叶天的拉尿的位置正好对着她所在的方位，所以叶天胯下跟驴子下面有的一比的大家伙全都暴露在洛神的视线里，她看到叶天那玩意后，心里扑通扑通乱跳，羞得她面红耳赤的。

“混蛋！”

洛神在心里暗骂了一句。

叶天尿完之后抖动了几下，才把兄弟放回裤裆，再次返回去沿着陡峭的悬崖往山徒手攀爬起来，洛神虽然与叶天隔着好几十米远，但是她的视线经过特殊训练，能够看得一清二楚，所以叶天的宝贝刚刚掏出来的时候，洛神无可避免的看了个正着。

叶天离开了几分钟，她的内心还不能平静下来，主要是叶天那玩意太大了，带给洛神的震撼是别人无可比拟的。

叶天攀岩技术非常到位，每一个能被抓住的地方都是他的承重点，他像壁虎一样贴着陡峭的崖壁一步步网上爬去，十分钟不到就来到了将近二十米的高度，他找准一块凸出来的岩石后稳稳的抓住，然后左右搜寻起来。

不过很可惜，叶天视线范围内并没有出现玄叶草，叶天又开始横向移动，往左边横移了十几米后叶天顿时心头一喜，一株玄叶草正矗立在一块凸出的峭壁上面，玄叶草上面结满了露水，正是适合采集的时候。

叶天加快了手上的动作一步步向着玄叶草移动过去，叶天的心里很激动，这也是他第一次采集玄叶草，很快叶天来到了玄叶草跟前，看着眼前这株绿意盎然的玄叶草，他欣喜不已，擡起手小心翼翼的扒开玄叶草根部的泥石。

采集玄叶草还有一个关键，那就是根部不能断，否则会影响效果，叶天耐着性子慢慢的用手抠掉玄叶草根部的泥石，经过十多分钟的努力，终于玄叶草的根露了出来，叶天用力一吹，将根部的泥石吹开，又用手抠了几下最终顺利的采集到了玄叶草。

就在这时，叶天忽然听到了一股很小的声音传来，他扭头一看，右边的岩壁上盘着一条血红的小蛇。

“赤血蛇！”

叶天惊讶道，看到那比筷子长一点的小蛇后叶天吓得背后直冒冷汗，这蛇虽小，可是毒性无比的强大，是一种非常罕见的毒蛇，如今已经很看到了。

叶天不敢主动招惹那赤血蛇，把玄叶草塞进口袋后叶天准备快速离开，但是他刚刚往左边一移动那血红的小色就张开嘴巴飞扑过来，叶天卡准一块可以攀附的岩石后整个身体猛的腾空跳过去。

赤血蛇扑了个空，顿时掉入崖底摔死了，叶天大大的松了一口气，“麻痹的，好险！”

“哧哧……”

忽然，左右又出现一条稍大一些的赤血蛇，叶天还没来得及反应，那蛇就飞扑过来，叶天急忙闪躲，身子一侧，那蛇贴着叶天的背后飞过，快要与叶天擦肩而过的时候赤血蛇的蛇头一扭，蛇头在空中张开嘴弹了过去，一口咬在了叶天的屁股上。

“啊……”

叶天感觉屁股一痛，知道被蛇咬了，“操！”

叶天弹出一只手往身后一抓，握住那蛇后狠狠的往岩石上一砸，顿时把赤红色砸的脑浆迸裂。

很快，叶天就感觉屁股上传来麻麻的感觉，不及时处理的话，很可能会命丧与此，叶天不敢有丝毫的大意，飞快的从岩壁上往下攀岩。

才过两三分钟叶天感觉身体内的力气正在一点点消失，“不好，必须尽快避毒！”

叶天知道，一旦蛇毒进入心脏那就完了，神仙也救不活。

当叶天来到悬崖底部后，额头已经冒汗，身上有些发冷起来，他扭头看了看，屁股那里已经肿起，叶天把裤子脱掉，想要用手把毒挤出来，可是扭着身子很不方便。

叶天倒是想用嘴巴吸出来，可是自己又不会软骨功，嘴巴根本到不了屁股那里去，这荒山野岭的有没有人，叶天心里越来越急躁起来，跑回去肯定是来不及了，那样反而促进毒素扩散，后果更严重。

就在叶天茫然无措的时候，一个冷冷的声音响起，“快把裤子脱掉！”

叶天吓了一大跳，还以为遇到鬼了，回头一看正是洛神站在自己身后，她刚刚已经看到了，也知道了叶天此行的目的是帮东方月采草药，现在不是计较个人恩怨的时候，她决定用嘴帮叶天把毒吸出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 一阵酥麻
────────────────────────────────────────

叶天没想到洛神没有离开而是又跟踪过来，但这次叶天并未因为洛神跟来而生气，反而是欣喜不已，好歹有人来了，而且还是熟人，虽然字被蛇咬到的部位不是很雅观，她总不会见死不救吧！

叶天感觉屁股上面的疼痛越来越小，这可不是什么好事，而是说明中毒的程度更深了，只有伤口被毒素所麻痹，才会感觉不到疼痛。

“还愣着干什么，你不要命了吗？”

洛神冷冷的说道，她已经下定了决心帮叶天把伤口里面的毒素吸出来，尽管是在叶天的臀部，但人命关天，洛神顾不了那么多了，不救叶天的命等于葬送了东方月的命，洛神身为天龙队长，她不会眼睁睁的看着自己的队员死去。

救叶天等于就东方月，洛神在心里暗暗的给自己说道。

叶天明白不能再耽搁了，马上脱掉裤子，连底裤都一起脱了，然后趴在地上撅起臀部，洛神已经做好了心里准备，但是看到叶天的屁股后脸上还是红了。

稍稍犹豫了一下，洛神蹲下身子双手捏住叶天臀部伤口处挤压了一下，将淤血挤出来一些之后，马上用袖子擦了擦伤口，然后又将唾沫涂抹在叶天屁股的伤口上面，在没有消毒剂的情况下，人的口水就是纯天然的消毒液，还能起到一点中和蛇毒的作用……

洛神用手指从嘴里沾了唾沫后轻轻的在叶天伤口上涂抹按摩，温热的玉手触摸到叶天的臀部后传来一阵酥麻的感觉。

“我要吸了，可能会有点痛，你忍着点！”

洛神提醒叶天注意，叶天点点头，“没事，你来吧！”

“哦……”

当洛神的秀发垂到叶天的臀部后，像有东西在爬动，酥酥麻麻的，紧接着叶天感觉伤口被洛神热烫的嘴唇喊住了，顿时，一股吸力传来，叶天只感觉伤口处一阵阵的疼痛扩散开来，这种感觉又舒服又痛，让他忍不住叫了一声。

洛神脸上红得跟喝醉了酒似得，她没想到会发生这种情况，但还是一口一口的把叶天伤口内的毒素吸出来，很快，洛神的身边多了一滩淤血，这全都是从叶天臀部的伤口吸出来的。

那赤血蛇身体虽小，但是毒素异常的猛烈，必须要彻底将毒素清除赶紧，否则余毒流窜进血管，在经过血管输送到全身各处的器官也会造成损伤。

洛神吸了几十口，血迹才慢慢变成鲜红色，叶天已经满头大汗，他不是痛成这样，而是忍受不住屁股上被洛神吮吸，传来的阵阵酥麻感，不仅如此，叶天胯下的也有了生理反应，地上都差点被顶出一个窟窿来。

洛神又吮吸出几口鲜血后，用手挤了几下，问道：“现在感觉怎么样？”

叶天闭上眼睛感受了一下，身体比之前轻松了很多，绝大部分毒素已经被洛神用嘴巴吸出来了，虽然体内还有一点点残余毒素，但不会短时间内不会危机生命，等回去了再处理也来得及。

“感觉好多了，谢谢！”

叶天心有余悸的说道，刚刚真的好危险，要不是洛神跟来，他很可能死在这荒郊野外了，大自然的凶险永远是那么的可怕，叶天曾经在亚马逊雨林里击杀过水桶粗的大蟒蛇，或许这是老天对自己的惩罚吧，叶天默默在心里想道。

叶天站起来穿好裤子，但是前面还是顶起来的，裤裆处扯起了帐篷，他支支吾吾说道：“要不，你先离开，我马上就来！”

洛神没有说话，叶天闭上眼睛深吸了几口气，尽量转移注意力，下面慢慢的就软了下来，当他回过头时，吓了一大跳，洛神脸色苍白无比，嘴唇像是被蜜蜂蜇了一样，肿的跟两根香肠似的。

叶天感觉拉起洛神的玉手，食指和中指搭在她的脉搏上面探查了一下，“不好，毒素进入血液里面了！”

“唔唔……”

洛神想说话，可是嘴巴肿的根本张不开，只能发出唔唔的声音来。

叶天没想到一条小小的赤血蛇会有这么厉害的毒素，自己体内的毒被洛神用嘴巴吸出来了，但是她自己却中了蛇毒，叶天一把扛起洛神，飞快的往陡坡跑去，洛神的毒素已经进入血液，不可能再给她吸出来，必须要马上注射抗蛇毒血清。

叶天扛着洛神艰难的爬上了山脚，然后抱着他飞速狂奔！

这是洛神第一次和男人如此暧昧的贴在一起，她的酥胸贴在叶天身上不断的摩擦，那种酥麻的感觉让她第一次感受到了，被男人抱着原来是这种感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 一起洗（1）
────────────────────────────────────────

洛神第一次被男人如此亲密的抱着，她本以为自己会很羞愧，但是叶天脸上没有任何淫邪的表情，而是一脸担忧的抱着她狂奔，洛神是孤儿，这是洛神除了队友外第一次感受到被人关心的感觉，这种感觉很美好，让她心里有种无法言喻的甜蜜感。

这就是人们口中所说的爱情吗？

洛神看着叶天英俊的脸，心里暗暗想道，为何我有种心跳加速的感觉呢？

不，这不是爱情，我不需要爱情，我只要为国效忠，我的一生都会投入进去，洛神神智有些模糊不清了，脑子里不停的胡思乱想，浮现出很多画面，很混乱，一会儿出现叶天英俊的脸庞，一会儿出现一个穿着军装的中年男人，那是洛神的养父，不过已经去世了。

洛神对那中年男人的印象只停留在她小时候，养父对她异常的严苛，但洛神毫无怨言，因为洛神是被他收养的。

洛神的脑海里又浮现起当时的画面，洛神小时候在寒冷的冬季，饥寒交迫，身上也只有单薄的衣服，破鞋子里的小脚冻得通红，她缩在河边，想要寻找野菜，但是漫天冰雪一望无际的白色，根本没有绿色的植物，她饿急了，只能敲些碎冰吃掉，不出意外的话，用不了多久就会死去。

那个时候的洛神还不叫洛神，不过她的本名她已经忘记了，小洛神奄奄一息的时候被那个中年男人救起，并带她去了一个非常暖和的房间里，给她食物和热茶，小洛神很快就变得精神抖擞了。

当小洛神恢复了体力后，有些脏的脸上露出笑容，“叔叔谢谢你救了我，我长大了一定会报答你的。”

中年男人不苟言笑，正色对小洛神说，“小朋友，叔叔不需要你报答，只需要你帮我做一件事！”

小洛神是个知恩图报的女孩，她看着中年男人一脸正色说道，“叔叔，你说，能帮的了你我一定帮！”

“叔叔要成立一个组织，将来，你要带领那个组织保卫国家，保护人民好不好！”

中年男人也不管小洛神听不听的懂，一股脑的把自己的计划说了出来，因为他身患顽疾，命不久矣，再不说以后就没机会了。

小洛神懵懵懂懂，不是很清楚那个叔叔的话是什么意思，但她听到了报效祖国保护人民这些字眼，所以毫不犹豫的点头答应了，“叔叔，我答应你！”

从那以后小洛神每天跟着中年大叔练格斗功夫、暗杀、射击、驾驶、跟踪等等专业训练，中年大叔对她很严苛，没次都练到她不能承受，但还是逼迫她继续突破，每天必须要进步，否则没有饭吃。

小洛神渐渐被磨练的无比的刚强，比男人的意志还要坚定，每天进步，每月进步，每年进一大步，就这样，三年后洛神十二岁时已经深谙各种技巧，但是那一年那位大叔离开了她。

随后又换了另一人接管洛神，带着她继续完成之前那位大叔留下的任务，在她十六岁时才明白，原来当年救她的那位叔叔是国家的特工部门的人，训练她的那些项目也都是特工所必备的技能。

十八岁后洛神的水准令人惊叹不已，引起了上面的高度重视，全军比武选出来的冠军与洛神一战，竟然被打得毫无还手之力，那年，洛神才十八岁，也正是那年，洛神这个名字成为不败的传说！

但是洛神长期的封闭训练也改变了她的性格，小时候挺活泼可爱的一个小姑娘，渐渐变得冷漠，虽然心里依旧善良，但是脸上冷若冰霜，让人不敢接近。

叶天跑动之后身体内残留的余毒也在快速的扩散，可现在管不了那么多了，洛神是为了救她才中毒，若是她因此而丧命，叶天会愧疚一辈子。

“不要睡，再坚持一下，马上就到医院了！”

看着洛神闭上了眼睛，叶天大声喊道，他担心洛神睡着了，一旦入睡，那些毒素会更容易侵入她的要害器官。

洛神听到叶天的喊声后，缓缓睁开眼睛，现在，她嘴巴消肿了一些，但是脸上却苍白无比，小声说道：“叶天……快……停下，你这样跑下去，我们……两个都活不了的。”

“如果……如果……我死了，请你把我葬在长白山的最深处！”

洛神有气无力的说道，她体内的毒素扩散很快，再不及时救治就完了。

“为什么？”

叶天边跑边问。

洛神喘了几口气，说：“因为……我是被人遗弃在那里的！”

叶天听到这句话的时候心头一震，没想到洛神有着那样凄惨的过往，被丢在长白山雪域深处，她能活下来，这已经是个奇迹了，她不但活下来了，还活得比很多人要好，活得更有意义。

洛神眼角滑出一行晶莹剔透的泪珠，头一歪，埋在了叶天怀里，叶天感到洛神的体温也在下降，这不是好预兆，连忙将她心口的穴道封住，大喊道：“醒醒，洛神……醒醒，你不会死的！”

“到了，我们快到了，前面就有一家医院！”

叶天激动的大喊道，脚下也加快的速度往医院奔跑过去，洛神能听到哦叶天的话，但是却睁不开眼睛，她感觉很困很困，好像一个星期没睡觉一样，想睁开眼却无比艰难。

叶天抱着洛神冲进了这家医院急诊室，“医生……医生……快来人啊！”

现在是早晨五点多钟，值班医生在值班室休息还没起床，但是听到有人叫喊后，医生护士很快出来了，“怎么回事？”

一名四十多岁的大夫见到叶天怀里昏迷的洛神，马上向他问道。

“被蛇咬了！”

叶天赶紧回答道。

医生过来查看了一下，用手翻了翻洛神的眼皮，顿时凝重的问道：“是什么蛇咬伤的知道吗？”

“赤血蛇！”

这种蛇非常罕见，一般人或许连听都没听说过，叶天说道：“马上给她注射抗蛇毒血清，后面的我来治疗，先把命保住！”

这医生一听叶天这么说就有些不舒服了，板着脸说道：“你这年轻人怎么说话呢，我是医生还是你是医生，怎么治疗我心里有数，还用得着你教我？”

“这样吧，先去抽血化验一下，看看是什么情况再做治疗！”

中年医生并不准备马上给洛神注射抗蛇毒血清。

都这种紧急关头了那医生还磨磨蹭蹭，叶天怒火中烧，一脚踢过去，将医生手里的笔踢掉，怒吼道：“马上去拿蛇毒血清来，晚了就来不及了，快去！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 一起洗（2）
────────────────────────────────────────

医生护士见叶天发怒，顿时吓了一跳，有些不知所措了，叶天双眼对着护士一瞪，“你，马上去拿抗蛇毒血清来，要是她出了事，你们整个医院都赔不起！”

护士连连点头，马上去拿药去了，医生敢怒不敢言，低声说道：“年轻人，你不要这么冲动，没查清楚就乱用药，出了事谁承担？是不是，我们身为医生也是替病人着想……”

叶天脸上露出一丝冷笑，“你替她着想？你只不过是想多开几张化验单，好多拿点分成吧！等你化验完了，她都已经每命了，你他妈还有脸说是为她着想！”

叶天看到这种败类医生就来气，明明是想躲开几张化验单多分点钱，还说的那么冠冕堂皇。

叶天本身就是医生，大家都是同行，对于这个行业叶天在了解不过，每个医院都会有种败类，但是一般关乎人命的危机情况，首要的还是保证病人的生命安全，可是洛神都成这样了，这个医生还想着开化验单拿提成。

“血清来了！”

护士端着消毒盘走了过来，叶天马上静洛神放在诊疗床上，从盘子里拿过血清看了看，“注射器给我，你去给她消毒，我来给他注射！”

“你……”

护士想说你会吗，但是又不敢说出口。

“我也是医生，先不要说那么多了，救人要紧！”

叶天将抗蛇毒血打开了抽进了注册器内，护士已经帮洛神的臀部消完毒，叶天走过去先解开洛神的穴道，然后才帮她注册，动作很娴熟，一旁的护士看到之后心里松了一口气。

这打针的技术比自己都熟练，肯定是有经验的医生。

而那中年医生愣愣的站在原地，不敢再多嘴，怕触怒了叶天，而且这两人身上有责普通人所没有的气质，一看就知道不是一般人，所以那中年医生随便叶天怎么做，自己在一旁看着就行。

叶天给洛神注射抗蛇毒血清后又探了探脉，已经有了缓解的迹象，脉搏从衰弱趋势渐渐恢复到正常状态，只要护住了心脉不再让蛇毒继续侵入她的心脏那就没事了，后面的治疗叶天自由办法。

随后叶天又让护士拿来一只抗蛇毒血清，让护士给自己注射了一支，给了钱之后叶天马上带着洛神离开了，赤血蛇的毒性太强大，抗蛇毒血清并不能彻底将毒素中和掉，所以叶天还要进行下一步治疗。

叶天抱着洛神走出医院没多久就，她就渐渐苏醒了，只是浑身没什么力气，身子还是很虚弱，当洛神睁开眼睛第一眼看到的人是叶天后，心里踏实多了，在昏迷之前，她就在心里告诉自己，有叶天在不会有事的。

她自己也不明白为何会这样相信叶天，或许是看到他为了救治东方月那么不顾一切，这次是为了救叶天才中毒，所以她相信叶天一定不会放下她不管的。

“谢谢！”

洛神小声的说道，脸上有了一丝从未出现过的笑容，叶天看得呆了一下，洛神笑起来的时候真的很美，美的让叶天差点忘了一切，只想静静的看着她那微笑的脸蛋。

洛神被叶天那样盯着，马上脸红了，连忙转移了视线，叶天这才意识到自己有些失态，尴尬的笑了笑，“没事，你用不着谢我，应说谢谢的人是我，要不是你，恐怕我已经没命了！”

赤血蛇的毒性比叶天想象的还要恐怖，既对神经有毒害也对血液有毒害，所以，这种毒素一定要彻底清除掉，否则哪怕一点点残留在体内都会有影响，特别是像洛神这样的特工，关键时刻毒性发作，哪怕只是让她的手抖一下，都可能危及生命。

比如两个人枪战的时候，若是手抖动了，那意味着射偏，对特工来说是绝对不允许出现这样的低级错误的。

“我体内的毒都清除了吗？”

洛神感觉力气在慢慢恢复，感觉比昏迷之前要好多了。

“暂时没有，不过刚刚已经在医院给你注射了抗蛇毒血清，不会危机生命了，体内剩下的毒素我来帮你清除出来。”

想要彻底清楚没那么简单，必须要通过特殊的办法，要用特殊的药材浸泡在一定比例的水中烧开，然后把汤药灌入木桶内，人再进去泡着，通过特殊的手法按摩使毒素排出来。

“你们不是每个人都有个秘密基地么？你的基地在哪里，我现在去帮你逼毒！”

叶天想找个安全又不会被人打扰的地方帮洛神逼毒。

洛神四周看了看，“在在燕京大学附近就有一个！”

“我们现在就赶过去！”

叶天点点头，抱着洛神往燕京大学附近跑去，从这里过去也只有一公里多，很快就到了。

叶天先去药店买了些中药，然后跟着洛神往秘密基地走去。

洛神的秘密基地和东方月的很不一样，她的秘密基地竟然是在一座超市下面，进入里面的程序更加反锁，来到秘密基地后叶天发现洛神这里的空间比东方月那里要大很多。

“你先在床上躺下，我去烧水，等好了我在叫你！”

叶天看得出洛神身子还有些虚弱，多休息也好，等下逼毒也是很痛苦的过程。

经过一个多小时的忙碌，叶天烧了慢慢一大桶水，这里幸好有洛神沐浴用的大木桶，把混合了中药的汤汁装进里面后，叶天去房间叫醒洛神，“起来吧，可以了！”

洛神根本没睡，马上起床跟着叶天一起去浴室，当她看到浴桶里面装满了淡绿色的汤汁后，红着脸问道：“要坐进去吗？”

“嗯……而且……要裸身进去！”

叶天有些不好意思的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 一起洗（3）
────────────────────────────────────────

叶天刚一说完洛神的脸就羞得一片通红，她以为直接穿着衣服坐进去就行了，而且在她看来即使穿着衣服当着叶天的面湿身也很难为情，可没想到叶天告诉她要把身上的衣服全部脱掉，要一丝不挂的进入浴桶！

那岂不是相当于当着男人的面洗澡？

洛神想想都觉得难为情，别说当着男人面前洗澡，就是当着男人脱一件衣服她都会害羞。

洛神又有些怀疑其叶天是不是想故意看她的身子，所以才这么说，但是叶天面色凝重，不像半点开玩笑的样子。

“非要脱掉所有衣服才行吗？”

洛神又不懂中医，也不知道叶天这样的要求是不是有道理的，心里非常期待叶天给她否定的答案，但是叶天依旧坚定的点点头，“必须要全都脱掉，否则影响毒素排出体外，不要在犹豫了，汤药冷了也会影响效果的，你放心，这件事我会保密绝对不会说出去。”

叶天在这件事上面没有任何欺骗洛神的地方，洛神是因为就他才导致中毒，叶天心里很明白这一点，叶天是有恩必报的人，就算之前两人的关系水火不容，但叶天不会趁机对救命恩人调戏。

洛神有些为难起来，一边是自己的清白，一边是自己的生命，到底如何选择？

洛神闭上眼睛思考起来，其实她心里早有答案，清白和生命相比屁都不是，就算被玷污了清白，只有活着才能报仇雪恨，但若是命没有了那什么都没了。

况且现在并不是被人玷污，只是被人看自己的身子，对方还是医生，洛神这样一想，心里的压力就小了许多。

“我脱……”

洛神做出了最后的决定，当着叶天的面，缓缓脱掉自己的白色长裙，叶天没有转身，因为他等下还得跟洛神一起泡进浴桶里面，反正迟早是要看到的，转过去也没用。

很快，洛神的衣服脱去了，只剩下里面的内衣内裤，当叶天看到洛神的身子后，露出满脸的震惊表情，看着看着他皱起了眉头，叶天看着洛神身上那触目惊心的疤痕，眼睛都有些湿润了。

那得受多少伤才能在身上留下那么多疤痕？

叶天不知道，他身上受过的伤加起来也未必有那么多，不过叶天有师父配给他的秘方药，不会在身上留下疤痕。

现在叶天终于明白洛神总是穿着带袖子的长裙，因为她的手臂，她的身上，几乎没有一处肌肤是完整的，胸部上都有一个两公分左右的陈旧刀痕，可想而知，洛神经历过多少生死战斗。

洛神看到叶天露出震惊的表情，却没有一丝亵渎之色，“不用大惊小怪，你身上的伤疤古不会比我少多少！”

一个人成为顶尖高手并不是因为他是天才，全世界哪里都有天才，但是能够出人头地，在某个行业拔尖的少之又少，因为缺乏勤奋的天才迟早会变成蠢材。

叶天的本事洛神了解了一部分，从目前来看，叶天还隐瞒了一部分实力，即使没有洛神那么强大，但是也称得上是一方高手了，成为高手不是靠花拳绣腿，而是经历无数次真刀真枪的战斗历练出来的。

所以洛神认为叶天身上必定有不少的疤痕，叶天一把脱掉自己身上的上衣，露出健硕的身躯，古铜色的肌肤看上去很健康，没有一个疤痕留在上面。

洛神一愣，没想到叶天身上没有任何疤痕。

“我不是神，我也受过不少伤，受伤了也会留下疤痕，只不过我很幸运，有个神通广大的师父，他老人家专门为我配制了一种可以去疤痕的药，到时候我可以帮你把身上大部分伤疤去掉，超过十年以上的会麻烦一点，但也能去掉。”

叶天看着洛神身上的疤痕柔声说道。

此刻的洛神在叶天眼里不再是那个高傲如女神一样的天龙队长，而是一个浑身疤痕的可怜女孩子。

“原来如此……”

洛神点点头，看了一眼叶天健硕的身躯，说道：“你帮我排出毒素就行了，你说的那种药肯定很稀少，我身上有疤痕的地方太多了！”

“踏遍万水千山我也会找齐那些材料的，放心吧，我答应过别人的事情从不食言，我说过帮你去掉身上的疤痕就一定会做到，现在还是先把毒素排出来再说！”

叶天说完后，洛神内心还是有一阵欣喜的，没有那个女人不爱美。

洛神解开胸罩，顿时露出两只饱满坚挺的双峰，除了左边胸部上方有一块两公分的疤痕外，两只奶子上面还是保养的很不错，白嫩丰满，特别是那两粒粉嫩的小樱桃，无比诱惑。

很快，洛神又脱掉内裤，不过这次她转过身去了，一对美臀翘起对着叶天，尽管叶天很不想胡思乱想，但是洛神的身材太好了，抛开她身上的疤痕不说的话，也只有宁洛比她丰满，但洛神整体更加匀称。

当洛神翘起臀部的时候，股沟下面那一处乌黑的杂草地隐隐约约露出了一部分，看得叶天浑身发燥，洛神下面那道缝隙贴合得很紧，一看就知道她还是处女。

洛神脱完衣服后马上进了浴桶里面，只露出头部在汤汁上面，“这样泡着就可以了吗？”

洛神脸上红得发烫，看着向浴桶走来的叶天问道。

叶天摇摇头，“没那么简单，泡汤只是第一步，等下我还要帮你逼毒！”

“你……你的意思是……你也要进来？”

洛神心里扑通扑通的乱跳起来，这个浴桶是她自己独用的单人浴桶，一个人泡在里面刚刚好，要是挤进来两个人的话，那两人的身体就要贴合在一起，光是想想洛神就觉得紧张无比。

“放心，我不会对你做什么，只是帮你逼毒而已！”

叶天一边脱裤子一边解释到，当洛神看到叶天脱得一丝不挂的时候，整个人差点崩溃了，他以为叶天是穿着衣服进来，没想到他也要脱光。

“你能不能把内……内裤穿上！”

洛神转过头去羞涩的说道，叶天胯下那玩意太大了，洛神看了一眼就面红耳赤，心里还慎得慌，等下要是两人贴在一起，那玩意肯定会顶到自己。

如果只是帮洛神逼毒的话倒不用脱得那么干净，主要是叶天体内也有残余的毒素，他不仅要帮洛神逼毒，字也要把体内的毒素逼出来，所以必须要脱得一丝不挂。

“我体内也有毒素……”

叶天知道两人裸身相对会有些尴尬，但也是没办法了。

洛神一听这个解释，也只好作罢，默默的点头允许了叶天。

叶天脱掉衣服后擡腿先放了一只腿进入到浴桶里面，叶天是贴着浴桶边缘放下去的，但还是不小心脚指头碰到了洛神弹性十足的屁股上面。

“啊……”

洛神感觉浑身像触电一般，一股酥麻的感觉从臀部传来，未经人事的女人往往私密部位都是极度敏感的，洛神的屁股被叶天的脚指头碰触了一下都有些受不了，不知道等下他整个人进来会是怎样的感受。

“不好意思，我不是故意的！”

叶天赶紧道歉，随后又将另一只腿擡起来放了进来，然后贴着浴桶的边缘缓缓蹲下下去，浴桶内的汤汁缓缓升高，叶天的身体则慢慢下沉。

突然，叶天下沉到一半的时候两人的身体几乎贴在了一起，叶天胯下的兄弟顶在了洛神柔滑的腰部，两人都感到了一股酥麻的感觉。

“啊……”

洛神发出一声嘤咛，身子赶紧往前挪了挪，可是膝盖已经顶到了浴桶的边缘上，根本挪步开，她的呼吸变得急促起来，心跳也在瞬间加速跳动着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 那里好紧
────────────────────────────────────────

浴桶不是很大尽管洛神往前挪动了一点点，但是当叶天蹲下去的时候，洛神被挤得坐到了叶天的大腿上面，叶天双腿肌肉紧绷，洛神柔软的翘臀坐上去之后马上感觉到了一股阳刚男人的躯体。

洛神身上虽然有疤痕，不过好在她并非疤痕体质，那些疤痕只是颜色比较深而已，并没有凸出来，不用眼睛看的话光靠接触根本感受不到，并不影响抚摸的触感。

所以当洛神弹性十足的翘臀坐到叶天大腿根部没多久，他下面的兄弟就按耐不住了，像钟摆一样慢慢的弹跳起来，直到一柱擎天顶在洛神股沟下面那杂草丛生的私密之地。

“恩啊……”

洛神发出一声低沉的婴宁之声，敏感的部位已经感受到了叶天那坚硬热烫的棍状物，洛神今天突破了她人生很多的第一次，第一次被男人抱；第一次吮吸男人的臀部；第一次被男人看了自己的裸体；现在私密处也第一次被男人的宝贝顶住了。

洛神浑身变得无比的热烫，浑身血液沸腾脸上也火辣辣的，并非只有男人才会性欲高涨，女人也一样会有，叶天也感受到了洛神身体的变化，特别是下面两人贴合在一起的部位，只要他的腰部往上一顶，立马就能进入洛神私密处，但是现他不敢乱来，必须要抓紧时间帮她逼毒。

“保持这个姿势别乱动，我现在开始帮你逼毒，调整呼吸，不要胡思乱想，尽量让自己放松下来！”

叶天对洛神叮嘱道，担心她乱动，万一不小心让他胯下的兄弟钻进了洛神的桃源之门里面，那可不得了，叶天现在都承受了巨大的压力和诱惑，万一弄进去了，那叶天也会把持不住的。

“嗯……”

洛神背对着叶天点点头，闭上眼睛深吸了一口气，调正好心态后坐在叶天的大腿上一动不动，但是她的内心很难平静下来，私密处不断传来阵阵酥麻的感觉，让她身体有了一丝丝的快感在体内涌动。

叶天伸出双手绕到前面贴在洛神平坦的小腹上，叶天没想到洛神的小腹还挺柔软的，以为会像男人一样有肌肉呢。

洛神轻轻颤栗了一下，小腹上已经感受到了叶天有力的打手按压在上面，小腹是女人敏感的部位之一，因为小腹下面一点点就是女人最私密的地方，叶天的手继续往下移动的话很快就能碰到她那隆起的美鲍。

不过叶天并没有那样做，而是闭上眼睛将体内的内力聚集在丹田然后在全身经络里面游走，最终汇聚在一起再通过手掌心逼进洛神的丹田里面。

叶天虽然达不到内力外放的效果，但是他体内的内力不比同龄人差，通过媒介也能传导出去，在战斗的时候叶天的拳头击在别人的身上不仅仅只有拳头的力量，还有内力激发出去。

上次叶天在燕大教室内与纳兰秀秀切磋时，纳兰秀秀做到隔空一击，那就是内力外放，只不过那种程度还伤害不到叶天罢了。

洛神突然感到一股强大的气流从小腹处涌进了丹田，让她大感震惊，没想到叶天的内力这么雄厚，随即深吸了一口气，小心翼翼的引导体内的内力进入自己的经络，在体内开始循环游走，最终使自己经络充盈膨胀，达到逼毒的作用。

这个过程缓慢而危险，稍有不慎，两人就可能经脉可能会逆施倒行造成心脉受损，叶天不敢有丝毫的大意，小心谨慎的贴在洛神的小腹上面，均匀的输给她内力。

洛神闭着眼睛调正体内的内力顺着经络一次次的循环游走，这个过程持续了两个小时候洛神感觉到身体内充满的力量，想要释放出来，却找不到突破口。

叶天已经从洛神的脉动之中感受到了，马上提醒她，“屏气凝神，气积丹田，由下至上全力逼出！”

洛神按照叶天说口诀运行体内充盈的内力，集中到了丹田，然后从下到上猛的逼出，扑哧……

洛神口子喷出一口暗色的血雾，那正是残留在体内的蛇毒，虽然量很少，但是不排出的话造成的后果难以想象，现在总算排出来了，洛神心底压着的石头也放了下来。

于此同时，洛神感觉到下面私密处传来一股撕裂般的疼痛……

一种不好的预感传来，这……难道是？

洛神低头一看，只见淡绿色的汤汁下面，隐隐约约看到叶天胯下那坚硬的物体顶进了自己的私密处，刚刚由于派出蛇毒所以洛神的注意力全都集中在那里，没想到她只是晃动了一下两人下面就紧紧结合在了一起。

浴桶地步淡绿色的汤汁中出现了一抹鲜红，那真是洛神的处子之血。

两人大脑一片空白，都没想到会发生这种事情。

叶天没想过要对洛神怎样，但是刚刚洛神喷出毒液的时候身体往后沉了一下，两人下面本来就贴在一起，所以当她下沉的时候无巧不巧的把叶天胯下的宝贝顶了进去。

洛神羞得恨不得钻进浴桶底部躲起来，但是下面除了疼痛感之外，很快被一种她从未感受过的销魂感觉所代替，那种感觉让她欲罢不能。

两人都能感觉到下面那里传来血管搏动的跳动，叶天不敢动弹，洛神的实力远比他高，要是触怒了她，谁知道会发生什么后果。

洛神缓缓起身，叶天以为她要离开浴桶，可是当洛神的身体稍微擡起一点的时候又坐了下去，让叶天差点舒服的呻吟起来，洛神下面已经湿润了，但是夹得非常的紧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 闷骚女人
────────────────────────────────────────

叶天感觉洛神下面比薛琪还要紧致，这可能是和她长期锻炼有关，夹得紧了之后所带来的感觉就会更加强烈，刚刚洛神起身又坐下，让叶天兴奋得飘飘欲仙。

“啊……”

洛神也感受到了下面私密处传来的销魂感，情不自禁的叫了出来，这是她的第一次，刚刚洛神真的准备离开，但是一想又觉得自己亏大了。

既然那层膜被叶天捅破了，如果现在离开，那是白白损失了，那还不如索性疯狂一回。

洛神平时是比较闷骚型的女人，整天冷若冰霜并不代表她没有那方面的需求，只要是女人，只要不是性冷淡，到了一定年纪就都会渴望男女之事，像洛神这种表面冷漠的女人，其实一旦释放出内心的欲望来就会更加强烈。

“给我……”

洛神闭着眼呢喃说道，此刻她已经抛下了所有的冷漠，无比热情起来，双手伸到下面拉着叶天的手往自己丰满的胸部按压上去，叶天马上感觉到手心传来柔软的感觉，他没想到洛神会主动要自己操她。

叶天早已忍耐得浑身发烫了，听到那销魂的命令叶天再也把持不住，双手握住洛神丰满柔软的酥胸搓揉，腰部狠狠往上一顶，顿时将自己胯下的硬物顶进了洛神花心深处。

“啊……”

洛神张开嘴发出一声魅惑的叫声，被男人那大家伙顶进去的感觉实在太美妙了，充实无比让人欲罢不能。

叶天在浴桶内与洛神交媾起来，这样的画面叶天之前连想都没想过，但是这一刻却实实在在的发生了。

两人在浴桶内不断的耸动，叶天快下的巨物在洛神私密处进进出出，腰部撞击的速度越来越快，顶的洛神浑身快要瘫软在他怀里，她咬着下唇皱着眉头，不是难受，而是太舒服了。

在这狭小的空间内，叶天弄了十多分钟后感觉很酸痛，停下来说道：“我们换个姿势！”

洛神睁开眼睛，回头羞涩的看了看叶天，默默点点头答应了。

两人从浴桶中站起来，叶天擡起洛神的一只玉腿抗在肩膀上面，洛神从小习武，劈叉对她小菜一碟，叶天把手伸过去在洛神下面那乌黑浓密的杂草丛中抚摸了一下，那里已经湿透了。

“嗯……”

洛神羞愧的叫了一声，叶天拉过洛神的手握住自己下面，让她主动牵引着自己胯下的巨物引导进入她那里。

叶天的宝贝在洛神的牵引下缓缓进入了洛神私密处，湿滑温热的感觉再度传来。

两人站在浴桶之中以这样高难度的动作做起爱来，叶天扛着洛神雪白的大腿，狠狠的撞击她的下面。

“啊……啊……啊！”

四十多分钟后洛神压抑不住，情不自禁的呻吟起来，她感觉到自己体内有种特殊的感觉传来，小腹处胀胀的，好像有什么东西要泄出来了。

叶天看洛神的样子就知道她的高潮即将到来，加快了速度们猛烈的冲刺起来，浴桶内的水随着两人的晃动也跟着荡漾起来。

“叶天……我，我下面好难受，像什么东西堵住了一样！”

洛神是第一次做爱，所以并不知道这是高潮即将到来的感觉，有些担心的问道，她还以为是发生了意外状况。

叶天双手伸到洛神的背后，握住她两瓣翘挺的臀部，一边狠狠撞击一边在她耳边说道：“这是高潮来临前的征兆，你很快就能感觉到什么欲仙欲死了！”

洛神听到这个解释顿时娇羞不已，她红着脸也紧紧搂抱住叶天，任他的大家伙狠狠撞击自己下面那里，果然，几分钟后洛神浑身颤栗起来，在叶天的撞击之下，一股热烫的暖流从她里面喷了出来。

“啊……”

洛神浑身毛孔都张开了，整个人变得无比轻盈，好像一阵风吹来就能把她吹走，洛神万万没想到高潮到来会这么的销魂。

叶天很快被洛神那一声销魂的叫声感染了，一阵猛烈的抽送后，喷出了热烫的精华在她体内，叶天紧紧抱着洛神柔软的身躯狠狠抖动了十几下。

当叶天沉醉了一会儿之后，缓缓睁开眼，顿时看到洛神脸色潮红的盯着自己，两人四目相对后洛神急忙扭转视线不敢与叶天对视在一起，虽然第一次已经给了叶天，但她还没有做好心里准备，不知道该如何面对叶天。

“这件事不要对任何人提起！”

洛神又恢复了冷漠的表情，说完后松开叶天缓缓起身走出了浴桶，叶天看着洛神一丝不挂的身体，却百感交集，这件事他自己也是始料不及。

洛神直接裸着身体走出了浴室，回到自己房间后又穿了一套新的白色套裙，又恢复到了不食人间烟火的样子。

叶天休息了一会儿之后继续坐在浴桶内，花了一个小时左右的时间把自己体内的毒素逼了出来，大功告成之后他穿上衣服走出了浴室，洛神一直在外面等着叶天，当她看到叶天出来后脸又红了，但还是冷声说道：“你离开吧，以后也不要再来这里了。”

叶天没有多说什么，他很明白洛神现在的感受，她需要的不是安慰，而是需要时间慢慢冷静一下。

叶天带着玄叶草离开了洛神的秘密基地，从秘密出口离开后很快就进入了人潮涌动的超市内部，这座超市是天龙的秘密产业之一，开设这样一个超市既能给天龙带来资金又能隐藏洛神的秘密基地，可谓是两全其美。

走出超市后叶天拦了一辆出租车直奔军区医院，东方月还躺在病床上需要他治疗，现在正是治疗成骨不全症的黄金时期，错过了的话，很难让东方月恢复道正常人的水准，所以叶天马不停蹄的赶过去。

当叶天离开后，洛神把自己关进房间躺在床上，两只眼睛呆呆的看着天花板，从昨晚跟踪叶天开始，一幕幕画面从她脑海之中闪现而过，再到刚刚两人交欢的画面，洛神心里不知道是什么滋味，但有一点她现在切身感受到了，那就是她下面那里被叶天撞击得隐隐作痛。

她不知道以后该如何面对叶天，本来她是打算强烈要求叶天加入天龙的，现在洛神有些犹豫起来，以后要是天天和他见面，肯定会非常的尴尬。

这，难道就是宿命吗？

洛神心中暗暗说道，但是没人能回答她这个问题。

叶天来到部队医院后，经过层层关卡最终抵达了医院后面那栋三层小楼里面，刘院长和另外一名专家已经等候多时，看到叶天后心里大大松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 你要对我负责（1）
────────────────────────────────────────

“叶医生，我们对东方月同志的病情有了新的发现，可能她的情况比我们想象的要严重很多”刘院长没有在叶天的面前摆架子，语气很随和的说道，身为家三_医院院长，能够对叶天这样恭敬已经难得了，他不是因为叶天的身份，况且叶天也没有令人贴上去巴结的骇人身份。

这位刘院长是敬重叶天的医术，所谓达者为尊，叶天医术比他高明，让他臣服敬重仅此而已。

不过在刘院长旁边是位叶天没见过的专家，这里是三_医院，里面的专家多如牛毛，没见过也不奇怪，叶天哪里有时间去管那么多，倒是他看到刘院长对叶天的态度后，很不以为然，觉得个堂堂的院长对个毛头小子如此客气很没面子。

“哦’不知刘院长有什么新的发现？”叶天故意露出惊讶的表情问道，其实他心里已经猜到了，刘院长他们应该是查到了东方月患有成骨不全症这件事。

在没有告知他们的情况下，能在天之内查到这个病，说明这家医院的实力还是很雄厚的，之前东方月来检查因为遇到的是位经验不够丰富的年轻医生，所以才会漏诊。

刘院长并没有因为他们查出了这罕见的疾病而沾拈自言，反而心里更加沉重，查出来不难，难的是如何治好，刘院长看了看身边那位四十多岁的年轻专家，叹息道：“徐博士，你给叶医生讲讲你的发现吧”徐中林看看叶天，又扭头对刘院长问道：“刘院长，这位是？”许中林不知道叶天的身份，他不认为这个二十出头的年轻人医术高明到可以和自己讨论病情的程度，在医院里有着森严的辈分之分，只有新参加工作的年轻医生向资历深的医生做汇报，还没有老辈的医生给年轻医生汇报病情的。

刘院长顿时明白徐中林的意思，板着脸说道：“都什么时候了，还搞这套，叶医生不是外人，别看他年轻，但是他的医术放在咱们医院的话，绝对能在些项目上首屈指。”

徐中林没想到刘院长给这个年轻的评价这么高，心里很不是;滋味，但院长大人发狠话了，他也不敢再摆什么架子，眼中闪过抹不易察觉的嘲笑，沉声问道：“不知叶医生有没有听过成骨不全症？”叶天暗中将这位徐中林医生的表情看得清清楚楚，而他问话的语气也充;满了嘲讽的以为，竟然问叶天知不知道成骨不全症，他要是知道叶天在个星期前就诊断出了东方月患有成骨不全症的话，恐怕就不会这样问了。

叶天淡淡说道：“知道，我这次去采药就是准备治愈她的成骨不全症。”

“治愈？”徐中林像看傻子样看着叶天，觉得可笑至极，成骨不全症是世界性的疑难杂症，虽然患病率很低，但是每年因成骨不全症死去的也不少，怛最可怕的不是死亡。

成骨不全症患者死了或许对他们来说是种解脱，因为患了成骨不全症的患者活着远比死要痛苦得多得多，每天对他们来说都是煎熬。

有些长期卧床，身上生褥癌、溃烂、甚至长蛆的都有，而且旦患病根可能需要终身服药，即使是这样也无法治愈，顶多只是缓解，年纪大了照样会出现症状。

徐中林还从未听说过成骨不全症有治愈的先例，全世界都没有不仅是徐中林觉得叶天在吹牛逼，就连敬重叶天医术的刘院长听到叶天说能治愈东方月后也有些质疑起他是不是海口夸得太大了。

“是的，治愈，东方月若是想继续回到原来的工作岗位上就必须治愈，而且不能留下任何后遗症，否则她会变成废人”叶天并不是吹牛，也没有夸大，他从来都不是个夸大其词的人，特别是对待病人的时候，叶天有说有二说二。

“叶医生，你这说辞和街上行骗的江湖郎中有什么区别’东方月同志的工作固然重要，但是患了成骨不全症她不可能再回到原来的工作岗位上，不要说工作，就连正常生活都难以为继。”

徐中林有些愤怒了，吹牛不要吹过头了，他觉得叶天的话是在侮辱他的智商，他们诊断出来都是有些偶然的因素在里面，至于想要治好成骨不全症，别说这家医院，就是全世界最富盛名的医院也束手无策。

叶天笑了笑，“你都没见我治疗过’你怎么知道我治不好’徐博士，你博士文凭是买来的吗’不经过实践论证就妄下结论，这是个医生该有的职业素养吗？”“呵呵好好，我倒要看看叶医生有何高招能治愈成骨不全症，今天我把话放在这里，你要是能治好东方月同志，我立马滚蛋不我向你磕头认错之后再滚蛋都行”徐中林被叶天的话气得语无伦次起来，他不相信叶天能治好成骨不全症，打死他都不信，要是叶天能够治好这个病，那诺贝尔医学奖肯定是跑不掉了。“刘院长，你听到了，这话可是徐博士自己说的”叶天冷笑道：“个星期我就能改变她的骨子情况，一个月她的病变基因就会彻底绝灭，恢复到原来的水准”刘院长沉声道：“好了，你们两个都不要争论下去了，这件事我们从长计议，好好商讨下治疗方案，就算不能治愈，也要让东方月同志过上正常人的生活。”

他也不相信叶天能够治好成骨不全症。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 你要对我负责（2）
────────────────────────────────────────

“刘院长我觉得不用再商讨了，既然你们认为这病不可能治好，再商讨下去也是白白浪费时间，现在早分钟治疗，东方月的病情就多份希望。若是错过了黄金治疗期，我也无能为力，所以，还是让我来试试吧”成骨不全症的最佳治疗时期是在骨质疏松期，一旦过了这个阶段，病情就会加重，各种伴随症状会随之而来，在治疗上会带来更大的困难。

最重要的是，骨折的痛苦会伴随着东方月，等到那个时候叶天的治疗方法要做极大的调整，不仅治疗过程更加繁复，他还得去外面采集特殊药材，有些药在北方没有必须到气候温暖湿润的南方丛林里面去采集，耽误时间不说，还可能延误治疗，那不是叶天想看到的局面。

对于叶天夸下海口，本来徐中林是想极力反对的，觉得他太过儿戏，但现在徐中林改变了想法，这种病根本不可能治好，他要看看叶天是怎么打自己脸的。

“刘院长，既然叶医生有如此大的把我，那我们就让他试试，说不定发生奇迹也不定”徐中林非但没有阻拦叶天给东方月治疗，反而还劝说刘院长同意，但是话里的嘲讽意味相当浓厚。

“叶天，你当真有把握？”刘院长沉思了会儿，仍旧有些不大相信叶天能治好成骨不全症，不是他不愿意相信，而是这种病没有治好过的先例，这种感觉就好比华佗提出给曹操开颅手术治疗样令人觉得无比荒谬。

“多的不敢说，至少有八成把握吧”叶天强大的自信不在于自己的医术有多么高明，而是玄叶草的神奇，玄叶草是当前不被世人熟知的种药草，本草纲目上面都没有任何记载，但是很它的功效很神奇，能够固本培元。

这种药草是叶天师父的祖师再次意外坠崖后发现的，当时叶天师父的祖师被邪道高手追杀最终被逼无奈之下跳崖逃生，或许是那位祖师命大，被崖壁上的树挡挡住，挽回命，就是那个时候那位祖师饥饿之下随手从崖壁摘了棵玄叶草果腹，没想到因此全身伤势得到了恢复。

重伤痊愈之后，那位祖师就将那不知名的药革取名为玄叶草并记录在本门的不传秘典之中，一直流传至今，所以叶天有很大的把我能够改造东方月的身体强度，从而治愈成骨不全症。

得到叶天肯定的回答后刘院长也同意了叶天替东方月治疗，刘院长和徐中林跟在叶天身后想要进去看看他到底是如何治疗，却被叶天告知任何人不得进去。

刘院长深明大义，觉得这是人家的秘密不进去也罢，而徐中林却是认为叶天在故弄玄虚，等到叶天进入病房后，在心里冷声笑道：“无知”叶天走进房间内看到床上还在睡觉的东方月，感觉这个校花在短短几天的时间里憔悴了许多，即使这样，但她还是很美，叶天走到床边轻轻握住她的玉手，手上有些发凉。

东方月很快睁开了眼睛，她以为是哪个医生进来了，没叫醒她就在他身上摸，顿时发火，当她睁开眼睛时看到的是张英俊而熟悉的面孔，顿时露出微笑，“原来是你这个色狼，我还以为谁这么大胆进来就摸我手呢”东方月刚刚做完手术，做过手术的人都知道，麻药过后很痛苦，但是她脸上没有丝痛苦的表情，永远是带着美丽的笑容，和洛神那永远冷冰冰的面孔决然相反，两人对比就好比个火山个冰山样。

叶天摇头苦笑，“你这女人真是狗嘴吐不出象牙来，我只是想帮你把把脉而已用的着这么诽谤我么，说得我好像把你怎么样了似的。”

东方月玩儿笑，看了眼叶天，碎道：“少来，我还不知道你是什么人被我逮着了就说是帮我把脉，要是我没醒过来，你是不是把脉都把到我胸口上了？”叶天额头黑，觉得自己败给这个女人了，她还真是什么话都说的出口。

“放心吧，就你胸口那规模我还瞧不上呢”叶天也开起玩笑来，等下马上要治疗，让东方月放松下心情也好。

“找打吧你”东方月白了眼叶天，低下头看看自己胸部，笑道：“老娘可是有乳沟的人”“那我瞧瞧你乳沟在哪？”叶天笑呵呵的将头凑过去，一双眼睛盯着东方月丰满的胸口，不过马上被东方月推开了，“我干嘛要给你看，那可是留个我未来男人看的，你就省省吧”叶天坐在床边笑道：“话可别说的这么死，说不定我就是你未来的男人呢现在提前给我看看，指不定我到时候给你六个正宫的位置。”

“你’花心大萝、还是算了吧，我可不想整天和人勾心斗角，连上个床都还要排队，我可没那个耐心”东方月毫不在意叶天的调侃，说起话来也是语不惊人死不休，叶天就喜欢和这样的女孩聊天，什么都能说，还不担心对方会发火。

“那哪能啊，你怎么也得排在前三，要是实在等不及到时候可以三人起嘛”叶天浮想联翩的说道。

“滚你个色狼到底是来给我看病的还是来调戏我的啊”东方月脸上微微红嗔道，东方月知道叶天和宁洛有关系也知道他和薛琪关系暖昧，所以心里没有想过和叶天在起可能，最重要的是天龙有规定服役期间不得谈恋爱。

叶天收起笑容，从口袋里拿出玄叶草，“好了，不开玩笑了，咱们言归正传，你的成骨不全症有救了”东方月浑身颤，惊讶的看着叶天手里的那株绿油油的植物，“靠你手上这个就能治好吗？”自从叶天上次帮她诊断出成骨不全症东方月的心里就没有踏实过，虽然来医院复查说没有，但她的内心是相信叶天的诊断的。

她找专家询问过成骨不全症是个什么病，当听完Z后吓得脸色都白了，她心里已经做好了退役的打算，但是现在叶天又重新点燃了她心中的希望。

只不过东方月有些难以相信，靠那株不起眼的药草真的能够治好这个从未有人治好过的病吗？

她不知道，但她相信叶天不会骗自己。

“是的，这是玄叶草，一种极其罕见的药草，我本来也是去碰碰运气，没想到真的找到了”叶天不知道是自己幸运还是东方月幸运，他没想到次就成功找到了玄叶草，他曾在国外许多地方寻找过，但是从来没见到过玄叶草。

“怎么治疗呢？吃下去就行了吗？”东方月好奇的看着叶天手里的玄叶草问道。

玄叶草有固本培元的强大功效，需要生服，也就是直接将玄叶草洗净之后在嘴里嚼碎吞下去，然后打坐吸收药效，不过在这个过程之中必须要衣服，让体内的热气彻底散发，而且还会透过毛孔排出体内的杂质。

玄叶草不仅能帮助东方月治好成骨不全症还能让她的内力增加，功效有点像古时候炼丹师的丹药，不过没那么强大罢了。

叶天开启瓶盐水将玄叶草冲洗干净后走到东方月床边，正色道：“服用之后体内会有火烧的感觉，必须要把全身的衣服脱去，使其暴露在空气之中散热，玄叶草不仅能够治好你的成骨不全症，还能提升你的实力，所以必须要谨慎，我会留在你身边帮你把关”东方月内心激动不已，没想到玄叶草如此神奇，可是想到要当着叶天的面脱衣服，她脸上却红了，嗔道：“我说你怎么这么好心呢，原来是想看老娘的身子，那你会对我负责吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 又白又大
────────────────────────────────────────

叶天有些无语了，自己是医生，要是看过女人的裸体就要负责，那他要负责的女人数都数不过来了，不过东方月也只是开玩笑而已，为了缓解下尴尬的气氛，不然她还真不好意思当着叶天的面脱掉身上的衣服。

之前东方月的身子已经被叶天看过，但是那是在昏迷的情况下，衣服也是洛神帮她脱掉的，现在要当着叶天的面，主动脱衣服，而且要脱得丝不拄，东方月很有压力。

东方月深吸了口气，尽量让自己放松，坐在病床上慢慢的脱了起来，她身上穿的衣服并不多，很快就脱得只剩下了里面的内衣了。

丰满的双峰挺拔无比，浑身的肌肤片雪白，一旁的叶天看得都有些快其反应了，特别是东方月胸口那幽深的乳沟，真的如她说的那样很深很诱人。

“喂，你眼睛往哪看呢”东方月见到叶天偷瞄她的胸部很不好意思，脸上刷的下红透了，嗔道：“你这个大色狼赶紧转过身去，你又不是我男人，别想占我便宜”叶天没说话，默默转过身去，但是能听到东方月脱内衣声音，当东方月全部脱完之后，叶天转过身来，准备将手里的玄叶草给东方月，正好看到她脱得丝不挂的裸体。

胸口那对饱;满坚挺的咪咪又白又大，比上次叶天看到的时候感觉更大了，不是东方月的奶子变大了，而是上次东方月是躺在床上，所以看上去要小些，这次是坐着，体位不同看到的大小自然不会相同。

除了那饱;满的酥胸外，东方月其他地方也散发着诱人的光泽，小腹上面没有丝赘肉，非常的平坦，小腹下那倒三角形的神秘地方更是令人兽血沸腾，东方月小腹下面那里的毛乌黑浓密，整齐顺滑的往下生长着。

在那乌黑杂草里面是道粉嫩殷红的肉缝，下面的两片唇瓣紧密的贴台着，叶天可以断定东方月下面那里是百分之百的处女之地，未经过任何开垦。

东方月本来是打算钻进被子里再让叶天转过身来，哪知自己刚刚脱完他就王动转过来了，自己的裸体刚好被她看到，羞涩的瞪着叶天骂道：“你个色狼再看小心我把你眼睛挖掉”叶天耸耸肩，笑道：“没想到你那里又白又大”“你去死”东方月拿起自己的胸罩狠狠的砸向了叶天，随后急忙用被子捂住自己的身躯，“叶天，我警告你，别太过分”东方月有些真的生气了，她虽然活泼开朗，怛绝对不是随便的女人。

叶天把接住东方月扔过来的红色胸罩，走过去还给她，没在继续调戏她，叶天将玄叶草递给东方月，“嚼碎之后咽下去马上打坐吸收药效，最好不要盖被子，影响散热。”

东方月冷哼声接过玄叶草塞进嘴里嚼了起来，刚刚人口的时候有些苦，但是慢慢嚼着嚼着味道就变成了甜味，彻底将玄叶草嚼碎之后东方月口咽了下去。

不到两分钟的时间，东方月就感觉股强大的力量从她的丹田处流处，冲向四肢百骇，很快她就感受到了叶天所说的吃完后会发热是什么感受了。

身上像发高烧样变得热烫起来，东方月掀开被子坐在床上，互马盘起双腿闭上眼睛打坐，叶天默默的守在边，观察着东方月的变化，这个时候是最为关键的时期，能否有效的吸收玄叶草的药性，就看东方月能否安心打坐了。

东方月闭着眼睛慢慢吸收药性，半个小时候，她洁白的身上出现了汗珠，热的脸色片红润，病床上的床单都湿了。

滞过去半个小时后，东方月身上渐渐冒起了水雾，叶天看到这幕后，知道东方月已经到了最难受的时期，这个过程还要持续至少半个小时以上。

时间分秒的过去，叶天在床边不敢有任何大意，根本没有精力去欣赏东方月的胴体，而是紧张的盯着她的脸上，只要看她表不对劲，叶天马上就会中断她打坐。

“啊！”东方月忽然呢喃起来，她不是坚持不住了，而是因为感觉浑身突然传来股剌痛，叶天正准备阻止她继续吸收药性，担心她的身体会撑爆，不过就在东方月发出声娇叱的时候，叶天忽然看到东方月的身上的汗毛竖起来了。

紧接着，在她全身各处毛孔之中以微不可见的速度缓缓深处了黑色的杂质，还伴随着股难闻的味道传来，叶天欣喜不已，东方月这是洗髓成功了，只有洗髓成功才能出现这种状况。

只要整个过程顺利的话，以后东方月的实力将会大大提升，洗髓之后带给她的好处不胜枚举，叶天万万没想到东方月因祸得福，内心营她高兴了把。

外面的刘院长和徐博士很快也问道了股难闻的味道从病房里面传出来，虽然关着门，但是还是散发出来了些味道。

“刘院长，里面不会除了意外吧”徐中林沉声问道，东方月身份特殊，若是出了医疗事故，那绝对不是小事，搞不好所有给东方月治疗过的医生都要担责，徐中林可不想被叶天所牵连。

“应该不会的，再等等看吧”刘院长见过上次叶天把东方月从昏迷中治疗到苏醒过来，虽然没看到过程，但是他还是惊讶叶天的医术，他也相信叶天的人品，要是真发生了意外情况，叶天肯定会找他们支援。

病房内的异味越来越浓，雪白的床单都被染成了黑色，东方月身上的毛孔还在往外渗出体内的杂质，看到这幕，叶天不禁想到，要是自己也服下株玄叶草的话，那自己的武功会进步到什么程度？

四十多分钟后，东方月身上张开的毛孔顿时收缩回去，汗毛也倒下来了，体内的杂质基本上被彻底排出来了。

当东方月睁开眼睛时想换了个人样，不再焦脆虚弱，而是变得精神抖擞，就连气质也发生了改变。

“啊！”当东方月看到床单上面片黑色的水迹后吓了大跳，急忙向叶天问道：“这是怎么回事？”她完全不知道刚刚发生了什么，也不知道玄叶草还有洗髓的功能。

“这是你体内的杂质，已经彻底排出来了，以后你武功的进步速度将会突飞猛进”叶天有些羡慕的说道，他要是服下的话肯定也会带来莫大的好处，不过为了治疗东方月的成骨不全症，叶天必须给东方月服下那株玄叶草。

东方月暗暗运了下气，顿时感觉体内的内力充盈无比，全身所有经络里都是浑厚的内力在流动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 裸身推拿
────────────────────────────────────────

一株神奇的玄叶草带给东方月莫大的惊喜，要是放在以前，她绝对不会相信世界上会有这么神奇的东西，真不知道叶天是从哪里知道玄叶草的功效的，还被他找到了，东方月甚至在想，能够遇到叶天是不是上天对她的眷顾。

东方月也不管叶天是不是在看自己的裸体，欣喜的从床上下来，笑道：“我去洗个澡”这里的每间病房都是和豪华病房样的规模，有浴室等便利设备，东方月进去后打开二4小时都供应的热水，舒舒服服的冲洗起来。

东方月还在感觉像做梦样，自己体内竟然多了那么多的内力，虽然是靠外物吸收进来的，但是短期内对她的帮助也会很大，这绝对是以前想都不敢想的事情，却真实的发生在了她的身上。

叶天次次给她带来惊喜，让东方月对叶天的好感和好奇急剧上升，一边洗浴边在心里暗暗想道，这个好色的家伙看来真是传说中大名鼎鼎的孤狼，不然怎么会有这么多神奇的事情发生在他身上’除了这个解释，东方月找不出更合理的解释了。

先前他们只是怀疑叶天是孤狼，并不能确定，现在东方月已经彻底相信叶天是孤狼了。

洗完之后东方月才发现自己没拿衣服，只好真空裹着浴巾走了出来。

“孤狼先生，您难道还不打算出去想要直留在这里看我换衣服么？”东方月从病房的衣柜里拿出套崭新的衣服准备换上，可是叶天还是站在那里动不动的看着她，一想到眼前这个好色的家伙就是孤狼，东方月忍不住想要试探试探。

叶天淡淡笑，既没承认也没否认，只是说道：“现在还不是穿衣服的时候，我还要给你做个全身推拿巩固下，让你体内残留的些杂质也排出来，而且，还要把你把身上的疤痕去掉。”

东方月听差点昏倒在地，被他看光了也就算了，只要能治好自己的病牺牲点色相也无妨，可是现在这好色的家伙竟然要给自己做全身推拿，那岂不是被他看光了之后还要被他摸光’“你个色狼，不占我便宜你会死啊”东方月有些恼怒的说道，但又无可奈何，治疗都到了这步，后悔也来不及了，况且叶天每次治疗都会让她得到极大的好处，其实她内心是愿意让叶天治疗的，只不过不好意思被他摸自己的身子而已。骂归骂，但东方月还是老老实实的走过来，问叶天，“你打算怎么帮我推拿？”“裸身推拿”叶天本正经的说道。

“边玩蛋去老娘不干了”东方月以为是隔着衣服摸，一问才知道，还要脱光了摸，羞愧的面红耳赤的骂起来。

“蛋有啥好玩的，小时候就玩腻了不过你要是想玩，我倒是可以借给你玩玩”叶天一脸坏笑的开玩笑道，弄得东方月脸上更加红润起来，嗔道：“滚你死个色狼，鬼才要玩你的蛋”叶天耸耸肩，无所谓的说道：“那行，既然你不想继续治疗那就罢了，疤痕我也懒得帮你祛除了，你还是另请高明吧”说完，叶天作势要出去，东方月愣了下，生怕叶天真的离开，赶紧说道：“等等”叶天走了两步，停下来，东方月继续向叶天问道：“你说的那个裸身推拿不是想占我便宜的吧？”叶天声不吭继续往门口走去，东方月彻底服了，“好好，是我说错了，你爱怎么冶就怎么治吧，老娘反正也给你看光了，不就在身上摸边么，老娘就当遇到咸猪手了。”

“姐，我是医生，你不要用普通人的眼光来看待我好不好”叶天白了眼东方月，悻悻说道，叶天在东方月昏迷的时候就已经帮她做过边裸体推拿了，现在不过重复次而已。

随后叶天让东方月脱掉衣服躺在张陪护床上，东方月扭捏了下，一咬牙将身上的浴巾扯掉了，顿时露出里面丰肭性感的身体，高耸的双乳、纤细的腰肢，翘挺的美臀，以及那修长匀称的玉腿全都呈现在叶天的眼前。

“你你能不能闭上眼睛帮我推拿？”东方月虽然大大咧咧，怛这种时候比谁都害羞，红着脸小声央求道，叶天想了想，点头答应了，“好吧，我尽量，要是我闭着眼睛摸错了地方，那你可别怪我。”

东方月也管不了那么多，感觉只要叶天闭上眼睛她心里就稍微能接受点，反正是在身上推拿，摸错了还不是摸到她身上，又不会摸到她身体里面去。

“色狼，我警告你，你要是故意乱摸我跟你没完”东方月气鼓鼓瞪了眼叶天终于躺上了床，叶天看了在东方月的裸体上面停留了几秒钟Z后，开始从上往下推拿，这次与上次不同，所以使用的方式也不样。

叶天先在东方月头顶的几个穴位按压了下，顿时，东方月浑身就自动放松了下来，除了呼吸有些急促之外，东方月的身体不再僵硬，叶天这才开始推拿。

叶天的双手顺着东方月的头顶往下滑，随即停在了她耳根后，叶天的推拿不是单纯的推拿，而是顺着经络和穴位，每移动下，都会按压下每个部位的穴道，看似轻松其实非常的消耗体能。

很快，叶天的手顺着耳根后面路往下来到颈脖，再到肩膀，被叶天按压推拿过的部位很快发红，不过东方月并未感觉到疼痛，那些红印有些像抓痕，但没那么深，而且按压推拿过后的皮肤上的红晕很快练成了条线，宛如人体经脉样从头顶往下扩散。

当叶天的手来到东方月的胸部时，她呼吸变得更加急促了，心跳也扑通扑通的乱跳起来，东方月睁着眼睛看着叶天，看他会不会偷瞄自己，不过叶天直都闭着眼。

当叶天的手错过东方月又白又大的酥胸时，顿时股触电般的感觉从东方月胸部传来，东方月的手都没被别的男人碰过，现在却全身都被叶天摸边，被异性触摸私密部位的感觉宛如山洪暴发般从东方月身体内涌出来。

特别是当叶天的手从东方月粉嫩的乳头上面摩擦过去时尤为强烈，叶天并未马上从东方月胸部移开，而是在她丰满的胸部按压起来，胸口的穴位很关键，而且不止个，所以在胸部上停留的时间要多些。

东方月情不自禁的闭上了眼睛，嘴里发出微弱的呻吟声来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 弹性十足
────────────────────────────────────────

东方月和每个没经人事的处子样，身体极度敏感，她知道叶天是在帮她治疗，可是闭上眼睛胸口处传来的酥麻感还是会让她有些莫名的振奋。

然而，这还不是最让她难以忍受的部位，当叶天的手在东方月的胸部上按压推拿了会儿Z后，又继续往下慢慢滑移，上腹到下腹最后只到了小腹下面那倒三角形的区域，叶天的手几乎快要碰到她下面的杂草了。

东方月感觉小腹处像被施了魔法样，各种感觉喷涌而出，那神秘的处子之地也不由得渐渐湿润了。

当叶天的手快要触碰到东方月小腹下面大腿根部之间那隆起的肉瓣时，东方月浑身颤栗起来，下面越来越难受，虽然她闭着眼怛仍旧掩饰不了她内心的娇羞与兴奋，长长的睫毛不断的颤抖着，秀眉微蹙，仿佛正在承受破处的痛苦样。

东方月以为叶天的手会继续往下，她准备出声制止，但叶天的手突然转移了阵地，从她小腹处来到了大腿上面，不过叶天此刻已经睁开了眼睛，腿上的穴位是关键部位，他虽然有把握闭着眼睛也能准确点中每个穴位，但他现在内心无法平静，担心出现意外。

穴道点错之后所带来的后果是很恐怖的，轻则疼痛难受，重则导局部功能丧失甚至是半身不遂，叶天必须要小心谨慎。

当叶天睁开眼睛时映入眼帘的正是东方月大腿根部那团乌黑的毛，以及隐藏在毛下面那殷红粉嫩的肉缝，看的叶天心猿意马，差点按错了地方，他赶紧转移视线，心里像小鹿样乱撞。

如果不是在帮东方月治疗，叶天很想翻开看看东方月下面那里，怛现在不行，他也不敢，东方月看起来开放好爽，可这种女人旦发起牛脾气来，很难让人招架。

叶天收心后专心的帮东方月继续推拿，在她柔软的大腿上慢慢往下，东方月的大腿比般女人要健硕些，不过还是有皮下脂肪，怛不多最后只按摩推拿到足底才结束了整套流程。

叶天大大的吁了口气，累得他都出汗了，这样的全身推拿对叶天也是种体力和精神的双重考验，不过总算是大功告成了，“呼好了”东方月急忙睁开眼，第时间用手捂住自己的下面和胸部，脸上红红的，瞪着叶天娇嗔道“你个色狼刚刚有没有偷偷睁开眼睛乱看”“这个真没有”叶天面不红心不跳的说道，其实刚刚他睁开过眼睛，只是东方月因为害羞没有去注意罢了，她很不相信叶天会那么老实，但自己也没证据，只好作罢。

“现在感觉怎么样？”叶天马上转移话题，免得东方月老是纠缠自己有没有看她的裸体，其实这个问题很愚蠢，当个女人裸身在个男人面前的时候，没有哪个男人能抵挡那样的诱惑，无关人品，纯粹是原始的欲望和无法抗拒的诱惑罢了。

除非是对女人不感兴趣的男人，否则，不看白不看东方月的注意力果然下子就被转移了，没有在继续纠缠叶天看没看她的身体，“感觉身上轻松了很多，怛从头到脚有点点的痛。”

被叶天推拿后东方月明显能够感受到身上的变化，肌肤上仿佛像沾染了层灰尘，每个毛孔又渗出点点体内的杂质。

“知足吧你，有点痛是正常的，和成骨不全症的痛苦相比，这种疼痛万分Z都不到”叶天虽没亲眼见过，但听师父说过，也从医学文献上面看过相关的描述，那种疼痛不是人类所能够承受的。

东方月也觉得很庆幸，决定以后定要好好报管叶天的这份恩情，他们两人在知恩图报的原则上有些相同，滴水之恩当涌泉相报。

东方月看了看身上，脏兮兮的，有些不好意思的说，“我先去洗洗”东方月从床上下来后又去洗了个澡，这次很快就出来了，不过里面的浴巾用完了，她仍日光着屁股，反正也被叶天看过了，多看下也无妨，自己命都是他救的，就当是给他点福利。

“现在帮你涂药吧”叶天并没有将视线停留在东方月身上很久，只是瞥了眼就不敢继续再看了，他很担心自己控制不住。

叶天从怀中取出个青花瓷的小瓷瓶，这是师父给他专门配置的疗伤药，不但有疗伤的功效最神奇的是能够祛除疤痕，十年以内的疤痕涂抹三次即可彻底消除。

东方月身上的疤痕远远没有洛神那么多，只是在心口上和臀部以及大腿的位置有三道比较明显的疤痕，两张床都脏了，所以叶天让东方月站着直接帮她涂抹。

“先要扎两针，可能会有点痛，你忍忍，一会儿就好”这种药般是涂抹在受伤的伤口上效果才是最好的，因为东方月身上是陈日性疤痕，所以叶天要先用银针扎几针，使血液渗出更有利药效的吸收。

胸口和大腿的伤口很快处理完，最后只剩下臀部了，叶天用手握着东方月的翘臀顿时感受到弹性十足，又软有有弹性，用银针快速的扎了三针后针孔缓缓渗出鲜红色的血液，叶天把药粉涂上，然后用手在东方月的臀部上涂抹。

东方月站着动不动，但是双手紧紧的握着，臀部传来的感觉也很销魂。

很快，一切搞定了，叶天收起药瓶，又找来纱布将伤口敷上，“好了，天Z内上药的地方不要碰水，第二天自己就可以把上面的纱布揭开了，疤痕会在周之内慢慢淡化。”

“谢谢”东方月感觉自己从地狱又升上了天堂，当地听到成骨不全症的时候就去查阅过相关的信息，不看不知道看吓跳，她以为自己没有治愈的可能了，但是也太给了她希望，给了她重新回到天龙的机会。

“全都治好了吗？”东方月感觉像做梦样，仍旧有些不敢相信这是真的。

叶天点点头，忽然又摇摇头，“目前来说还不能说完全治好，只是把你成骨不全症的病情稳定下来了，你的骨质不会再继续恶化，怛想要彻底治疗好，还需要三个疗程，最快也得三个月才能真正的治愈。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 纳兰秀秀（1）
────────────────────────────────────────

“色狼，谢谢”东方月穿好衣服后再次对叶天表示感谢，只不过称呼让叶天有些不敢恭维，“你再这样喊，说不定我那天真的会对你色狼次”叶天脸上露出特有的坏笑盯着东方月丰满的身材打量起来。

东方月点没介意，反正自己光屁股都被叶天看过了，穿着衣服就更不怕了，盈盈笑道：“少来了，我还不知道你，有色心没色胆，刚刚那么好的机会你都不敢把我怎样，你再色又能色到哪里去？”叶天差点崩溃，这女人说话真是没良心，刚刚自己是在帮她治病，就算东方月张开双腿叶天也绝对不会对她怎样，那是职业操守和道德问题，现在竟然成了她调侃自己的把柄，简直是好心当了驴肝肺。

要是换个地方，如果不是在治疗，看叶天敢不敢日，换成是在东方月的闺房或者是在酒店，东方月脱得起不拄叶天肯定不会错过，早就把她推倒在床上干起来了，叶天好色也有色胆，只是他是有原则的色狼罢了，给患者治疗时，他是不会做出有违职业道德的事的。

“是吗，原来你是这样看我的，要不咱们换个地方你再脱光了试试看我敢不敢日你”叶天脸坏笑的调侃东方月。

东方天自己也只是随便开个玩笑，但是听到叶天所要日她时，脸上又红了，碎道：“滚，你个死色狼不要那么流氓好不好”“你知道我是色狼就好，所以不要在挑逗我了，小心引火烧身”叶天看了看时间，也该出去了，“走吧，你可以不用住院了，不过回基地后不要做高强度训练，好好静养几天，我可能这两天就要回明珠，到时候每周会来给你复诊次。”

东方月听说叶天要走，顿时感觉心里空荡荡的，他已经习惯了有个人天天在身边斗斗嘴调侃调侃，叶天离开了肯定不会再有谁能够和她有这样的心照不宣。

“哦什么时候走，我到时候去送送你”东方月有车，有她送也方便些，叶天点点头，“行，到时候我离开的时候再给你电话吧，暂时还不确定。”

叶天还在等夜莺的电话，按理说也差不多快查到了，可是到现在还没有任何消息，让他心里有种不安的感觉。

叶天和东方月在病房里打情骂俏，外面的刘院长和徐中林博士等得焦急不已，都已经过去两个多小时了，叶天还没有出来。

刘院长担心叶天是不是遇到了麻烦，而徐中林则是在心里冷笑，那小子肯定是故弄玄虚罢了，给他在多时间也不可能只好成骨不全症。

忽然，门打开了，叶天和东方月两人鱼贯而出，刘院长刚想问叶天治疗的情况怎么样，看到他身后的东方月后整个人呆滞了，刘院长看到东方月后就知道没必要在问下去了，成骨不全症已经让东方月不能下床活动。

可是现在东方月却像个正常人样，不但能够下床活动，也没见到她有任何的症状，脸上也是脸轻松的表情，徐中林也是惶惶的看着叶天和东方月，完全不敢相信这是真的。

在他们的理解当中，就算叶天能够治疗成骨不全症也肯定是个极其漫长和复杂的过程，可是，叶天只用了短短两个多小时就让成骨不全症的患者下床走路，这足以堪称医学奇迹了。

“刘院长，让你久等了”叶天出来后向刘院长点点头说道。

“无妨无妨，能够亲眼见证奇迹，是我刘某的荣幸”刘院长激动地拉着叶天的手，“叶医生，我有个不情之请，还请你务必答应，这件事也将会造福全国人民甚至是全世界的人民，而你也注定将会在人类医学史中留下段传奇佳话。”

刘院长还没说出口，叶天九猜到了他的想法，刘院长肯定是想让自己公布治疗成骨不全症的方法或者留在他们医院专门负责治疗这个病，但是叶天很坚决的拒绝了。

“刘院长，我知道你想说什么，但是我能治好东方月同志有很大的偶然性，不是我想治就只能治好的，必须要有种特殊药材，而那种药材非常稀少，而且生长的环境也异常的危险，年能采集到两三株就是菩萨显灵了，所以你不要指望我能够帮助全天下的人，我真没那个本事。”

叶天不是不想，而是玄叶草真的太稀少了，要是能够治疗全天下的成骨不全症患者叶天也愿意，他既能名利双收还能行善积德，何乐而不为呢’而且还有个让叶天感到担忧的事情，那就是玄叶草的秘密泄露了的话，必定会造成轰动，当今社会看似和谐，其实还有很多邪恶分子隐藏在人们周围，那些人都是武功高深的人，若是得知玄叶草能增加内力，必定会不屑切代价抢夺，到时候又将是片腥风血雨。

叶天不可能让这样的事情发生，况且祖训就有规定，不得泄露玄叶草的机密，叶天于公于私都不会说出玄叶草的秘密来，所以也不可能去帮助全天下的人治疗成骨不全症。

徐中林心中五味杂陈，之前自己说过要是叶天能够治好成骨不全症就向他下跪认错然后滚蛋，但是现在叶：天真的把东方月的成骨不全症给治疗好了他脸上火辣辣的，眯起眼睛，想了想，忽然说道：“叶医生，大家都是医生，正所谓医者父母心，你难道就愿意看到成骨不全症患者痛苦的躺在床上，而不去救治吗？”“做人不能小肚鸡肠，更何况这是造福人类的好事，叶医生，你这样做有违职业道德，对你将来的职称晋升也没有好处，我劝你还是听刘院长的，把治疗方法贡献出来，给国家给社会添福祉”叶天冷笑着摇了摇头，这货还有脸和自己说职业道德？

“徐医生，你之前不是笃定我治不好吗？还说什么来着，说我只好东方月同志你就给我下跪认错，马上滚出这家医院，我现在已经治好了她，你是不是也该兑现你的誓言？”叶天本来把这事都忘了，就是徐中林刚刚那番话让他记起来了。

做人不能无耻，否则老天都帮不了，徐中林想让叶天贡献出治疗方法无非是想分杯羹，他这种小人叶天眼就能看出他心里打得什么注意。

“你你不要转移话题”徐中林有些无言以对，脸上憋得通红。

“转移你麻痹”叶天拳打过去，顿时击中徐中林的小腹，痛得他捂着肚子痛苦的嚎叫起来，“啊！叶天，你这个小畜生，你敢打我，我”徐中林话还没说完，刘院长就呵斥道：“徐医生，够了那些话是你自己说的，提人逼你叶天，你也不对，干嘛要动手打人”叶天耸耸肩，无所谓的笑道：“我只是想徐医生证明下，我是个小肚鸡肠的人罢了”东方月扑哧声，没忍住，当场笑了出来，不过看到现在的气氛不对，马上又憋住了。

刘院长摇头叹息声，“鲁莽，年轻人有冲劲是好事，但是不要用在别的地方，叶天，我说的你好好考虑下，我不要求你公开你的治疗方法，只要你在我们医院坐诊就行，我可以给你个名誉副院长的身份。”

“多谢刘院长擡爱，我真的无能为力，刚刚我已经说得很清楚了，其实我治疗的方式很简单，王要靠的是药材，那种药材比千年灵芝还要罕见，您觉得这样的治疗方式能够推广开来吗？”叶天态度很坚决，玄叶草旦公开必定会给社会带来更多的灾难。

“好吧，我明白了，不过我还是希望你能随重考虑下”刘院长知道多说无五，叶天的性格他已经摸到了点门道，吃软不吃砸就是叶天的特点。

叶天无奈的点点头，“既然刘院长把话都说到这份上了，我叶天也不是小气的人，如果我手里有那种药，又确实遇到需要救治的人，我肯定会帮忙的。”

“好好好，有你这句话我就放心了，你放心，我不会把这件事公布出去的”刘院长欣喜不已，叶天能够答应他已经很不容易了。

叶天不敢再待下去，刘院长热情得有些过头，让他很不适应，和东方月起离开了部队医院。

“你打算去哪’要不我送送你”东方月从医院车库将车开出来后在医院门口看着有些不知所从的叶天问道，叶天确实有事，但是那是他的秘密暂时不能告诉给任何人。

“谢谢，不用了，你忙你的去吧”叶天笑着向东方月挥了挥手。

“好吧”东方月点点头，轻轻松开离台，车子缓缓开出，刚刚开出两三米，又忽然停下来，东方月从车亩探出头来，露出美丽的笑容“色狼，你刚刚那拳很帅”说完Z后东方月踩油门，跑车发出轰鸣的引擎声冲上了马路，很快消失在道路上。

叶天笑了笑，麻痹的，看来男人还是得偶尔暴力下才行，忽然，叶天的手机响了，他以为是宁洛或者夜莺打来的，一看显示才发现是纳兰秀秀打过来的电话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 纳兰秀秀（2）
────────────────────────────────────────

一想起纳兰秀秀叶天就有些不好意思，上次答应人家过两天去她家里拜访，可是直拖到现在都没去成，接通电话后叶天以为纳兰秀秀会大骂通，可是纳兰秀秀连提都没提叶天爽约的事情，而是问他，“叶天，你什么时候有空？”“秀秀，对不起啊，之前有些急事走不开所以失约了，我现在就有时间，要不我马上去你家里吧”叶天知道纳兰秀秀的身份后就不敢小瞧这个女孩，人家爷爷是北洪门的帮主，跺跺脚就能让整个北方黑道界震三震的人物。

得罪她估计离开燕京都很困难，好在人家没有生气，叶天心里有些暗暗庆幸。

“没事，有件事我想问问你，听说你懂医术，我爷爷病了，你能不能来医院帮我爷爷看看？”以纳兰秀秀以往的脾气不生气才怪，只是当天和叶天约定好之后第二天纳兰秀秀的爷爷就生病住院了，到现在也没诊断出是什么病。

几天的时间纳兰秀秀的爷爷就显得苍老了许多，在医院住了几天，换过好几个专家怛还是没结果，让纳兰秀秀很是担心，爷爷是她唯的亲人，纳兰秀秀的母亲在多年前的场车祸中双双遇难，她不想爷爷又任何意外，在得知叶天会医术后她病急乱投医的给叶天打了这通电话，想看看能否治好自己的爷爷。

“医术我是懂点，怛不知道你爷爷得了什么病，医院没给诊断吗？”叶天谦虚谨慎的问道，他没夸下海口说定能治好，现在叶天只是觉得有些奇怪，北洪门的老大生病住院应该是住在不错的医院，纳兰秀秀还向自己求救，那说明病情很复杂或者很严重，所以叶天想问清楚她爷爷到底得了什么病，要是患了绝症那叶天也无能为力。

“没有，已经查了几天也没查出结果，医生们只是说腹痛待查，具体病因还没查到”纳兰秀秀有些有气无力的说道，爷爷病了几天，她也直吃不下饭，每天守候在爷爷床边，希望爷爷能早日康复。

“行，那我过去帮你爷爷看看，怛我不能保证定能治好你爷爷，你们在那家医院？”叶天不是神医，他也有治不好的病，不过纳兰秀秀开口了，叶天还是决定去医院看看。

“首都医科大学附属第医院，你来了给我电话，我去楼下接你”纳兰秀秀把医院地址告诉叶天后就挂断了电话。

叶天烂了出租车后直奔那家医院而去，在出租车上叶天又接到了通电话，号码是国外的，叶天马上接通了，叶天国外的朋友不多，所以很可能是夜莺打过来的。

“叶天，你那件事我可能无能为力了”电话里却是是夜莺的声音，不过这次夜莺没有像以往样每次通电话都会先调戏下叶天，而是有些失落的对叶天说道。

“为什么？”叶天很震惊，夜莺号称电脑神童，十五岁就慢入过美国中情局的内部网络，她高超的电脑技术令许多国家的情报部门头痛，网上到处是通缉她的悬赏令，但是至今没有人知道夜莺的真是身份，要是连她都无能为力，那叶天真不知道该找谁帮忙了。

而且有件事让叶天想不通，黄世文只是个小小的律师而已，为何会查不到他的信息?难道他人间蒸发了不成’叶天觉得这件事很不符合常理。

“我查遍了你们华夏国内所有叫酋世文的人，但是没有你要找的那个人的资讯，一点蛛丝马迹都没有”夜莺也很困惑这件事，这是她这两年年以来第次遇到让她束手无策的案子，上次是调查个神门的成员，神门是当今世界最神秘的的组织，查不到并不奇怪。

但是叶天给夜莺的资料说对方只是名律师，这就有些很不寻常了，如果只是个普通人夜莺有绝对的把握能够查到对方任何信息，但是偏偏对黄世文毫无所获。

“难道就没有别的办法吗？”叶天心中有些失落，查不到黄世文那调查父亲死因的线索就等于断掉了，杀父之仇叶天定要报，只不过现在查了两个月连那些迫害父亲的人的影子都没摸到，叶天很不甘心。

夜莺在电话里顿了顿，说，“我怀疑你要找的那个人可能是你们华夏国的特工人员，否则不可能查不到”一石激起千层浪，叶天听到夜莺的推断后心里很不平静，华夏国内最富盛名的特工组织就是天龙了，如果真的是天龙的人做的话，他们身为华夏国的特工为何要迫害自己的父亲?叶天越想越混乱，他觉得洛神不会允许手下做那种事才对，自己父亲又没有做过叛国害民的事情。

“好吧，我会自己去调查，不管怎么说还是谢谢你”叶天叹息声说道，夜莺虽然没查出结果，但是也忙活了这么久，没功劳也有苦劳，说声谢谢是应该的。

刚来到纳兰秀秀爷爷的病房门口，就听到里面传来阵阵的喘息声，叶天和纳兰秀秀急忙跑进病房，只见纳兰秀秀的爷爷在病床上痛苦的呻吟，已经痛得;满头大汗，但并没有大叫出!“谢谢就不必了，只要你以后不躲着我就好”夜莺淡淡笑道。

“嗯，我知道，以后不会再躲着你的”叶天没心思和夜莺开玩笑，他心里已经乱成团，既然夜莺说黄世文可能是华夏国的特工，叶天打算有空再去问问东方月。

“呵呵，看来你是尝到了女人的14滋味了，哎，不说了，伤心，你的处男之身竟然没有留给我”夜莺果断的挂了电话。

“先生，医院到了”出租车司机把车开进医院，发现叶天还在发呆，出声提醒道。

“哦，谢谢”叶天付完车钱后下了车，把心思收回来后往住院部走去，刚来到住院部门口就看到了纳兰秀秀的身影，纳兰秀秀看上去比之前要憔悴了很多，一脸无精打采的样子。

不过，纳兰秀秀很快看到了叶天，两人见面后点头寒暄了下，纳兰秀秀就拉着叶天起上楼了。

来，一旁的医生护士也急的焦头烂额，他们给老爷子打了止痛针，但是没有什么效果。

老爷子嘴里咬着块手帕，硬是没有痛苦的叫出声来，可见这位老人家的毅力是多么的惊人，不愧是北洪门的当家人，叶天有些暗暗佩服起来。

“爷爷爷爷，你这么了？”纳兰秀秀眼眶红红的扑到床边，双手握着爷爷的手担忧的问道，老爷子看了孙女眼，还勉强挤出丝微笑，摇了摇头。

叶天观察了下老爷子的面色，发现纳兰老爷子脸色暗淡无光，双眼有些浮肿，走过去说道，“让我看看”“你是谁啊，怎么能胡乱给病人看病呢？”护士见到叶天给老爷子把脉，顿时气愤不已的说道，他们医院那么多专家会诊之后都没得出结论，你个年轻人能有多大能耐，万家属听信了谣言，胡乱治疗，最后病情恶化了还得赖他们医院。

“出去，你们统统给我出去，查了几天也没查出任何结果，你们还有脸说别人”纳兰秀秀冷声呵斥道，医生护士被骂的哑口无言，他们治疗了几天确实没有任何效果，老爷子每天都会定时疼痛几次。

医生护士愤愤离开后，叶天重新帮老爷子探了探脉搏，叶天没有查到老爷子身体有任何疾病，反而还非常的健康，这让他感到很奇怪，又将手探到老爷子的小腹处，闭上眼睛感受了番，蓦然，叶天睁开眼睛，震惊道：“噬魂盅？”纳兰秀秀愣愣的看着叶天，“你刚刚说什么？噬魂盅’那是什么病？”纳兰秀秀很不解的问道，不明白那到底是什么病症。

叶天摇摇头，“噬魂盅不是病，而是种非常残忍的盅术，一旦中了盅毒就会生不如死，每天都会有三次疼痛，疼起来的时候宛如魂飞魄散般，所以叫噬魂盅，这是苗疆最毒的种盅术”纳兰秀秀万万没想到自己爷爷不是生病，而是被人下了盅，床上的老爷子听到后松开嘴里的手帕，艰难的说道：“小伙子，你可有办法治好”叶天点点头，“老爷子，您先躺下，我帮你止住疼痛咱们再说”老爷子急忙点点头平躺下来，叶天在老爷子的几处穴位点了之后，剧烈的疼痛感渐渐消失，虽然不能彻底不痛，但是比之刚才要好太多了。

老爷子震惊的看着眼前的叶天，没想到这个年轻会有如此神奇的医术。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 处子之血
────────────────────────────────────────

钻心之痛解决了，老爷子马上回复了处若泰然的神情，看着眼前这个不知道宝贝孙女从哪里找来的年轻医生，老爷子打量了会儿叶天，“小伙子，你很不错比那些浪得虚名的专家强多了，他们折腾了我三天两夜，也没能让我的疼痛碱缓半分，没想到你出手我的疼痛就止住了，后生可畏，后生可畏啊”叶天不敢托大，赶紧笑道：“老爷子您太擡举我了，我也只是名普通的医生罢了，不过我懂的东西比较杂点，您并不是得了疾病，那些医生当然治不好您。”

纳兰德并不觉得叶天普通，要是他普通的话就不会让自己的疼痛缓解了。

“小伙子，你不用谦虚，我也是实话实说，那些医生除了给我打镇痛针Z外别无他法，查了几天也没查到结果，你来就看出来我是中了盅毒而不是患病，所谓台上分钟台下十年功，没有定的积累恐怕达不到你这样的程度。”

纳兰德的敏锐思维让叶天颇为佩服，一般的老人家上了年纪，记忆会碱退，思维也会变得缓慢，但是纳兰德的条理很清晰。

纳兰秀秀在旁看着老少相互夸赞，有些看不下去了，嘟嘟嘴问道：“你们别光顾着相互夸奖了，叶天，我爷爷身上的盅毒你能不能解除掉？”叶天如果能够确定老爷子体内蛊虫的位置的话，他就有办法把益虫逼出体内来，但是想要找到蛊虫很麻烦。

盅毒是流传于苗疆的种独特技法，施盅的手法千变万化，想要解除盅毒必须要先知道老爷子体内的益虫在何处，叶天才能有办法，但是益虫不是固定不变的，它们会随着血管穿棱在人体各处。

可能在上半身也可能在下半身，更有可能在头颅之内，亦或者在内脏之中，而且蛊虫的移动毫无规律可寻，想要准确的探查蛊虫的位置比登天还难。

更可怕的是，一旦蛊虫察觉到了危险就会开始疯狂的吞噬，会给中蛊之人带来无法承受的痛苦，运气不好的话要是咬破了大动脉随时可能会出现大出血，导致失血性休克。

叶天是运气好，来的及时刚好碰到益虫在纳兰老爷子体内蠕动，所以还及时发现了他÷了盅毒，蛊虫在人体内不发作不移动的话是根本发现不了的，特别是早期，蛊虫还非常的小，连精密的医学仪器都检测不出来，难怪那些医生查了几天仍旧毫无所获。“我暂时没有办法解决老爷子体内的蛊虫”叶天摇摇头说道，纳兰若水听当场就急了，不解的看着叶天，“叶天，你既然能查出我爷爷是中了盅毒，为何没办法解决’无论需要什么，只要你说出来我们定帮你找来，花多少钱都行”纳兰秀秀是爷爷手带大的，爷孙俩的关系不是旁人能理解，对于纳兰秀秀来说爷爷就是切，她不想看到爷爷每天备受煎熬，而且他们家也不缺钱，正如她所说的那样，只要这个世界上有的东西，她花多大的代价都愿意，只要能让爷爷恢复健康。

纳兰德看着叶天，顿了顿，说道：“小伙子，只要你能治好我身上的盅毒，钱不是问题，要多少你尽管开个价。”

纳兰德并不是贪生怕~死之人，他只是担心自己走了孙女没人照顾，而且中盅这件事他暂时还猜不到是谁做的手脚，怛可以肯定做这件事的人想他死，他定要查出来，到底是谁这么恨他，是谁吃了雄心豹子胆，所以希望自己尽管好起来。

纳兰德老爷于是过来人，当他听到叶天说没办法时以为他是想趁机起价，这是人性，他活了几十年什么样的人都见过，不但没有怪罪叶天，反而有些钦佩他的勇气，自己是北洪门的帮主，这个年轻人还敢坐地起价，说明对方胆子不小。

但老爷子的想法完全是经验主义害死人，以为凭惜自己人生的经验可以看穿叶天，其实叶天根本就不是那个意思，而是他真的还没想到治疗盅毒的办法，他对盅毒了解不是很深，“老爷子，您误会了，我真不是那个意思，我和秀秀是朋友，能帮得上的我肯定尽力而为，也绝对不会收您分钱，但我现在的确还没想到治疗盅毒的办法。”

纳兰德和纳兰秀秀失望的看着叶天，没想到遇到个能发现盅毒的人，却不能治疗，内心下子从天堂跌落到了地狱。

顿了顿，叶天说道：“不过，你们不要担心，我不会我师父肯定会，他懂的比我多太多了，我这就打电话问问我师父”听到叶天的话纳兰德和纳兰秀秀又从地狱升上了天堂，两人的内心像做了趟火山车样跌宕起伏。

纳兰秀秀有些不满地瞪了叶天一眼，嗔道：“那你怎么不早说，害我担心死了叶天，不如让你师父过来吧”“他老人家在美国呢而且暂时他也不可能回国。”

叶天也很无奈，师父不知道当年和谁有过场赌约，最后赌输了，而输的人三十年不准在国内出现，叶天师父对叶天从来都不遵守承诺，但是唯独对那件事直放在心上，已经二十多年了，却从未违背那个承诺。

“秀秀，不要强人所难，以叶天的医术有他师父指导我相信他样能够治好我的盅毒，叶天，你别听秀秀胡说，怎么办你自己拿主意就好。”

纳兰德毫无架子的说道，他虽然是北洪门的帮王，但是在人前直都很随和，只有发火的时候才会显露方枭雄的霸气。

叶天点点，拿起电话走出了病房，拨通师父的电话后很快接通了，里面传来老爷子操着半生不熟的英语在和个女人说话的声音，聊了两句才对着电话说道：“你这混小子咋每次都破坏我好事呢说吧，又遇到啥难题了。”

“老头子，我不在你就又开始胡来了是吧，那些洋妞您老人家能承受的了么’别到时候回国的时候瘦成了皮包骨。”

叶天和师父不像般师徒那样严肃，说起话来没大没小，两人也是经常相互调侃。“知道什么叫老当益壮宝刀未老么’混小子，有事赶紧说，我这里正忙着呢”叶天师父被他打断了和美女的好事，颇为不满。

“好吧，老头子，我这次真的遇到难题了，您知道噬魂盅吧？”叶天不知道师父到底有多大的本事，但每次遇到棘手的难题只要向师父请教，总能得到圆；满的回笞，只不过随着叶天的进步，向师父请教的次数也越来越少了。

电话里马上传来叶天师父惊讶的声音，“啥？噬魂盅’你小子咋总是遇到哪些缺德玩意呢？噬魂盅我倒是知道，中盅之后会很痛苦，不过想要治疗也不是什么难事。”

“哦，听起来很简单啊那如何治疗呢？”叶天就知道师父有办法，强忍着心中的欣喜，漫不经心的问道，他怕表现的太过急切的话，师父又会敲他笔。

“嘿嘿！你这混小子想不劳而获？想得美，老规矩，我告诉你方法，你给我弄二十斤茅台原浆给我邮寄过来。”

叶天的师父好酒，品尝过无数美酒，最喜欢的还是茅台原浆，喝起来够醇够香劲儿也足。叶天就知道没那么容易，听到师父说要二十斤，毛都差点气的竖起来了，“二十斤’您怎么不去抢’我上次去帮您弄了五斤都差点被人家的子弹射中了屁股，您要我弄二十斤，那不得要我命啊”“你小子少来，你是老子手把手教出来的，我还不知道你的身手别说二十斤，二十缸你也肯定能偷出来。”

叶天的师父对他相当的有信心，叶天的进步他直看在眼里，嘴上虽然老是说他不行，但是叶天是他见过最有天赋的人。

“五斤，多斤都不干”叶天并没有被师父的夸赞所迷惑，坚决说道，茅台原浆只有去茅台的专用酒害里面才能搞到，哪里驻守着军队，一般人连进去都困难，更不要说从里面带东西出来。

“十五斤算了”叶天师父退了步。

叶天想了想，说：“最多八斤”“十斤，不干拉倒”叶天师父知道徒弟个性，犯起倔来这件事黄了都有可能，所以又退了步。

“好，成交”叶天本来以为师父会坚持要二十斤，没想到讨价还价最后十斤就可以了，自己还可以留下点过过嘴瘾。

“想要治疗噬魂盅，需要有药引”叶天师父在电话里缓缓说道：“用药引将体内的益虫引诱到局部，再以五行针之中的l寒冰针使其冻僵，剩0下的再不用我说了吧”叶天，恍然大悟，“原来如此，老头子，那药引是什么东西呢？”“这个这个盅的恶毒就在于此，需要处子之血，怎么得到你自己看着办吧。别忘了我的茅台原浆就行，尽快给我寄过来，这洋酒喝着没味儿”叶天师父嘀咕了几句就挂断了电话，似乎有些不好意思在说下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 处子之血（2）
────────────────────────────────────────

叶天听到需要处子之血的时候差点崩溃，怎么不早说，早知道的话他就把那些白白浪费掉的处子之血收集起来，薛琪的浪费了，宁洛的也浪费了，不过那些都是之前发生的。

最让叶天感到惋惜的是，他今天刚刚才破了洛神的身，叶天没想到处子之血还能成为药引，不然的话也不会浪费那么多了，能发生关系的基本都发生了，现在叶天也不知道该上哪去弄那么珍贵的东西。

叶天回到病房门口有些犹豫起来，不知道该怎么跟纳兰老爷子和纳兰秀秀说起这件事。

要处子之血就意味着要破处，光听着就觉得很尴尬，实施起来更加尴尬，不过以纳兰老爷子的身份地位想要找来那些东西并不难，但是以老爷子的个性恐怕会有些犹豫。

就在叶天在病房门口思索的时候，纳兰秀秀忽然打开病房的门走了出来，看到叶天低头沉思，她心里有些担心是不是叶天的师父也无法解决爷爷的盅毒。

“叶天，你师父怎么说？”纳兰秀秀外面刚强像男孩子的性格，其实没人知道其实她的内心很脆弱，外表只不过是层伪装，她不是不愿意多结交朋友，而是没有人能够打开她的心扉，所以总是孤零零的个人，显得不合群。

自从上次在教室里莫名其妙的被叶天吵醒，两人切磋了下之后纳兰秀秀便对叶天产生了好奇，她从小跟着爷爷习武，摆在她手底下的人不计其数，所以在功夫上面纳兰秀秀自视葚高。

但那次她以为自己会轻松击败叶天，但是没想到叶天反而招架住了她的突然击，就是从那刻起，她感觉到了叶天的与众不同，所以希望交他这个朋友。

只是她还来不及和叶天多做接触，爷爷就发生了这样的状况，让她无比焦急。

叶天看了看；满脸期待的纳兰秀秀他有些不知道开如何开口向她说明情况，叶天思索了下，问道：“秀秀，假如，要治好你爷爷的盅毒需要让你有所牺牲你愿意吗？”纳兰秀秀根本没有考虑，毫不犹豫的点点头，“当然愿意，哪怕用我的命去换爷爷的命我也愿意，叶天，你干嘛要这么问呢’难道你觉得我关心我爷爷是虚情假意？”叶天摇摇头，“别误会，我不是那个意思，如果要用你的处子之身还你爷爷的健康，你愿不愿意？”叶天只是想知道纳兰秀秀能够为她爷爷做出多大的牺牲。

纳兰秀秀的俏脸马上红了起来，有些羞涩的看着叶天，心里很是愤怒，“你难道你师父是个老色狼？”

“他想和我……”纳兰秀秀想说叶天的师父是不是想要和她上床才肯救治她的爷爷，只不过那样露骨的话她有些说不出口。

叶天额头黑，差点昏倒，这丫头想象力也太丰富了，自己师父虽然好色，但是绝对不会对她这样年纪的女孩有那种想法。

“别自我感觉良好了，我师父就算想潜规则也不是潜你这样的小女孩。”

叶天打击起人来也是相当犀利。

“你你个臭流氓”纳兰秀秀红着脸骂起来。

“好吧，实话跟你说，我师父已经告诉我怎么治疗你爷爷体内的益虫，不过很麻烦，需要种特殊的药引”叶天正色说道，他知道纳兰秀秀想歪了，不坦白的话纳兰秀秀还会继续想偏。

“什么特殊药引？”听到爷爷的盅毒有救，纳兰秀秀马上兴奋的问道。

“处子之血”叶天说完后纳兰秀秀的脸上更加红润了，像喝醉了酒般，羞涩问道：“处处女之血’你的意思就是说要治好我爷爷想要处女的血是吗？”“不是处女体内的血液，而是处子之血，就是破处的时候出的血”叶天看纳兰秀秀还没理解，很直白了告诉了她。

纳兰秀秀当场愣住了，没想到那个噬魂盅这么变态，竟然需要那种东西做药引，可是自己上哪去找呢’难道要牺牲自己的贞操才行吗’纳兰秀秀犹豫起来。

她不是不愿意，而是破处不是个人的事，需要有个男人，她又没有男朋友，上哪去找个她愿意奉献自己身体的男人’纳兰秀秀忽然看着叶天，眼神很是羞涩。“叶叶天，我我可以给你，但是你定要帮我爷爷治好”纳兰秀秀思考了会儿之后红着脸对叶天说道，她打算牺牲掉自己的处子之身来换取爷爷的健康，虽然很难为情，但是为了爷爷，她死都愿意更何况是牺牲身体。

叶天摇摇头，叹息了声，“你先不要冲动，我还是先把治疗方法和你爷爷说下，看他老人家有没有什么别的办法再说吧”叶天好色不假，但他不是禽兽，不是和任何女人都能随便上床的，就算纳兰秀秀王动献身给叶天，叶天也未必会同意。

感觉对叶天来说很重要，至少现阶段叶天对纳兰秀秀没有哪方面的感觉。

“不用了，我能自己做主的”纳兰秀秀知道爷爷的性格，若是要牺牲孙女的贞操来拯救自己，他宁愿死也不会那样做的。

“秀秀，你别激动，或许还有别的办法也不定，先看看你爷爷怎么说吧”叶天说完准备走进病房，忽然被纳兰秀秀拉住了，纳兰秀秀央求道：“不要，千万不要跟我爷爷说，否者，他宁愿去死也不会让我让我破身的。”

叶天看着纳兰秀秀，觉得这个女孩有些可怜，为了爷爷康复，连自己冰清玉洁的身体也愿意奉献出去，这份情感，恐怕没有多少人能够达到。

就在叶天危难之际，他的手机响了，电话号码显示是美国的，估计是师父打过来的，叶天对纳兰秀秀说道：“不好意思，我先去接个电话。”

纳兰秀秀点点头，但没有回病房，而是守在病房门口，她担心叶天进去和爷爷说那件事。

叶天在病房门口的走廊走出四五米远之后接通了电话，“师父，怎么了？还有什么要交代的吗？”叶天以为师父没有把治疗噬魂盅的治疗方法说全。

叶天师父的语气有些急，“小天，你现在在干吗？”“师父，我在医院呢，不知道怎么和人家开口说那件事。”

叶天心里很乱，问道：“师父，除了您刚刚说的那个办法就没有其他办法了吗？”“有，我刚刚查了下，还有种办法，不过难度也不低。”

叶天师父在电话里说道：“我刚刚说的那个只是其中之，还有另外个办法，那就是用金蟾蜍的涎做药引，可以起到同样的效果。”

“金蟾蜍’雪山金蟾蜍吗？”叶天惊诧的问道，金蟾蜍也是种罕见的物种，几十年前还偶尔能够见到，但是现在只有雪山上才有，而且非常的难找到，金蟾蜍在雪山冬眠，蜕皮九次之后才会从雪山下来，但是没有人知道它们去了哪里。

“是的，金蟾蜍的涎液有催情作用，那是对巨大多数蛊虫都有诱惑力的种东西，只要找到金蟾蜍，收集金蟾蜍嘴里的涎液后涂抹在身体上，很快就能将益虫引出来。不过我得提醒你，金蟾蜍分秘的浆液有剧毒，你要是去抓金蟾蜍定要小心。”

叶天师父刚刚挂断电话之后就从他庞大的书库里寻找有关解除盅毒的书籍了，那是他在几十年前带过去些珍贵书籍，后来又在全世界各地搜集了很多稀奇古怪的书，其中就有关于苗疆盅毒的基本珍贵古籍。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 时来运转
────────────────────────────────────────

“金蟾蜍在长白山附件带应该数量相对多点，你可以去哪里碰碰运气，若是实在找不到再用第个办法吧金蟾蜍具有灵性，人烟越稀少的地方它们的数量就会越多，应该在长白山深处，混小子，要注意安全”老头子虽然于叶天相隔万里，但是内心还是无时不在关心这个宝贝徒弟。

叶天听完老头子的答案后感觉这个金蟾蜍比处子之血更加虚无缥缈，处子之血只要找到愿意献身的处女就行了，虽然如今处女稀少怛再怎么稀少也比金蟾蜍要多得多。

结束通话之后叶天还是犹豫不决不知道用哪个办法好，刚回到病房门口纳兰秀秀就做到叶天跟前，望着他，“怎么样’是不是你师父打的电话，他怎么说？”纳兰秀秀也希望叶天师父还有别的办法解决爷爷的盅毒。

她虽然愿意献出自己的身子，但如果有别的方式选着的话，也不用那么难为情。

“有新办法了，走，咱们进去再说”叶天拍了拍纳兰秀秀的肩膀，两人起走进了病房。

纳兰老爷子没有疼痛折磨显得精神了许多，已经能够撑起来靠在床头上了，叶天走到床边鼓励的说，“老爷子，您这个盅毒有办法清除了”一向镇定无比的纳兰老爷子顿时露出难以抑制的喜悦，“好，好好，我就知道你不会让我失望的。”

叶天很能理解老爷子的激动心情，换成任何人承受那种痛苦都会受不了的，谁都想尽早摆脱那种非人的折磨。

“不过老爷子，您先不要高兴的太早，治疗的办法我是知道了，但是还要种很特殊的药引才行，用药引将您体内的蛊虫引诱出来，然后再通过特别的办法将其杀灭，过程并不是很复杂，但是得到那种药引比治疗更耗费精力。”

金蟾蜍比处子之血更难得到，但和处子之血相比较，老爷子肯定更能接受金蟾蜍。

“你说那种特殊药引是？”老爷子皱眉问叶天。

纳兰秀秀脸上刷的下通红，她以为叶天会说处子之血，但是叶天却说道：“金蟾蜍涎液不过想要找到金蟾蜍涎液很麻烦，要去长白山雪山而且还不定能够找到。”

当听到金蟾蜍的时候纳兰老爷子和纳兰秀秀露出无比激动的神情，两人异口同声的看着叶天惊讶道：“金蟾蜍？”他们不是觉得金蟾蜍稀奇，而是欣喜，纳兰老爷子家里就养有只金蟾蜍，而且已经养了好几年，只是不知道金蟾蜍的涎液还能做药引之用。

“哈哈”老爷子和纳兰秀秀同时笑起来，“看来老夫命不该绝啊叶天，实话告诉你，我家里就有只金蟾蜍，已经跟在我身边五年了，又肥又大”“你怎么不早说，害人家虚惊场”纳兰秀秀有些嗔怪的说道，刚刚把她吓了跳，还以为叶天跟她爷爷说的是处子之血呢。

叶天有些不敢置信的看着这老少，天底下竟然还有这样的巧合金蟾蜍那么稀罕的东西，老爷子竟然当宠物养着，看来这就是命，命里有时终须有，命里无时莫强求“既然老爷子您养有金蟾蜍那再好不过了，事不宜迟，我们现在就去取金蟾蜍涎液吧”叶天心里有担心节外生枝，施盅之人肯定知道破解噬魂盅的方法，而且能够在老爷子身上施盅的人定是能接近他的熟人。

既然是熟人那就肯定知道老爷子养了金蟾蜍，所以叶天担心金蟾蜍被弄死或者偷走了。

老爷子点点头，说道：“秀秀，你带叶天去我的临水山庄，若是他看中了什么随便他拿，搬空了都无所谓，只要他能治好我的盅毒就行。”

老爷子养金蟾蜍的地方并不在常住的家里，而是在处极少人知道的别院里面，哪里低处郊区依山傍水，别院内有个很大的后花园，里面还有池塘，是老爷子平时休息时最喜欢去的地方。

因为老爷子身份特殊，所以除了他身边的亲信外，没人知道老爷子又那样栋别院。

纳兰秀秀带着叶天离开坐车回到她家里，她要自己开车过去，哪里很隐秘，纳兰秀秀不想任何外人进去，不过叶天除外。

纳兰秀秀和叶天走后，很快又四人进入了老爷子的病房，他们是北洪门的四大天王，全都是老爷子首培养起来的亲信，武功也深不可测。

四大天王年纪都在三十出头，三男女，他们进入病房后分成两排分别站在老爷子床的两边，“老爷子，您让那个年轻人去临水别院是不是有些冒险’万他泄露出去或者另有图谋，我们很难防范。”

“罗战，那你依你之见又当如何’难道眼睁睁的看着老爷子承受那样的痛苦吗’我倒是觉得那个叶天不是那种小人，现在除了他也没有人能够帮老爷子治好那盅毒了”站在床对面的那个唯的女人反驳了刚刚那人的观点，她觉得叶天不会做出对不起老爷子的事。

“知人知面不知心，在没有取得信任之前，我们不能轻易相信任何人”罗战并不赞同那女人的观点。

老爷子沉声道：“行了，都别吵了，三娘，说的不错，现在除了选着相信叶天Z外你们难道还能有别的办法不成？”“老爷子，他之前还说过个办法”四人之中年纪最大的位，突然说道：“叶天之前在外面通电话我们已经全都偷听到了，他师父先前在电话里说用处子之血也能做药引。”

宋是个只有姓氏没有名字的男人，他是四人之中最沉稳的个，之所以说出这番话，是希望老爷子收回成命，不要让叶天去邻水别院，毕竟那里是老爷子秘密的养老的地方，万泄露出去，老爷于今后很可能不能再继续去哪里散心。

老爷子听完愣了下，没想到还有这样的插曲，但叶天并没有对他说出用处子之血做药引，恐怕是件猜到了自己不会愿意，纳兰德心里有些难受，跟了自己这么多年的四大天王竟然还不如个刚刚认识自己的叶天。

“你们这是要让老夫晚节不保吗’那种东西就算能治好我，我也坚决不要，跟我这么多年，你们怎么就不懂呢？”老爷子叹息道。

他们四人不是不懂，而是你太在乎老爷子的安危了，对他们来说想要弄到处子之血再简单不过，实在不行，三娘也愿意献出自己的处子之血，虽然她三十几岁了，但她还是保存完好的处子之身。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 调戏女杀手（1）
────────────────────────────────────────

四大天王被纳兰老爷子说的羞愧的低下了头，他们不是不知道老爷子的脾气，而是为了老爷子的健康，他们宁愿背负切骂名，这正是他们四个对老爷子忠心耿耿的体现。

“老爷子，我们不是不懂您，而是临水别院里面有您最珍贵的东西，他个外人去了，我们担心会带来隐患”四人之中为首的宋最不能接受叶天去老爷子的临水别院。

那是老爷子晚年养老之地，而且里面有老爷子太多的珍藏和美好的回忆，纳兰秀秀的奶奶就是在邻水别院去世的，可以说临水别院是北洪门的禁地，除了老爷子和纳兰秀秀外只有四大天王这四个亲信能够进入，其他北洪门的人更是连邻水别院在什么地方都不知道。

“我相信他”老爷子眼神坚定的说道，看个人第感觉很重要，老爷子对叶天第感觉很不错，何况老爷子几十岁的人了，什么样的人他眼就能看个大概。

“我和老爷子样，也相信那个年轻人，现在除了他我们没有任何办法治疗盅毒，宋，你就别大惊小怪了，就算他图谋不轨，他个小青年还能翻出什么浪花来不成？”三娘绵软性感的声音缓缓说道，这女人虽然三十四五了，但声音很年轻也很好听。

一直没有开过口的老四阮行摇头笑道：“三娘，你难道是被他帅气的外貌迷惑了吗？”阮行是四人之中眼神最犀利的个，也是最冷静的个，他不是纯正的华夏人，阮行的父亲是华夏人怛他目前是越南人，他父母死在金山角的毒枭之手，当年事被纳兰老爷子收养回来的孤儿。

阮行精通泰拳和洪拳，战斗力在四人之中绝对不是最差的个，但也不是最强，他犀利的眼神和敏锐的感觉是四人之中公认的最厉害的，所以阮行的话让三娘觉得有些纳闷，“怎么？难道他还是高手不成’就算他是高手还能躲得过我们的追杀么？”床上的老爷子顿时也来了兴趣，看着阮行，之前他就看出叶天身上应该有功夫，只不过之前噬魂盅发作疼得他无法去注意那些。

“他是不是高手我不知道，但有点可以肯定，那个年轻人竟然给我种很危险的感觉”阮行本身是杀手出身，连他都这么说，其他几个人全都愣住了，他们认识阮行二十多年，很少听到他对个人有这么高的评价。

除了南洪门的帮主柳如烟那个女人外，阮行第次对个年轻人有这样的评价，大家都感到有些不可思议，就连纳兰德也有些吃惊。

就在纳兰老爷子和四大天王在病房探讨叶天时，他已经和纳兰秀秀除了燕京城，纳兰秀秀开着辆红色的甲壳虫，叶天觉得这车很难看，想不通为何还有那么多人喜欢。

“叶天，你说金蟾蜍的涎液能够做药引是真的吗？”纳兰秀秀心里还是有些担心，因为她觉得处子之血似乎比金蟾蜍涎液更有效果，不过这是她自己厢情愿的想法罢了。

叶天靠在座椅上，双手抱在胸前，瞥了眼正在开车的纳兰秀秀，“当然是真的，不然我干嘛要大费周章和你们说那么多，怎么’难不成你觉得我说的处子之血才行啊？”听到处子之血纳兰秀秀的俏脸又红了，瞪了叶天眼，嗔道：“你会儿说那个，一会儿说这个，我哪知道你那句话是真的。”

纳兰秀秀被叶天猜中了心思，却打死不肯承认。

叶天掏出支烟，点上吸了口，吐出团青烟，“我对你说的每句都是真的”“切信你才怪”纳兰秀秀对烟味并不反感，因为她爷爷也是个老烟枪，从小就闻惯了那种烟草的味道。

“信不信我你自己心里明白，不过我有件事想问问你，你爷爷是什么时候开始感觉到身上疼痛的？”叶天觉得纳兰老爷子中盅毒可能只是个开始，后续也许还有更进步的行动，亦或者这次只是次试探，都有可能，但有点可以肯定，那就是有人想要老爷子的命。

纳兰秀秀想了想，又摇摇头，她自己也不清楚，也有住院之前她在学校，她平时只有周末才会回家，当地接到爷爷住院的消息时还在上课。

“我也是很清楚，据说是最近三天左右的事，而且起病非常急，以前并没有什么症状，吃喝睡都很正常，爷爷是突然感觉肚子痛，他以为痛会儿就会好，没想到越痛越厉害，找来他的专用医生也没查出是什么原因，后来才住院的。”

纳兰秀秀直在担心爷爷的身体状况，却忽略了爷爷为何会中盅这件事，现在被叶天问，顿时也觉得有些不同寻常起来。

“叶天，你是觉得有人想要对我爷爷不利吗？”纳兰秀秀皱眉问道。

“不是觉得，而是肯定有人想要害你爷爷。”

叶天从探查到老爷子中了噬魂盅之后就可以肯定有人想要害纳兰老爷子，这种盅毒不是随随便便就能中的，而是要接近老爷子的身边，在他吃的喝的食物或水里下盅，益虫才能进入到老爷子的体内。

但仅仅只是蛊虫进入到人的体内本身不会有太大的危害，就像寄生虫样，只有当人控制那些蛊虫对宿主发动攻击的时候才会让人痛不欲生。

纳兰秀秀顿时在脑海里搜索起来，想要找出谁对爷爷不利，却没有任何线索，北洪门目前团和气，大家都吧精力投入到了赚钱之中，如今的帮会不像几十年前那样要打打杀杀抢地盘，抢场子。

北洪门早就有了自己的产业，；涉及各行各业，从严格意义上来说，他们更像是商人，这几年帮会内部也没有出现什么大的矛盾，在老爷子的带领下，北洪门可谓蒸蒸日上。

“先别想那么多，等治好你爷爷治好在来调查这件事，我想老爷子心中肯定有数，你就不要瞎操心了。”

叶天担心纳兰秀秀会私自行动，那些人隐藏在幕后，而且肯定做好了完全准备，她个女孩子去查会很危险。

纳兰秀秀点点头，冷声道：“以后要是让我知道是谁干的，我定要加倍奉还给他”叶天看着车上的导航，问道：“是不是快到了？”从收费站出来已经开了三十多公里，导航的目的地很近了。

“嗯，前面拐个弯就快到了”车子从高速下来后拐进了条两车道的水泥路，距离他们的目的地越来越近了，突然，声巨响传来，纳兰秀秀的车子当即倾斜滑行起来。

“快刹车”叶天急忙提醒，刚刚那声巨响好像是爆胎的声音。

纳兰秀秀听到叶天提醒后马上踩下刹车，怛车子还是滑出了五六米远撞到路边的树上才停下，险些冲到马路下面，马路两边是米多高的坎，掉下去肯定会翻车。

车子停稳后纳兰秀秀马上准备下车去查探，但被叶天阻止了，“等等”叶天觉得这事很蹊跷，一只手悄悄伸进了口袋里摸出两枚银针夫在指缝之间，他的视线绕了圈，不过并没有发现可疑目标。

“你先别动，我下车看看”叶天沉声说道，纳兰秀秀点点头，“你也小心点”叶天下车后背贴靠在车上，眯起眼睛往四周扫视了圈，然后换换移动，随时防备着可能出现的意外攻击。

不过暂时叶天并没有看到有人埋伏，绕着车转了圈，叶天发现是左前轮爆胎了，在破掉的轮胎上还扎着几枚粗大的钢钉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章 调戏女杀手（2）
────────────────────────────────────────

看到那几枚钢钉之后叶天更加坚定了自己的猜测，这绝对是人为的，看来已经被人盯上了，或许暗中隐藏的敌人和老爷子中盅毒那件事有关联也不定。

就在叶天思索的时候，六七米外的棵树上名戴着口罩的女子眯起眼睛看着他忽然，那女子从背后掏出把锋利的匕首猛地向着叶天投掷出去，匕首在空中宛如急速转动的扇叶样飞向叶天的背心处。

“小心”纳兰秀秀在车内坐着，忽然从车窗外的后视镜看到远处飞来把匕首，急忙提醒叶天，就在纳兰秀秀喊出来的时候，叶天动了，他在之前就听到那呼啸而来的声音。

叶天如猪豹般闪开了那匕首的攻击，哐当匕首重重的击在了_壳虫车上，将车后的备箱划出道深深的痕迹来。

叶天顺着匕首飞来的轨迹很快就发现了远处树上那名女子，“操，竟然躲在树上”因为叶天最喜欢隐藏的地方也是树上，所以刚刚在观察周围的时候忽略了哪些地方，没想到真有人和他样喜欢躲在树上。

那女人击不中，马上扔出了第二把匕首，她这次的目标不是叶天，而是车座内的纳兰秀秀，匕首在空中划出道弧形直接飞向驾驶室的车亩。

纳兰秀秀也不是吃素的，解开身上的安全带后，双脚猛的踏，整个人往后仰，然后翻身便来到了后座上，砰地声，车窗玻璃击碎了，刀刃不偏不倚的插在了真皮座椅上，连根没入。

叶天了解纳兰秀秀的身手，相信她定能够多开那女人的攻击，所以并没有返回去保护她，而是直接以最快的速度冲向了树上的女人那里。

叶天跟头发情的猪豹追逐交配对象样，速度奇快无比，一眨眼的工夫就来到了树下，书上面的女子明显愣了下，她没想到叶天的速度会这么快，快的让她觉得有些离谱。

女子再次摸出身上最后把匕首，叶天冷笑，“找死”叶天最厉害的就是暗器，飞针飞刀是他最引以为傲的东西，这个女人在叶天面前玩弄飞刀，就像在关二爷面前耍大刀样的可笑。

刷刷两枚银针从叶天手里飞了出去，穿过树叶的空隙，快准狠的扎在了女人的手背上，拄在腰间的匕首刚刚拔出来就掉落了，她右手背上面扎着根明晃晃的银针，整个手臂失去了知觉。

看着手上的银针，女子惊骇不已，这个男人到底是谁，为何他和孤狼的成名绝技样’难道他们有什么联系不成’女子这刻并没有担心自己是不是会被对方擒住，而是想起了件和这次暗杀毫无关联的事件来，两年前她被人救过命，而那个男人就是孤狼，不过孤狼带着狼头面具，她也不知道孤狼长什么样子。

两年来她直想要报恩，苦苦追寻孤狼的足迹，却没有查到他任何线索，怛这女子记得无比清晰，孤狼当时出手救她时也是用的银针，这次暗杀之中竟然也遇到了个使用银针的男人，让她内心非常震惊。

“你自己下来，还是要我上去请你下来？”叶天已经来到了树下，仰着头看着上面的女子，他手里的银针已经准备就绪，只要对方敢乱来，他会在第时间让她从树上掉下来。

叶天本来没打算跟这个女人废话，可是当叶天来到跟前，看到那女人的眼神后，好像有点点印象，一时记不起来在哪里见过。

“想抓我？”女子做人冷笑，“恐怕你还没那个本事，除非你是孤狼，否者谁也阻止不了我离开”叶天心里咯噎下，好像被击中了样，“她怎么知道孤狼的’难道我和她见过？”叶天心念电转，但是还是记不起来。

树上的女人出手了，这次她扔出来的不是飞刀，而是颗像药丸样的东西，拿东西刚刚离开她的手几公分，叶天手里的银针飞射了过去，砰那个像药丸样的东西瞬间爆炸开来，发出团浓烈的青烟，顿时挡住了叶天的视线叶天射出的飞针并没有因为击中那东西就停止，撞击了下稍微发生了点点偏移，怛还是继续飞射过去，顺着女孩的大拇指边上穿刺了过去，然后稳稳扎在树上。

自此可见，叶天的腕力是多么的惊人。

女子大拇指受伤，鲜血马上滴落下来，她万万没想到这个年轻人竟然将银针用得出神入化，至少有了孤狼的八分实力，她来不及多想，被射中后马上纵身跃，从树上跳了下来，趁着烟雾挡住对方，她必须尽快离开。

女子已经感觉到了叶天的强大，知道自己不是他的对手，所以现在刺杀无法再进行下去。

“霹雳弹”看着空中的烟雾，叶天露出丝丝惊讶。

这玩意他也用过，据说是日本忍着最擅长使用的，一般用来逃命之用，没想到在国内竟然也有人用这东西，叶天曾经专门研究过这种情况，他那时候刚好遇到个日本忍者去追杀他，经过几次试验后，他破解了霹雳弹的功效。

霹雳弹无非就是靠冒烟来挡住别人的视线，从而为自己争取逃走的时间，但是叶天可以不用看的，他用耳朵就能跟上对方的节奏。

所以女子刚刚落地，叶天就出现在了她的身后，调侃道：“这么高跳下来都没事，你马戏团出身的啊？”女子浑身颤，没想到对方竟然提前站在了她降落的地方，内心的惊骇无法用言语来形容，这说明他比自己的实力高出了不止个等级。

“你是谁？”女子知道自己不可能轻易逃走，索性转过身来，冷声质问叶天。

叶天扬起嘴角笑了，自己没问她是谁，她还主动问起自己来了。

“你脑子摔坏了吧我没问你为何要行刺我们，你还想问我是谁？”叶天往前走了步，女孩顿时感觉到了强大的压迫感，特别是叶天那双充；满邪笑的眼睛，让她浑身不自在，不由自主的往后退了步。

“既然，我落在你手里了，要杀要剐随你便”女子闭上眼睛，一副生死不惧的样子，看的叶天哭笑不得。

“想死’呵呵想死可没那么容易，要知道世上有很多东西比死更可怕，只要你说出来是谁指使你的，我可以答应马上放你离开”叶天走到女子跟前，突然在他心口点了下，封住了她的穴道，顿时那女孩面红耳赤的睁开眼睛，“混蛋，你”她准备说你敢摸我，可是这句话还没说出来，就发现了让她更加感到恐惧的事情，她忽然发现自己不能动弹了，想要擡起脚来都办不到仿佛被人施了定身术样，定在原地动弹不得。

“你你会点穴？”女孩目瞪口呆的看着叶天，她直以为点穴是古代才有的种功夫，可是现在切身感受到了那种神奇的功夫。

叶天故意露出色眯眯的笑容，打量着女孩的身材，不是很丰满，怛仍日是前凸后翘相当的性感，邪笑道：“我不但会点穴，还会捅穴”“你这个登徒子，死流氓”女子红着脸骂起来，没想到这个家伙还是个这个么不要脸的臭流氓，之前还怀疑他是不是和孤狼有什么关系，但是现在看来，那是绝对不可能的，因为孤狼是个拥有侠义心肠的正人君子，而眼前这个男人好色猥琐，外加无耻之极，这种人绝不可能和孤狼有关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 调戏女杀手（3）
────────────────────────────────────────

叶天不用封住她的穴道也能将其制服，但是那样会麻烦些，兔子逼急了也会咬人，更何况还是个懂武功的女人，有人说会武功的女人和会开车的女司机样，都是属于极度危险的物种，叶天对这句话深表赞同。

“我是怫是魔全在你念之间，只要你老老实实回笞我的问题，我说到做到，马上放你离开，若是你顽固到底，那我会呵呵，你懂的”叶天说最后句话的时候，眼睛故意瞟到了这女子的胸部上。

女子闭上眼睛沉思起来，如果泄露出自己的身份，那她就没脸回去见人了，而且这次的刺杀的对象还是北洪门老大的孙女纳兰秀秀，只是她没想到会半路杀出个程咬金，三板斧就将自己制服了。

现在她面临两难的抉择，说还是不说都很关键。

“啊！”女子正在沉思的时候，忽然感觉到脸上传来股暖暖的热气，本能的吓得尖叫了声，当她睁开眼睛时，发现眼前的男人近在咫尺的盯着她，嘴巴几乎快要贴到她脸上去了，那热气正是从他鼻子里传来的呼吸。

女子脸上升起团红润，准备骂叶天无耻，忽然，她发现叶天那双迷人的眼睛很熟悉，放佛在哪里见过般，很快，女孩子的脑海之中出现了个戴着狼头面具的男人，那个男人正是当初救过她的孤狼。

她又看了看叶天的眼睛，和她脑海之中那个人的眼睛竟然完美的重叠在了起。

“不可能这绝不可能一定是错觉”女子内心疯狂的否认，打死她也不相信眼前这个好色的男人是自己心目中的梦中情人和大英雄。

“喂，想好没有，我时间很有限的，再给你分钟，不说话我就当你是不愿意说，那我就呵呵”叶天脸上露出暖昧的笑容，似乎很期待她继续顽抗下去。

女子没有听进去叶天的话，反问她，“你你和孤狼是什么关系？”叶天眼中闪过丝惊诧，这女人到底是谁’为何三番五次的提及孤狼，他奶奶的，老子不就是孤狼么，为何对眼前这个女人没有什么印象呢’叶天开始也觉得这个女人的眼睛有点眼熟，可是始终想不起，到底在哪里见过。

叶天准备将她口罩扯开，看看这个女人的全貌，说不定能有些印象。

就在叶天准备动手的时候，远处传来了汽车引擎的轰鸣声，叶天牛头看，只见辆黑色的轿车急速向这边开过来，纳兰秀秀已经从车上下来了，谨慎的跑过来，“可能是她的同伴，我们快去躲起来。”

女子还没看清楚怎么回事就被叶天记手刀砍在颈动脉上昏厥过去了，叶天扛起女子和纳兰秀秀调下路基，快速跑进了不远处的丛林里面。

但是那辆车并没有停下，疾驰过去后消失的无影无踪。

“难道是过路车？”纳兰秀秀探出头来，看着道路上已经消失的轿车低语道。

叶天觉得没那么巧，有半的几率可能是这个女子的同伙，他们没有看到人，所以才不动声色的离开，为得就是不打草惊蛇，那辆车很可能还会再回来。

“这里距离你爷爷的别院还有多远？”叶天觉得还是先去把金蟾蜍的涎液收集好了再说，以免节外生枝，老爷子等着那东西救命，万被人破坏了，想要再找只金蟾蜍就难了。

纳兰秀秀对这里再熟悉不过了，穿过这片丛林再走几公里就到了。

在纳兰秀秀的带领下，叶天扛着那名女子路穿棱在丛林之中，出了丛林后；沿着小路走了半个多小时后看到座百米多高的小山，纳兰老爷子的别院就在那小山后面。

又走了十多分钟后叶天和纳兰秀秀来到了山脚下，纳兰秀秀看了看叶天扛在肩膀上的那名女子，“她大概什么时候能醒来？”“我不让她醒来，她最少三天都会保持昏迷状态”叶天刚刚在出发的时候又点了她的昏睡穴，担心在赶路的当中万她醒过来可能大叫，万惊动了外面的人会很麻烦，所以提前点了她的穴道让她彻底昏睡过去了。

“嗯，那就好”纳兰秀秀马上要带着叶天进入密道，她是担心那个女子醒来见到不该看见的东西，这里是她爷爷的秘密居所，除了她之外就只有北洪门四大天王他们四个知道，现在要带叶天进去，她不希望被那个女子也看到。

；沿着山脚走了里多路后，越来越荒芜，到处是杂草，穿过片静寂之后纳兰秀秀蹲在地上，扒开地上的杂草，顿时出现块石板，叶天看就知道这是人工制作而成的。

果然，纳兰秀秀在石板的四个边角触摸了几下，不知道启动了哪里的机关，很快石板缓缓移动起来，不会儿就露出个千米左右的口来，里面是台阶，可以顺着走下去。

“进来吧”纳兰秀秀率先进去后让叶天也进来，虽然机关门打开了，但是里面还有很多隐藏机关，没有人带路的话绝对走不出去。

叶天抱着那女子起进入了密道，纳兰秀秀随后又启动开关，上面的石板自动关闭，顿时里面片漆黑，纳兰秀秀手里突然多了个手电筒将密室照亮，应该是事先放在里面备用的。

觉得这里和天龙的密室很像，不过里面的设备要比天龙的简陋很多，没有他们那么强大的抗击打能力。

叶天扛着昏迷中的女子小心翼翼的跟在纳兰秀秀身后，这里条密道很长，走了十多分钟还没到尽头，连出口都看不到。

“还有多远？”又走了十多分钟后叶天好奇的问道。

纳兰秀秀拿着手电筒往前照，看了看，说道：“至少还有两公里多吧”“这么长？”这个长度大大超出了叶天所预料的，他以为这下面是个地下室之类的，没想到光是密道就这么长，从下来开始到现在，至少走了半个多小时了，还有两公里多，叶天想了会儿，忽然说道：“难道这条密道是从山底部穿越过去的通道？”纳兰秀秀点点头，“嗯，到了你就知道了。”

其实通往爷爷的别院有两个人口，这个是比较远的个，平时很少用，纳兰秀秀不是不放心叶天，而是怕万那个女人醒来，或者出现别的意外情况，所以才会带着叶天走这条较远的密道。

前后加起来共走了四十多分钟才走到尽头，这里也有机关，纳兰秀秀开启机关后，一道半米后的石门缓缓移动，顿时道强光从外面射进来，几人急忙闭上眼睛，走到洞口适应了会儿才缓缓睁开眼。

当叶天从密道走出来时候，几乎当场石化了，眼前是片鸟语花香绿意盎然的世外桃源景色，这里是处四面环山的1深谷，难怪要从密道进来，不然就只能从山上跳崖下来了，虽然四面的山都不高，但是也不是般人能够下的来的。

里面有近千多千米的范围，在远处的山脚下面有栋古色古香的木楼，木楼前方是个接近两百千米左右的池塘，四处都种植着珍稀树木，地上到处都是野花，一阵风吹过，芳香四溢。

叶天不禁感慨，纳兰老爷子还真是会挑地方，他看到这里都有种想来隐居于此的想法，这里实在是太美了。

里面还有动物，野兔，梅花鹿等等，没有看到狗，应该是怕狗叫起来容易暴露这里。

纳兰秀秀关上石门之后说道：“爷爷的金蟾蜍养在池塘里，我带你去抓”叶天扛着那名女子跟在纳兰秀秀身后，来到池塘边之后将女子放下，走到池边看了看，里面清澈见底，最底下的水草都能看到。

里面还有各种鱼儿在滞动，在池塘中央有处用网子围起来的地方，那里面果然有只通体金色的大蟾蜍正趴在水草上晒着太阳。

池塘边上，停靠着条小木船，叶天和纳兰秀秀上船后向中央划去，“有没有网子把金蟾蜍装起来’用手的话可能会沾上它背上的毒液。”

金蟾蜍受到惊吓会从头部的两个腺囊里分秘促毒液，有时还是以喷射的状态喷出来，一旦触及到人的皮肤上面就会中毒，而且金蟾蜍的毒液有强腐蚀作用。

“没有网子，有塑料手套可以吗？”纳兰秀秀从船头拿出条可以到手肘上的长手套，没网子用这个也行。

“可以。”

虽然抓金蟾蜍的次数不多，但是叶天至少以前也抓过，知道金蟾蜍的些习性。

“你划船就好了”叶天走过去从纳兰秀秀手里拿过手套快速的戴起来。

纳兰秀秀叹息了声，感陆道：“唉什么都让你做了，我这个当孙女的反而只能帮点小忙”叶天听到这话后顿时嘿嘿笑，“那有啥大不了的，你就当是纳兰老爷子的孙女婿在帮他就行了”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 香艳一幕
────────────────────────────────────────

纳兰秀秀已经摸清楚叶天的性格了，知道叶天有事没事就喜欢占几句口头上的便宜，而且她自己本身也不是很害羞的女孩，所以叶天的话并没有让她很难为情，瞪着眼睛嗔道：“你想做我男人还差得远着呢”“没事，我这人喜欢各种挑战，再远我也能到达”叶天嘿嘿笑没脸没皮的笑道，这厮不是喜欢挑战，而是喜欢挑战追求美女，越有难度的他就越有兴趣。

“少贫嘴了，抓你的癞蛤蟆吧”船已经靠近了池塘中央的网兜，纳兰秀秀赶紧转移了话题。

叶天只见那只硕大的金蟾蜍趴在水面的浮草上动不动，那家伙见到叶天靠近也没躲进水里，这和叶天以前见到的金蟾蜍有很大的区别，那些生活在野外的金蟾蜍很是机敏，稍有异动它们就会马上隐藏起来。

这只金蟾蜍看上去惶惶的，也不知道它的涎液能不能有那么好的效果。

叶天戴上塑胶手套后蹲下来，闪电般的伸出手去抓那只金蟾蜍，可是诡异的事情发生了，就在叶天的手刚刚作出动作时，金蟾蜍看似缓慢的移动了下，却准确的多开了叶天的手。

金蟾蜍两只大眼睛眨不眨的看着叶天，下颌处鼓鼓的，好像随时要发动攻击似的。

“小样，你行啊，这都躲开了”叶天没想到看上去行动缓慢笨重的蟾蜍竟然那么灵活的躲开了，看来这只金蟾蜍已经到了定境界，至少蜕皮了五六次，金蟾蜍每蜕皮次就相当于进化次，最多能够蜕皮九次，这个时候的金蟾蜍被称为九转金蟾。

九转金蟾在几千年前那可是武林中人纷纷争抢的宝贝，九转金蟾所带来的好处不是般人所能想象的，只不过能够达到九转的金蟾数量极为稀少，而且必须要在纯野生的环境下完成九次蜕皮才行。

每个物种都有天敌，金蟾也有，只有经历各种磨难完成九转的金蟾，才是效果最佳的，不但能够服用之人带来强大的内力，还能延年益寿，就连男人那玩意也能变大，性能力也会变强，不过靠人养起来的金蟾无法与野生金蟾相比，也不可能达到九转。

唰0叶天再次出手，这次他不是直接捕捉金蟾的身体，而是往它身后的方向抓去，那是金蟾的退路，当叶天的手出去的时候，金蟾也动了，不过不是往后，而是往前跳出了步，又次成功躲开了叶天的手。

麻痹的，你、丫直蟾蜍而已，难道你还想逆天了不成，老子不信抓不到你叶天趴在网兜边上抓了五六次都无功而返，顿时来了火气，掏出枚银针，还没来得急射向金蟾，那家伙时候感受到了危险，马上躲进了水底，但是已经晚了，在金蟾下沉的瞬间叶天的飞针已经发出，叶天的飞针例无虚发从来没有落空的。

这次当然也不会例外，银光闪，飞针瞬间刺入水中，无声无息的扎在了金蟾的头部上，强大的惯性让金蟾整个身体往后震，四条腿乱踏了几下又重新浮出水面，在它头顶的部位多了根明晃晃的细针。

“小样，你再躲啊”叶天顺手将浮出水面的金蟾把抓在手里，总算逮到你这、丫了。

纳兰秀秀在旁暗暗好笑的感觉，这家伙色起来的时候活生生的个大色狼，可是现在看他的表现和样子，完全是个没长大的男孩。

最让纳兰秀秀印象深刻的是叶天刚刚出手的那针，看似普通，但是其中所蕴含的东西太多了，手腕的力道，锐利的目光以及对金蟾动向的判断，只有三者全部都恰到好处的掌握了，才能射中金蟾。

行家出手就知道有没有，纳兰秀秀也是习武之人，所以对叶天那手钦佩不已，反正她自己是做不到叶天那么精准，用那么细小的银针就更难了。

抓住金蟾后叶天取出事先准备好的小瓷瓶，打开木塞，一手抓着金蟾将其翻转过来，使其头下脚上倒立着，然后将金蟾的嘴巴对着小瓷瓶，很快就有粘稠的涎液滴出来。

金蟾的涎液晶莹剔透，像洁净的水样清澈，不过要粘稠很多，从金蟾嘴里呈丝状流进小瓷瓶里面，收集了十几分钟直到金蟾嘴里没有涎液滴出来叶天才罢手。

看了看小瓷瓶，里面有两毫升左右，应该足够了。

纳兰秀秀也好奇的走到叶天身边，看了看，见到小瓷瓶里装好了金蟾的涎液，顿时心里也轻松多了。

“搞定”叶天将银针拔下，准备把金蟾放回去，突然，金蟾尾部飙出道细细的水柱，直接喷到了纳兰秀秀的脸上，吓得纳兰秀秀惊呼声，“啊！”她之前听叶天说金蟾蜍能够分秘毒液，而且具有强腐蚀性，当那道水柱喷到她脸上时，她以为会毁容，整个人心都凉了。

叶天看到这幕，不但没有马上帮纳兰秀秀处理，而是大笑起来，把金蟾扔回网兜之后，更是捂着肚子直笑。

刚刚金蟾喷出的不是毒液，而是撒了泡尿而已。

“笑’你还笑笑你个大头鬼啊”纳兰秀秀担惊受怕的瞪了叶天眼，没想到自己被毒液喷了，这家伙还在那里没心没肺的取笑自己。叶天灵机动，顿时说道：“赶紧蹲下来，用水洗洗”纳兰秀秀已经六神无主了，叶天说什么她就做什么，蹲在船边，捧起水在脸上搓洗起来。

“光洗还不行，金蟾的毒素是酸性的要用碱性的液体中和下才行”叶天副大义凛然的样子，走到纳兰秀秀跟前，猝不及防的吻在了她的俏脸上。

纳兰秀秀的脸马上红了，但她并没有生气，心里反而有些感动。

人的口水就是碱性的，所以叶天吻她是在帮她中和毒素，纳兰秀秀闭上眼睛，让叶天吻了几分钟，脸上传来股热汤柔滑的感觉，酥酥麻麻的，让她差点动情。

“真香”叶天心中嘿嘿笑道，其实纳兰秀秀脸上刚刚只是被金蟾的尿喷了，用水洗洗就行，根本没有任何毒害。

吻了几分钟叶天才有些不舍的松开，正色看着纳兰秀秀，说：“行了，应该没事了”“谢谢”对于叶天的无私奉献，纳兰秀秀很是感激，虽然被吻了，还是想叶天道谢。

“别这么客气，大家是朋友，帮你是应该的。”

叶天非常豪爽的说。

金蟾涎液已经收集好了，纳兰秀秀心里惦记爷爷的安危，所以没再多说什么，把船划到岸边，准备马上赶回去。

“这个女的怎么办？”来到岸上后纳兰秀秀才记起，之前叶天绑了个女人过来。

叶天看了看躺在草地上还再昏睡的女子，脸上露出丝坏笑，“没事，暂时还醒不了，带出去我再好好盘问盘问。”

又经过几十分钟的折腾后，三人出了密道，叶天让纳兰秀秀先去丛林里等着，他要弄醒这个女人，纳兰秀秀以为叶天要审讯那个女人，她知道审讯般会用些暴力手段，她不想看到那样的画面，所以点点头离开了。

纳兰秀秀走，叶天就摘掉了女子的口罩，顿时张秀气的脸蛋展露在眼前，女孩年纪不大，二十三四岁的样子，和叶天年纪差不多大。

女孩很漂亮，五官相当的精致，肌肤白皙光泽，充；满弹性。

____叶天在女孩身上翻了下，什么也没发现，她身上没有带任何东西，看来想弄清楚她的来历只能问她自己了，叶天在她的胸部点了下，解开了她的穴位，这女孩胸部不是特别大，但是很有弹性。

很快，女孩子醒过来了，“咳咳”女孩睁开眼，看到叶天后马上就记起了之前发生的事情，自己是被眼前这个男人俘虏的，她看到叶天脸上的坏笑后，吓得花容失色，以为他对自己做了什么，急忙低头看，身上的衣服完好无损，这才稍微放心，王要是下面那里也没有疼痛的感觉传来。

“你到底想干什么？”女孩怒视叶天，冷声问道。

叶天笑了笑，“我想干什么那得看你配不配合了，要是你老老实实回笞我的问题，我什么都不干，要是你不听话，说不定我会干你”“你敢”女孩怒吼道。

“我当然敢”叶天露出丝冷笑，突然把扯开女孩的衣领，顿时露出片白花花的肉来，连胸罩都能看到。

叶天不是想对她怎样，只是很生气，你他妈的来杀人，被我擒住还有资格跟我大呼小叫’女孩心里恐惧起来，冷冷的看着叶天，脸上片羞红，“你你无耻”“无耻’呵呵更无耻的还在后面呢”叶天掏出自己随身携带的飞刀，在女孩脸上轻轻拍了拍，“你是我的俘虏，如果你不老老实实，我会用尽切办法让你开口，既然选择了做这行你就应该想到会有今天，出来混迟早是要还的”“我不会说的，你杀了我吧”女孩知道叶天说的是实习，要是落在别人手里，恐怕早就被人凌辱了，眼前这个男人虽然好色无耻了点，但至少还没有真正的动她。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 柳如烟
────────────────────────────────────────

女孩子副视死如归的模样，叶天根本不在意，就算再刚烈的女人他也有办法让她开口，因为女人的天生的弱点就比男人多。

“路是你自己选得，那就怪不得我了”叶天手里的飞刀在女孩子胸口划，贴着她胸罩中间的部位划过，顿时束缚在女子胸前的胸罩应声滑落，叶天的刀法精准无比，并没有伤到她胸前的肌肤。

两只雪白的玉兔挣脱束缚后马上蹦了出来，颤颤巍巍的挺拔在胸口，女子没想到叶天会这么干脆利落把她的胸罩割断了，羞得；满脸通红，这是她第次在男人面前展露自己的酥胸，一股火辣辣的感觉从脸上传来。

“混蛋，你不得好死”女孩擡起双手捂住自己的胸口愤恨的瞪着叶天，要是她有能力对付叶天，一定会不顾切的杀了他，只可惜那没有那个能力，她现在是叶天的阶下固。

“我不得好死’呵”叶天冷声笑道：“要不是我武功比你高，我真的会不得好死，而且还连杀死自己的人是谁都不知道，还会被弃尸荒野，我的行为固然不齿，但是和你动不动就人性命要好的多吧”“机会我已经给过了，是你自己不选罢了，你可以继续强硬下去，不过我可以保证，到最后你身上将会件衣服都不剩下”叶天不是善男信女，对付敌人从来不会手软，自己如果不是有能力自保，恐怕之前就死在这个女人的匕首之下了。

任何时代，都是个弱肉强食的世界，叶天现在是强者所以他才能有机会再这里审讯这个女人，他如果只是个弱者，恐怕已经成为了刀下亡魂，所以叶天并不觉得自己多么卑鄙无耻，他所做的切就是为了好好活着。

如果不问清楚这个女人的来历贸贸然的放走她，肯定会招来更加猛烈的报复，如今不是个人了身边有自己心爱的女人，叶天不希望自己任何女人受到丝丝的伤害。

女孩眼眶有些发红，这样的结果她其实早就有所预料，只不过难以接受而已，她自嘲的笑了笑，“我说了你就能放过我’别把我当傻子好不好，我说了最终的命运还是难逃死，而且算了，跟你说了你也不懂，我别无所求，只希望你不要碰我的身体，就算死在你的手上我也毫无怨言。”

“你觉得你有和我讨价还价的资格吗？”叶天没想到这个女孩子这么刚烈，他从未想过要杀她，只想知道这件事的朱某是谁，“你放百个心，我说的话定会做到，杀你我还要背负个罪名对我没有任何好处，只要你说出是谁指使你的，我现在就放你离开。”

女子看着叶天的双眼，似乎有些动摇了，她不想死也不想被破身，她直想把自己冰清玉洁的身子给心目中的那个大英雄。

“我说出来你真的肯放我离开？”

叶天点点头，“说道说道，决不食言”女子沉默了会儿之后缓缓说出了个女人的名字，“是柳如烟雇请我来杀纳兰德孙女的，你只不过是碰巧被我遇上了而已，所以为了不走漏风声我才对你下手”女子的话甸甸属实，并没有欺骗叶天，她的目标是纳兰秀秀，当时对叶天下手只是临时起意罢了，哪知道这个被忽略的男人，却成为了她最大的绊脚石。

“柳如烟？她是什么人’难道是北洪门的？”叶天第反应是柳如烟是北洪门的叛徒，因为老爷子才刚刚中了盅毒，现在马上就派人来刺杀他的孙女，光是这个时机就很耐人寻味。

女子摇摇头，“不是，她是南洪门的老大”“什么’南洪门的老大是个女的？”叶天震惊道，他不是震惊南洪门的老大要刺杀纳兰秀秀，因为南北洪门之间的矛盾由来已久，发生这样的事也是情理之中的l事情，只是让叶天想不到的是南洪门竟然是由个女人掌管的。

女子并没有回答叶天，而是冷笑道：“你不要瞧不起女人，迟早你会败在女人手里的”叶天不是瞧不起女人，洛神也是女人，怛叶天远远比不上她的实力，东方有也是女人，也深不可测，叶天于是感到震惊罢了，南洪门就在他的家乡明珠币，以前他就听过南洪门的名字。

“纳兰老爷子出院也是她派人做的吗？”叶天又问道。

为了打败对手无所不用其极，这也是女人的厉害之处，正所谓青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，唯有妇人心女人旦狠起心来是无法理喻的。

“怎么可能’要是她派出的人能够接触到纳兰德，还用的着下盅’不早就直接开枪暗杀了他”女子不是很了解柳如烟，但相信纳兰老爷子中盅毒肯定不会是柳如烟做的手脚。

叶天点点头，觉得有几分道理，下盅的人必须要接近纳兰老爷子才行，要对方真是南洪门的人早就趁机干掉了他，确实用不着下盅那么多此举。

“柳如烟还有没有下步行动？”叶天必须要问清楚，提前做好防，免得自己被弛及池鱼，南北洪门之争是他们的事情，叶天并不打算插手，只要不找到自己头上来就好。

“不知道，我只是她聘请的杀手罢了”女子只见过柳如烟次，准确的说她只见过柳如烟的背影，连她长什么样都不知道，那是个相当神秘的女人。

“好了，你走吧”叶天起身准备离去。

女子愣，没想到叶天这么轻松的就放她离开，女子站起来将衣服扣好，但是胸罩被割断了扣不上，只能松垮的遮挡她的胸部。

叶天忽然回头，问道：“你认识孤狼？”女子听到孤狼，马上又变得谨慎起来，“你不是说放我走吗？还问那么多干嘛？”他不知道叶天是不是孤狼的敌人，所以不敢随便说出来自己见过孤狼。

“好吧，就当我没问，不过我知道孤狼在哪里，既然你不是他的朋友那就算了”叶天想要掏出女子的话来，故意这样说，不过他也不是说假话，他自己就是孤狼当然知道孤狼在哪里。

女子目瞪口呆的看着叶天，心中暗暗说道，“难怪他的功夫和孤狼有些相似，原来他也认识孤狼”“你真的是孤狼的朋友吗？”女孩主动追上叶天，她很想知道孤狼所在。

“当然，如果你想知道的话，三天后去明珠的雷霆酒吧找我”叶天在燕京的事情基本都处理完了，最后帮纳兰老爷子清除体内的盅毒他就要回明珠。

“好，我定准时赴约”女子坚定的点点头，和叶天越好三天后明珠相见。

回到丛林之中后纳兰秀秀很快就看到了叶天，见他只是个人回来，忍不住问道：“那女人呢？”“走了”叶天淡定的说道。

“走了’你放她走了？”纳兰秀秀担忧起来，那个女人看就是个职业杀手，就这么放她离开，肯定会招来祸害。

“不放她走，难不成还要留她暖床不成？”叶天白了眼纳兰秀秀，“放心吧，该问的我已经问清楚了，而且她也答应过我今后不再对付你们北洪门。”

“人家随口说你就信了？”纳兰秀秀有些无语了，一个杀手的话叶天竟然还相信了，“我不是怕她报复，而是想问清楚到底是谁想要对付我们。”

“柳如烟”叶天说道。

“南洪门的柳如烟？”纳兰秀秀有些震惊的问道，这个答案既出乎她意料又在情理之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 五行针
────────────────────────────────────────

南北洪门曾经经历过十多年的斗争，很多人为此而付出了生命，柳如烟的父亲曾经也是洪门的员，后来洪门分裂为南北洪门后，选着了跟随南洪门去往明珠，但后来在北洪门的暗杀中发生车祸意外身亡。

那个时候柳如烟还只是个大学生，为了给父亲报仇她如反顾加入了南洪门，经过路打拼她凭惜高智商和雷厉风行的手腕步步高升，只用了十年的时间就跻身南洪门核心，成为当时的南洪门帮王的左膀右臂。

三年前南洪门的帮主司徒雷老爷子退位之际，柳如烟以超高的人气力压群雄，获得了压倒性的胜利，最终荣登南洪门帮王之位。

纳兰秀秀对这样位足智多谋的女人而且还是死对头，她比般人要更加了解她的厉害，只不过到现在为止，除了南洪门的核心人物之外，没有人知道柳如烟长什模样，相当的神秘，外界只知道柳如烟三十二岁便成为了南洪门帮主，如今整好三十五岁而已。

如此年轻的帮主就算是在小帮会里都不多见，更何况是南洪门这个擎天巨臂样的超级帮会，当今的华夏地下世界可以说是被南北洪门两分天下，以长江为界，南北分治。

“原来是她想要我的命”纳兰秀秀深吸了口气，眼中并没有出现愤怒，似乎在情理之中样，纳兰秀秀从小就知道南北洪门的矛盾，北洪门也派人刺杀过南洪门的重要人物，但那是好多年前的事了，最近三年内南北洪门没有任何冲突。

“叶天，这件事不要对我爷爷提起好吗”纳兰秀秀不想让爷爷担心，更不希望南北洪门再度爆发战争，虽然她是帮会里长大的、丫头，但纳兰秀秀并不喜欢暴力，她学武只是为了保护自己和爷爷纳兰秀秀父母走得早，所以她没有享受到多少父母之爱，小时候那些对她疼爱的叔叔伯伯个个离开人世，对她心里造成不小的阴影，所以她内心很讨厌暴力。

叶天不知道纳兰秀秀内心是怎么想的，但她这么说了，肯定有她的道理，所以叶天答应了她的请求。

两人回到医院已经是下午的时候了，叶天进入病房后发现里面多了四个人，点头和他们打了个招呼便走到床边，“老爷子，药引我已经收集好了，如果您方便的话，现在我就可以帮您治疗。”

叶天将小瓷瓶从怀中拿出来说道，老爷子欣慰的点点头，四大天王也露出欣喜的表情，宋看了看叶天，说：“还等什么，赶紧给老爷子治疗”“宋叔，您急什么，先听叶天把话说完嘛”纳兰秀秀知道叶天还有事情要交代。

“哟，丫头，这么快就帮着外人说话了啊，果然是女大不中留，女大不中留啊”宋开玩笑的说道，这个严肃的男人也只有对纳兰秀秀才会有如此温情的面，平时都是不苟言笑的人。

“哪有”纳兰秀秀脸上微微红，急忙否认。

纳兰老爷子也笑了笑，“行了，你们都出去吧，叶天，你现在就给我治疗吧”纳兰老爷子很不习惯住在医院只想早点离开这里。

罗战和阮行面面相觑，貌似有些不大放心让叶天个人在里面给老爷子治疗，他们对叶天的来历毫无所知，出于保护老爷子安全的本能，罗战说道：“这样吧，我留下帮叶医生打打下手，你们几个出去。”

叶天笑着摇摇头，“不用，我个人就行了”叶天看他们的表情就猜到了，他们不放心自己个人在里面给老爷子治疗，但是等下治疗的时候有些东西叶天不希望被外人看到，所以必须要清场。

纳兰老爷子也看出了四大天王的顾虑，但他相信叶天，如果叶天要害自己，根本用不着如此大费周章，而且纳兰老爷子也相信自己的眼里，叶天虽然不是安守本分的人，可他绝对没有害人之心。

“行了，都出去吧”老爷子声令下，四人顿时不敢再顶撞，叹息声离开了病房，纳兰秀秀也跟着走了出去，但很快被叶天喊住了，“秀秀，你留下，顺便把门反锁，在我治疗完之前不要让任何进来。”

叶天等下给老爷子治疗的时候会出汗，他腾不出手来，所以需要有人专门站在他身边帮他擦擦汗。

“嗯”“老爷子，等下我会把药引倒在你的腿上，将蛊虫引到大腿那里，开始会有点疼痛，等我将盅毒困住后再给您止疼”引诱益虫的时候不能点穴，否者会惊动益虫，万益虫受到惊吓叶天也不知道会发生什么状况。

“放心，你尽管治疗，三天我都忍过来了，这么小会又算得了什么”老子也年轻是也是条汉子，枪伤刀上没少挨，当时不敢去医院，躲在小门诊，在没有麻药的情况下叼着根烟照样谈笑风生。

叶天掀开被子，将老爷子的裤腿卷到大腿上，叶天看到纳兰老叶子的腿后有点意外，纳兰老爷子这个年纪的人身上的肌肉已经出现萎缩了，但他身上的肌肉还是相当的健硕，比般的年轻人身上的肌肉还多。

叶天拿来酒精在纳兰老爷子大腿上消了毒，准备好之后，对纳兰秀秀说：“我等下治疗的时候会出很多汗，麻烦你过来帮我擦擦汗。”

“好”纳兰秀秀拿出自己的手帕站在叶天身边。

一切就绪之后叶天打开小瓷瓶将金蟾涎液滴在了纳兰老爷子的大腿上，当时去金蟾涎液的时候还不觉得，现在倒出来，顿时股浓烈的香味扑鼻而来，很快整个房间就充；满了这种特殊的香味。

老爷子和纳兰秀秀都露出惊诧的表情，他们经常和金蟾接触，但是从来没闻到过这种味道，其实金蟾涎液在金蟾嘴里的时候是没有味道的，因为金蟾嘴里会分泌种抑制剂，会压制金蟾的涎香，目的就是为了更好的隐藏自己。

只有当涎液离开金蟾的嘴里时，等到那种抑制剂挥发后才会有这样浓烈的香味。

很快，老爷子皱起了眉头，钻心的疼痛从腹部传来，老爷子强忍着没有发出丝声音，叶天看到老爷子的表情后知道蛊虫已经被金蟾涎液的香味吸引了。

叶天拿出三枚银针，聚精会神的盯着纳兰老爷子大腿处的皮肤，只要蛊虫进入那块地方，他就马上运转体内的真气施针。

寒冰针施展之后会使老爷子的施针的部位的温度急剧下降，内力高深的人施针时甚至能让人的血液减缓流动，让人达到冬眠样的效果。

蛊虫的移动很缓慢，两三分钟了之后老爷子的疼痛从腹部转移到了腹股沟，说明蛊虫已经移动到了腹股沟，距离叶天选着的部位还有将近二分之的距离。

叶天之所以选着老爷子的大腿，因为那里没有别的器官，上面的血管神经也相对要少很多，万蛊虫垂死挣扎胡乱撕咬的时候也不会伤害到要害，顶多只是咬咬肌肉。

纳兰秀秀看着爷爷耐受的样子，心里急的跟热锅上的蚂蚁，她很想帮爷爷分担部分疼痛，只可惜做不到。

“快到腿上了”老爷子痛的额头都冒汗了，但他人很清醒，一直感受着疼痛部位的转移，都这个时候了，还有精力提醒下叶天，可见老爷子的毅力是多么的强大。

叶天点点头他也注意到了，又等了分多钟后，蛊虫终于进入了范围之内，叶天运转全身的内力，集中于手上，手腕抖，刷刷刷三枚银针呈等边三角形的形态瞬间扎入了老爷子的大腿之中。

三根银针将大腿皮肤下面的蛊虫封住，因为动作轻柔蛊虫并未察觉到危险，还沉浸在金蟾涎液的香味之中，开始疯狂的撕咬，纳兰老爷子的痛苦比刚刚更葚，叶天马上捏住其÷两枚银针，将体内聚集的内力以银针为媒介释放到纳兰老爷子的腿部。

顿时，一股冰凉的感觉顺着银针传递到了纳兰老爷子的皮肤，顺着皮肤慢慢往下面的皮下组织继续渗透。

叶天不敢将内力运行太快，担心惊动了蛊虫，而是以温水煮青蛙的原理慢慢将蛊虫冷冻，他没有把握在蛊虫发觉危险之前口气将其冰冻，那需要庞大的内力，叶天暂时还没有达到那种程度，除非他的师父亲自出马才能有那个本事。

纳兰老爷子感觉到皮肤处传来微凉的感觉，很是吃惊的看着叶天，没想到银针还能这样用，上了年纪的人般对中医更为信任，所以纳兰老爷子接触过不少老中医，但对叶天这种神奇的施针方式闻所未闻。

叶天非常小心谨慎的盯着纳兰老爷子腿上那块地方，必须要匀速的将内力释放，一旦被动大了，蛊虫马上就会感应到，除了对内力的要求外，对内力的控制程度也有相当高的要求。

寒冰针是五行针其中之，五行针顾名思义是有五行即金、木、水、火、土，这套针法是叶天所在的神针门不传秘法，只有神针门的嫡传弟子才能学习，这套针法由神针门祖师所创，经过十几代弟子的实践和改良，如今已经功效以大大提高。

五行针叶天现在只能用出水、火两行来，他的内力还不足以支撑五行。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 做我干妹妹
────────────────────────────────────────

寒冰掌是属于五行之中水属性的改良针法，靠内力激发，使施针部位的温度下降，这种针法非常的实用。

十多分钟后，叶天身上开始因为内力的消耗而渐渐发热起来，额头布；满了细密的汗珠，纳兰秀秀拿出自己的手帕轻柔的帮叶天擦拭。

很快，纳兰老爷子腿上的疼痛碱缓了不少，疼痛的频率也在降低，说明寒冰针对蛊虫起了作用，自然界之中昆虫和某些动物旦遇到寒冷的环境就会选择冬眠，蛊虫正是因为感觉到了寒冷，所以行动变得缓慢，撕咬的次数也降低了不少。

又过去几分钟后纳兰老爷子腿上那块皮肤变了颜色和周围的皮肤形成了鲜明的对比，这是由于低温导致的局部组织的变化所造成的。

“应该差不多了”叶天心中松了口气，暗暗说道，蛊虫到现在还没有发觉，只要再坚持会儿，叶天就能加大内力释放了。

正在这关键时刻，病房外面却突然传来了有人说话的声音，“胡闹，你们是怎么保护老爷子的，怎么能随便让个外人接近老爷子，你们让开，我已经找来了位老中医，让他来给老爷子瞧瞧”突然，老爷子大腿上有传来持续的疼痛，脸上的表情又变得痛苦起来。

“不好”叶天心里暗骂，“日，怎么这个时候有人来打扰”现在叶天不敢分神，马上加大了内力的注入，蛊虫被外面那人说话的声音惊动了，之前病房内直保持安静的环境，外面那人说话的声音很大，一下子就让快要进入冬眠状态的蛊虫惊吓到了，所以现在蛊虫想要逃离。

“老爷子，忍着点，我要加大力度了”危机关头刻不容缓，叶天将体内的内力猛然灌注到纳兰老爷子的体内。

叶天持续的高消耗让他很快衣服都被汗水浸湿，站在旁的纳兰秀秀不停的帮他擦汗。

纳兰老爷子腿上以肉眼可见的速度出现了红润，那块皮肤已经被冻红了，皮肤表面冒出了雾气，随后渐渐凝结成了霜。

外面有四大天王守着，尽管那人还在不停的抱怨，但是四大天王在老爷子没有治疗好之前是不会放任何人进去的。

就在外面僵持的时候，叶天停止了内力释放，益虫已经被冰冻住了，但是他也累得快不行，叶天已经很久没有使用过五行针，刚刚那下消耗了他百分之六十的内力。

“叶天，我爷爷的腿没事吧”见到叶天停下来，纳兰秀秀马上担忧的问道，特别是当纳兰秀秀看到爷爷腿上莫名其妙的结出层霜时她差点被吓到了，要不是怕刚刚惊动叶天她肯定会吓得惊叫出来。

纳兰老爷子笑了笑，“能有啥事’现在我既不感觉疼，又没有别的不舒服的感觉，只是大腿上冰冰的”和蛊虫的撕咬相比，现在纳兰老爷子腿上的感觉可以说是轻松无比。

“我刚刚给老爷子用的是寒冰针，目的就是要让蛊虫在低温下冻僵，让它进入冬眠的状态，短时间的冰冻不会对老爷子的腿造成伤害，我马上在给老爷子进行烈火针，这也是最后道程序了，烈火针施针后冰冻的地方会慢慢变得热烫，以极快的速度提升局部温度，让蛊虫还来不及苏醒就热死在里面。”

叶天解释道。

“叶天，你无须担心，你尽管施针就是了”纳兰老爷子也察觉到了外面异样的情况，担心节外生枝，刚刚在外面说话的那人是北洪门的副帮主之，早不来晚不来，偏偏在叶天给自己施针的时候过来，他的动机很耐人寻味，老爷子心里自然清楚。

“爷爷，您还是先休息下，我去外面看看”纳兰秀秀也怕等下叶天给爷爷治疗的时候外面的那人闯进来，索性现在出去将人打发走了再说。

叶天摇摇头，“不用了，之前是担心蛊虫逃掉，所以要安静的环境，现在没事了，我马上给老爷子施针烈火针，你还是在旁边帮我擦汗就好了”烈火针所消耗的内力比寒冰针相对要少些，但出的汗会更多，一旦施展烈火针，叶天首先要将体内的内力加热。

这种独有的方式外人很难理解，听上去很玄乎，但是叶天的功夫和医术是神针门几千年传承下来的，因为神针门直隐居在海岛之上，所以躲过了很多的劫难，也正因为如此神针门的武功和医术才能完整的流传至今。

从古代到现代没有经历过任何断代，不过神针门有个规定，最多不能超过两名弟子，是怕神针门独有的医术和武功外泄，二来避免内斗，这个规定间接成就了神针门的正统传承，所以到今天，神针门还是样的厉害，叶天所学不过是皮毛而已，他要走的路还很远。

叶天擡起双手做出几个像太极推手的姿势，然后浑身抖，马上双手扭住扎在纳兰老爷子腿上的银针，猛烈的灌注内力。

和Z前的施展寒冰针不同的是，现在叶天要在短时间内快速大量的输入内力，使老爷子腿部的温度急剧上升，直接把冬眠状态下的蛊虫热死。

纳兰老爷子腿上结霜的部位，一瞬间就冒起团热气，几秒钟的时间内就蒸发掉了，一股热烫的感觉从老爷子腿上传来，像是被开水淋在了大腿上样，但是没有很痛的感觉。

冬眠状态中的蛊虫很快苏醒，刚刚苏醒过来就感到了莫大的危机，想要逃走，但是还来不及逃走就热得在原地疯狂的翻滚起来，蛊虫体内百分之九十多的水含量，所以蛊虫体内马上变得热烫，最终膨胀起来，又持续了两三分钟后蛊虫身体爆炸开来，化作滩血水。

叶天停止输入内力，一个踉跄差点跌倒在地，纳兰秀秀眼疾手快急忙冲过去抱住叶天，帮他擦了擦湿透的脸上，关切问道：“叶天，你没事吧？”虽然烈火针施展的时间短暂，但是之前施展寒冰针已经消耗了叶天六层的内力，所以施展完烈火针之后叶天几乎虚脱，体内的内力也亏空了。

叶天身上和头发都已经湿透，像掉进水里刚刚爬起来样。

“我没事，老爷子，蛊虫已经清除了，我等下再给您开点药，把蛊虫残留的毒素排除来您就彻底痊愈了”叶天边剧烈喘息边有气无力的说道。

纳兰德心中舒了口气，总算捡回条老命了，看来还是自己孙女有眼光，找了个有趣的年轻人回来，要不是叶天，自己恐怕熬不了多久。

纳兰秀秀也欣喜不已，就在大家沉浸在喜悦之中的时候，病房的门被融响了，“老爷子，我来看您了”说话的还是刚刚那位。

不过都没有理会外面那人，叶天休息了会儿后感觉稍微恢复了些，让纳兰秀秀拿来笔纸开出了剂药方，“这是排毒的药，你按照这个药方去外面般药店都能买到，买回来后给老爷子煎服，每天两次，连续三天即可。”

纳兰秀秀结果叶天开出的药方，视若珍宝的放进口袋里，“叶天，谢谢你，要不是有你，爷爷的盅毒恐怕没人能帮上忙。”

“不用这么客气，我们是朋友，帮你是应该的”叶天并没有觉得做了多么了不起的事，他是医生，治病救人本身就是他的工作，何况和纳兰秀秀不打不成交，成了朋友，叶天对朋友一向都很慷慨。

“时间不早了，我得回去了”叶天看了看时间，对纳兰老爷子说道：“老爷子，您保重，我以后有空再来看您”“那怎么行，叶天，你救了我的命，要是点表示都没有，那我会辈子不安心的，你尽管开口，只要老夫能办到的，一定；满足你任何要求”纳兰德不想亏欠人情，但叶天给他的恩情实在是太大了，只能先还部分。

“老爷子，大些的话真不用再说了”叶天摇摇头，忽然盯着纳兰秀秀看起来，纳兰秀秀以为叶天会说娶她之类的话，顿时羞得；满脸通红，不过叶天并没有那个意思，只是笑道：“老爷子您要是真想谢我的话，就让秀秀做我干妹妹吧”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 学校树林里
────────────────────────────────────────

纳兰秀秀除了脾气火爆些，心底还不错，她的内心和她表现出来的状况完全是两个人，尽管叶天和她第次见面就打了架，但是对她印象还是很不错的。

纳兰秀秀听到是这个结果，心里隐隐有些失落，瞪着叶天，碎道：“你无不无聊啊，都什么年纪了还学人家初中生搞什么干姐姐干妹妹的，我可没那个闲情雅致，你想要什么报管尽管开口就是”其实，纳兰秀秀反对的不是结拜干姐姐干哥哥，她小时候就经常幻想有个哥哥或者姐姐，只是她不希望和叶天成为那种关系，她自己也说不上是为什么，但是内心就是不希望和叶天是兄妹关系，哪怕是干兄妹关系她都不愿意。

纳兰老爷子觉得叶天这个提议不错，救人命，用什么都系都无法偿还，他觉得叶天也不是那种贪图金钱的人，给钱给物来报管的话，显得俗气有没有诚意，还不如像叶天所说的那样，让孙女和他结成干兄妹。

如果叶天和纳兰秀秀从朋友变成亲人，那老爷子心里的亏欠感也会小些，而且有了这层关系他老人家能给予叶天的东西也会多些，叶天成为他孙女的干哥哥，那自安而然也就是他的干孙子了。…丫头，这有什么不好的叶天是个不错的年轻人，做你干哥哥有何不可，这事就这么定了”纳兰老爷子很快就怕办定案了。

可是纳兰秀秀心里还是很不愿意成为叶天的妹妹，有些委屈的看着自己爷爷，撒娇的嗔道：“爷爷我”“好了、丫头，别扭扭捏捏，这事就这么定下了，叶天做你哥哥是你的福气”老爷子还以为纳兰秀秀看不起叶天，所以有些急了。

从今天叶天的表现来看，老爷子觉得叶天肯定还有很多那首的绝活，自己年纪大了，万哪天走了，秀秀有个叶天这样的哥哥照顾他也放心些。

纳兰秀秀见爷爷态度坚决只好作罢，爷爷刚刚才恢复，她怕顶撞爷爷会惹他老人家生气。

“谢老爷子成全”叶天心里也有些欢喜，他曾经有个亲生妹妹，但是意外去世了，如今又有了妹妹，虽然是干妹妹，但心里好像突然多了某系东西，很踏实，很温馨。

“秀秀，以后得叫我哥哥了，可别再叶天叶天的叫”叶天看着纳兰秀秀笑道。

纳兰秀秀情绪有些低落，爷爷决定了的事情是不会改变的，既然事实已经如此，那她也没必要在挣扎，索性承认了叶天这个哥哥，顺便也让爷爷开心下。

“哥”纳兰秀秀笑了笑，但她心里并不好受，喊叶天哥哥的时候总觉得很别扭。

纳兰老爷子开心的笑了，“好好好，以后大家都是家人了，叶天，要是哪天我不在了，你可得帮爷爷照顾好秀秀”“爷爷，您又说胡话了，您定能长命百岁的”纳兰秀秀走到床边撒娇的说道。

“是啊老爷子，您身体硬朗着呢，长命百岁不敢说，怛至少也能活到九十九”叶天拍起马屁来也毫不含糊。

叶天他们三人在病房内说说笑笑，外面那位副帮主已经等得有些着急起来了，敲门的声音又大了几分，“老爷子，您怎么样了’秀秀，你们没事吧？”老爷子擡起头往外面看了看，对秀秀说，“秀秀，你去开门让他进来”叶天不想搀和北洪门的内部事务，趁机提出要走。

“老爷子，您还有事，我也得离开了，以后有空我再来看您”叶天起身打算离开，他在燕京的事情已经告段落，是时候该回明珠了。

老爷子点点头，“行，那你改天有空再来看看我这个老头子”叶天起身和纳兰秀秀起走到门口，纳兰秀秀打开门，把外面的那个人请了进去，那人四十多岁，看到叶天的时候瞥了他眼，随后进里面去了，纳兰秀秀没有跟进去，而是对叶天说，“我送送你吧”叶天和纳兰秀秀刚走出来，四大天王就把它们围住了，“老爷子的情况怎么样？”“爷爷没事了”纳兰秀秀抢先说道，脸上带着溢于言表的喜悦之情，四大天王听，也马上冲进了病房，外面只有个老人家坐在病房门口，看打扮应该是位老中医。

纳兰秀秀直把叶天送出医院才依依不舍的道别，不过她并不知道叶天这走就是回明珠，“哥，你自己多小心点，有空就过来看看爷爷和我”纳兰秀秀刚开始觉喊叶天哥哥的时候很别扭，可是喊了几句就喊顺口了。

“嗯，我会的回去吧，你以后也多注意点，别老是个人往外跑，外面不安全”叶天挥挥手准备离开，忽然想起了件事，转身说道：“对了，秀秀，以后在学校帮我多看着点薛琪，别让人欺负她”纳兰秀秀听到叶天让她保护别的女孩，心里忽然有种很酸楚的感觉，但她的脸上依然带着笑容点点头，“好，我会多注意的。”

叶天离开医院后给宁洛打了个电话，她说自己借了薛琪的读书卡正在燕大的读书馆看书，叶天说马上过去找她，进了燕大的校园后叶天又给薛琪打了个电话，薛琪没接，很快发了条短信说她正在上课。

叶天想了下，给薛琪回了个短信，说，“如果不是很重要的课就出来下，我有话对你说”叶天得知薛琪在上课后，本来不想打搅她，但是他等下就要离开燕京回明珠，不告而别也不好，所以让薛琪出来，当面和她说声。

现在是上课时间，学校内还算是比较清静，叶天找了个小树林慢慢的在里面溜达着，很快薛琪就找过来了。

“什么事这么急啊？”薛琪嘟着嘴问道。

叶天毫无预兆的把抱住薛琪，低头吻在了她湿润柔滑的双唇上，这周围是片树林，附件也没有人靠近，所以叶天放心大胆的抱着薛琪疯狂的吻了起来，一双大手不老实的在薛琪丰满的身上游走，最后直接塞进了薛琪的衣领里面。

很快，叶天的手就钻进了薛琪的胸罩里握住那团柔软的大乳房。

“嗯不要”薛琪娇羞的挣扎了两下，一张白皙的俏脸羞得通红，她不是不愿意，而是这里是学校里面，随时可能有人过来，她担心被人看到不好。

叶天没有说话，又将嘴凑过去吻了阵之后才松开薛琪，他是内心有些不舍，这离开也不知道什么时候才能再见到。

“小琪，我很快就要离开了，如果，你想我就就给我说，我会尽量抽空过来陪你的”叶天所说的陪包括陪吃陪玩陪睡觉，薛琪是自虎Z身，对男女之事比般女人的需求要更加旺盛，叶天不知道自己离开了，她受不受得了。

薛琪马上明白为何叶天怎么急呢，原来是要离开了。

“天，你是要回明珠吗？”薛琪幽幽问道，当地听到叶天说要离开，心里马上就有种不舍的感觉，虽然和叶天相处的时间并不长，但是对薛琪来说是这些年来过的最开心的段时间。

“嗯燕京的事都处理完了，也该回自己家了”叶天打算带着宁洛起回家，让她避开那个毫无感情可言的商业联姻，而他自己也打算要创业了。

叶天虽然手里有不少钱，但是要花钱的地方也很多，父亲的事情在燕京没查到眉目，他打算花重金请专业的团队去调查，那将是笔不小的开销。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 野外缠绵
────────────────────────────────────────

有些东西没有得到的时候并不是特别的想，但是旦拥有过之后就会让人沉迷其中欲罢不能。

薛琪是白虎之身，没有和叶天发生关系前，只是偶尔会想想男女之事，欲望也不是那么的强烈，但是自从和叶天做过爱之后，薛琪彻底的不能自拔了。

现在叶天要走，她真不知道没有叶天的日子将怎么熬过去，除了身体上的需求外，薛琪也习惯了身边有叶天的存在，叶天离开她精神上的需求也会变得空荡荡的。

薛琪仰头看着比自己高出个头的叶天，喃喃问他，“什么时候动身？”薛琪还想和叶天缠绵晚上，她知道叶天喜欢喝她做爱，所以只想把自己最美好最性感的面留在叶天的心上，那样他就会永远的记住自己。

和叶天的认识纯粹是巧合或者说是缘分，虽然过程有些离奇，怛薛琪对这份感情看得很重要，现在的她已经全爱上了这个让她无法割舍的男人。

“不出意外的话应该今晚就走”叶天也很不舍，白虎女人除了对做爱的需求大之外，下面那里也和别的女人不同，带给男人的感觉更加的舒服剌激，和薛琪样，叶天也对她丰性感的身体欲罢不能。薛琪有些吃惊，“这么急’明天早上回不行吗？”这句话暴露了薛琪内心的想法，叶天马上听出了薛琪话里的含义，顿时露出坏坏但很迷人的笑容，“是不是想晚上和我疯狂夜啊”薛琪被叶天猜中了心思，马上有些不好意思，脸上升起抹红晕，娇嗔不用，“哪有人家只是想和你多呆会儿一想到你要离开，我就感觉心里空荡荡的，叶天，你回去之后会不会把我忘了啊？”学生就是学生，脑子里还是有着单纯到可爱的想法，叶天怎么可能舍得把她忘掉’薛琪无论是长相还是身材在叶天的评分体系里也至少是8分级别的美女，和宁洛相差分而已，这个分数已经相当高了。

况且薛琪不仅外貌不错，在床上的时候更是能让叶天无比{销魂，尤其是她下面那里，粉嫩粉嫩，没有根毛发遮挡，这是在别的女人身上无法体验到的特别感受。

叶天不会也不可能忘掉薛琪，只要是叶天认可了的女人，就不会抛下“傻瓜，你是我的女人，我怎么可能忘掉你”叶天轻轻捏了捏薛琪的脸，“你就对自己这么没信心啊”薛琪笑了笑，“我不是对自己没信心，我是对你这个花心大萝、没信心”“好啊，你竟敢调戏我”叶天再次张开双臂扑向薛琪，但薛琪没傻傻的站在原地被叶天抱，转身往小树林的深处跑去，一边跑边骂：“你个大色狼就不能老实点么，这里可是学校，你别乱来”薛琪那速度在叶天眼里就和乌龟没什么差别，不过他并没有急着追过去，而是慢慢的跟上，小树林深处比较隐蔽，而且现在有时上课时间，叶天突然脑子里有些冲动的想法了。

当薛琪走到棵树后时叶天突然出现在她旁边，搂着她，在她耳边低声问：“小琪，我想和你在这里做次爱好吗？”“不行”薛琪马上羞红了脸，她倒不是不愿意被叶天爱，而是大自天的在树林子里做爱很容易被发现，她毕竟才刚刚破处没多久，有些放不开。

但是叶天怕没机会了，今晚他就要离开燕京，而且等下宁洛也不知道什么时候出来，他只想趁现在和薛琪好好的缠绵番。

叶天从后面搂着薛琪，轻轻咬住她的耳垂吮吸起来，薛琪浑身软，很快放弃了挣扎，嘴里的声音也越来越小：“不要”薛琪的心跳剧烈加速跳的，她知道自己不可能拒绝叶天，只是有些放不开罢了，叶天吸慢慢的舔着薛琪的耳根，一只手抓着她胸部搓揉起来，薛琪的胸部依旧挺拔而充；满弹性，非常的柔软。

叶天另只手也没闲着，顺着薛琪的小腹慢慢往下直伸到群里里面才停下，他已经摸到了薛琪裙子里面的小内裤，薛琪没有再反对，而是呼吸变得急促起来，鼻自越来越粗重。

“天，既然你想要，那那我就给你”薛琪体内的欲火已经被叶天挑逗起来了，王动说要给叶天干。

叶天的在薛琪裙子里的那只手马上钻进了她的小内裤里面，旋即触摸到片丰肭柔软的私密之地，一路顺着往下，叶天很快摸到了片湿滑，原来薛琪已经有了这么大的反应。

叶天擡头四处看了下，又拉着薛琪来到树林最里面最偏僻的地方，“宝贝，转过去，我要从后面来”薛琪羞涩的点点头，转过身去弯腰抓在前面的树上，撅起翘挺的屁股来，薛琪下身是穿的裙子，所以不用脱掉也行，叶天掀开她的裙摆，顿时看到了里面那条黑色的小内裤，在内裤中间的位置可以看到凹下去的缝隙那里有片湿迹。

叶天浑身血液沸腾起来，缓缓将薛琪的小内裤褪到膝盖处，雪白的屁股马上呈现在叶天眼前，股沟下面是片泛着晶莹光泽的粉嫩之处，叶天掏出自己的大家伙贴着薛琪的股沟顶了下去。

“啊！”薛琪咬着下唇发出声呻吟，强烈的充实感从身后传来，叶天的大家伙已经进入了她的私密处，这还只是进入了半而已薛琪就感觉有些吃不消了，叶天等她适应了会儿之后，又往前挺，整个宝贝连根没人。

薛琪又发出声低沉的叫声，她感觉自己下面都快被叶天顶穿了。

强烈的快感很快喷涌而来叶天双手握着薛琪的腰肢，快速的撞击起来，两人在学校的荒野之地打起了野战来，这样的环境给他们来两人都带来无与伦比的兴奋感觉。

薛琪丰满的胸部随着叶天的撞击，在胸口不停的晃动，“啊！天，好爽，快干我，这是你最后次干我，快用力干”薛琪兴奋的说出了平时不太敢说的话，因为她整个人已经处于极度亢奋的状态下了。

下面摩擦传来的感觉比以往更加强烈，在野外做爱和在房间里做爱可以说决然不同，薛琪没想到在野外会这么的剌激，幸好刚才没有拒绝叶天的要求，不然她就不会享受到这么美妙的；滋味了。

叶天卖力的冲剌起来，薛琪在叶天的猛烈撞击下，很快就迷失在了那飘飘欲仙的感觉里面，无比的快感波接波的冲击而来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 要不来个吻别吧
────────────────────────────────────────

“啊啊！”薛琪不干叫出声来，但是下面被叶天弄的太舒服了，只好用手捂着自己的嘴巴发出低沉的呻吟来，两人都是第次在这种环境下交欢，除了紧张刺激的感觉外，更多的是新奇感。

薛琪很快就不行了，下面阵接阵的挛缩起来，叶天感觉到那阵阵的异动后，浑身血脉喷张，以最快的速度冲刺起来，在学校的小树林里面激荡出天籁般的撞击声音。

“啊！”薛琪下面喷出了股暖流，抵达了云端。

叶天还在不断的松动，两三分钟之后发出声低沉的吼叫：“哦”然后抱着薛琪柔软的腰肢猛烈的颤抖起来。

完事后两人马上清理了下战场，快速的穿好衣服，这里虽然很少有人来，但学校里那么多人，万有人走过来看到了可就不好。

叶天帮薛琪提起性感的小内裤，整理好她的裙子后柔声说道：“小琪，要是以后想我了，就记得给我打电话，我有空的话会随时过来找你的，你如果有空也可以去明珠找我。”

薛琪又马上低落起来，扑进叶天的怀中，有些哽咽起来，“嗯，再过两个月我就放假了，到时候我们就能天天在起”…丫头，别伤心了，我们会辈子都在起的”叶天抱着怀中的薛琪，轻轻拍她的后背柔声安慰起来，叶天很明白离别之苦是多么的痛楚，曾经他出国时，在机场躲着看到在人群中焦急寻找他的曹妍时叶天第次落泪了。

但他心意已决，最终没有出来见曹妍，他怕自己见到曹妍后没有决心离开，所以义无反顾的走了，但是心里却阵撕心裂肺的疼痛。

现在只不过是位置互换，薛琪就好比当年的叶天，要承受更多的离别之苦。

值得庆幸的是不用煎熬太久，再过个月就放暑假了，到时候薛琪将会有将近两个月的超长假期可以和叶天相聚。

两人在小树林温存了会儿之后牵着手慢慢走了出来，经过叶天安慰之后薛琪心情明显好转了些，她不希望叶天看到自己伤心的面，更不希望他临走的时候看到自己哭，所以坚强的笑着，“天，等下我去机场送你吧”古有十八相送，今有薛琪送情郎，爱情中的男女总是能在不经意间做出让人感动的事情来，自己还浑然不觉。

但叶天很快否决了薛琪的要求，“不用了，太晚了不安全我也不放心你个人来回奔波，送君千里终须别，我们就在这里别过吧”不知不觉两人已经走出了小树林里，薛琪没说话，默默的点点头，蜻蜒点水般在叶天的英俊的脸上吻了下，“路顺风”薛琪转身离开了，当地转身的时候眼眶里面瞬间就湿润了，晶莹剔透的泪珠滚滚滑落，心口像被什么东西压住了样，让她有些喘不过气来的感觉。

叶天看背影就知道薛琪哭了，可是这个时候叶天不能上去安慰，因为那样做会更加让薛琪不舍，叶天只好硬着头皮离开学校，两人背道而驰，直到相互离开各自的视线。

“真是出跌宕起伏的爱情戏啊有激情、有感人、还有悲欢离合。”

叶天刚刚走到校门得我还有必要跟你通报吗？”尽管叶天和洛神在特殊的境况下发生了关系，但是叶天对洛神的态度并没有转变多少，他以为洛神还是会对他不放心，每天时刻都监控着他，担心他把天龙的机密泄露出去，其实洛神自从上次和叶天在浴桶里面发生关系后就直在反思，她最终选择相信叶天，把所有暗中监视叶天的人都撤了。

“呵呵你想多了，我们可没你想的那么无聊，你不知道培训出个合格的天龙成员有多么困难，像你这种小事没必要花费那么多精力去跟进，洛神让我来转达你，以后不会在有人跟监你了，只要你守口如瓶，天龙是不会亏待你的。”

东方月出院后洛神并没有去探望她，洛神为东方有所做的切，东方月也毫不知情。

叶天愣了下，这个结果倒是有些出乎意料，这样也好，以后不用时时刻刻防备被人偷窥了，其实叶天根本就没看过那个送来的内存卡，里面具体是什么叶天毫不知情。

“我对黑客技术窍不通，那张卡有加密，你觉得我能随便破解吗’做出这样的决定也好，说明你们队长还是有点脑子的”叶天借机数落了下洛神，然后问道：“对了，有件事我想问问你，你们天龙或者别的特工组织里有没有个叫黄世文的人？”黄世文这个人像是人间蒸发了样，连夜莺这个顶级黑客都查不到他的任何信息，这个人是关乎到自己父亲死因的重要人物，叶天必须要把他找出来才行，否者线索就断了，无法继续跟进。

东方月刚刚还笑颜如花，听到叶天的问题后脸色马上沉了下来，黄世文这个名字东方月觉得很耳熟，暗暗想了下很快就记起来了，黄世文是天龙的个叛徒，三年前已经被洛神杀死了，为何叶天会突然打听起他来’“你找那个人干什么？”东方月不答反问，这件事让东方月感觉到了丝蹊跷，但她没打算告诉叶天实情，毕竟身为天龙成员，有些东西是不能随便告诉人的，那样既会给自己带来麻烦，也可能给别人带去灾难。

“那人和我父亲的死有关联，查到半就断了线索”叶天毫无隐瞒的把实情告诉了东方月，他以为东方月多多少少会告诉他点有用的信息，可是东方月正色道：“我不知道你说的那个人，叶天，你应该知道我的工作性质，就算我知道也不可能告诉你的。”

东方月知道黄世文，她记得那个人已经死了，可是叶天为何说自己父亲的死和那个人有关？

她心中有种越来越不安的感觉。

叶天点点头，他明白东方月有自己的原则，朋友归朋友，但是不能违背她的原则。

“好吧，既然你不知道那就算了”叶天没有强求，他本身就没抱有太大的希望，看了看时间，叶天笑说：“我可能马上就要离开，要不咱们来个吻别吧”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 和后妈回家
────────────────────────────────────────

东方月早已习惯了叶天的调侃，不以为然的撇撇嘴，笑道：“少扯淡，我的初吻是留给我男人的，你还是省省吧”叶天这厮脸皮不是般的厚，腆着脸笑了起来，“好，那我就争取早日成为你的男人”东方月盈盈笑，“我对色狼没兴趣”她不是对叶天没兴趣，而是暂时还没有触电的感觉，除了对叶天好奇之外，东方月认为自己不会像薛琪那样沉迷于这个男人。

而且天龙有规定，任何人在职期间是不允许随便谈恋爱的，除非选着退役，否者旦触犯决不轻饶，这也是为了天龙的保密性着想，无论男女，一旦谈了恋爱多多少少就会容易泄露秘密，对于特工来说，任何秘密泄露都可能带来致命的伤害。

“好了，不开玩笑了”叶天知道在这妞身上是占不到便宜的，“有件事希望你多上点心，帮我多看着点薛琪，以后我会报管你的。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 金屋藏娇
────────────────────────────────────────

猴子边纳闷的开车边从后视镜看了看叶天，自己好像没说错话啊？这女的是老大的后妈，不喊她伯母那该喊啥’猴子很是想不明白。

宁洛笑了好会儿才停下，轻轻锤了叶天下，碎道：“儿子，人家又没说错，你骂人干嘛”宁洛当后妈当上瘾了，她举得有个这么大的儿子还挺不错，心情不好可以骂几句消消气，当着别人的面可以数落下，晚上回家还能暖被窝，让他干啥就干啥，还不敢反抗。

“没事的伯母，老大和我开玩笑呢。”

猴子以为宁洛生气了，赶紧帮叶天解释，弄得宁洛又差点笑喷了。

叶天没怎么在意，他现在心里担心的是十三还在不在自己家里，万让宁洛和她碰到了，那自己又得遭殃，现在宁洛就坐在自己身边，叶天不敢再继续打电话，万被发现了肯定会怀疑。

所以叶天趁着宁洛不注意的时候给十三发了短信问她在哪里，短信发过去后也是半天没有回应，叶天心里顿时轻松了许多，看来十三离开明珠了。“怎么了’有什么事吗？”宁洛看叶天心不在焉的，还以为他在想事情，这段时间叶天在燕京总是神龙见尾不见首，宁洛虽然没问叶天在忙什么，但也能猜出他肯定是有重要的事情要做。

那几天宁洛不想然叶天分心，现在会到明珠，她也没什么顾虑了，所以想知道叶天在想什么事情，她现在已经把自己当做是叶天的女人了，也想替他分担忧愁。

“没事”叶天摇摇头，笑了笑，他现在完全不敢搭腔了，马上转移话题，“后妈，你说我们自己开家医院怎么样？”叶天有这个想法不是天两天了，在刚回国的时候就想过，只是那个时候时机还不成熟，现在父亲的事情没有眉目，干着急也没用，他打算再想别的办法去调查，所以现在要想想如何谋生了。

“那你打算开什么医院’你有那么多钱吗？”宁洛好像有些兴趣的样子，只是她担心叶天没有足够的资金，要是以前的话或许宁洛还能从家里拿点钱出来，可现在和家里闹翻了，要钱是不可能的。猴子也饶有兴致的问道：“老大，你真的要开医院啊’那是好事啊，都说医院是摇钱树，你医术那么高明，到时候就开在第医院旁边，而且费用定的比他们低点，肯定会爆满的。”

开医院那有那么简单’叶天手里资金有限，光是租金就不菲，如今的明珠房价高的吓人，丝毫不比国际线都市价格低，有些黄金地段的房价更是超过了全球的大都市。

如果开家综合性医院没有几亿的资金想都不要想，叶天的钱虽然不少，但是还有别的用途，一下子投入那么大不现实，而且叶天也没有那么多精力去管理那么大的医院，他只是想开家整形医院罢了。

“我打算先开家整形医院”叶天手里有师父的秘制药，除了对创伤有很好的效果之外，另个功效更令人惊奇，那就是附带有祛疤的功能，这个辅助的效果放在整形医院那绝对会造成轰动。

不用打针不用开刀，更不需要费用高昂的激光祛疤，也不承受痛苦，一旦名气打出去了，肯定不愁没人来。

唯让叶天有些头疼的是，那秘方药的原材料有些麻烦，目前想要大量配制还有些困难，但叶天相信定能有办法解决的。

除此之外，叶天对隆胸、隆鼻、隆下巴、割双眼皮、开眼角等等绝大多数的整形外科的手术都有经验，洋妞的胸他都隆过。

“整形医院？”宁洛惊诧不已，她没想到叶天竟然是想开整形医院，顿时眯起眼睛盯着叶天，脸上的表情也不太和善起来了，整修医生每天都是和女人打交道，而且要隆胸啊，还有私密处的整形修补啊那些，宁洛想到叶天要做那些心里就不舒服。

要不是猴子在场宁洛肯定要揪住叶天的耳朵好好数落他顿。

“老大”猴子也很惊讶的说道：“我记得你好像是妇科大夫吧’你啥时候又成整形医生了？”猴子还是因为自己的女朋友去妇科住院才和叶天不打不相识，要不是叶天猴子还被蒙在鼓里，那个贱女人背着自己偷男人。

“谁跟你说我是妇科医生了？”叶天故作高深的看了眼猴子，道：“其实我是全科医生，各科都懂”叶天跟着师傅学了几年医术，也去欧洲的几家著名的皇家医学院交流过，他跟着师父每天接诊的病人量比三_医院的专家要多得多，他天看的病人比别人个星期看的可能还要多，所以经验自然更为丰富，神针门最精通的就是手术和针灸，整形外科手术恰好是叶天最拿手的手术之一。

“技术你有，但是资金呢？”宁洛相信叶天的医术，但是开家整形医院也不是说开就能开的，像明珠这样的大都市整形医院到处都是，规模小了只怕很难存活下去，规模大了的话投资业也大，至少也得好几千万的前期投入。

一家医院不可能只个医生，整形医院不需要太多的医疗设备，但是医生的工资却比般医院要高很多，那也是笔不小的开支。

“我银行卡里还有些，开家整形医院应该足够了，那些钱是我回国时师父给我的”叶天怕宁洛知道自己卡里有那么多钱后问起来难以解释，所以先说是自己师父给的，免得到时候问东问西，那些钱其实都是叶天自己辛辛苦苦赚来的。

宁洛将信将疑的点点头，猴子听到老大随随便便就能拿出开家医院的钱，更是暗暗咂舌，没想到自己老大还是个超级大土豪。

“既然你决定了那就去做吧，明天开始我也托朋友打听下，看看哪里有整形方面的人才，开医院不是你想的那么简单的，要有相应的人才才行，除了医生外，医院的管理人员，客服等等都要精挑细选”宁洛家里是开公司的，所以从小耳闻目染，宁洛对这方面比叶天更有经验，说的头头是道。

叶天也知道开家医院不是那么容易，但是他下定决心要做件事时就难于上青天也不会放弃，“嗯，这段时间我就操办这些事，等人员筹备齐了在进行下步计划。”

“老大，要是有需要帮忙的你可别忘了我，别的大事我办不了，但是跑跑腿还是没问题的。”

猴子本来是个小混混，自从上次被叶天教训之后也改邪归正了，现在他又没事做，多的是时间，反正在家闲着也是闲着，还不如来帮帮老大。

“那还用你说，有用人的地方第个找你”叶天没拿猴子当外人，这家伙虽然年纪比叶天大点点，但是总是老大前老大后的喊他，不带他做点事业也对不起这个称呼。

经过四十多分钟的行驶后，车子已经来到了叶天家小区里，猴子顺着叶天指的路开到了叶天家别墅门口停下。

“老大，车还给你，该修的地方都修好了。”

猴子下车后准备离开。

叶天看了看时间，也确实不早了，“行，路上小心点，有事我会打电话给你的”猴子离开后叶天把车开进车库去了，当他从车库出来时宁洛已经进了家门，宁洛进去的时候发现里面的灯是亮着的，她以为是叶天走的时候没关，可是很快宁洛就闻到了家里有女人身上的体香传来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 萝莉与熟女
────────────────────────────────────────

女人的嗅觉比男人似乎要灵敏些，宁洛刚打开门就闻到里面有女人身上的体香味道传来，这栋别墅在她离开明珠Z前直都只有她个女人住过，但是这个体香明显不是她自己身上的味道。

宁洛脑子里瞬间想到了个词金屋藏娇，她以为是宁洛在她离开之后带女人回来住过，而且还不是两次，否者叶天离开明珠这么多天就算有屋子里有体香也早就挥发掉了，可是现在进门就能闻到，似乎还很浓烈。

宁洛心里很不是；滋味，一股醋意咻的升起。

她双手抱在胸前冷冷的看着门口，等叶天进来后好好质问番，可就在这时叶天的房间里传来了开门的声音，宁洛身子僵，那个女人不会还住在这里吧’十三身上裹着浴巾从叶天的房间走出来，她本来是睡在楼上客房的，但是上面没有电视和电脑，下面叶天的房间有电脑，客厅有电视，所以为了方便上网看电视她从客房直接搬到了叶天的房间。十三章着手机低着头看到叶天的短信后，惊呼声，“啊！这个混蛋总算是回来了？咦，他干嘛要让我快点离开呢？”叶天给十三发的短信第条是问她在不在，如果在就马上离开别墅，或者躲在楼上不要下来，只不过叶天给十三发短信的时候她正在浴室里洗澡。

十三蓦然感到有道目光在注视着她，她以为是有人闯进来了，擡头看只见个美的让人惊叹的女人大喇喇的站在门口，一脸不悦的看着自己。

十三觉得眼前这个女人只有洛神才能比得上她，那丰满的身材似乎比洛神还要丰；满些，五官也是相当的精致迷人，十三都有些看的差点入迷了。

但是十三很快意识到个问题，这女人是谁？她是怎么进来的’就在十三打量宁洛的同时，宁洛也在暗暗观察着她，看上去十万七岁的样子，像个高中生，但是身材很是丰满，浴巾下胸口那两只酥胸傲人的挺互在她胸口，看上去与她的年龄很不相符，典型的童颜巨乳。宁洛没想到叶天口味这么独特，连小女孩都不放过，心里更是气得直痒痒，那个色狼是嫌我年纪大了吗’竟然找个这么年轻的小姑娘回来，简直是禽兽宁洛在心里骂道。

宁洛和十三四目相对，相互看着对方，异口同声问道：“你是谁？”“这是我家里，你说我是谁？”宁洛已经气得不行了，不是她气量小，遇到这种事没有任何个女人能够不动怒，脾气差点的只怕都要动手打人了。

十三并不是宁洛所想象的未成年少女，只是她的样子稚嫩了些而已，她的真实年纪已经十八岁了，刚刚成年。

“你家’不会吧这不是叶天的家么’什么时候成你家了，你是他什么人啊？”十三惊讶的问道，那语气，好像自己才是这屋子里的女主人样，听得宁洛更加气愤了。

宁洛爆喝声，“我是他妈”刚刚停好车来到门口的叶天就听到了宁洛的声音，心里顿时咯噎下，完了宁洛不可能自己个人自言自语，那肯定是屋里还有别的人存在，不用说肯定是十三那个童颜巨乳的萝莉了。

叶天来到门口瞟了眼，看到十三身上只裹着条浴巾后差点昏倒在地，难怪宁洛会那么生气，换谁看到这样的画面也会想歪啊叶天准备趁着宁洛没发现偷偷转身离开，等他刚刚转身后妈就传来宁洛冰冷的声音，“站住，马上给我滚进来”完了，这是火山爆发的前兆叶天有种欲哭无泪的感觉，这他娘的算什么事嘛自己好心收留十三，现在反倒招来身的麻烦，已经被抓到了叶天也不打算再离开了，转过身，心虚的笑了笑，“嘿嘿！误会，这只是个误会，后妈，你听我解释”宁洛还没发话，十三就先开腔了，“叶天，她真是你妈啊’我还以为是骗子呢”十三意识到自己失态后也尴尬起来，“呵那个伯母你好，我是叶天的朋友，因为遇到了些麻烦所以来这里惜宿几天，还请多多包涵”十三不知道宁洛和叶天真正的关系，还以为他们只是单纯的母子。

包涵’宁洛听到这话后气得胸口更加剧烈的欺负起来，包涵你和叶天乱来么’宁洛不是泼妇也不是无理取闹的人，压制怒火后，盯着叶天，“你跟我过来”她不知道两人发展到了什么程度，但是看十三把这里当成自己家样，穿着浴巾就敢随便走出来，宁洛都有些不敢往下想下去了，只想问问叶天到底是怎么回事，给他次解释的机会。

宁洛掏出钥匙打开自己的房间，两人进去后门马上关上了，十三吐了吐舌头赶紧回到房间里去船上衣服，她虽然不知道会发生什么，但感觉似乎已经给叶天惹麻烦了。

“她是谁’为什么会住在这里，你们你们做过什么没有？”宁洛回到房间就沉声质问叶天，她之所以紧张是因为害怕失去叶天，自己放弃燕京的所有跟着叶天远赴他乡就是希望能有个幸福的家，和疼爱自己的男人。但是现在叶天的行为让宁洛感觉自己所做的切有些不值，她心里很矛盾，如果那个女人真的和叶天发生过什么，她不知道该怎么做，也许会悄悄离开，也许会忍气吞声，但这都不是她想要的。

叶天忽然发觉，宁洛吃醋的样子疼可爱的，叶天没有马上解释，而是冷不丁的抱住宁洛柔软的娇躯，宁洛没有挣扎，仍旧冷声说，“马上给我个解释”叶天搂着宁洛的身子，在她耳边缓缓说道：“我和她什么也没做过，只是无意之中遇到她被人追杀，把她救了，她有没地方可去，所以就把她暂时收留在家里，就是在我去燕京的前天发生的事情。”

宁洛听到这个解释心里大大松了口气，但叶天的话里好像还有很多疑点，一个十七八岁的女孩为什么会被人追杀，看她样子也不像是小太妹，还有点，叶天说她无处可去，难道她是孤儿不成’“你觉得我会相信你的谎言吗？”宁洛故意诈叶天，“她在这里像是在自己家里样，要是她只是你收留进来的，会这么大方吗’你说她没地方可去，她是孤儿不成？”叶天知道宁洛不会那么快接受自己的解释，但是十三的真实身份不能说出来，上次去天龙基地发生的事情叶天历历在目，知道旦触及到了天龙的机密会是件很麻烦的事情，也很可能会招来无妄之灾。

宁洛是叶天最想保护的人之，容不得任何人伤害她，所以叶天不能说出十三的身份，“她还是处女，不信的话你可以去向她证实这件事”宁洛白了叶天眼，“这种事我怎么可能去证实’我就算愿意人家也不定肯啊”叶天松开宁洛，郑重的看着她的双眼，“后妈，我可以告诉你些事情，但是你定要保密，除了我之外不要对任何说起”“什么事弄得怎么神秘兮兮的’说吧”宁洛点点头。

“她不是个普通的女人，别看她年纪不大，其实她是国内最顶尖的特工之，我也是无意之中救了她才知道她身份的，这件事千万不要对任何人提及，否者会给自己和她带来危险。”

叶天慎重的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 门口偷听
────────────────────────────────────────

宁洛听完叶天解释之后还是有些将信将疑，不是她不相信叶天，而是这件事听上去本身就很玄乎，特工’宁洛知道是干嘛的但还没亲眼见过特工，在她的印象中特工是那种西装革履一脸深沉的男，电视电影里都是这么演的。

宁洛很难将特工和女人联想到起，就算特工有女人也不可能是刚刚那个女人，不，或者说女孩更确切些，刚刚那个女孩最多十七八岁，除了丰满的身材宁洛没看出她有任何异于常人之处。

“后妈，你不相信我的话？”叶天看宁洛沉思马上就明自她心里在想什么，如果同样的情形，叶天和宁洛互换角色的话他也很可能不会第次听到这个解释就信了，人大多时候都是会相信自己主观意识的判断。

十三从外形上看真看不出有任何特工的潜质，而且她的年纪很容易误导别人，换成谁第眼看到十三那样的女孩都只会认为她是个学生而已。

“不，我相信你，只是有些觉得不可思议”宁洛终于妥协了，她刚刚从叶天的眼神里看到了真诚，所以她相信叶天说的是真话，“对不起，是我误会你了。”

宁洛知道自己错怪叶天后马上主动认错。

“道个歉就完了？”叶天并不接受宁洛口头上的道歉。

宁洛瞪着了叶天眼，很快又恢复了本性，“那你还想怎样’你这个色狼，我相信你和她没发生过什么，但是我不相信你没对她动过心思”“我想我想和你做次”叶天在宁洛的耳畔低沉轻语，他现在只想用实际行动来证明自己心里只有后妈。

宁洛听到叶天的要求本来也想来次，刚刚从燕京逃离出来，现在来到这个无人打扰的地方，她也愿意和叶天缠绵番，可是想到家里还有外人在场，有些羞涩起来，“你个色狼天到晚就是知道折腾我那女孩还没睡呢，晚点在给你”现在都十点钟了，再晚就困了，叶天明天还要出去办事，那里还等得了那么久，不由分说的抱起宁洛，吻上了她的红唇，不会儿宁洛就被叶天吻得云里雾里，叶天的手也在她私密处轻抚起来，没几下就让她起了反应。

叶天抱着宁洛吻了阵后，宁洛已经沉醉在这美妙的14滋味里了，闭着眼睛与叶天疯狂的吮吸在起，几分钟后宁洛鼻息急促，喉咙里时不时发出低沉的呻吟。

叶天松开宁洛，含情脉脉的看着她，“后妈，我现在我就想要了”叶天自从和宁洛有过鱼水之欢后再也忘不掉和她做爱的感觉，宁洛不是白虎但是身材丰；满无比，在叶天所有女人之中是最丰满的个。

即使曾经叶天认为最丰满的曹妍也比不上宁洛的身材，而且宁洛不光身材丰满，皮肤更是白皙光滑，放怫是从小用牛奶浴泡大的样，摸起来既柔软又滑腻。

这些还不是最让叶天沉醉其中的原因，而是宁洛下面那私密处丰肭且美丽，脱掉内裤之后那里像艺术品样。

宁洛红着脸看了看叶天的胯下，娇嗔的说，“你下面都没有反应，怎么要啊？”宁洛觉得有些怪怪的，平时别说抱着接吻，就算是叶天脑子里想下那些香艳的画面下面也能马上翘起来，可是今天两人抱着吻了半天也毫无反应。

叶天低头看，果然，自己引以为傲的宝贝竟然躺在裤裆里动不动，叶天连忙解开皮带拉开裤子瞧，胯下的巨物毫无反应的耷拉着，像被爽打蔫了的茄子。

看到眼前的状况叶天有些慌了神，长这么大还是第次遇到这种事，今天白天在燕大的时候她还和薛琪在树林里面做过次爱，为什么现在软趴趴的毫无反应’宁洛凑过去看了眼叶天裤裆里的老二，毫无生机，一点反应都没有。

叶天把手搭在自己的脉搏上闭上眼睛诊断了下，并没有任何不适，也没有中毒的迹象，心里顿时松了口气，“看来是心理原因造成了，后妈，你帮我摸摸看能不能让他重新站立起桌”刚刚叶天从下飞机开始心里就直处于高度紧张的状态，担心宁洛和十三碰见，所以神经紧绷，长期处于紧绷状态下可能使人导致某些方面的功能暂时性的的锐碱，叶天猜测自己不举是和之前的紧张有关。

让宁洛剌激下说不定能很快恢复，宁洛羞涩的点点头将手伸进了叶天的裤裆里，顺着小腹路往下摸去。

很快，叶天就感觉到了只温暖柔软玉手握住了自己下面的命根子，叶天感觉到了丝丝兴奋的感觉，下面的宝贝稍微比刚刚要强些，但还不足以达到做爱的程度，见到有好转，叶天马上让宁洛用手动几下。

几分钟过去了，怛效果不是很明显，宁洛看着叶天焦急的神态她也很担心，她不是担心没有性生活而是担心叶天会受到打击，男人不举这恐怕是每个人男人都难以承受的。

宁洛犹豫了下，忽然说，“我帮你用嘴试试”叶天点点头同意了，宁洛蹲下来，把叶天的裤子褪到膝盖下面，握住他那软软的宝贝张开嘴吸了进去，“哦”叶天马上感受到了股热烫湿滑的感觉从下面传来。

宁洛的舌头灵活的转动着，叶天的快感越来越强烈，很快就有血管搏动的感觉出现了，下面的宝贝正在慢慢的恢复硬度。

又过去几分钟后叶天终于恢复了，顶起来的瞬间差点通到宁洛喉咙里面去，宁洛急忙松开口，看着重新翘起来的庞然大物宁洛也浑身发热。

“后妈，好了，现在我可以干你了”叶天欣喜的笑道。

宁洛红着脸看着叶天说道，“嗯，来吧，后妈给你干”宁洛是担心叶天那里又软了，所以才会鼓起勇气说些剌激的话。

很快，两人脱得丝不挂，但是并没有去床上，叶天直接抱着宁洛的腰部从后面贴着她雪自的大屁股顶了进去。

“啊！”宁洛下面被叶天的大家伙整个顶进去之后情不自禁的呻吟声，欲仙欲死的感觉从后面传来。

就在叶天和宁洛在房间内交媾的时候，外面的十三也从叶天的房间穿好衣服走了出来，看到客厅里空荡荡的她以为叶天和宁洛在房间内商量事情，但是坐在客厅等了十几分钟他们俩还是没出来。

十三不知道宁洛是叶天的女人，她只知道叶天和曹妍关系密切，就在她胡思乱想的时候房间内传来阵阵低沉的呻吟和撞击声，十三愣，这声音有些耳熟，想了几秒钟之后十三马上记起来了，这是男女交欢的时候才有的声音。

一想到此，十三脸上片通红，“这个家伙还真是个大色狼”十三准备上楼去，耳不听为净，可是走出几步之后房间内的声音更大了，那奇妙的声音让十三好奇起来，又悄悄则返回客厅，踮起脚尖走到那间房门口将耳朵贴在门上偷听起来。

房间里是宁洛低沉的呻吟声，听了会儿十三脸上就发烫了。

这不是十三第次听到这样的声音，但她感觉比上次在楼上看叶天和曹妍做爱还要剌激，那欲仙欲死的呻吟以及啪啪啪的撞击声带给她直莫名的兴奋感觉。

“啊！”宁洛咬着下唇，脸上露出副很痛苦难耐的表情，一只玉手伸到后面叶天的手牵在起，任他猛烈的从后面撞击自己的翘臀，强烈的快感阵阵的冲击而来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 艳照门事件（1）
────────────────────────────────────────

叶天和宁洛在房间内翻云覆雨的交欢，却不知道在门口十三也听得人了迷，那、丫头本来只是好奇叶天和宁洛在里面说什么要说那么久，没想到贴在门上偷听之后才发现他们并不是在谈事情，而是在‘深入’交流。

“这个大色狼，一回来就干那事，真不要脸”十三边听着房间的那奇妙的声音，一边红着脸骂叶天，却没有要离开的意思。

“小天，快用力”几分钟后房间内的宁洛急促的声音，紧接着阵猛烈的撞击声响起，十三在外面听得面红耳赤心跳加速。

十三呼吸也变得有些粗重了，急忙离开宁洛房间门口，不敢再继续偷听了，她怕自己晚上个人睡不着，上次不小心看到叶天和曹妍交欢的场景后，害她宿没睡好，；满脑子都是两人白花花的身体的画面。

十三有些晚熟，一般女孩子十五六岁就开始有性方面的幻想，但是她现在这个年纪还对男女之事懵懵懂懂，所以很是好奇，听到叶天和宁洛在里面缠绵有些忘乎所以了。

回到房间后，十三打开电脑上网来掩饰内心的紧张和躁动，她担心等下叶天出来看出端倪，所以打开网页浏览新闻起来，本地新闻里忽然张打着马赛克的香艳照片顿时吸引了十三的眼球，她好奇的点开了那条新闻。

新闻标题是‘医院妇科某男医生偷情画面’十三暗骂了句之后继续浏览起来，她当他把网页往下拖动看清楚整张照片的时候整个人都惊呆了，目瞪口呆的看着照片上男女交缠在起的画面，重要部位打上了马赛克。

但是男主角和女主角的脸部并没有打马赛克，无比的清晰，看着照片中的男主角，十三激动的自语道：“这这这这不是叶天吗？”这条新闻照片里的男主角确实是叶天，脸部特写相当的清晰，而女主角确是十三从未见过的女人，二十六七岁的样子，不算特别漂亮，但身材相当的苗条。

新闻的点击非常高，已经排进了当天热点新闻的前五了，而且还在不断的往上窜，跟帖的人也有千多，有辱骂的、有调侃的、还有羡慕嫉妒恨的，当然，最多人支持的还是那条说要人肉叶天的发言。

十三也鄙视的看着照片里面的叶天骂了句，“这个色狼要火了”“看来这里很快就会成为是非之地了，我得尽快离开才行”十三还在等天龙总部的通知，东西已经让叶天送过去了，可是到现在还没有任何消息下来，也不知道具体情况怎样，十三打算等叶天出来再问问这件事。

叶天和宁洛完事后和她起去浴室洗了个澡，他准备留在宁洛的房间和她起睡，但是宁洛说家里有人，不肯，叶天只好出来回自己房间。

当有天来到自己房间门口发现门没锁，推开门后准备喊十三，却忽然发现到十三正对着电脑聚精会神，叶天顺势看，这下可不得了，正好看到了电脑屏幕上那张打了马赛克的裸照。

叶天看傻了眼，没想到十三这刚刚成年的女孩竟然这么大胆，明目张胆的在自己房间看些少儿不宜的东西。

“喂，那些东西少儿不宜，小心看了睡不着觉”叶天悄悄走进房间后来到十三背后突然说道，吓了十三大跳，等恢复过来后十三急忙想去关掉那条新闻，可是手刚刚握到鼠标上面叶天的大手就压在了十三的手背上。“小、丫头，还想毁灭证据，让我瞧瞧看你到底看的啥”叶天把夺过十三手里的鼠标，但是十三突然起身当着电脑屏幕，面红耳赤，支支吾吾的说，“你你你最好别看”叶天当然不会就此作罢，嘿嘿笑，“你没搞错吧，难道如今这社会变了风气不成’只需女人看少儿不宜的东西，我个老大爷们为啥不能看？”“我怕你看了会后悔”十三有些不知道该怎么说了，很是难为情的盯着叶天，心里按说，那照片就是你、丫自己的，还那么猴急的想看，只怕等下看到了就笑不出来了十三越是阻拦叶天越是想看，一把拉开十三，“后悔，我不看才后悔呢”当叶天看到那香艳的画面后马上就愣住了，那熟悉的不能再熟悉的脸正是自己的脸庞，看到那极具诱惑的标题后叶天忍不住大骂起来，“靠这他妈谁干的的缺德事啊？这是诬陷，老子要告他”叶天肺都快气炸了，想当初网上流传什么什么门的时候他也是坐在电脑前好好欣赏，他万万没想到自己有天与会成为艳照门的男主角。叶天仔细看，发现那女人并不是自己的任何女人，但很眼熟，想了会儿之后叶天马上记起来了，“是她这怎么可能？”在女人正是上次曹妍来他家缠绵之后，叶天送曹妍回家时在半路跟踪他们的那个女人，当时叶天很警觉，早就发现了有人跟踪，只不过为了不让曹妍受惊吓没有说出来。

后来不知为何那跟踪他们的车半路离开了，没想到现在出现在了网上，还是和叶天交缠在起的画面。

十三鄙夷的瞥了眼叶天，撇撇嘴小声嘀咕起来，“你这个大色狼是有什么不可能的，只怕是和你上过床的女人太多，自己忘记了吧”“不可能，这事定有古怪这个女人我认识，但是只见过面，而且是她和另个男人跟踪我，就是在我离开明珠的那天晚上”叶天面色凝重的看着十三说道，他真的觉得这件事有蹊跷。

“那你的意思是这张照片是PS的咯？”十三还是有些不大相信叶天，因为叶天给她的印象就是风流，但不可否认叶天的帅气注定了他身边不会缺少女人，而且叶天有房有车，这样的男人不风流才怪“我离开明珠的那天是几号？”叶天心里很不安，觉得马上会有大麻烦出现，这件事必须要尽管弄清楚，否者可能会招来横祸。

十三记得很清楚，因为那天是她第次看到男女做爱的画面，所以她认为是个很重要的日子，默默的记住了当天的日期，“8月7号星期三”叶天马上在网上搜寻8月7号的新闻，看能不能有所发现，经过二十分钟的查找，叶天终于从个不起眼的角落找到了个8月8号的新闻，时间只相隔了天而已，这是那几天之内最让叶天怀疑的条新闻。

新闻的内容很简短，城郊发现具无头女尸和辆被烧毁的轿车，叶天点开之后，看到了张打了马赛克的照片和辆烧毁的轿车，那个女尸竟然是全裸的，其余都是文字新闻。

叶天将那个无头女尸的照片和自己被人PS的照片对比了下，果然看到了惊人的幕，那个无头女尸腰部的位置有颗红痣，而自己被人PS的照片里的那个女人的腰部也有颗红痣。

“阴谋这绝对是个阴谋”叶天沉声自语道，肯定是上次那个人之干的，女人已经死了，那最大的嫌疑就是上次跟踪他们的那个男人。

“叶天，你真没有那个女人上过床吗？”十三看到叶天把两张照片对比，也凑过来看了看，发现两张照片内的女人腰间确实都有红痣，部位，大小几乎模样，百分之九十以上是厨一个人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 艳照门事件（2）
────────────────────────────────────────

十三发现了两张照片里的女人的确有共同之处后马上慎重起来，身为特工，她的眼里肯定比般人要犀利，之前是因为看到艳照里的男主角是叶天所以忽略了些东西，现在从两张照一片对比看来这件事绝对有蹊跷。

而且这条新闻并不是今天才上传的，和那无头女尸案的时间是同天，这更加说明了个问题，那就是上传照片的人想要误导人们去推断这两张照片的关联。

如今吃饱了没事干整天在网上转悠的人大有人在，被些推理迷发现后肯定拿这两张照片会做对比，一旦有人发现了两张照片里那女人是同个人，那叶天毫无疑问就是那无头女尸案最大的嫌疑人。

叶天摇摇头，“我只和那女人见过面，就是上次离开明珠的前天晚上，你记不记得上次曹妍来我家？”“嗯，记得”说起这事十三脸上不由自主的又红了，说起曹妍她就想到了那晚叶天和曹妍在客厅里面缠绵的画面，带给她太多的震撼，十三这辈子恐怕都忘不了那件事。

“就是那天晚上我送曹妍回家时，发现有人跟踪，就是照片上这个女人，不过还有个男人，如果这个无头女尸就是这个把我PS进来的照片里的女人，那肯定是想栽赃陷害我。”

叶天发现两人腰间都有颗红痣后马上意识到这是个阴谋，针对自己的阴谋。

十三知道叶天好色，但是相信他不会做出杀人的事情来，而且叶天没有杀人的动机。

这件事情变得扑朔迷离起来，那个上传照片的人到底是谁’是不是就是杀害那个女人的凶手’他PS叶天的照片陷害他又是为何？一连串的疑问在两人的脑子里升起。

“你之前是不是的罪过某些人？”

十三并不擅长破案，但是对于般的凶杀案也有过接触，她知道，绝大多数的凶杀案都是有动机作案，就算是有人想要栽赃陷害叶天也肯定是有原因，如果能够理清这里面的利害关系，顺藤摸瓜的查下去想要找到真凶应该并不难。

叶天仔细回忆了下，从回国的第天开始，到这张照片上传之日的这段时间说发生的事情，他事无巨细的在脑子里闪过，忽然，他想到了可疑的两个人。

上次半夜有两个人偷偷摸进自己家里，还对宁洛下了媚药，最终导致叶天和宁洛意外发生了关系，就是那两个毛贼，难道是他们记恨在心才做出这种卑劣的事情来陷害自己’那两个人是受雇于黄世文，可是黄世文像人间蒸发了样，连夜莺都查不到，那两个人到底是谁指使的还有些可疑，未必就是他们自己所说的酋世文，所以很有可能是对自己把他们打伤而记恨在心。

叶天虽然当初给其中人下了点毒，但并非是不解之毒，遇到厉害些的中医花个把月的时间还是能解除那些毒素的。

那两人有嫌疑，但叶天觉得可能性不是很大，他们以为光靠照片就能栽赃自己，那显然是太低估警察的办案能力了，如今的刑侦技术早已进步，只要警察愿意的话，他们随时能够查到电脑上面这两张照片的上传地址，顺藤摸瓜查下去，或许会有线索也不定。

“去燕京之前没得罪过什么人，不过在国外的时候倒是的罪过不少”不过叶天并不觉得这件事是国外的仇家所为，国外的仇家根本不知道他真实身份，那些人只知道孤狼，就算他们知道了自己的真实身份也不会用这种手段。

“我还是觉得报警比较稳妥这件事迟早会被警察查到，等他们来调查我那性质就不样了。”

叶天掏出手机决定给派出所打电话。

十三也赞同叶天的决定，还是交给警察局调查比较好，毕竟；涉及到了命案。

可是就在叶天准备拨号码的时候，外面响起了门铃声，叶天和十三对视眼，有些惊讶，这个时候了谁还会来家里’十三觉得自己个女孩不方便再呆在叶天的房间，拿上自己的东西后说，“你去开门吧，我上楼睡觉去了”叶天觉得可能是曹妍或者赵远他们谁，所以点点头出去开门了，当叶天打开门的时候看到三名穿着警服的人站在门口，其中还有个女警，叶天有印象，上次刚刚回国的时候去警局打探父亲的消息时，就是这名女警接待的他。

为首的女警掏出自己的警官证，冷着脸盯着叶天，“你好，我是城南分局警察，这是我的警官证，现在我们怀疑你跟起谋杀案有关，你有权保持沉默，怛你说的每句话都可能成为陈堂证供，请你协助我们调查”叶天并没有很吃惊，他自己本身就准备报警的，只不过没想到警察比他想象之中要快很多，十三还没上楼，刚刚走到楼梯口也听到了门口说话的是警察，她皱眉沉思了下，但很快回到了楼上的客房里。

“好的，请稍等，我和家人打个招呼马上跟你们起过去”叶天非常淡定，他不知道调查会持续到什么时候，所以想去和宁洛说声，免得他担心。

“少废话，马上跟我走，别想耍很么花招，你这种人我们见多了”女警身边的名年轻男警察冷声呵斥起来，他看到叶天无比淡定心里非常不爽，这件案子是发生在城南的，已经过去了这么多天，却毫无进展，他们被上面开会都骂过好几次了。

知道今天才从网上的热门新闻里发现了端倪，后来他们查到叶天在燕京，所以准备去燕京抓人，可是他们的警车刚刚开出明珠就接到局里的电话，说叶天从燕京返回了明珠，所以他们三个马不停蹄的忙活了天，心里早就憋了肚子火。“请注意你的态度”叶天冷声对那年轻男警察说道，警察他见多了，但是这么嚣张无礼的还是头次遇到，他们并没有直接证据证明自己就是凶手，不然早就拿着拘捕令冲进来了，现在只是跟他们回去协助调查而已，用得着那么大呼小叫吗’那警察愣，没想到这家伙还敢用那种居高临下语气和自己说话，“少他妈废话，马上跟我们回去”那警察说着说着就动起手来，擡起手准备推叶天，但是被叶天率先出手捏住了他的手腕。

“我劝你最好别动手，否者后果很严重”叶天不会主动惹事，但他从不怕事，警察就能随便动手打人’要是般人打了也就罢了，但是在叶天面前，想靠武力威胁那只会适得其反。

另面男警察看到叶天敢还手，马上冲了上去，可是那女警突然沉声喝道。

“都给我住手”“你们是警察不是土匪，现在我们也只是怀疑叶先生和这件命案有关而已，在没有证据的情况下不要随便给人扣帽子”女警又对叶天说，“麻烦叶先生你快点，我们时间有限”叶天松开手点点头，“给我两分钟时间就够了”两名男警察虽然有些不服气，但是他们的头说的有道理，不敢再吭声。

叶天回到宁洛的房间，宁洛刚刚醒来，他本来已经睡着了，可是外面叶天和警察的对话声让她惊醒过来。

“怎么了’外面是谁？”宁洛起身靠在床头向叶天问道，也不知道这么晚了还会有谁来家里。

叶天没有说自己是被请去调查命案，他怕宁洛担心，所以轻松的笑道：“没事，刚刚来了几个警察说怀疑我和件车祸有关，所以想请我回去协助调查。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 女警审讯
────────────────────────────────────────

宁洛已经不再是当初那个不了解叶天的宁洛了，所以当叶天故作轻松的时候，她就明白叶天的用意，每当他不想让自己担心牵挂他就越是表现的轻松，她不相信叶天说的只是交通事故而已。

“我陪你起过去吧”宁洛准备起床，不过被叶天阻止了，外面那几个警察除了那名女警外，另外两个对叶天的态度并不友善，等下说不定被带去局里会发生些摩擦，叶天自己不担心，宁洛跟着起去叶天有些担忧。

“不用，我去去就回，你先睡吧”现在都快十二点了，叶天也不知道什么时候才能回，这种拖累人的事情叶天不想带上宁洛，心疼。

宁洛最终点点头觉得不跟着去了，但心里还是有些担心，“要是有什么事，你马上给我打个电话，哪怕响声也行，我知道了会马上想办法的。”

宁洛虽然离家出走，如果叶天出了什么事，她厚着脸皮也要回家找人帮忙，宁家在燕京不是数数二的大家族，但是也有些关系。

“嗯”叶天有些感动的点点头，但事情没到哪步，再说，万有事叶天也会自救，用不着那么麻烦，一个小小的警局根本困不住他。

叶天出去后外面只有那位女警，另外两个不知道去哪里了。

“走吧”叶天走过去主动说道，女警点点头带着叶天出去了，走出别墅叶天才发现，原来那两名警察蹲守在自己家别墅门口，生怕自己逃走似的。

上了警车后女警和另名男警察把叶天夫在后座中间，这是叶天第次坐警车，比自己想象中的感觉要差很多。

“警官，你们带我回去是不是因为关于网上那条新闻。”

叶天从未做过违法的事情，也只有网上那张PS的照片才能把他和犯罪分子联系到起去，让叶天有些想不通的是，那个真正的杀人凶手为何要嫁祸给自己。

“少废话，回警局再说”叶天问的是哪位女警官，回答他的却是坐在他右边哪位年轻警察，态度很不好。

女警察皱起眉头看了眼刚刚说话的警察，不过没说什么，她又暗中打量起叶天来，从上警车开始，叶天直都处若泰然，没有出现任何紧张或者不安的情绪，这点普通人很难做到，就算没犯罪的人被警察带上车多多少少也会心跳加速。

所以女警官现在有些怀疑叶天的身份，一个年纪轻轻的医生，住在明珠高档的别墅小区，他哪来的那么多钱’“你是医院的医生？”女警官王慧第次开口询问叶天，她总觉得叶天有些眼熟，可又记不起在哪里见过，他们因为工作的原因每天要接触很多的陌生人，所以早就把第次和叶天见面的事给忘了。

“曾经是”叶天摇头叹息的说道，本来他还有些兴趣在医院上班，但经历过之前的些事情后让他觉得那里不适台自己，到处充；满了利益交换，一个副院长，狗屁不懂还整天耀武扬威，看中漂亮的女医生女护士就想上。

叶天很讨厌那种环境，他只想单纯的上班给病人看病，但这根本不可能实现。

所以叶天有了自己开医院的打算，虽然只是整形医院，但也算是学以致用，没有浪费自己的技能，哪知还没开始筹备，就发生了这件事，好端端的被带去警察局。

叶天左边的警察冷笑着揶揄起来，“只怕是作风不良以权谋私被医院开除了吧”这警察本来没想过要用这种态度对待叶天，可是当他看到叶天看他们头时就很不爽，王队长是他们局里的警花，特别是像他这种刚刚进去警局工作的年轻警察，更是把王慧当做自己心目中的女神。

“是我自己主动辞职的”叶天不打算再去医院上班了，虽然有些不舍得妇科里的同事，但他真的很厌烦那里的大环境。

王警官和那么年轻男警察明显不相信叶天的话，网上有叶天的艳照，他是不是杀害那名死者的凶手，他们暂时还不得而知，怛他们觉得那艳照应该是真的。

很快警车开回了明珠市南城分局清水街派出所，因为是晚上，所以派出所内的警察都休自了，只有这三位还在忙碌着。

“头儿，要不你先去休息，这小子交给我们来审就行了”开车的那名警察献媚的对王慧说道，只要王慧走，那他们就可以放心大胆的整整叶天了。

王慧眼就看穿了他们心里那点小九九，沉声道：“不用，你们下去吧，他交给我来审就行了，你们两个明天还有别的任务，先下去休自吧”“这不太好吧，头儿，这小子万……”那年轻警察话还没说完，王慧就瞪了他眼，“这里是警局，他难道还敢袭警不成，再说，他个医生我随时能将他制服，你们是在怀疑我的能力吗？”“不不头儿，你别生气，我们只是”那名警察讪讪笑，不知道该说什么了。

“行了，行了，你们就别的浪费时间了，赶紧休息去”王慧也有些困了，只想早点审完案子早点去宿舍休息。

两名年轻的警察相互看了眼，无奈的点点头，“头儿，那你小心点，有事就按警报，我们随时冲过来”两人临走还不忘献献殷勤。

等到那两名警察走了之后，叶天被带去审讯室，王慧拿出手铐，准备铐住叶天，怛叶天将手背在身后没有拿出来的意思。

“叶天同志，请你配合我的工作，这是规定”王慧声音提高了几分，稍微有了几分威严的感觉，但是看在叶天眼里，跟小孩子吵架没什么区别。

“不用那么麻烦，我还赶时间，你问我笞，早点审完了对大家都好”叶天王动走到审讯席那边坐下。

王慧见他这么主动，点点头，“你最好别给我耍花招，否者吃亏的是你自己。”

王慧拿出笔纸，打开摄录仪器，开始了正式的审讯，“叶先生，请问你在二零三年的八月七号当天，晚上八点到十点的这段时间你在哪里’做什么’有谁可以证明？”叶天闭上眼睛仔细想了下，八月七号就是自己离开明珠前的那个晚上，八点左右应该是曹妍和她的母亲王莹两人来探望自己，聊了会儿之后王莹离开，只有曹妍个人留下来，没多久两人又在客厅的缠绵起来。叶天记得和曹妍缠绵之后没多久就迸她离开，这段时间恰好只发生了这些事情，跟踪他的那辆车和那男女似乎也刚好在这个时间段出现过，叶天睁开眼看了看对坐着的女警官，“警官，你是想我事无巨细的说出来，还是只说大概经过？”王慧愣，没想到叶天会这么问，还是第次遇到这种人，“越详细越好”叶天有些不好意思的扭捏了下，很快就把八月七号那晚八点以后十点以前的事情细细的说出来了，王慧边那笔记录边听着叶天讲，可是听到半的时候就听不下去了。

因为叶天这厮把他和曹妍缠绵的事情说的也非常的详细，谁先脱的衣服，以什么姿势等等都说出来，王慧听得面红耳赤，狠狠的瞪了叶天眼，红着脸碎道：“我没让你说这个，过过过，往下说”叶天心里想笑，但没敢笑出来，他是故意逗逗这个女警官的。

“实话告诉你吧，有件事很蹊跷，我想这个应该是你们破案的切入点”叶天顿了顿，继续说，“那晚，我送朋友回家的时候，在半路上被人跟踪，他们有两人，一男女，开的好像是辆广本轿车，那个女子正是网上新闻里那个，我是被人PS进去的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 水落石出
────────────────────────────────────────

女警官王慧以为叶天又在东拉西扯，但当地听到叶天把那男女说的如此详细时，顿时记起来八月八号在城南近郊发生的那辆被烧毁的车的确是广本，和叶天说的模样，她马上重视起来，“你说死者身前和名男人在起跟踪你？”那起命案开始接手的并不是王慧，而是其他同事，当时以为是起普通的奸杀案，因为死者身前遭到过侵犯，但是没有找到残留的罪证，所以他们把搜查的重点集中在了案发现场附近的几个村庄。

经过几天的走访调查毫无结果，附近的村民都说没看到什么特殊情况，那位发现无头女尸的村民是位上山砍柴的老妇，吓得不轻，从她那里也没得到有用的信息。

后来由于个追查了多年的案犯出现在云贵带，城南分局的那两个调查奸杀案的民警被派出去调查那件案子，王慧咋天才接手，在网上有人看到叶天的照片后就报警了，所以当时王慧和同事打算去燕京，不过很快从航空公司传来消息说叶天已经回到明珠，他们才半路而返。

开始王慧也怀疑叶天可能是凶手，但经过走访调查之后发现叶天是医院的医生，而且叶天刚好在八月八号离开明珠去了燕京，这就更让王慧怀疑，现在听完叶天的解释她也察觉到了那起案件有很多疑点。

“是的，王警官，我是良好市民这种事情怎么可能开玩笑”叶天发现这个警花身材挺丰满的，穿着警服别有韵味。

王慧最不喜欢油嘴滑舌的男人，一听叶天开始耍花腔，马上呵斥道：“少跟我耍贫嘴，现在是审讯时间，请你态度放端正点”叶天看到王慧生气的样子发现比刚刚更加迷人了，点点头，正色道：“好，王警官，你有什么想问的尽管问”“你说死者生前和个男人在起，那你还记得那个男人长什么模样吗？”王慧觉得那个男人很可能是这起案件的关键人物。

叶天也同样是这样想的，两人的想法想到块儿去了。

“不是很清楚，当时他在开车，我没看清楚他的相貌，怛有点可以肯定他的身材有些矮小”叶天当时只顾着去注意车后座的那个女人了，所以当时并没有注意开车的人，而且般开车的都是小角色，叶天的重点全都放在女人身上了。

“那你记不记得车辆是什么型号？”只要叶天能够认出车辆来的话，那王慧就有办法了。

叶天闭上眼睛仔细的回忆起来，脑子里马上浮现起那天晚上的场景，他和曹妍乘坐的出租车在前面，经过辆黑色的广本轿车后，没多久那辆轿车就跟了上来，叶天当时并没有太注意车子的型号。

有印象但是很模糊，叶天皱眉不断的回忆。

“广本雅阁”叶天经过几分钟不断的回忆，终于记起了于那辆车擦身而过瞬间印象，没错，那辆车就是辆黑色的本田雅阁，而且有些旧了。

“很好，跟我来”王慧想了会儿之后做出了个大胆的决定，她决定不再审问叶天，而是带他去了自己的办公室，打开电脑从交警系统调出来那天叶天所经过的路段的监控视频，看能不能查到什么。

因为之前那辆车被烧毁，外观上暂时断定不出是那辆车，本来打算找专家来鉴定，可是那两个先调查这件案子的警察离开了，走得也比较急促，所以把案子交给王慧的时候并没有提及车辆鉴定的事情。

“你仔细辨认，看到那辆车就马上告诉我”王慧将电脑显示器转过来，使两人都能看到画面，叶天点点头，看着车水马龙的道路监控视频。

现在画面上播放的是那天九点多钟的道路车况，这条路正是通往曹妍家的必经之路，也是后来那辆车跟丢的地方。

经过二十几分钟的观看，很快叶天发现了自己那天和曹妍乘坐的出租车的画面，不过镜头有点远，看的不是很清楚，“暂停，这个画面能不能放大点。”

王慧点点头，摸上鼠标点了几下，画面扩大了两倍，现在不用叶天看，王慧也看出来了，那辆出租车里坐的人正是叶天和个女人。

“那辆车应该在我们后面十几米的地方，有没有其他角度的监控？”屏幕上显示的这个监控摄像头是固定的，那辆车在叶天乘坐的出租车后面，并没有跟上来，所以无法看到。

王慧又重新操作了会儿，把另个路口的监控设备调了出来，很快，那辆广本雅阁就出现在了两人的视线里。

“是不是这辆车？”王慧转过头看着叶天问道，画面上显示的是车子的背影，颜色型号正是叶天所说的广本雅阁，但是看不到里面坐的人，还需要再另外调换别的监控视频。

叶天欣喜的点点头，“是的”王慧又重新找来别的角度摄录的画面，可是那辆车的车窗是关闭的，无论从哪个角度都看不到里面，顿时两人又手足无措起来，没想到查了半天是这个结果。

叶天沉思了会儿，问道：“王警官，我们能不能顺着这条路直往后查，看这辆车最初是从哪里出来的，说不定能查到些线索也不定”这辆车的目的是跟踪叶天，那肯定是事先在某个地方等待叶天出来，只要找到车子停的地方，或许能够看到车里面的人。

“那信息量太大，慢慢查下去恐怕到明天早上也查不完”王慧忽然说道，“我们不妨先从你家门口那里开始查起，他们既然是想跟踪你，肯定是在你家附近布控。”

“有道理王警官果然才思敏捷”叶天情不自禁的夸赞了句，并不是恭维她，而是她提出的办法确实是最有效率的。

“少贫嘴，注意看视频”王慧并不领情，还呵斥了叶天句。

王慧警官将显示器转过去，输入密码后进了交管系统的监控中心，把叶天家附近的道路监控视频调出来后才重新把显示器转过来，画面上先是辆女款的车出来，叶天看到后很快发现是王莹的车。

这个时候距离叶天送曹妍回家应该还有四五十分钟，两人继续盯着视频，不敢快进，怕漏过了重要线索，经过十多分钟的观看，很快辆黑色的广本出现在了画面上，叶天和王慧都露出丝欣喜。

这个监控的视角是叶天家小区大门外面，那辆广本停在了路边，过了几分钟后个身材矮小的男人从里面下来，点了根烟靠在车上抽起来。

“就是他”叶天看到这男人后激动的说道。

麻痹的，奸杀了人还想栽赃到自己头上来，叶天看着画面里的那个身材矮小的男人肚子火气飙升上来，看着看着，叶天忽然发现好像有些不对劲。

“咦’我怎么像在哪里见过他”叶天看着屏幕上的男人，忽然自语的说道。

王慧皱眉道，“你和他有过节吗？”叶天摇摇头，“没有，我回国没多久，也没的最什么人，怎么可能会和他有过节’只是看到这个男人，我忽然想起好像在什么地方见过他。”

“那女人也下车了”王慧看到画面上的女人后，急忙指着屏幕说道，“这是不是就是那个跟踪你们的女人？”

“是的，我想那个无头女尸应该就是她了”叶天在家里的时候就把网上那两张照片对比过，这个女人的腰部有颗红痣，而那无头女尸也有，之前只是猜测，但是现在叶天可以肯定，死者就是这个女人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 一级机密
────────────────────────────────────────

无头女尸的案件总算有了眉目，忙碌了天夜的王慧困意来袭，打了个哈欠伸了伸懒腰，不经意间将自己丰满的胸部挺得更厉害了，叶天就坐在王慧身边，看到警服下那无比丰满的酥胸忍不住多看了两眼，却刚好被王慧发现了。

王慧是警察平时般的男人见了她都老老实实的，这还是她第次被人明目张胆的盯着自己的胸部，当场脸就红了，瞪了了眼叶天，但并没有说什么，叶天这厮被人发现了依旧无比镇定，不慌不忙的擡起头看着王慧，“王警官，现在事情已经查清楚了，我是不是可以回去了？”叶天和王慧在办公室里排查监控视频花了个多小时，现在都快凌晨两点钟了，叶天明天还有很多事情要去办，开医院的事刻不容缓，他旦下定决心要做某件事就会尽快办好。

王慧也困了，真相已经基本确定，只需要在把案件的细节调查清楚就好，王慧看看时间确实不早了，点点头，“好吧，你可以回去了”叶天马上起身准备离开，王慧顿了下，就在叶天快要离开她办公室的时候问道，“我们是不是在哪里见过？”从开始王慧就有这种感觉，总觉得自己和叶天见过面，但又记不起来，这个问题她很早就想问，不过之前查案子没机会问这些额外的话题，现在见叶天离开所以想问清楚，不然就没机会了。

叶天转身看了王慧眼，又想起了父亲的事，他觉得或许现在是个机会，父亲的死叶天一直记在心上，即使查到现在没有任何线索，他也从未想过放弃。

城南分局的警察是第手接手父亲死亡案的，或许从这里能够找到些不为人知的秘密，但是写想要从警察嘴里问出话来比登天还要难，若是能够和王警官成为朋友说不定有些希望。

叶天心中已经开始盘算起如何和这个王警官打好关系了，只要两人混熟了多多少少能够打听到些内幕，对于自己调查父亲的死又多了份希望。

“王警官你是贵人多忘事，我们之前的确见过”叶天顿时觉得不应该急着离开，和这个王警官套套近乎再说，“不知道王警官还记不记得起命案，就是两个月前有个叫叶山的男人坠亡的案子”“两个月前的起命案？”王慧听完叶天的话马上是说起来，王慧是刑侦组组长，她办过的案子不计其数，但是只要是她办过的案子都会有印象，可是她还是记不起两个月前发生过什么命案。

思索了好会儿，王慧脑子里突然想起了个人，但那不是命案，只是起普通的意外死亡案件，“你是说，叶山那件事吧？”“是的”叶天点点头，叶天以为王慧想不起来，还准备提醒她的，看来她对那件案子还是有点印象。

王慧又盯着叶天看了看，若有所悟，“哦我记起来了，两个月前你来过我们所里，我记得是我接待的你”叶天的帅气对女人来说，就像男人见到美女样同样会留下深刻印象，只是事情过去太久，王慧今天的重点是查案，所以时没记起来而已。

“不过，你父亲只是起意外坠亡，并不是凶杀案。”

那件命案经过调查后已经定性为意外死亡案，所以王慧并没有太放在心上，他们的工作经常要和各种犯罪案件打交道，命案也常常碰到的案件之，一起意外死亡案她自然没有心思去留意。“意外’你觉得是意外？”叶天对王慧的态度有些不满，一个人好端端的就没了，自己父亲正是处在事业高峰期，有没有什么太大的压力，更没有自杀的动机，打死叶天也不相信这是意外事件。

退万步来说叶天觉得就算自己父亲要自杀也不会跳楼那种方式，他曾经是医生，知道怎么样的死法最轻松，以他的关系去医院找人买点强效安眠药什么的绝对做得到。

案件疑点重重，王慧竟然说只是意外，叶天有些想不通，自己都能发觉这件事的蹊跷，为何他们警察却再咬定自己父亲的死亡只是起意外。

“你的心情我能理解，因为发生意外的是你的亲人，你会格外的关注这并没有什么不对，怛你有证据证明你父亲的死不死自杀吗？”王慧并没有因为叶天的质疑而生气，而是心平气和的和叶天分析起来。

证据’要是有证据叶天现在也不会手足无措了，只能说那个凶手的手段太过高明，让父亲的死亡造成意外坠楼的假象并且成功骗过了绝大多数人。“不，我不是意气用事，因为我父亲的死因本身就疑点重重，我可以明确的告诉你，我父亲的死不可能是意外”叶天还未回国的时候就在怀疑，虽然他和父亲分开了几年，但是叶天敢说自己对父亲的了解没有任何能够相提并论，以父亲的性格不可能会自杀，只凭这点叶天就相信父亲的死绝对不是意外。

“好，你说你父亲不是意外，那杀手的动机是什么’你父亲的公司没有任何财务丢失，你父亲他也没有得罪过什么人，既不是为了钱也不是为了寻仇，谁会目着那么大的危险区杀害你的父亲？”警察办案要讲求证据和动机，王慧并不觉得叶山的死有足够的作案动机。

“我在父亲的抽屉里找到了张名片”叶天想了想，把那张直带在身上的名片拿了出来，“黄世文，律师，但是我查遍了燕京所有律师行也没发现有这个人他就像凭空消失了样，你不觉得这很可疑吗？”王慧拿起叶天手里的名片看了看，是张普通的名片而已，上面的介绍相当的简洁，只有黄世文三个字和他的职业介绍，连律师事务所的名称都没有。

“这并不能说明什么，你怎么知道他就定是燕京人？”

王慧的句话顿时让叶天有所顿悟，是啊上次给宁洛下药的那两个人说是黄世文指使他们的，还说黄世文在燕京，但是叶天已经让夜莺把燕京的所有叫黄世文的人全都查了遍，也没找到那个人的信息。

难道，黄世文根本并不在燕京’叶天现在才发现自己可能直找错了方向，那个黄世文说不定就在明珠“谢谢”叶天想到此就忍不住去想找夜莺帮忙调查，匆匆离开了王慧的办公室。

叶天离开之后王慧坐在椅子上拿着黄世文的名片看了会儿，打算查查看，因为自己的电脑里有公安系统的内部信息网络，除了些特殊人物无法查到之外，只要是华夏国籍的人全都能查看到他们的基本信息。

王慧打开电脑，进入公安内部系统，输入了酋世文的姓名，但很快出来了几千个叫黄世文的人，王慧又按照年纪锁定在三十到四十岁之间，马上系统库里叫黄世文的人就碱少了三分之黄世文的信息栏里竟然写着‘级机密’这四个字“难道只是巧合？”王慧也疑惑起来，一级机密是非常高的级别了，除非是省厅的把手才有资格看到级机密的信息，一级机密是仅扶于特级机密，一般只有国家特殊部门的人才能达到这种保密程度。

比如国家政要人物的保镖，中央政府要员、以及特工组织等，王慧不知道那个拥有以级保密程度的人是不是就是这个名片上的黄世文，但心里对叶山的死因有了疑虑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 离奇事件
────────────────────────────────────────

王慧忙完之后回到宿舍久久不能入睡，脑子里直想的都是关于叶山的案情，因为那件案子并不是她亲自去调查的，她只看到了最后的案件定性材料，本来没有太放在心上，毕竟在明珠这个千万级人口的大都市每天都会有人自杀。

第二天大早王慧就起床了，洗漱完毕后船上警服，连早餐都没吃就准备去档案室里把叶山的结案档案资料拿出来，看看能否找出些蛛丝马迹来，可是当王慧来到档案室找了半天也没找到叶山的档案。

“奇怪，我上结案之后次明明放这里的，怎么不见了？”档案室有专门的人员负责，王慧也是主要负责人，除了她和自己的领导外，其他人想要调阅里面的档案都需要经过批准才行。

王慧拿出手机拨通了管理档案室的小孙，“王队，您找我？”电话里传来个女孩子的声音，正是管理档案室的文职警员孙瑶。

“小王，最近有没有什么人来过档案室？”王慧问道，她觉得这件事好像有点不寻常，一般借阅档案都是在里面看，看完了马上归档，如果是领导要查什么东西也会直接让小孙去帮忙查，很少有人把档案带出档案室。“最近啊最近好像没人进档案室啊，王队，您要找什么资料吗’那我马上过来帮你找找”孙瑶猜测王慧瑶找什么东西，准备马上过来。

“行，那我等你”王慧不知道是不是孙瑶重新整理过，所以还是等她来找遍再说。

孙瑶几分钟后就赶过来了，大家住的都不远，单身的警员般都住在警局后面的宿舍，孙瑶过来后问道：“王队，您想要谁的档案？”“你帮我看看叶山的档案在哪”“好的，王队，那您稍等下，我这就去查查”孙瑶进入档案室后打开电脑，进入登记系统后输入了叶山的名字，很快就查到了档案的放置位置，“找到了”孙瑶欣喜的说了句，可是当地来到档案柜准备拿出叶山的档案室，却发现并没有叶山的档案，把整排档案柜翻遍了也没看到，“咦奇怪了怎么没有？”王慧听到孙瑶说找到了顿时心中喜，却没想到只是空欢喜场。

“那这段时间有没有人来过档案室，你再仔细想想？”王慧越发的觉得这件事有蹊跷，她在这里工作了这么多年，还从未遇到档案不见的情况，十几年前的档案现在随时也能找出来，更不要说两个月前的了。

孙瑶想了会儿，忽然说道，“我记起来了，上次黄所长好像来过档案室，他当时还说要查资料，所以让我出去了后来我回来的时候酋所长人就不在了，也不知道是不是那次王所长把档案带出去忘了还回来。”

“黄所长’大概是什么时候的事情了？”王慧顿时不解起来，黄所长每天那么忙，为何要去看个定性为自杀的案件？这让王慧很想不通。

一个多月前吧，就是在那件案子结了不久的时候”孙瑶回忆了下，言之凿凿的说道，因为那天她被黄所长赶出来了，正好没事干，还和个小警察聊得火热，因此暗生情愫，所以印象非常深刻。

王慧还以为是前不久的事情，没想到是个多月以前，“行了，没事了，你去吃早茶吧”王慧看了看时间，现在距离上班的时间还有二十多分钟，她回到自己办公室细细琢磨起来。

“黄所长干嘛要调走叶山的档案呢？”王慧坐在椅子上皱着眉头，低声自语，想了会儿却想不出个所以然，王慧决定等下上班了亲自去黄所长的办公室里问问他。

趁着等待上班时间的间隙，王慧打开电脑又开始调查起无头女尸案件起来，视频的监控的些重要画面做了截图，当做证据保存好，忙碌了会儿，很快就到了上班的点。

王慧起身走出办公室准备去找黄所长当面问清楚，来到黄所长的办公室发现门还是关着的，也不知道来了没有，王慧轻轻敲了两声，“黄所，您在吗？”“进来”办公室里很快传来个中年男人的声音，王慧心里松了口气，马上推门而去，只见黄所长正在里面洗茶具，王慧走过去热情的接过黄所长手里的东西帮忙清洗起来，“黄所长，这种活还是我来吧”黄所长十四五万岁，一张国字脸，看上去很是正派，并没有般领导那样肥头大耳大腹便便，身材很结实健硕。

“你在、丫头，一大早来找我准没好事，说吧”黄所长点起根烟后坐在沙发上笑道。

王慧边清洗茶具边笑道：“您可千万别这么说，我都不好意思来您办公室了，不过确实有件事情想问问酋所您，您是不是从档案室里调出过叶山的档案？”这位酋所长和王慧的父亲有些交情，所以在他面前王慧没什么太多顾忌。

酋所长听到王慧的问话之后，脸上出现了丝复杂的神奇，抽了两口烟后，郑重的说道，“小王，这件事以后不许在提起，也不要对任何人声张”王慧愣住了，没想到得到的是这样个不明不白的答案，王慧从小就是个很有正义感的女孩，她觉得这件事情必须要弄清楚，即使对方是自己的领导，“为什么’黄所长，我希望您能给我个合理的解释”“你想要什么解释？”黄所长顿时有些不悦起来，“我的话就是命令，你要做的只需要服从，我说不许查就不许查叶山的案子已经结了，你还要他的档案干什么？”王慧不解的看着黄所长，平时黄所长虽然说不上和蔼可亲，但至少不会用这样的语气对王慧说话。

“黄所长，我觉得叶山的案子有疑点，想要复审遍”王慧也倔强起来，她现在越来越怀疑，叶山的案子是不是如叶天所说的那样，真的有可疑之处。

“档案已经交给市局了，你想要去找市局要去，我这里没有没什么事就先出去吧，我还要忙”黄所长沉声下了逐客令。

他不是不想告诉王慧，因为那件事上头下了死命令，一旦泄露不要说他的所长位子不保，搞不好还要蹲监狱，市局乃至省厅都相当重视，这件事他也不知道具体情况，只是上头说要叶山的全部档案。

王慧很不服气，但是又不能顶撞，谁让人家是自己的顶头上司呢而且黄所长说档案已经交给市局了，这更加让王慧感觉到了不同寻常的气自。

离开黄所长的办公室后王慧心不在焉的回了自己的办公室。

叶天咋晚回到家里的时候已经快三点钟了，现在才刚刚起床，宁洛做好了早餐，正在阳台上打电话问自己的些朋友，看能不能联系上几个整形科的医生。

十三已经在外面锻炼了圈刚刚回来，看到叶天起床了，问道：“咋晚什么时候回的’案子查清楚了吗？”她咋晚本来还想等叶天回来再问问那件事情到底怎么样，可是等到最后困得睡着了。

“你啥时候变得会关心人了？”叶天看着身运动衣的十三笑道，之前两人还是水火不容，自从去了燕京回来之后十三对叶天的态度好像改变了很多。

“少往自己脸上贴金了，我关心阿猫阿狗也不会关心你呀”十三撇撇嘴很是不屑，“我只是担心自己天天跟个犯罪分子住在起，会影响本小姐的名声罢了”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 美人计
────────────────────────────────────────

叶天没想到十三这童颜巨乳的萝莉少女说起话来怎么的损人，“亏你还是特工，说起话来咋跟街上的小太妹简直个样”叶天也没好气的对十三鄙视道。

“少跟我扯那套，谁规定特工就的淑女温柔的，我以后不当特工了真说不定去做个太妹呢，找几个小弟整天威风八面的，多快活哦，要是让我遇见你这种好色的大色狼见次打次”十三也不是吃素的主，不但没有被叶天揶揄道，叶天反而被他数落通。

“快点去吃早餐吧你，把你那张嘴堵上家里就清静了”叶天径直往餐桌走去，头也不回的说道，他不想在这跟这、丫头闲扯下去，吃完饭还有活要干。

十三看到叶天败走，心里升起丝快感，心中得意洋洋的暗道，这种色狼就不能给他好脸叶天帮宁洛和十三各盛了碗粥，然后坐下来大口的吃起来，不会儿宁洛就打完电话从阳台走了回来，不过脸上的表情不太好看，一坐下就气愤的说道：“现在的医生还真是敢要价，一开口就是月薪五万，钱有那么好赚吗’我辛辛苦苦累死累活个月也就几千块钱，他们怎么不去抢银行”宁洛刚才好不容托朋友要来个整形医生的电话，没聊几句对方就有些不耐烦起来，爱理不理的，宁洛问了几句就直接被对方打断了，问她能给多少工资，宁洛也不敢乱说，问对方想要什么水平的薪水，对方直接说试用期五万月薪，转正后还得加，气得她马上就把电话挂了。

宁洛不仅仅是因为对方狮子大开口而生气，她还连对方什么学历，工作多少年，手术做的怎么样都不知道，对方却副牛气冲天的姿态，让她很不舒服。

“我当多大个事呢”叶天笑了笑，安慰道：“后妈，别跟那种鼠目寸光的人计较，五万虽然不算低，但得看他什么水平，别说五万，就是五十万我也给得起，只要他能够达到五十万的水准。面都没见就开口要五万，估计也就是想趁机捞笔，这样的人能有什么真本事，不要也罢”叶天只是听说过国内的医疗乱象，没想到会这么的严重，一个医生连面还没见到就敢开口要五万，他能要这么高的工资，那按照般十倍的回报比来算至少个月得做五十万的业绩，有能力的医生还好，慕名而来的人多了，一个月做出五十万也不难。

但就怕些人没什么真本事，只会乱宰人，忽悠个是个，勉强做到个月五十万的业绩又有什么用，后续旦出了问题的话赔偿都不止这个数，而且还会把自己的招牌给砸了，医疗行业做的就是口碑。

那样没有医德的人做再多的业绩叶天也不会要，他开医院并不是为了暴利，只是自己过生活的种手段罢了，叶天对金钱看得不是很重，够用就行。

“你还笑得出来”宁洛娇嗔瞪了叶天眼，吃了两口粥后，问道：“对了，昨天的事情查清楚了吗？”宁洛是想问叶天咋晚被警察带走的事情，她和十三样，一开始打算等叶天回来，可是太晚了，等着等着就睡着了。

叶天知道宁洛是真正的关心自己，摇摇头，“我没事，就是点小误会而已。”

叶天以为这件事真相大白就会过去，但是事情远比他想象的要复杂得多，针对他的阴谋才只是刚刚开始而已。

“没事就好”宁洛心里顿时轻松多了，“等下我去医院看看，虽然不在那里上班了，但是几个要好的同事还是关系挺不错的，顺便问问看能不能让他们介绍几个整形科的医生认识::.一下:‘:．一自从昨天叶天说了要筹备整形医院的事后宁洛直记在心上，比对自己的事情还要操心，她也希望和叶天起过着平淡幸福的日子，叶天有份自己的事业她也好向自己的父母交代。

宁洛离家出走并不代表她辈子都和家里断了联系，两人结婚的时候肯定还是会给家里通知声，宁洛相信时间久了她的父母就会同意自己和叶天的事。

“嗯，实在找不到也不用勉强，等会儿我去招聘网上发布几条招聘信自，应该也会有医生来面试的，我们双管齐下同时进行。”

叶天早就有这个打算了，现在国内的医疗行业就业前景不如从前，每年跳槽的大有人在，他开出高薪肯定能吸引人才过来。

“是哦，我怎么没想起来在网上招聘呢”宁洛眨动着长长的睫毛欣喜的笑道，一旁吃早餐的叶天都差点看呆了，虽然每天都面对宁洛，但还是会有触电的感觉，现在看到宁洛笑颜满面心跳又加速了。

“对了，你别光顾着招医生，护士和后勤人员也要招些，毕竟是开家医院不是小门诊，各部门的人员配备不能少”宁洛擡起头看着叶天提醒他，却刚好与他四目相对，宁洛马上感受到了叶天眼神里那浓浓的爱意，顿时脸色红，心跳也加速了几分。

“呆子，看什么看，快点吃早餐了”宁洛嗔道。

十三换好衣服出来，刚好看到两人含情脉脉的打情骂俏，顿时浑身起了身的鸡皮疙瘩，“喂，大早的，你们要不要这么肉麻啊”“你个小屁孩懂什么”叶天毫不在意，将白粥端到边，“快点堵上你的嘴吧”十三瞥了眼宁洛，确实很美，坐下来后问道：“色狼，你不介绍下吗？”叶天咋晚对宁洛说过十三的身份，所以宁洛也没把十三的话放在心上，知道她们这种人平时都会用不同的性格来伪装自己，看她活泼开朗，说不定私下里是个闷骚型的也不定。

“你好，我叫宁洛”宁洛为了避免尴尬主动向十三介绍自己。

“宁洛？这名字真好听，额，宁洛姐，那你也叫我十三吧”十三伸出手笑着于宁洛握了握，算是正式打过招呼了，“对了，咋天叶天说你是他后妈，不会是真的吧？”“不是”宁洛不想给十三造成误会，所以说出了实情。

十三白高兴场，要是宁洛是叶天的后妈，那自己喊宁洛姐姐岂不是就间接成为了叶天的小姨了吃过早餐后，大家各忙各的去了，为了整形医院的建立而忙碌着，宁洛去了医院，叶天先回到自己的房间上网在几个大型的招聘网站上发布了招聘信息，包括医护人员，厨师等等。

不过叶天没有招聘后勤人员，他之前在赵远家里说过要给他留个差事，正好让赵远做后勤主任，虽然不是什么很好的活，但是谁都知道后勤是个油水很重的好地方，只要他做的不是太过，叶天也不会管。

十三吃完早餐就有些无所事事了，天龙还没有人通知她，所以现在十三既不能离开这里，也不敢到处乱走，万暴露了身份那可不是小事情。

就在十三准备去叶天房间看看他在干嘛的时候，十三的秘密通讯器震动起来，十三马上冲上楼，进了房间将门反锁后接听了微型的秘密通讯器。

“十三，你那边情况怎么样了？”通讯器里是洛神的声音，十三有些意外，洛神的声音直都是冷冷的，这次说话怎么好像比以往热情了些、温柔了些，多了几分女人味儿“队长，我这边切安好，只是再不离开我就快疯掉了，你打算什么时候让我回去？”十三有些抱怨起来。

“你可能暂时还不能离开明珠，上面下达了新的人物给你”洛神虽然是队长，但是很多事情不是她能够直接管理操控的，十三的事情，洛神早就上报给了上级，只是今天才得到明确答复。

“太好了，终算是有新的任务了，我要马上离开这里”十三激动的问道：“队长，是什么任务啊？”洛神沉默了会儿，说道：“不惜切代价，劝说叶天加入天龙，必要的时候可以使用美人计”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章 对岳母下手（1）
────────────────────────────────────────

“美美人计？”十三听到洛神让她必要时用出美人计，还以为她在开玩笑，但是十三知道洛神从来不会和任何人开玩笑，“队长，你你是不是听错了，上头确定是这么说的？”十三想不通，怎么让叶天去送了次东西，上头就这么看重他，还想让自己牺牲美色去勾引叶天，这种事事情她以前是闻所未闻，想要进入天龙哪个不是万里挑的高手，而且还要经过层层的考核，最后能够留下的人寥寥无几。

现在上面却下这么大的决心让十三拉拢叶天，她真的很不明白到底是为什么洛神并没有听错，当时接到上级下达这个命令时，她也吃了惊，心中隐隐有些不舒服的感觉，让她想起了上次和叶天在浴桶之中缠绵的往事，犹豫了很久她才决定给十三发出通知，洛神即使很不愿意，但只要是上头的命令她定会遵守以前上级下达任何命令，洛神绝对会在第时间交给天龙的队员，这次拖了天，对她来说都觉得很不可思议了，她自己也说不清为何要拖延，只是想到十三用身体去引诱叶天，她心里就很不舒服。

“我没听错，上头只给了你个月的时间去完成任务，这次任务相当的重要，无论用什么手段也要成功，否者，你今年的排名会下降名”洛神忍着心中的隐痛说道，天龙成员每年都有排名，排名的指标是根据成员平时完成任务的情况来决定的，如果连续两年垫底，那就会被踢出天龙。

天龙的特工组原本共有十五人，但是有名已经叛变了，所以只剩下了十三名，代号为十四的名特工在国外被杀害了，天龙得到的情报推测，很可能是被那名叛变的前天龙成员杀害的。

十三的排名去年就垫底了，如果今年在下降名，那就没有翻盘的机会了。

“是，队长，我定会顺利完成任务的”十三不想离开天龙，因为她和洛神样都是孤儿，他们已经在天龙生活习惯了，也习惯了特工这个特殊的职业，若是让她重新过回普通人的生活，她反而还不习惯。

“还有，如果他遇到什么困难的话，你能帮就尽量帮下”洛神第次以队长的身份下达了一个死人的命令。“帮他’为什么要帮他？这也是上头的命令吗？”十三现在虽然和叶天的关系缓和，但是内心还没消气，当初自己受伤的时候被他看了个精光，保持了十八年的清白身子就那么毁在了叶天手里，十三直记着这事。

“嗯，这是上头的命令”洛神红着脸说道，尽管没人看到，但洛神的心里阵乱跳，今天的洛神很不同寻常，第次说谎，第次以私人身份下达任务命令，而且还是让十三帮叶天，这要是当东方月知道了肯定会惊的下巴都掉下来。

十三心思单纯没有怀疑就相信了洛神的话，而且她也不会以为洛神骗她两人结束通话后十三在楼上的客房发起呆来，“色诱那个大色狼不是羊入虎口么’万他吃干抹净最后还是不答应加入天龙怎么办’而且他有两个那么漂亮的女人，还会看得上自己？”如果没有见到宁洛和曹妍f之前，十三或许还有些信心色诱成功，但叶天同时有那么美丽的两个女人，让十三都有些自惭形秽了。“不到万不得已再说吧，现在每天缠着他磨到他答应为止”十三打定主意后下楼去准备和叶天先说说这事，看看他是怎么想的，再做定夺。

万他时开窍答应了呢’对，就这办，加入天龙好处多多，一般人肯定难以拒绝那样的诱惑的，不但有各种豪车可以开，而且薪水也高的吓人，其他各种特权更是不用说十三心里打着小算盘，可是当地来到楼下叶天的房间时却没看到叶天的人影，电脑已经关了，房间内空荡荡的。

“难道出去了？”十三便往外面走便在心里暗暗想道，来到别墅门口时，只见叶天开着车刚刚使出门口。

十三脚下的拖鞋都没脱就走出去喊道：“喂色狼，等等我有话对你说”叶天根本没注意后面，开着车风驰电掣般的冲了出去，一瞬间连车尾灯都看不到了。

十三叹息声，只好等叶天回来再说，这个时间段正好可以想想如何说服叶天加入天龙，十三并不知道洛神已经邀请过叶天加入天龙，而且叶天还义正言辞的拒绝了。

叶天出去后直奔曹妍家中，他想去看看曹妍，顺便找她的母亲问下有没有熟悉的整形科医生，王莹是科室主任，人多路广，有她帮忙的话应该会事半功倍，还有向她请教下开医院的些细节问题。

然而，就在叶天前往曹妍家中的路上时，一个男人率先来到了曹妍的家中男人身材矮小，脸上带着冷笑，按下了曹妍家的门铃。

很快门就开了，开门的正是曹妍，她刚刚喂完孩子吃奶，所以身上穿的很单薄性感，只有件宽松的T恤，但那丰；满的双峰依旧挺拔，下面是条浅色的短裤，修长的美腿显露无疑，看到门口的男人后，曹妍顿时皱起眉头，“你还有脸回来”门口的男人正是曹妍的老公，裴政，不过他还有个更响亮的名字，禽兽曹妍说完就准备把门关上，没有让裴政进去的打算，她的老公走就是十天半个月，电话电话打不通，每次都是这样，一回来就只会拉着她进房疯狂的做爱，让曹妍觉得自己完全成为了他的泄欲工具。

“老婆，我错了”裴政把将门挡住，不让曹妍关上，曹妍用力推了几下但是没有推动，冷哼了声转身进去去了。

裴政看着曹妍性感苗条的背影露出丝淫笑，马上跟了进去，屋里正在做早饭的王莹听到外面的响动后，问道：“妍妍，是谁来了啊？”“还能有谁”曹妍没好气的说道，对于裴政的行为她越来越感到不；满了，整天在外面，也不知道他做的是什么工作，走的时候悄无声息，对孩子也是不管不问，没有半点做父亲的责任。

王莹从厨房出来，看到裴政后叹息道：“你这孩子也是，走的时候至少要和妍妍说声啊每次都是那样，别说她心里不舒服，就是我这个丈母娘看在眼里也不舒服，我们不要你大富大贵，只希望家人快快乐乐就好。”

王莹也是没办法，当初她是坚决反对女儿和裴政在起，但是生米已经煮成熟饭，想后悔也来不及了。

“我知道了，妈，以后不会了”裴政露出脸老实巴交的样子说道，看到他这样，王莹也不好再多说什么，“你进去安慰安慰你老婆吧，妍妍性子倔，你多哄哄她”“是，妈，我知道”裴政点点头往曹妍的房间走去，可是门被反锁了，“妍妍，开门啊，我以后不会在这样了”“这话你说了多少遍了’有那次兑现过？”曹妍在房间内沉声说道。

裴政好说歹说但是曹妍就是不开门，他转头看了看厨房里的王莹，发现她双雪白的大腿格外的诱人，四十好几的女人了，竟然保养得这么好，裴政眼里又露出了淫邪的目光，他没有再继续敲曹妍房间的门，而是往厨房走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第200章 对岳母下手（2）
────────────────────────────────────────

裴政今天来就没安好心，他已经知道陷害叶天的事情已经败露，所以打算来把曹妍这个最后的底牌挟持走，用来作为人质对叶天进行最后次打击。

既然要撕破脸，裴政心中也再无任何顾忌，想要把王莹这个风韵犹存窥视已久的丈母娘压在身下好好弄回。

王莹正在厨房做饭根本没有意识到危险正在步步靠近，裴政轻轻走到厨房门口没有急着进去，而是站在旁欣赏起丈母娘那丰满的身材起来，前凸后翘肌肤白皙，正是裴政喜欢的类型。

要不是怕自己身份败露裴政早就对王莹下手了，不过现在已经不重要了，警察盯上了他，陷害叶天的事也不可能了，所以今天他要为所欲为。

裴政看着王莹侧面的身子很快就有了生理反应，裤裆里的家伙已经擡起头来，看着自己丈母娘裴政忍不住咽了咽口水，缓缓走了进去。

王莹刚好切完菜，转身准备洗菜时发现裴政进来了，表情似乎有些不对劲，但王莹并没有往那方面想，她哪里知道自己的女婿想干她。

“小裴，你不去哄妍妍来厨房做什么？”王莹有些不解，自己女儿还在生气，他这个做丈夫的不去哄她却跑来厨房。

“我来干”裴政木讷的笑着，刚准备说我想来干你，王莹以为他说要来帮忙自己干活，马上打断了他的话，觉得这个女婿有些愚钝。

“天下间很少有不吵架的夫妻，吵架并不可怕，但是你要明白女人的心思，妍妍不是那种蛮不讲理的女孩，你哄哄她气消了就会原谅你的”王莹语重心长的教导女婿，希望他能开开窍，王莹当初虽然不赞同女儿和裴政在起，可是如今孩子都有了，她也接纳了这个木讷老实的女婿，如今的王莹别无所求，只希望女儿能幸福外孙健康成长就好。

“妈，你误会了，我不是来干活”裴政往前走了步，距离王莹只有步之差，已经能够闻到她身上的体香了，裴政脸上的表情马上换，顿时像变了个人似的，老实木讷的神情已经没有了，而是换成了副淫邪的目光盯着王莹，“妈，我是想说来干你的”王莹犹如遭雷击般，愣在原地，不敢相信的看着平时老实巴交的女婿，他竟然露出这种表情，还说出那样无耻的话来，王莹震惊过后面红耳赤的看着女婿，无比的愤怒，一巴掌甩过去，“啪”裴政脸上被扇得通红，但是他没有生气，反而露出更加兴奋的笑容盯着王莹。

“你这个禽兽，你说的还是人话吗？”王莹气得浑身颤抖，自己的女婿竟然把主意打到她身上来了王莹虽然很多年没有男人；滋润，也曾褐望过能有个男人和她男欢女爱，但那个人绝对不是自己的女婿。

裴政已经暴露了自己的本性，也没必要在伪装下去了，嘿嘿淫笑，“禽兽’呵呵，被你说中了，我的外号就叫禽兽，我不但叫禽兽，老于今天还要做回禽兽”裴政关上厨房的门后眼睛直勾勾的在王莹那丰肭的身上浑身大量，看着她饱；满的胸部更是热血澎湃。“你你想干什么？”王莹往后退了步，她万万没想到女婿会做出这种事来，自己家里又没有男人，如果裴政真的想要强暴她，那王莹不敢继续想下去了。

“干什么？”裴政嘿嘿笑，“妈，我刚刚不是说的很清楚了吗’我要干你”王莹气得又巴掌闪过来，可是这次被裴政抓住了她的手，用力拉，王莹整个人下子被裴政拉进了自己的怀里，双手抱住她，在她柔软丰满的身上疯狂的抚摸起来。

“啊！不要”王莹大声喊叫起来，但很快被裴政用手捂住了她的嘴巴，嘴里只能发出呜呜的声音，曹妍在自己的房间根本没有注意到外面的情况。

裴政从后面手捂着王莹的嘴，一手伸进了她领口里面，慢慢往下滑去，很快就钻进了王莹的胸罩里面，裴政的手握住丈母娘丰满的乳房搓揉起来，呼吸无比的急促，兴奋地感觉让他浑身振奋。

“没想到四十几岁的人胸部还怎么挺拔有弹性，啧啧，我怎么没早点把你弄上床呢正是有些后悔啊”裴政边在王莹的胸部上搓揉边贴在她的耳朵边上轻声说道。

王莹泪水哗哗只落，羞辱的感觉让她无比的悲愤，自己的男人走后她直保持着清白之身，为了女儿她没有再嫁的打算，没想到自己今天要失身在自己女婿身上。

“呜呜呜混蛋，放开我”王莹疯狂的挣扎起来，嘴里含糊不清的骂道，但是无奈裴政的力气大得吓人，把王莹抱住根本动弹不了。

裴政的下身顶着王莹的臀部，她越挣扎裴政感觉越舒服。

王莹感受到臀部被女婿的硬物顶住后羞愤不已，挣扎也不是不挣扎也不是，内心更是悔不当初，没想女儿跟了这么个白眼狼的男人。

要是女儿嫁给叶天那该多好，但此刻说什么都晚了。

裴政在丈母娘的胸口把玩够了之后掀开她的围裙，打手贴着王莹柔软平坦的小腹慢慢往下摸去，很快就触及到了王莹短裤，贴着裤；沿伸进去后摸到了里面的棉质小内裤，兴奋得裴政差点喷出鼻血来。

“有其母必有其女，难怪你女儿下面那里也那么丰肭，原来都是你遗传给她的，她的我已经玩腻了，今天让我来试试你下面那里是什么；滋味吧”裴政露出淫邪的表情，冷声在王莹的耳边说道。

裴政说完，解开王莹的短裤，一把扯下去，随后裴政将王莹身上的围裙也扯掉，下面顿时只剩下了条黑色的小内裤。

就在裴政准备脱掉王莹下面的内裤时，外面传来了开门的声音，曹妍从房间走了出来，她在房间等着裴政来道歉，可是敲了几下门就没有下文了，一句话也没说，她以为裴政在想道歉的说辞，可是等了半天也没反应。

曹妍出来看，客厅里空荡荡的，根本没有裴政的人影，曹妍往厨房走来，“妈他走了吗？”她以为裴政离开了，来到厨房后发现厨房的门反锁了。

“妈，您锁门干嘛？”曹妍边敲门边问道。

裴政听到外面的敲门声顿时愣了下，王莹趁机剧烈的挣扎起来，突然灵机动张开嘴狠狠的咬在了裴政的手上。

“啊！”裴政冷不丁的被咬，顿时手指鲜血直流，痛的大叫声，松开了王莹的嘴巴，王莹马上喊道：“女儿，你快报警，这个畜生要强暴我啊”王莹的话刚刚说完被裴政记手刀砍在她颈部动脉上，当场昏迷过去了。

曹妍站在厨房门口听到母亲的话差点昏倒，没想到裴政那个畜生原来在厨房里想要对自己的母亲下手，曹妍急的浑身打颤，狠狠的踹门，“裴政，你这个禽兽。”

裴政将王莹放平到地上后，一把将门打开，无所顾忌的让曹妍看到厨房内的一切，他将受伤的手指放在嘴里吮吸了下，把鲜血吐出来，一脸冷笑的盯着曹妍，“你这个人尽可夫的婊子，你有资格说我？”

“裴政，你他妈的混蛋”曹妍看到自己母亲昏倒在地，吓得哭了起来，想要冲进去扶起自己的母亲，对裴政的辱骂置若罔闻。

但是裴政没有打算让她进厨房，一把拉住曹妍的衣领，冷冷看着她，咬牙道：“你别以为我不知道你和叶天偷情的事，你有脸说我？你心里从来就没有过我，要不是因为孩子，你恐怕连多看我一眼都不情愿吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第201章 我就要和他上床
────────────────────────────────────────

从接触到曹妍的第天起裴政就是有目的地，因为他知道曹妍心里爱着的人是叶天，即使曹妍嫁给了自己，这个想法也未曾遗忘，而他的任务就是把曹妍占有让她和叶天不能在起，所以当初他接到这个任务的时候很开心，破坏对深深相爱的人对他来说是种乐趣。

有人说可恨之人必有可怜之处，这句话用在裴政身上很贴切，他也曾有过心爱的女人，也希望和自己喜欢的女人过上幸福安定的日子，但是女方的父母嫌弃他，嫌他丑嫌他身材矮小，骂他是三等残废。

裴政只有米六出头，这个身高即便放在南方的男人之中也是很少见的，而裴政却是北方人，他喜欢的女人也是北方的，身高有米七以上比他高了整整半个头，他被心爱的女人抛弃后作出了疯狂之举，把女方家三口全部杀害，一直东躲西藏来到了南方。

后来几经辗转他加入了王朝杀手组织，在那里那没有人鄙视他更没有人取笑他的身高，因为比他矮的男人大有人在，在那里只会以实力视人，有能力就会受到所有人的尊敬，没能力，就算是帅哥美女也会遭人鄙视。

为了能被人看得起他疯狂的训练，裴政本身就是学武出生的，因为从小练习硬气功又没掌握好方法，所以导致身体发育迟滞，导致他身材矮小，进入杀手王朝后他勤加苦练，三年的时间让他从三流水准跃升到了二流杀手之列。

勾引曹妍是他的第次执行C级任务，在杀手王朝，任务般分为五个等级，从易到难按顺序排列为A、B、C、D、E五个等级，难度成信递增但是旦完成高级别的任务后所获得的好处也会水涨船高。

杀手王朝的三大顶级杀手就是从A直慢慢开始升上去的，他们如今已是杀手王朝内的明星杀手，在世界范围内也有人找他们做些秘密任务。

裴政经历了三年的特训，完成过A和B级任务各十次后迎来了第个C级任务，他虽然喜欢这个任务，但不觉得有多么难，如今才发觉这个任务很可能达到了D缀的难度，因为叶天的实力深不可测，是个强大的敌人。

不过裴政有把握让叶天败在自己手里，因为曹妍是他喜欢的女人，只要控制了曹妍那就有办法钳制叶天。

“裴政，你这个畜生，你不得好死”曹妍被裴政束缚无法动弹，怒声大骂起来，看着眼前的这个男人，她顿时感觉无比的陌生，这个感觉不是从今天才有，从两人结婚后就直都有，只是曹妍不愿意想下去，只希望通过自己好好表现来让两人的关系变好，可是切都是徒裴政非但没有给曹妍安稳的生活，平时连见他面都难，每次不是半夜回来就是匆匆回匆匆的走，期间只会拉着她巫山云雨番，别的什么也不说。

今天他却变本加厉，连自己的母亲他都不放过，曹妍彻底的愤怒了。

“呵呵不得好死’不得好死的人不是我，而是另有其人不过你放心，我不会杀你，我会让你看着自己心中的情郎如何死在我手里”裴政已经无需在隐瞒下去，他的人物就是杀了叶天，不过上面再交代，叶天是个危险人物，让他不要莽撞行事。

所以才会有这招缓兵之计，先把叶天的女人骗到手，当然裴政当初并不仅仅是骗，而是用了特殊的手段才得逞。曹妍脑子片空白，浑身打了个冷颤，裴政竟然说要杀叶天，他没想到平时看起来老实巴交的男人，会有这么疯狂的举动，曹妍皱着眉头，冷冷的盯着裴政，“为什么’叶天哪里得罪你了，你为什么要害他”如果说曹妍心中有不可侵犯的禁忌之地，那毫无疑问就是叶天和自己的母亲，这两个人在她心里比自己还要重要，听到裴政说要杀死叶天，她除了震惊之外更多的是愤怒。

“他没得罪我”裴政冷笑道，“不过，他得罪了个非常可怕的女人，就算我不杀他也会有人来杀他，她想杀的人还从来没有能够活下来的先例，你不要抱有任何幻想，叶天必死无疑就算我这次失败了，还会有更厉害的人来”“你到底是什么人’你说的组织是又是什么？”曹妍像看着陌生人样看着裴政，她感觉和裴政白结婚了年，到现在自己连他做什么的都不知道，像个被玩弄的傻子裴政露出幸灾乐祸的笑容，“哈哈你不觉得很可悲么’口口声声喊我老公，天天被我压在身下交欢，你却连我是谁都不知道，做什么也不清楚，对我别的事情更是无所知我不知道该说你愚蠢还是该我自己演技太好”确实如裴政所说，曹妍发现自己对这个男人真的无所知，还替他生下了孩子人生最悲惨的事情恐怕莫过于此，曹妍没想到会在自己身上发生这种事情，泪水哗哗滑落，她想到了叶天，觉得自己太傻，为何当初要去酒吧买醉，为何不等叶天回来无尽的悲伤涌上心头，一个女人做到她这个份上，确实可悲可叹，“你滚你滚我不想知道你是谁，马上给我滚，我会当做什么也没发生，只是做了个梦我要等叶天回来，我要对他说我爱他”豆大的泪水从曹妍大大的眼睛里滴下，一股撕心裂肺的感觉从心里涌上来，吃亏，曹妍脑子里再次浮现昔日青春年少的时光在，是那么的美好，那么的纯真。

“妍姐，等我长大了就娶你好吗？”这是叶天小时候对曹妍说过的话，她直都记在心上，不过当时曹妍只是笑了笑，看着瘦弱的叶天，说，“你个小屁孩懂什么，等你长大了说不定就喜欢别的女孩了呢”“不会的，妍姐，我发誓，等我长大了定会娶你的”小叶天本正经的看着曹妍，很认真的说道，而且他也直朝着这个目标而努力，可惜后来发生了诸多阻碍两人在起的事情，叶天出国，曹妍失身后嫁给了裴政。

看着曹妍发愣，时而笑时露出忧伤的神情，裴政知道她肯定在想别人，因为曹妍在他面前从来没有露出那么美丽的笑容。

“贱货，到这个时候了还在想着他”裴政巴掌扇在了曹妍脸上，她的脸当场就浮现出五个红指印，曹妍转过头冷冷的看着裴政，“打我，你打死我裴政，我这辈子最后悔的事就是嫁给你这个畜生。”

“是的，我爱叶天，我天天想他，他才是我唯爱着的人，从来不曾改变过，我不但爱他，还背着你去和他上过床，他浑身上下都比你强，你不及他万一”曹妍彻底将多年积累的怨气爆发出来了。

裴政咬牙切齿，他虽然对曹妍没有很深的感情，但是名义上曹妍时自己的妻子，听到她主动承认和叶天上过床，气得他浑身颤抖，猛然拳击中曹妍的小腹。

曹妍捂着肚子，痛苦的蹲下，但是裴政没打算就此罢休，抓着她的头发从地上拖去沙发那边。

“裴政，你不是男人，大女人算什么本事，你不是叶天对手的，我劝你赶紧逃命去吧”曹妍忍着剧痛，怒吼起来，他知道裴政已经疯狂了，说再多也没用。

裴政不动声色，一把将曹妍擡起狠狠扔到沙发上，红着双眼像发狂的野兽样扑了上去


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第202章 母女一起来
────────────────────────────────────────

裴政双眼血红宛如头发怒的野兽将曹妍按压在客厅的沙发上，曹妍的那些话让他大受刺激，这个男人本身就极度的自卑，被曹妍说他不及叶天后内心已经完全扭曲了。

“贱货，老子比不上他又如何？还不是天天玩弄你你的处子之身也给我了，他却只能吃我吃剩下的，你们相爱却不能在起，我要让他辈子活在痛苦之中”裴政冷笑的说道，在这件事情上他觉得自己占了上风。

叶天喜欢曹妍他知道，但是自己现在才是曹妍名正言顺的男人，自己想要随时都可以，而叶天却只能偷偷摸摸，一想到这些他就很欣慰，自己丑又如何，身材矮小又如何？

还不是得到了曹妍“我永远都不会是你的以前是我瞎了眼，从今往后我都只会是叶天的女人，你想都不要想”曹妍心中已经出离了愤怒，那种无以言喻的悲伤从心里涌起，已经彻底死心了，裴政在她眼里就是个禽兽“哈哈瞎了眼，确实是你瞎了眼，老于今天就让你知道自己错的是多么的离谱，你放心，今天最后玩你次，以后就不会了，不过玩你之前我要先让你看看，你那个风韵犹存的妈是多么的风骚”裴政拖着曹妍将他拉进了房间，随后找来绳子将她绑起来，嘴巴堵住。

曹妍在床上疯狂的挣扎，但是浑身手脚被绑，根本动不了。

很快，裴政抱着王莹来到了房间，将她放到床上和曹妍挨在起，裴政看着王莹丰肭的身体，露出贪婪的目光，欣赏了会儿之后笑道：“睁大眼睛好好看看吧，看你妈是如何在我胯下承欢的。”

“嗯嗯嗯”曹妍的嘴巴里被塞了东西，说不出话来，只能看着干着急。

裴政把扯掉王莹身上的衣服，顿时，露出那丰满的上半身来，里面穿着件黑色的文胸，两只雪白丰满的乳房像是有魔力样吸引着裴政的眼球，那深不见底的乳沟更是诱人至极。

“嗯嗯嗯嗯”曹妍嘴里只能发出含糊不清的声音，挪动了半天也只能移动点点，她用头顶在裴政的身上想要将他拱开，可是被裴政掌就推开了。

“别急，你们母女俩都有份，先把你妈伺候好了我再来伺候你”裴政淫笑的看了看曹妍，母女俩都是难得见的大美女，而且两人的身材又都很丰满，让她们母女俩起，裴政以前只是在心里想过，今天却即将实现了。

曹妍眼泪哗啦的看着母亲被裴政凌辱却无能为力，放声痛哭起来，可是连哭都哭的不顺畅，嘴巴堵的死死的，发不出声音来。

裴政摘掉王莹的胸罩后，眼睛瞪得大大的，盯着那两只雪白的玉兔。

“真大，一点也不比你女儿的差多少啊”裴政双手压上去握住王莹的胸部闭上眼睛搓揉起来，嘴里不停的夸赞道：“啧啧啧好软，好滑，弹性也不错，真是极品熟妇”裴政期待已久的想法现在能够彻底实施，心中无比的快乐，在王莹身上摸了会儿后，他睁开眼睛，顺着小腹慢慢往下看，最后他的眼神定格在王莹的内裤上那高高隆起的部位。

曹妍泪水流的更凶了，她知道，这个禽兽要对母亲施暴了“裴政，你个畜生，你不得好死”曹妍用处吃奶的力气也只能在喉咙里模糊的喊出这句来。

裴政根本没有心思理会曹妍，双手伸过去将王莹腰部的内裤往下脱去，速度很慢，一点点的往下拉。

很快小腹下那片乌黑的地方露出了半来，但是，就在这关键时刻，外面的门铃响了裴政和曹妍都没想到在这个时候会有人来，裴政愣了会儿之后没去管它，准备继续脱掉王莹下身的小内裤，可是外面的门铃不断的响起。

“妍姐”外面隐隐传来叶天的声音，裴政浑身震，没想到来的人真是叶天，曹妍也听出了是叶天的声音，两人的心情决然不同，曹妍看到了丝曙光，疯狂的挣扎滚动，想要发出响声，引起外面叶天的注意。

裴政原本打算和曹妍母女俩上完床在把她们绑走，然后再引诱叶天过去，可是没想到叶天突然出现，裴政阵恼怒，一脚将挣扎中的曹妍踹下了床，他起身后光着脚走出房间，蹑手蹑脚走到大门口。

叶天还在按门铃，“妍姐你在家吗？”裴政悄悄透过门上的猫眼往外看了下，叶天正好也准备去看猫眼，忽然发现里面有个人影在猫眼前面晃动了下，“好像是个男人？怎么回事？”叶天心里顿时警惕起来。

“妍姐，你在不在家？”叶天拍了两下门声音也加大了几分。

可是屋内还是没有任何动静，叶天不相信自己会看错，刚刚那里面绝对是个男人也在猫眼往外看裴政没想到叶天会这么敏感，马上回到房间内，将曹妍打昏，然后喂给她粒特制的药，塞进她嘴里后把曹妍的头仰起，使药滑进了喉咙里。

有了曹妍作为底牌，裴政有更大的把我能够对付叶天叶天在外面等了两分钟还是提没人来开门，他就知道里面肯定是出事了，叶天按响了隔壁家的门铃，很快出来个女孩子，女孩年纪不大，十五六.岁，见到叶天后脸红了，因为叶天实在是太帅气了。

“哥哥，你有事吗？”女孩好奇的问道。

“嘘”叶天做出禁声的手势，然后小声说道，“小妹妹，我是警察，现在你们隔壁家里的人被坏人劫持了，我要从你家阳台跳过去，千万不要出声”“原来哥哥你是警察啊，嗯，我定保密”女孩子都没犹豫下就相信了叶天的话。

“你家里还有人在家吗？”叶天担心进去之后遇到大人解释不清。

“没有，我爸上班去了，我妈去买菜了”小女孩根本没想过叶天是坏人，知无不言的回答他的问题。

“嗯，大人不在家定要注意安全，哥哥走了”叶天摸了摸女孩的头，然后快速的冲出去，来到女孩家阳台后叶天看来看，隔着曹妍家里只有两三米远的距离，这对他来说根本不是问题。

叶天爬上阳台的围墙上面，身子微微下蹲，然后猛然弹跳起来，整个人身轻如燕，在空中滑出道弧线，准确无误的落在了曹妍家的阳台上。

女孩站在自家阳台上目瞪口呆的看着叶天，心里暗暗说道，“天啊这位警察哥哥好厉害”叶天落地之后马上掏出枚银针那在手上，他并没有急着进去，而是慢慢移动将头探出去观察起来。

阳台上是扇落地的玻璃门，所以能够看清屋内的状况，客厅内空空如也，叶天又观察了几个角落之后，缓缓将玻璃门拉开，然后就第滚，躲在了沙发后面，现在他可以肯定客厅没有人叶天四处打量了下，发现只有间房间的门是关闭的，他起身轻轻的走过去，手里的银针做出攻击的姿态，他担心里面的人随时开门出来。

来到房间门口后叶天将头贴在房门上，里面片宁静，没有任何声音传来叶天将手搭上门把手，轻柔的往下压，门锁卡嚓声打开了，叶天将门推开，然后快速的闪到门口的墙边，因为刚刚那下非常的危险，如果里面有人拿着枪的话，很可能会在第时间开枪。

叶天贴着墙壁深吸了口气，快速探出头看然后马上缩回来，连续几次后都没有遭到攻击，他也没发现房间内有别人，只看到曹妍和王莹躺在床上。

叶天小心翼翼的走进了房间，检查番，没看到外人，这才仔细打量曹妍和王莹，曹妍昏睡在地上，王莹半裸的躺在床上，叶天目瞪口呆，想不到自己今天来无意之中救了他们母女俩。

蓦然，叶天忽然发现床头上曹妍的结婚照有些不对劲，当他定睛看，看清楚照片里那个老实巴交的男人后，整个人如遭雷击般这个男人不就是昨晚在警局的监控视频里看到的那个身材矮小的男人吗’原来是他叶天现在总算是想起来了，为何昨晚和王慧起观察监控视频的时候总觉得那男人在哪里见过，原来那个男人就是曹妍的丈夫为什么会这样’叶天心中充；满了疑惑那个男人为何要跟踪自己，为何要嫁祸自己’叶天百思不得其解


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第203章 不堪一击
────────────────────────────────────────

“叶天，你是在找我吗？”就在叶天发愣的时候，背后传来了个低沉的男人的声音，叶天连忙回头，手中的银针本能的对准了那声音的来源处。

叶天转过身看到的真是那个男人“你到底是谁？”叶天有些弄糊涂了，他怎么可能是曹妍的丈夫’曹妍不可能会嫁给这种人的，看房间内的状况就能推断出来，这个男人刚刚肯定是想奸污王莹，这个畜生连自己丈母娘都不放过叶天很生气，曹妍是他儿时的伙伴，也是他心爱的女人，而王莹算是叶天的半个妈了，从小就对他照顾有加。叶天看着眼前的男人脑子里很快将他和那晚跟踪他的那个男人放在起比对，现在叶天可以百分之百的确定，那个男人就是他，曹妍的老公裴政。

裴政眯起眼睛，冷冷的看着叶天，“我是谁不重要，你只需要知道今天你会死在我手里就足够了”一股杀机在屋子里弥漫，叶天愣了下，只有杀过人的人才会有这种气势，他没想到裴政还是个杀手。

裴政心中同样很气愤，甚至是痛恨，他痛恨所有帅气的男人，因为他从出生起除了父母之外不讨任何人喜欢，裴政从小就有张丑陋的面孔，遭人白眼受人欺负，所以后来才会练武。

他讨厌切俊男美女的组合，所以他要破坏叶天和曹妍，本来他的任务就是杀掉叶天，至于用何种手段那就无所谓了，只要能够达到目的，他可以无所不用其极。

“癞蛤蟆打哈欠，你也不怕口气大了闪到腰”叶天什么高手没见过’裴政根本不入他的法眼，他不觉得裴政有任何能力击败自己，不是叶天自大而是自信，如果裴政真的是高手的话，刚才叶天进来的时候是最佳的攻击时机，但是裴政却没有采取任何行动，从这点就能看出他只能是个平庸的杀手。

如果是顶尖杀手会采取任何打击手段来对付对手，不可能会像裴政这样站在这里说废话，有这个时间早就出手了。

“哈哈，就凭你也能让我闪到腰？”裴政大笑起来，他同样不认为叶天可以击败他，况且他手里还有曹妍这个底牌，今天就算真的不是叶天的对手他至少也能保命，所以毫无顾忌的放声大笑，“叶天，其实我很同情你，心爱的女人跟着我你心里是不是很不好受’哈哈或许你在国外的时候根本没想到回来会是这个样吧”裴政的话让叶天愈发的不解，如此说来裴政岂不是在自己出国后就计划好了要对付自己’自己和他无怨无仇，他为何要花那么大的气力来对付我’裴政接近妍姐并不是真的喜欢她，而是想通过占有曹妍来打击自己。

叶天想到曹妍的终身幸福是因为自己而被毁，心中升起无限的歉意，他对裴政的憎恨又多了几分，“为什么？这到底是为什么？”裴政见到叶天歇斯底里的怒吼，笑得更得意了，“为什么？想要知道答案吗’我可以给你两条路走，走对了我就会告诉你答案，否则你只有死路条”“说”叶天沉声吼道裴政玩味的看着叶天，伸出根手指头，“第加入我们，成为我们的员，你想要知道的事情自然会目了然，包括你想知道的任何事情，而且还会有令你意想不到的好处，当然，你的命也会抱住。”

“还有条路你应该能够猜到，顺我者昌逆我者亡”裴政连霸气的说道。

叶天沉思了下，问道：“你们是什么组织？”叶天从裴政的话可以推断出，并不是裴政想要对付自己，而是在他背后的那个组织，叶天很恼火，自己回国不久，为何会有这么多人想要招揽他天龙想要他加入，现在又来了个莫名其妙的组织，叶天都有些怀疑是不是自己孤狼的身份曝光了“只要你加入了我们自然会知道”裴政不敢乱说，因为他所在的杀手王朝是个极其神秘的组织，要是有人随意泄露有关杀手王朝的信息，将会受到严格的惩罚，甚至连杀手王朝这个名字都不能轻易对外人提及。

“给你三分钟时间考虑，如果你选择第条路，将会是条阳关大道等着你”上头给裴政的任务开始是让他杀掉叶天，所以裴政开始调查叶天，最后发现他出国了，但是他也查到了叶天和曹妍关系匪浅，所以才会制定系列的计划。

可是后来上头那位大姐大又改变了主意，让裴政说服叶天加入，如果他执意不肯的话再执行刺杀任务。

“不用那么久”叶天摇头说道。

“哦”裴政心中喜，以为叶天答应加入了，“你是打算加入我们了吗？”叶天冷笑，“加入你们’你觉得我可能跟你们同流台污吗’既然你不肯说，那我就只要用自己的办法了”刚说完，叶天就动了，既然裴政不愿意说，那叶天就只好逼他说出来。

叶天手腕抖，咻的声，寒光闪现过后，一枚银针飞快的向裴政的心口飞过去，这击力道之大，银针以极快的速度划破空气，发出声微弱的声音。

裴政双眼圆瞪，纵身跃想要闪躲，但是他的速度与叶天相差葚远，而且叶天又是先发制人，裴政刚刚挪开几公分的时候胸口正中就被银针射入，穿透衣服后叶天听到叮的声，仿佛银针撞击在了金属上面样。

这是怎么回事’叶天皱眉看着对面的裴政。

“呵呵，这种雕虫小技也想对付我’你未免也太小瞧人了吧”裴政双手在胸口交叉，然后猛然震，一股强大的气劲从他身体周围由内至外散发出来，那枚银针也被震掉了，其实银针根本没有射进裴政的身体里，他身上穿着软银甲，能够抵挡般的锐器攻击。

“是吗’那你在试试这个”叶天冷笑声，再次发动攻击，这次他飞射出了两枚银针，一上下，裴政不敢大意，顺势就地滚，可是叶天早就看准了他的落脚点，一枚银针从他衣服边缘穿透过去，但没有造成伤害。

重点是叶天射出的第二枚飞针，直接刺中了裴政的头部，你身上有东西防护不错，但是头上看你如何防那枚银针插在裴政额头正中央至少没入进去公分，直接抵在了头骨上，针尾的部位还在颤抖。

一股巨痛从头顶传来，裴政恼怒的盯着叶天，将额头上的银针拔掉，除了疼痛之外他似乎没有觉得这击有多么的厉害，“我看你还有什么能耐”刚说完，裴政身子就打颤起来，然后应声倒地“这这这是为什么？”裴政从小练硬气功，铁头功也练到了定的功底，而且他已经提前知道了叶天的攻击方式是飞针和飞刀，本以为可以防住他，没想到还是莫名其妙的倒下了。

“你以为我不知道你练的是硬气功和铁头功吗？”叶天走过去看着地上像死狗样的裴政，说道：“就算你的头能开砖碎石又怎样’在我的飞针面前没有任何的抵抗力，你知道这是为什么吗？”“为什么？”裴政面红耳赤，头部越来越痛。

“因为人体有七百多个穴位，其中百零八个是可以让人暂时出现症状，还有三十六个死穴，也就是说我至少有三十六种方法要你的命，你说为什么你会败在我的手里？”对手是什么程度叶天看眼对方的气势就能看出个大概。

裴政这种不入流的人他真不放在眼里“现在可以告诉我了，你们是什么组织，为何要对付我”叶天蹲下来，看着痛苦挣扎的裴政问道，他不想杀人只是想知道裴政和他背后的组织为什么要这样做。

裴政忍着巨痛，艰难的露出丝冷笑，“做梦，老子死也不会告诉你的你也别想动我一根毫毛，除非你连曹妍那贱货的命都不顾了”叶天双眼瞪，伸出手掐着裴政的喉咙直接将他提起拉到自己的跟前，怒吼声，


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第204章 清白保住了
────────────────────────────────────────

“说你对她做了什么？”曹妍对于叶天的重要性没有人能理解，也是他最不能容忍被伤害的人之一。

裴政看到叶天痛苦，他心中有种强烈的快感，即使头上传来巨痛，但他仍然露出了笑容，“哈哈没用的，你以为对我怒吼我就会告诉你吗？想知道我对那个贱人做了什么，你必须马上放我离开，否则过了今晚你就会后悔辈子”叶天狠狠的拳击打在裴政的脸上，顿时口鼻喷血，“说你到底对妍姐做了什么？”曹妍对于叶天的意义已经达到了血亲的程度，无论是谁只要伤害了自己的亲人，叶天就不会放过。

裴政摸了摸鼻子里流出的血，继续冷笑，“有种你就杀了老子，不过我敢保证，曹妍那个贱货也会跟我起下地狱的要么看着你心爱的女人死去，要么放我离开，你别无选择”裴政出乎意料的强硬，叶天明白他肯定是在曹妍身上动过手脚，但，叶天有办法让他开口，死并不是这个世界上最可怕的事情，有些事比死更加恐怖。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第205章 昏迷不醒
────────────────────────────────────────

“小天，那个畜生呢？走了吗？我……我要报警……”

王莹又羞又怒，眼眶发红，差点哭了出来，没有男人的女人内心更加脆弱，她平时在医院虽然有威望受人尊敬，但是回到家中就是一个没有老公的可怜女人罢了。

叶天看了看王莹心里很是愧疚，要是自己再晚来一点她很可能就被裴政那个畜生给玷污了，不过一切都结束了，“王姨，他已经……死了！”

王莹听到叶天说裴政死了，顿时吓了一大跳，“什么……他死了！”

王莹心里巴不得裴政去死，但是那只是心里的想法而已，杀人是要犯法的，她担忧的看着叶天，内心挣扎了一会儿，才下定了决心，“小天，你赶紧离开，要是警察问起来我们什么也不会说的。”

叶天露出一丝苦笑，“王姨，你想多了，人不是我杀的，警察问起来也没事，这件事说来话长，等下我会跟警察去警局把事情交代清楚的。”

王莹拍了拍胸口，叹息一声，“真是吓我一大跳，我还是以为是你把他杀了呢！妍妍怎么样？她没事吧？”

王莹担心女儿受到伤害，穿上衣服后急忙走过去帮曹妍检查了一下，却没有发现什么异样，“妍妍，醒醒，没事了，小天来救了我们！”

王莹还没意识到女儿醒不过来了，推了推曹妍，却没有得到任何回应。

“妍妍，你醒醒，别睡了！”

王莹内心感到不安起来，只希望女儿快点醒过来，可是无论她怎么推搡女儿，曹妍仍旧是一动不动的昏睡在床上。

叶天劝慰道，“王姨，妍姐她……她可能暂时醒不过来了，不过请您放心，我一定会想到办法让她苏醒过来的！”

曹妍被裴政喂下了百绝丹，一天之后就会进入深度昏迷的状态，会变得和植物人一样。

叶天必须尽快想到办法，否者时间越久醒来的几率越小。

“为什么？你是不是知道什么？小天，你快说啊，告诉我为什么……”

王莹诚惶诚恐的看着叶天，她只有这么一个女儿，两人相依为命这么多年，要是女儿有个三长两短，那她活着也没有任何意义了。

叶天本来不想说出来，担心王莹承受不了打击，但是不说实情他心里不安，因为自己也不知道什么时候才能够把曹妍治疗好，今天一过曹妍就会进入深度昏迷，需要有人照料，也许会在医院住很长一段时间，到时候清洗身子等等都需要有人打理。

好在王莹是医生，在这方面不需要太操心，到时候和医院打个招呼应该会得到更多一些的照顾，但是时间久了别人只怕也照顾的没有那么到位，所以还是需要王莹经常去帮忙照顾。

“王姨，妍姐她中了一种很特殊的毒，那种毒素会让她进入深昏迷状态，可能暂时很难醒过来，等下我陪你送她去医院住着，我会去寻找解决的办法的！”

叶天准备问问师父看能不能有什么办法，实在不行，他就去找杀手王朝的老巢，把那个叫千寻的女人揪出来。

王莹一听说会进入深度昏迷，马上就急的眼泪掉下来了，“中毒了？那我们赶紧送她去医院洗胃啊！小天，你帮我背着妍妍，我下去开车，咱们马上送她去医院洗胃，洗完胃就会醒过来的！”

王莹已经失去了往日的沉着镇定，像一个普通的女人一样，看着女儿昏迷，陷入了焦急的状态之中，叶天站在一旁很能感受到王莹的悲痛，但是曹妍中的是百绝丹，不是靠洗胃就能洗好的。

百绝丹据说是由百种草药炼制而成，至今无药能解，原本叶天以为只是存在于书本上的一种药，没想到现实世界里还能被他遇上。

看着王莹激动不已的样子，叶天心里也难受，轻柔的拍了拍王莹的肩膀，劝道：“王姨，没用的，那药的药效非常快，进入胃内马上分解渗入到血管之中，洗胃也没用！”

“那你说怎么办么？难道我就这么眼睁睁的看着女儿一直昏迷下去吗？”

王莹非但没有平息，反而更加激动了，“小天，你别劝我了，无论用什么办法，无论付出多大的代价我也要将妍妍治好！”

王莹根本无法冷静，她也不相信天底下没有解不了的毒，叶天想了想还是打算陪着王莹去吧曹妍送去医院，反正迟早都要去。

出发之前叶天给王慧打了个电话，她很快就过来了，看到裴政的尸体后并没有太过惊讶，在电话里叶天对她简要的说明了一下之前发生的事，王慧带着两名法医过来的，拍照取证之后现场验伤，很快就得出了结论，死者的死因和叶天所说完全吻合，死于枪伤，而根据弹道理论，他们也推断出了开枪的方向。

王慧的两名手下带着裴政的尸体离开后，王慧陷入了深思之中，她想不通叶天为何会在这里和裴政遇上，她觉得这不可能是巧合。

不过叶天的嫌疑基本可以排除，但是王慧还有很多细节要问他，所以跟着王莹一起去了医院。

王莹被送进急诊室洗胃去了，叶天和王慧坐在外面边等边聊，“想问什么就问吧，我知道你肯定有很多疑惑的地方！”

叶天主动对王慧说道，他想和这个女警官搞好关系，以便自己从她那里得到一些父亲死因的内幕消息。

“裴政为何会出现在王大夫家里？”

王慧本来以为裴政躲起来避风头了，可是没想到还明目张胆的出现。

“他是曹妍的……丈夫！”

叶天有些心痛的说道，裴政根本没有资格成为曹妍的丈夫，但是他利用卑鄙的手段把曹妍骗到了手，叶天觉得他是死有余辜。

王慧发现叶天眼里流露出一股深深的悲伤，知道自己问错了话，“不好意思，我……”

“没事，这些已经成为过去了！”

叶天看着王慧，说，“你也不用一个个问题问了，我直接和你说事情的经过吧！”

王慧感激的点点头，坐在叶天身边，一双大眼睛盯着他，竖起耳朵准备聆听。

叶天把自己和曹妍的关系简单的说了一遍，一直到自己出国，最后回来发现她结婚，再到发现曹妍的老公就是那个陷害他的杀人凶手，不过叶天没有说裴政是一名杀手的事情，叶天担心会给王慧带来危险。

王慧虽是警察，可是那帮穷凶恶疾的杀手做起事来心狠手辣，要是被王慧查到了蛛丝马迹说不定就会对她下毒手。

“原来是这样，虽然我是警察，但我还是想说一句，那个混蛋真的很该死！”

王慧听到叶天说裴政想要玷污自己丈母娘时气得咬牙切齿。

“王警官，我那事应该可以结案了吧！”

叶天说的是网上那件新闻，自己光屁股的照片整天挂在网上，要是被熟人认出来得多难为情，只要她们警局打个招呼，那新闻肯定马上就能扯下来。

王慧扑哧一笑，“嗯，我回去就给网警部门打个招呼，让他们给那家网站说说。”

“时间不早了，我该回去了，就不跟你说再见了，因为和警察见面的人大多不是好人，拜拜吧！”

王慧俏皮的笑了笑，了解完情况之后王慧还要回去向上级报告这起命案，同时也要追查那名杀害裴政的凶手，虽然裴政本事也是杀人犯，但被人杀了一样要追究法律责任。

“谁说和警察经常见面就不是好人了，王警官，你这话可是有歧义哦！难不成你男朋友也是坏人？”

叶天笑道。

“呵呵……我没男朋友！”

王慧挥了挥手与叶天告辞，“走了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第206章 在医院陪了一夜（1）
────────────────────────────────────────

王慧离开后叶天守在急诊室外面，他知道不会有任何结果，之所以让王莹给女儿洗胃只是让她能有一个心理安慰，看着女儿昏迷不醒，要是不让她为女儿做点什么，她肯定难以安心。

在王莹给女儿洗胃的时候，叶天拨通了师父的电话，电话响了好几声才接通，里面马上传来叶天师父骂骂咧咧的声音，“臭小子，三更半夜的也不让我老人家睡个安稳觉，你小子难道不知道现在我这边是凌晨？”

叶天知道大洋彼岸此刻正是凌晨，他也不想在这个时候吵醒师父，只是百绝丹真的让叶天束手无策，叶天觉得中了百绝丹的毒比纳兰秀秀的爷爷中的噬魂蛊还要难以治疗。

处子之血和金蟾涎液虽然难弄，但是好歹知道如何去得到，但是百绝丹如何治疗，叶天没有任何头绪，所以只能指望从师父那里得到办法。

“老头子，这次我可能真的遇到麻烦了！比上次那个噬魂蛊还要麻烦得多，可能是您这辈子都没见过的状况。”

叶天为了能激起师父的兴趣把曹妍的事情说的更加夸张了一些，师父喜欢研究疑难杂症，越是难治的病越有兴趣，叶天了解师父的性格，所以投其所好。

诸葛棋一听徒弟的话马上来了精神，整个人立马清醒多了，从床上坐起来，急不可待的问叶天，“你小子别磨磨蹭蹭了，赶紧说，到底啥情况？”

叶天知道师父被吊起了胃口，马上趁热打铁的把百绝丹的事情和他老人家说了一遍，可是电话里却沉默了很久，叶天第一次遇到师父这样的反应，他看了看手机确认保持着通话后，对着电话说道，“喂，老头子，你在听没有？”

“你确定那丫头是服下了百绝丹？”

沉默了好一会儿后诸葛棋才再次开口问叶天，如果真的是百绝丹那事情就麻烦了，他不但知道百绝丹更知道百绝丹不为人知的事情，而且与他们神针门颇有渊源。

诸葛棋师父的师父，也就是他的师祖曾经和一个女子相恋，有过一段缠绵悱恻的往事，后来阴差阳错导致两人分开，那名女子以为心爱的情郎移情别恋将她抛弃，所以因爱生恨，活在悲痛之中无法自拔。

仇恨越积越深，为了报复她心中的那个负心汉，那位女子不惜尝百草炼制百绝丹，最终花了十年的时间终于被她配制出来了，百绝丹不会致死，但是会让人进入永久性的昏迷，她只想让那位负心汉的女人昏迷。

让负心汉看着心爱的女人昏迷不醒，一辈子陷入痛苦之中，所以才会费尽千辛万苦炼制百绝丹，后来那位女子花了几年终于寻找到了神针门那位师祖，并且给他身边的女人喂下了百绝丹。

那位女子以为大仇已报，可是没想到的是，那位神针门师祖回来后发现了当年那位分别的女子，当场泪就满面，因为当初的离开并不是他要抛弃她，而是被仇家追杀意外坠入涯底，后来发现了玄叶草保住了性命，但是身上中了毒，费尽千辛万苦爬出悬崖后昏倒在地上。

那位神针门祖师被一个经过采药的女子所救，后来那位师祖在女子的悉心照料下醒了过来，可是之前发生的事情全都忘记了，两人日久生情，后来在一起结为夫妻。

直到几年以后才回复记忆，可是一切都晚了，他觉得自己无脸再去面对昔日的心上人，所以和那位药女过着隐居山野的生活。

可是没想到当初心爱的女人找来了，而自己的妻子又被迷昏，凶手正是他昔日心爱的女人，两个都是他不愿意伤害的人，他抱起妻子消失了，后来他得知妻子是中了一种可以致人昏迷的毒后开始尝试配制解药，但是没有人知道到底配制成功没有。

这段秘辛被记录在神针门的掌门秘典之中，叶天并不知道，只有神针门的历代掌门才知晓，诸葛棋之所以沉思那么久，是因为他没想到百绝丹上百年后又出现了。

“师父，您有没有办法倒是说句话啊！”

电话里一直沉默，叶天有些心慌起来，万一师父都没办法，那只能去杀手王朝的总部了，可问题是他连杀手王朝这个组织都是第一次听说，根本不知道他们总部在哪里。

诸葛棋骂道：“你小子急什么，为师正在考虑！”

“考虑什么？”

“我在考虑是不是应该回去一趟，百绝丹不是你能解决的了的，这事与我们神针门颇有渊源，知道是什么人下的药吗？”

诸葛棋猜测是当年师祖那位心爱的女人的后人或者传人，要是能够找到她们的话，说不定看在神针门的份上，对方或许会说出解毒的方法。

“是一个叫杀手王朝的组织做的！”

叶天顿了顿又说道，“这个杀手组织的首领是个女人，叫千寻，您有听说过吗？”

“千……寻？”

诸葛棋顿时一惊，心里暗道，不会这么巧合吧，难道是她的女儿不成？

诸葛棋也有过一段风流往事，她心爱的那个女人也姓千，名叫千卉，和当年师祖的事迹有些类似，诸葛棋当初也是身不由己的离开了。

“怎么？师父您知道？”

叶天听师父一惊一乍的，以为他知道这个组织。

诸葛棋马上否认，他可不想被徒弟知道自己当年的风流事，“我哪知道她是谁，这样吧，我看这两天有没有空，尽快安排时间回国一趟，你暂时不要采取任何治疗，以免适得其反。”

诸葛棋知道百绝丹，但是他和叶天一样没有亲眼见过，虽然百绝丹已经融入进了曹妍的身体里，只要从血液中提取出来的话也能够发现里面的一些成分，如果能够将所有成分都发觉，那诸葛就有办法配制解药，这种千载难逢的机会他不想错过。

“师父，您不是有仇家在国内么，回来会不会有危险啊？”

叶天不知道师父的仇家到底是谁，师父也从不跟他提起，叶天只知道有这件事，具体情况一概不知，但有一点可以肯定，师父的仇家肯定不是一般人，要不然也不会把师父逼出国这么久。

“你个混账小子，为师在你眼里就那么无能么？我出国不全是因为仇家，算了，以后再跟你说，我最多三天之内回国，到时候再联系你吧，不说了为师还要再睡会儿！”

诸葛棋毫不犹豫的挂断了电话。

叶天听说师父要回国顿时心里踏实多了，只要有师父出马，那妍姐的病情应该有救了。

打完电话后叶天继续等在急诊室，过了十多分钟急诊室的门才打开，一名护士和一名医生走了出来，两人脸色都不是很好，看来是没有多大成效。

叶天起身走到门口看了看，发现王莹一脸苍白的站在女儿身边，床上的曹妍仍旧昏迷着。

“王姨，有个好消息我要告诉你！”

叶天走进急诊室对王莹说，“我师父已经答应了，这两天马上就会从国外回来替妍姐治疗，他的医术比我强了不知道多少倍，有我师父出马妍姐一定会没事的！”

“小天，你不用在安慰我了，我明白你的心意，也相信你的医术，你之前说妍妍不能醒来我就知道事情的严重性了，但是我不为她做点什么我这个做母亲的会痛苦一辈子的。”

王莹抱着仅有的一线希望，问叶天，“你师父他真的能治疗好妍妍吗？”

叶天不敢乱夸海口说师父百分之百能治好，而是婉转的说道：“师父很少有治不了的病，但一切还需要我师父回来亲自看了妍姐的情况才知道，王姨，您回去休息下吃点东西，我带妍姐去病房！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第207章 在医院陪了一夜（2）
────────────────────────────────────────

王莹那里还吃得下饭，看着女儿一直昏睡她心都快操碎了，她作为医生看到自己女儿躺在病床上却无能为力，这种感觉不是一般人能够理解的。

不过叶天也有过类似的经历，看到王莹伤心欲绝的样子让叶天回想起了小妹离开人世的那天的自己。

同样是看着亲人躺在病床上只能眼睁睁的看着，自己帮不上任何忙，那天小妹出车祸被送往医院时，父亲正在手术台上，叶天已经让护士进去告知了父亲小妹出车祸的事，可是父亲没有出来，而是让另外一个医生在帮小妹做手术。

父亲叶山是当时医院最顶尖的外科医生，叶天那个时候只有十四岁，他想不通为何父亲不肯出来亲自给小妹做手术，最后经过抢救还是没能抢救过来，看着小妹稚嫩的脸永远定格在痛苦的表情之中，叶天很痛恨自己的父亲。

叶天当时一直在想，要是父亲出来给小妹做手术，或许能够挽回一命，对于父亲的无动于衷，叶天很不理解，也一直把那件事记在心中，从那以后叶天在没有和父亲说过一句话。

直到叶天十八岁攒够了一笔钱他义无反顾的离开了家，去异国他乡漂泊，他不想面对自己的父亲，所以希望离开得越远越好。

去到美国后叶天无依无靠，他自己带的钱不多，在高消费的美国他很快就花光了，饿了吃汉堡喝自来水，晚上在公园的长椅上躺着度过一夜。

就在叶天山穷水尽的时候遇上了早上去公园锻炼的诸葛棋，当时诸葛棋看到叶天第一眼就露出了欣喜若狂的表情，看着他有些瘦弱的身子绕了两圈，最后说要收叶天为徒。

当时叶天什么也没说，只向诸葛棋问了一个问题，“管饭不！”

在得到诸葛棋肯定的回答后叶天毫不犹豫的跪在地上给那个看上去有些老不正经的老人磕头当场拜他为师，当时叶天甚至不知道对方是干什么的。

后来才得知师父是医武双绝的世外高人，叶天很庆幸自己遇到了师父，是师父交会了他医术和武功，成为一名医生之后叶天才明白父亲当初的做法从一个医生的角度来说是正确的，他正在手术台上给别人做手术。

当时如果父亲出来替小妹做手术的话，那很可能另外一个人也会死去，叶天尝试着换位思考了一下，发现真的是一个很难做出决定的选着。

父亲当时肯定比现在的王莹要更加痛苦！

叶天把曹妍抱上推车送她进了病房，抱起曹妍放到床上后帮她盖好被子，又给曹妍把了把脉，她的脉象似乎又虚弱了几分，昏迷的程度还在缓慢增加。

“王姨，妍姐暂时处于昏迷，但不会有生命危险，我相信一定能够找到解决的办法的，您还是去吃点东西吧，饿着肚子怎么照顾妍姐！”

叶天替曹妍诊完脉之后起身劝说王莹，看着这个风韵犹存的女人一脸憔悴他心里也不好受。

叶天对王莹的印象真的很不错，小时候对他像对自己儿子一样，总是做好吃的给他，现在依然对叶天很好，那种好是发自内心，并不是一般的客套。

王莹想了想，叹息道，“小天你不用管王姨我真的吃不下剩下的就交给我吧，时间也不早了，你该回去了。”

王莹知道叶天投桃报李是念着往日的情分，让她很欣慰，觉得自己当初没白对他好。

叶天哪里敢走，那个杀死裴政的枪手要是再来的话，王莹说不定又会变成他们要挟的人质来对付自己，被杀手组织盯上有多么麻烦叶天比谁都清楚，他们不达目的誓不罢休，裴政死了很快就会有人顶替他接手他的任务。

至少叶天今晚是肯定不会离开医院的，“王姨，我打算今晚留下来陪妍姐！”

王莹以为叶天对自己女儿余情未了，既感动又惋惜，当初他们这一对要是在一起那该多好！

“好吧，你既然要留下来，那王姨就不再说让你离开的话了，小天，你先去外面吃点东吧，你也饿了一天了！”

从中午到现在已经几个小时了，王莹自己吃不下，但叶天是年轻人，一顿不吃饿得慌。

叶天没有推辞，他确实有些饿了，“行，那我去吃点东西再回来，王姨，您想吃什么我帮您打包带回来。”

王莹看叶天如此热心，不好意思再说吃不下，“随便带点，你自己看着办就好！”

叶天离开医院去对面的餐馆点了一个红烧鱼块自己吃，另外帮王莹打包了一份鸡汤，吃饭的时候叶天给宁洛打了电话，说曹妍住院了很严重，可能今晚不回去，宁洛得知曹妍住院说要来医院看看。

叶天婉拒了，说晚上出来不安全，叶天一个人只够照看王莹和曹妍母女俩，要是宁洛来了的话，万一杀手那个时候出现，叶天分身乏术，宁洛在家里有十三照应，叶天也放心。

宁洛同意晚上不来医院看望曹妍，但是她说明天早帮他们送早餐过来，宁洛不是担心叶天故意找借口骗她，而是担心叶天和曹妍旧情复燃。

“嗯，好，明天来的时候一定要让十三陪你一起！”

叶天现在有些力不从心的感觉，自己一个人功夫再好也不能同时保护自己所有的女人，除非他们全部在一起，但显然那是不可能的。

叶天忽然有个想法，要组建一个自己的团队，要每一个人都是万里挑一的顶尖高手，这样的话就算自己不在她们身边，也能有人暗中保护自己的女人。

挂断电话后叶天提着打包的鸡汤回到了医院，当他来到病房时，里面多了很多人，大多都是王莹的同事，下班后来探望的，里面堆满了花篮和水果。

“王主任，您别担心，好人会有好报的，您救死扶伤拯救了那么多人的生命，妍妍肯定会得到菩萨的眷顾的。”

一个女医生喋喋不休的说道，他们得知曹妍查不出任何病因后也不知道该怎么办了，只能把希望寄托在老天爷身上。

我进来后所有人的目光都集中在了我身上，我向众人点点头打了个招呼，走过去将鸡汤递给王莹，“王姨，这是刚打包的鸡汤，您趁热喝了吧！”

王莹的同事下属见到她要吃东西，一个个识趣的准备离开，不过在离开的时候，有个女医生说了一句，“王主任，您家女婿真是孝顺，妍妍有他照顾肯定会好转起来的！”

我刚想解释说不是，可是王莹却笑了笑，“嗯，是挺孝顺的，要不是他我都不知道该怎么办了！”

“王主任，那您吃饭，我们就不打扰您了！”

众人打完招呼后离开了病房。

王莹打开鸡汤喝了两口就放下了，“唉，真的吃不下，小天，你帮我把门去锁上，我抱妍妍去浴室洗个澡，这大热的天，不洗澡睡一夜肯定身上难受。”

叶天关上病房的门后发现王莹吃力的想把曹妍从床上抱起来，可是报了几次都抱不动，她没意识到女儿已经不再是当初的小丫头了，叶天急忙走过去，“王姨，还是我来吧！”

王莹摇摇头，“唉，老了，看来是真的老了！”

叶天轻松的将曹妍抱起，“王姨，你可千万别这么说，我觉得您和妍姐看上去跟姐妹似得一点不显老，只不过女人的体力本来就小，您抱不动妍姐也是很正常的事。”

王莹被叶天一夸赞，心情马上好多了，脸上又恢复了风情万种的笑容，嗔道，“你这小子就会讨王姨欢心！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第208章 性感内衣
────────────────────────────────────────

叶天不知道是不是错觉，他发现这一刻王莹看他的眼神不像是在看一个晚辈，而是在看一个男人，一个充满阳刚之气的男人！

但那种眼神并没有在她的眼睛里停留太久，一闪而过，叶天把曹妍抱进浴室后准备离开，王莹从叶天手里结果女儿，但是抱着她一个人根本无法把曹妍身上的衣服脱掉，想了一下，她还是决定让叶天帮忙。

“小天，你来扶着妍妍，我一个人不方便，等我把她衣服解开了你再出去！”

叶天虽然是二十多岁的小伙子了，可是在王莹的心底他还是当初那个毛头小子，所以尽管知道这样做可能不妥，却还是当着叶天的面把女儿身上的衣服一件件脱掉。

很快，曹妍身上被王莹脱得只剩下了内衣内裤，丰满的身材毫无保留的呈现出来，叶天双手托着曹妍的腋下，站在她身后居高临下的目光刚好看到曹妍那饱满的酥胸，曹妍处于昏迷之中所以身子没有任何支撑，翘臀也紧紧贴着叶天。

看着如此香艳的画面，作为一个生理正常的男人，叶天胯下的宝贝无可避免的有了反应，像铁棍一样顶在曹妍柔软的美臀上面。

王莹虽然是在帮女儿脱衣服，但感觉像自己脱光了一样难为情起来，脸上微微升起了一团红润，王莹吸了一口气准备把女儿身上最后剩下的内衣脱掉后就让叶天把她抱进浴缸。

王莹缓缓将手伸到女儿背后准备解开她的胸罩，因为曹妍的背贴在叶天的胸口，所以王莹的手伸到后面的时候正好碰触到了叶天那健硕的胸膛，无意之中摸到叶天两块坚硬的胸肌让王莹的手颤抖了一下。

她没想到当初那个瘦弱的小家伙如今已经如此有男人气概了，王莹解开曹妍的胸罩后，两只白花花的乳房顿时从胸罩里跳了出来，挺拔而丰满，没有一丝丝下垂，粉嫩的乳晕分布在乳头的周围，叶天看得浑身发热。

叶天感觉自己下面越来越硬了，有种快要将裤子撑破的感觉。

王莹没有停留，解开女儿胸罩后蹲下来缓缓脱掉女儿的内裤，当她的手绕到后面时不小心触碰到了叶天胯下那顶起来的大家伙，吓得王莹一大跳，她不是没见过男人的东西，作为医生见到男人那玩意更是家常便饭，但是也从未见过像叶天那么大的巨物。

只是触碰了一下就让王莹心跳加速，浑身血脉喷张，并不是只有男人才会有冲动的想法，女人，特别是饥渴已久的女人，见到男人后同样会产生一些暧昧的想法。

王莹硬着头皮故意再次将手伸到后面，这一次她手放的位置更正，所以切身感受到了叶天胯下的宝贝是多么的巨大，整个人都颤抖了一下，呼吸也有些急促了。

叶天不好意思的将头转过去，撅起屁股，尽量不让自己的下面顶着曹妍，他担心王莹看到会责怪他。

王莹察觉到叶天的小动作后以为叶天嫌弃她是个老女人，心里有些失落，脱掉女儿的内裤后，王莹让叶天把她放进浴缸内。

叶天扛起曹妍，顿时曹妍的整个正面暴露在他眼前，丰满的双峰颤颤巍巍每走一步就抖动一下，小腹下面那神秘之地高高隆起非常的丰腴，再往下是一片乌黑浓密的杂草，无比的性感诱人。

叶天把曹妍抱到浴缸内放好后急忙说道：“王姨，那我就先出去了，你有什么需要帮忙的再喊我，我就在外面等着！”

叶天不想王莹看到自己裤裆下面，所以马上转过身去往外走。

“小天，等等……”

王莹忽然记起一件事来，自己没有带衣服过来，等下曹妍洗完澡连换的内衣都没有，总不可能光着身子睡在病房里，而且她等下自己也要洗澡，所以王莹想叶天出去帮她们母女俩买两套内衣回来。

让叶天去帮女儿买内衣也就罢了，可是让叶天也帮自己买王莹就觉得很不好意思，扭捏了一会儿，王莹面色更加红润起来，最终还是红着脸说道，“小天，你……你去王姨和你妍姐买两套内衣回来！”

“嗯，好的，我马上就去！”

叶天也想出去避一避，不让裤裆里的兄弟冷静不下来。

叶天出去之后很快在医院附近找了一家百货商店，现在才七八点多钟，所以都还在营业，里面的人也不少，这是叶天第二次帮女人卖内衣，第一次是帮宁洛买。

只不过这一次要买两个人的，叶天还是有些不大好意思，在女性内衣专卖区走过来走过去犹豫了一会儿才硬着头皮去跟女服务员说，“你好，我想买两套女款内衣！”

女服务员以为叶天是第一次帮女朋友买内衣，看他害羞的样子，偷偷笑了笑，“先生，我们这里全都是女士内衣，您是帮您女朋友买吧？她喜欢什么颜色什么款式呢？您说说她的喜好，我可以帮您推荐一下。”

叶天也不知道曹妍喜欢什么颜色什么款式，不过叶天记得刚刚曹妍身上穿的是一套黑色的，而且还是蕾丝花边的很性感，至于王莹叶天就不得而知了，叶天想了想，“你帮我拿两套黑色的性感一点的吧！”

“好的，先生，请您稍等，您女朋友的穿多大码的？”

叶天对于胸罩的尺码不是很清楚，她看了看女服务员的胸部，也很丰满，但是和曹妍亦或者王莹相比的话要稍微差一些，叶天说道：“比你的大一点！”

女服务员脸上一红，但是没说什么，顾客就是上帝，而且这里的内衣都不便宜，卖出两套她有不少的提成，所以红着脸点点头，“好的，我知道了！”

很快，女服务员就挑选了两套非常性感的黑色蕾丝内衣，走过来给叶天看，叶天只是瞥了一眼就让女服务员包起来，付了钱之后叶天提起袋子就走了。

回到医院的独立病房王莹刚刚帮女儿洗好，但是想把她从浴室内抱出来，却发现无论怎么使劲也抱不动，她整天坐办公室有没有太多的运动，比起一般女人来力气还要小一些。

听到外面有响动王莹问道：“小天是你回来了吗？”

“嗯，王姨，东西我买好了！”

叶天走到浴室门口将新买来的内衣准备递进去，王莹却说，“你进来一下。”

叶天进入浴室后王莹让他把女儿从浴缸内抱出来，叶天知道王莹抱不动，只好再出一次力，看着曹妍全裸的睡在浴缸内，叶天马上就有了反应，趁着裤子还没顶起来急忙把曹妍从浴缸内抱起。

叶天和王莹两人分工合作很快帮王莹把身上擦拭干净，随后又帮她穿上叶天新买来的内衣，可是穿上之后才发觉有些不对劲，这是情趣内衣，胸罩倒还好，可是内裤确实半透明的，穿上之后下面那一片神秘之地若隐若现。

叶天看了一眼，尴尬的解释起来，“王姨，我不是故意买这种内衣的，我让服务员帮我拿，没想到是这种款式的内衣！”

王莹看到叶天尴尬的样子，忍不住笑了起来，“我又没怪你，你这孩子激动个什么！反正妍妍现在也是单身了，性感一点就性感一点吧！”

王莹还巴不得叶天迷恋自己的女儿，只要他们还有感觉，等以后女儿醒过来了，再撮合他们俩在一起。

王莹帮女儿穿好衣服后让叶天把曹妍重新抱回病床上，洗了个热水澡后的曹妍脸色白里透红，像睡美人一样静静的躺在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第209章 浴室内跌倒
────────────────────────────────────────

叶天帮曹妍盖上薄被后又帮她诊脉了一次，身体各个机能能在缓慢的降低，过了今晚可能就会进入深度昏迷，现在的曹妍虽然处于昏迷之中但是会有神经反射存在，有微弱的感知，一旦进入深度昏迷所有的感知就会消失。

王莹在浴室内帮女儿把换下来的衣服洗好之后拿到阳台去晾晒后才回到病房，和叶天一起坐在床边看着睡在床上的女儿，“小天，你师父什么时候回国？到时候你通知我一声，我跟你一起去接他老人家。”

现在王莹也只能把希望寄托在叶天师父身上，所以生怕怠慢了那位世外高人。

叶天也不清楚师父具体什么时候回到国内，先前师父只是在电话里说尽快安排，最快也要三天左右的时间。

“嗯，我知道的王姨，到时候我师父回了您要是有空的话就和我一起去机场接他老人家，不过我师父那人喜欢低调，所以您千万别拿什么花篮啊礼物啊什么的去机场迎接，他最不喜欢那套！”

叶天昧着良心说道，他师父那要是叫低调那世界上就没有高调的人。

诸葛棋虽然六十好几了，但因为一身内力浑厚又懂得养身之术的缘故相貌显得非常年轻，看上去只有四十多岁的样子，不但看上去年轻而且还老当益壮，在国外没少泡洋妞，经常把那些人高马大的洋妞弄得下不了床。

叶天以前经常拿这件事嘲笑他老人家，说他老不正经，可是诸葛棋丝毫不介意徒弟的调侃，反而还洋洋自得，以他的话说那叫为国争光。

叶天之所以说师父低调是不想王莹破费罢了，还有一点那就是太过张扬的话万一引起来师父的仇家可能会对师父造成不利，叶天不知道师父的仇家是谁，但他能够想象到对方绝非等闲之辈。

在叶天眼里自己师父算的上是相当厉害的人物了，以叶天现在的实力难以望其项背，然而，叶天师父却对自己的仇家有所忌惮，从这点可以看得出来师父的仇家是多么的恐怖。

“你这孩子说的那叫什么话！没空我请假也得去接你师父啊，大家都不是外人，你师父又是专程回国为妍妍治病，不送礼我可以答应，但是人必去亲自去机场接！”

俗话说一日为师终生为父，叶天父亲已经不在了，那他的师父就算是他的长辈，王莹之所以要热情的迎接叶天的师父，是希望撮合叶天和妍妍在一起，有了他师父的同意想必叶天应该更加不会拒绝了，王莹是出于双重考虑才坚持要去机场接人。

叶天笑了笑，“行，既然王姨把话说到这份上来了，我在拒绝的话就有些不像话了！”

“时间不早了，你也去洗个澡吧，我去打个电话，让邻居帮忙看看孩子！”

王莹起身说道，现在唯一让王莹感到为难的就是曹妍的孩子，那个禽兽不如的畜生死了也就死了，王莹并不惋惜，但孩子是无辜的。

叶天洗澡的时候王莹给邻居打电话让他们帮忙照看一晚孩子，王莹的邻居是几十年的老同事了，关系都非常不错，得知是曹妍住院马上答应了帮忙照看龙龙。

因为裴政是上门女婿所以孩子没有随他姓，而是跟曹妍一样姓曹，小名叫龙龙，王莹心里有个疑惑，觉得龙龙一点都不像是曹妍和裴政生的，因为裴政身材矮小，五官也很普通甚至有可以说有些丑。

然而龙龙不但长的比同龄的孩子高大一些，而且脸蛋也漂亮，从他脸上丝毫找不出裴政的影子，作为一名医生，她很敏锐，以前就怀疑过，但是怕伤及裴政所以没有问出来，现在裴政走了，她在心中做出了一个决定，等女儿醒来了要给龙龙和裴政做亲子鉴定。

王莹打完电话后回到病房看到叶天已经洗完澡出来了，下身只裹着一条浴巾，上半身就那么裸露着，健硕的胸肌、腹肌全都暴露在外面，男人也有性感的时候，王莹看到这一幕后，心跳蓦然加速跳动起来。

身为如狼似虎之年的女人没有男人是多么的痛苦只有自己知道，王莹什么都不缺就是缺男人，寂寞难耐的夜晚她只能靠自己的手来满足自己，而且曾经还幻想着和叶天做爱，现在亲眼见到叶天那阳刚的男人躯体，心里莫名躁动起来，像是被什么东西堵住了一样。

王莹不敢一直顶着叶天看，怕自己越看越难受，她也很快去浴室洗澡了，在浴室内脱掉身上的衣服后王莹看着镜子中自己丰满的身体露出了一丝笑脸，她觉得自己保养的还算不错，男人看到这具充满诱惑的身体应该很难抗拒，觉得叶天应该也不例外。

淋湿后王莹在身上涂抹沐浴露，双手在身上搓揉起来，当她的手移动到小腹下面那神秘区域时，脑子里顿时浮现出了叶天那强健的身躯，一股莫名的快感隐隐传来。

王莹闭上眼睛咬着下唇轻柔的抚摸起来，但是抚摸了一会儿之后王莹觉得没必要这么做，叶天不在这里么？

干嘛还要多此一举？

将身上冲洗干净后王莹准备拿内衣裤换上，这才发觉刚刚进来的时候忘了把叶天新买的内衣裤带进来，王莹眼珠转动了两下，脸色露出一丝暧昧的笑容，她将浴室的门打开后探出头，喊道：“小天，你帮我把衣服拿过来！”

叶天正在外面阳台做俯卧撑，这是叶天每晚必做的功课，几年来从未间断过。

听到王莹的喊声叶天才停下来，站起身拍了拍手上的灰尘回到病房问道：“王姨，您要什么衣服？”

叶天还以为王莹让他帮忙送外衣过去。

“就是你刚刚帮王姨买的内衣内裤！”

王莹柔声说道。

叶天在病房找了一下很快就看到了，提着袋子直接走了过去，但是心里一想到这套内衣和曹妍身上一样性感就有些不好意思起来，也不知道王莹会不会责怪他。

“王姨，给！”

叶天走到浴室门口后离了半米多远，转过头将内衣袋子递过去，可是忽然里面传来一声惊呼，“唉哟……”

王莹脚下一滑当场跌倒在地。

叶天准备冲进去扶人，但是当他一只脚踏上浴室门口时，忽然想到王莹现在身上一丝不挂肯定是全裸着，好像自己不适合进去，他一想到此马上又停了下来，在浴室门口问道，“王姨，您没事吧？”

“我……我脚崴了！好痛！”

王莹痛苦的说道，“小天，你先进来扶我起来，我等下去科室弄点药擦擦。”

叶天听到王莹让自己进去，犹豫了一下最终还是推开门走进了浴室，一进去就看到王莹光着身子坐在地上，浑身白皙光着，身上的肌肤完全不像是四十多岁女人的，胸口一对挺拔的双峰傲然挺立，雪白的大腿根部是一片和曹妍一样的乌黑杂草……

叶天只是不小心看了一眼马上就走过去将王莹扶起来，可是王莹身上刚洗完澡很滑，叶天托着她的腰部，但是很快滑上去摸到了王莹丰满的乳房上面，一股触电般的感觉从王莹胸部上传来，差点让她呻吟起来。

叶天赶紧将手从王莹丰满的胸部上松开，把内衣递给王莹然后马上走了出去，心里一阵乱跳，他怕自己控制不住把王莹给就地正法了。

王莹看到叶天紧张害羞的样子脸色笑的跟花似得，穿好衣服后王莹很快从浴室走了出来，脚一点也不痛，因为刚刚她是故意滑倒的根本没有受伤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第210章 陪王姨一起睡
────────────────────────────────────────

“小天，你怎么了？”

王莹从浴室出来后明知故问的说道，叶天是男人，看到裸着的女人的身体当然会有反应，而且王莹又是丰满的大熟女，浑身上下充满了女人的韵味，刚刚叶天只瞟了一眼就感到浑身血脉喷张。

叶天转过身来，忽然看到王莹完好损失的走出来，疑惑道，“王姨，你的脚……”

“哦，没事了，我站起来走动了两下发现并不是那么疼，可以忍受，应该没什么大碍！”

王莹轻松化解了尴尬，她看了看叶天，发现叶天慢了红润，心中暗暗笑了笑，问道，“小天，你脸怎么红红的，不舒服吗？”

叶天不是不舒服而是被憋成这样的，男人的欲火一旦升起来之后就会全身血液沸腾，要不是叶天的定力好，只怕刚才在浴室就控制不住把王莹给上了，因为叶天心里并没有往哪里想。

叶天一直拿王莹当自己的长辈看待，尽管王莹的身材很诱人，但是叶天还是强压下了心中的欲火。

“没……没事，可能刚洗完热水澡身上有些发燥！”

叶天胡乱解释道，王莹也知道叶天为什么会那样，只是没有点明而已。

为了化解自己内心的尴尬，叶天转移了话题，“王姨，我有件事想找您打听一下，您有没有认识的整形医生啊？”

叶天今天去王莹家中就是为了这件事，也幸好于此才撞见了裴政的兽行，要是自己晚点去王莹很可能就被裴政那个畜生给强暴了，叶天不知道这是天意还是王莹运气好，还好没有造成严重后果。

王莹呵呵一笑，“怎么？你还想整容不成？”

“王姨，您觉得我还用得着整容么？”

叶天确实不需要整容，他对自己的外貌已经相当满意了，从路上遇见女人的回头率叶天就能感受到，自己其实还是挺有魅力的。

王莹看着叶天英俊的脸庞，点点头，“这倒是实话，你小子从小就是个小帅哥，我当年就对我们家妍妍说过你长大了也肯定是个大帅哥，可是妍妍却死不承认，你上学的时候肯定迷倒过不少女孩子吧！”

叶天不知道该怎么回答，尴尬一笑，“还好吧！”

上学的时候叶天确实经常收到女孩子主动写给他的情书，别的男生都是绞尽脑汁如何写情书讨好自己的女神，唯有叶天是个例外，每天都会收到女孩的情书，但是那个时候的叶天眼里只有曹妍一个人，对其他女孩不闻不问。

王莹看叶天尴尬就没有继续在这个问题上纠结，问道：“小天，你问我认不认识整形医生干嘛？你有朋友要整容吗？”

叶天知道王莹肯定猜不出来，摇摇头，笑道：“不是，我是想开一家整形医院，所以准备托您帮忙找两个技术好点的整形医生。”

“你要开整形医院！”

王莹惊讶道，叶天不说她想破脑袋也不会想到这个原因，开一家整形医院得不资金，王莹并不知道叶天手里有那么多钱，所以听到叶天的这个答案后让她大大的吃了一惊。

叶天点点头，郑重其事的说，“是的，王姨，您没听错，我刚回国的时候就有这个想法了，只是当时忙于别的事情没有时间去操办，现在我也不在医院上班了，是时候该创一番属于自己的事业出来。”

在一医院上了几天班叶天就不喜欢那里的工作环境，他不是适应能力差，而是担心牵连身边的人，要是把领导一个个都得罪光，那整个妇科都没好果子吃，那几个医生还是不错的，叶天不想拖他们下水，所以干脆不干了。

“开一家好点的整形医院恐怕得几千万资金，小天，你有那么多钱吗？”

几千万不是小数目，即使王莹这种收入不错的人听起来也是天文数字，她不是觉得叶天骗她，而是有些难以置信。

“我回国的时候师父给的，他在美国呆了十多年，赚了不少钱！”

叶天不可能把实情说出来，所以推到师父身上，他的那些钱都是他冒着生命危险一点一点积累起来的，佣兵、杀手什么活他都干过，杀手界有个孤星，佣兵界一条孤狼，都是这厮的代号。

起初叶天的目的根本不是为了钱，而是为了试练一下自己达到了什么水准，后来变成了他修炼的一种方式，只有在生与死的战斗中他才能时刻保持进步，这也是为何叶天能有超乎常人的水准的原因之一。

叶天师父的存款叶天不清楚数目，但是绝对不会比他的少，光是被叶天飚车报销的跑车就有两辆，虽然老头子知道后心痛不已，大骂叶天是个败家子，但是骂完之后第二天马上又去买辆新的回来，几百万花出去豪不手软。

王莹恍然大悟，这样那就不足为奇了，他从叶天的话语里可以感受到对师父的崇拜，那样的世外高人赚多少钱都不奇怪。

“认识倒是认识几个，不过人家现在都有单位上班，而且我认识的都是女医生，人家不一定肯出来，不过明天我先帮你问问看看她们怎么说！”

王莹马上就答应了叶天的请求，但她心里也没底，不知道人家愿不愿意出来。

叶天又向王莹请教了一些开医院的专业问题，比如手续如何办理，需要那些材料等等，好在王莹见多识广全都跟他讲解的清清楚楚明明白白，而且还说帮她走走关系尽量把那些繁琐的程序简化一些。

两人聊着聊着不知不觉已经到了十一点多钟了，医院内也变得安静了下来，王莹打了个哈欠，她看了看手表，“呀，都十一点多了，得休息了，你有什么不懂的明天我在跟你说，我明天还有个手术！”

“好的王姨，您先休息吧！”

叶天起身走到窗户边上将窗户反锁，回头又去外面客厅门口检查了一下，然后把门也反锁起来，他担心晚上有人摸进来，这些防护措施必须要做好。

除此之外叶天从房间找来两条输液管绑上两只小输液瓶挂在门把手上面，只要有人进屋两个输液瓶就会晃动，一旦有声响叶天也好提前防范。

王莹起身准备去睡觉，忽然发现病房内只有一张陪护病床，自己睡了那叶天睡哪里？

人家辛辛苦苦过来帮忙照看妍妍，总不能让他在床边趴一晚上吧？

准备好一切之后叶天把房间内的灯关上了，顿时整个病房暗了下来，叶天坐在曹妍的床边握着她的手默默的看着月色下她的脸。

忽然，叶天听到背后的陪护床上传来王莹脱衣服的沙沙的声音，脱完衣服之后王莹看着叶天的背影，深呼吸了几次，小声喊道，“小天，要不你过来和王姨挤挤，一晚上不睡怎么能行！”

叶天今天忙碌了一天说不累那是假的，可是和王莹那样一个尤物少妇睡在一起叶天担心自己把持不住，万一睡着了迷迷糊糊的做出什么事来那可不是闹着玩的。

“算了王姨，我还是在妍姐床边趴着睡会儿，反正一晚上很快就过去了！”

叶天头也不回的说道。

王莹却不肯作罢，“那怎么行，你来帮忙照顾妍妍忙活了一天，晚上不休息下怎么行，还是过来和姨挤挤吧，你害羞还是咋了？难不成害怕王姨吃了你不成？”

说到后面王莹忍不住笑了起来。

叶天有些无语了，他不是怕被王莹怎样，而是担心自己控制不住对王莹做出什么。

见到叶天无动于衷，王莹继续说道，“小天，你不睡那我也不睡了，陪你一起守着！”

王莹作势要下床，叶天叹息一声，转过身看着黑暗之中的王莹只好答应她，“好吧王姨，那我就上床休息一会儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第211章 风韵犹存
────────────────────────────────────────

叶天走到床边很快就闻到了一股幽香飘来，这是王莹身上的体香，叶天走到床边停顿了一下不过还是很快就上去了，掀开被子香气更加的浓烈，当叶天钻进被子时不小心碰到了王莹柔软的肌肤，非常的滑腻，一点也不比年轻女人身上差多少。

王莹的感觉比叶天更加强烈，就在刚才叶天碰到她的时候，她感觉自己身上像是触电一样有一股奇怪的感觉在体内流窜，这是几年来王莹第一次和男人睡在一起，她已经好多年没有这种待遇了。

而且还是一个年轻帅气的男人，这对于四十出头的女人来说绝对有着致命的诱惑。

叶天进入被子后不敢往里挪怕王莹误会自己想占她便宜，但是这陪护的床很窄，跟学校上下铺的床差不多，叶天不想挨着王莹但有些部位还是挨在一起了，这么小的床睡两个人必须要贴的很近才行，否则容易掉床下去。

王莹非但没有责怪叶天，还转过头来低声在他耳边说，“小天，你睡那么外面被子都盖不到，小心别着凉了，再往里挪挪吧！”

“王姨，没事，我不盖被子也不打紧。”

叶天那里还敢往里挪，现在叶天的大腿都碰到王莹那光洁如玉的退上了，而且王莹好像身上只穿着内衣，这让叶天不知如何是好，再靠近的话他肯定会忍不住有生理反应。

到时候自己胯下的宝贝顶起来，这么狭小的空间肯定会碰到王莹的身子，那到时候说都说不清了。

让叶天没想到的是，王莹竟然主动挽着自己的胳膊把他往里拉了拉，顿时叶天感觉自己的胳膊碰到了王莹胸口那团柔软的地方，不仅胳膊，大腿、身子全都和王莹贴在了一起，能够清晰的感受到王莹身上温暖的体温。

“是不是有点挤？”

王莹转过头在叶天的耳边问道，两人睡在一个枕头上，挨得很近，王莹说话的时候嘴巴里面呵出的热气都吹到叶天的耳朵上面了，酥酥麻麻，让叶天浑身发燥。

叶天也转过头，因为靠得太近，顿时两人四目相对，叶天点点头，“是有点挤，不过可以将就一下！”

王莹忽然擡起腿搁到叶天的大腿上，然后翻身侧过来，纳气如兰的低声说道：“要是太挤了的话你可以抱着王姨睡！”

叶天听到这句话心跳马上加速起来，像野马奔腾一样狂乱的跳动。

“不……不用……”

叶天已经快到了忍无可忍的地步了，胯下的兄弟已经像弹簧一样跳了起来，王莹的大腿就压在叶天身上，马上感受到了叶天下面的反应，她浑身微微颤抖了一下，闭上眼睛将手缓缓的伸到了叶天下面那里。

“哦……”

叶天万万没想到王莹会把手伸到自己下面，而且她的玉手很快握住了自己胯下的宝贝，一股温暖的感觉从宝贝上面传来，叶天情不自禁的呻吟了一声。

王莹已经彻底的被欲望冲昏了头脑，也不管眼前的男人是不是自己的晚辈，她现在只想让这个男人来占有自己的身体，狠狠的撞击她的下面。

“小天，你……你觉得王姨美吗？”

王莹呼吸越来越急促，一双眼睛含情的看着叶天，柔声的问道。

叶天要是在不明白王莹的用意那他就是白痴了，一个女人摸着男人的下面那说明什么？

肯定是想干那事了，叶天以前年纪小不懂事，但是现在他很明白王莹是个饥渴已久的女人，她的老公很早就去世了，一直没有改嫁，能够熬到今天没有和别的男人上床非常的难能可贵。

或许是今天白天裴政的事情带给她太大的压力，现在的王莹只想放肆一回，可是叶天不知道该不该拒绝，今晚和王姨一旦发送关系，那以后如何面对曹妍？

曹妍在叶天心中的位置曾经没有人可以代替，不过那已经成为过去式了，现在叶天心目中最在乎的人是自己的后妈宁洛，但如果要让叶天做出对不起曹妍的事来，他还是会很为难，即使眼前是个让人无法抗拒的诱惑。

王莹见叶天闭着眼以为他不好意思，身为过来人王莹主动起来相当的开放，一眨眼的功夫就把自己拖得一丝不挂，全裸在被子里面，她主动翻身趴在了叶天的身上，湿滑的双唇吻上了叶天的嘴唇。

叶天闭着眼睛在思考，没想到王莹主动吻来了，身上也传来柔软滑腻的感觉，叶天脑子一片空白，刚想开口说话，王莹的舌头伸进叶天嘴里，疯狂的吮吸。

两人的身体贴合在一起，叶天很难抵挡这种诱惑，而且王莹又是自己喜欢的熟女类型，叶天犹豫了一会儿之后，欲火渐渐占据了他的大脑，将理智挤到一边的角落去了。

叶天张开双臂紧紧搂着王莹柔滑的身体，热烈的回应王莹的热吻……

两人身上越来越热，鼻息也慢慢变得加重了许多，吻了好几分钟后王莹擡起头来，大口的喘气，她喘息了一会儿后低下头在叶天耳朵边轻声说，“小天……王姨今晚是你的！”

叶天听到这具诱人至极的话后再也控制不住内心的欲望，翻身将王莹压在了身下，分开她雪白的大腿，用手一摸，王莹下面已经彻底的湿润了。

“啊……”

王莹私密处被叶天触摸，马上就发出一声低沉的呻吟声，喘息道：“小天……快进来，王莹想要你……”

叶天看着夜幕之中千娇百媚的王莹缓缓趴了下去，腰部缓缓往前移动，慢慢的顶进了她下面那湿滑温热的山涧密地之中，不是很紧，但也没有想象之中的那么松弛，刚刚合适。

“啊……啊……”

叶天虽然感觉不是很紧致，但是几年没有和男人做过爱的王莹来说叶天那里太巨大了，刚顶进来一般就有些隐隐作痛的感觉，但很快下面那里传来了销魂的滋味，王莹咬着下唇，双手抓着床单媚声的呻吟起来。

叶天撑起来一手握住王莹饱满的胸部缓缓的搓揉，下面也开始了有节奏的律动……

王莹很快沉浸在这久违的兴奋感之中，已经好几年没有被男人进入过自己的下面，此刻，王莹无比的兴奋，叶天的每一次耸动都会带给她极强的快感。

“啊……小天……好棒……快……”

王莹低沉的说道，她已经完全进入了状态，只希望快点让自己进入到那激动人心的时刻。

叶天加快了速度，卖力的撞击起来，盖在叶天身上的被子也跟着他的身体上下起伏，昏暗的病房内两人交媾在一起放纵的欢愉，而在另一边的病床上曹妍依旧安详的入睡，但是没有人注意她的眼角有晶莹的泪水滑落。

一阵猛烈的抽送后王莹下面陡然收缩起来，紧接着一股暖流喷出，直接冲刷到叶天的宝贝上面，“啊……”

王莹擡起双臂紧紧搂着叶天健硕的腰部，猛烈的颤抖耸动。

叶天以最快的速度冲刺起来，很快也泄了！

两人都达到了最高潮！

完事之后王莹还紧紧的搂着叶天不肯松手，叶天趴在王莹柔软的身体上一动不动，这个姿势一直保持了十多分钟才松开，两人分开后清理了战场，再度相拥而眠。

王莹事后才觉得有些不好意思，不知道叶天会怎么看待自己，怕叶天误会自己是不要脸的女人，其实王莹做人非常的本分，只是今天看到叶天后实在难以忍受，脑子里全都是幻想被叶天压在身下撞击的画面，所以才会情不自禁的想和他做爱。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第212章 开宝马的女人
────────────────────────────────────────

人在受到惊吓后都会有一种压抑的情绪堵在心里，王莹正式因为白天被裴政的兽行所刺激，所以晚上看到叶天那健壮的身躯后有种想要依偎在他怀里的想法，女人无论多大的年纪都希望有一个安全的避风港，而女人的避风港就是男人。

王莹已经好几年没有男人了，抛开精神上的空虚寂寞不说，生理上的需求才是最难以让她忍受的，所以积压已久的欲望在今晚彻底迸发出来，直到和叶天做爱做的精疲力竭才沉沉睡去。

夏季的早晨天亮的特别早，王莹八点多钟上班，五点多钟外面就亮了，昨夜和叶天缠绵过后王莹睡的很香甜，一觉睡到自然醒，当她睁开眼睛时发现外面天色大亮还以为起晚了，拿起手机一看才六点多钟。

王莹松了一口气，但也睡不着了，扭头看着正在酣然入睡的叶天，她轻柔的侧过身子看着眼前的这个俊秀男人心里有种说不出的感觉，她不需要叶天给她什么名分什么的，想她这个年纪那些东西已经毫无意义。

王莹需要的是一个能够长期给她安全感给她依靠的男人，最重要的是还能给她身体上的满足，不担心对方伤害不担心骗她钱财，恰好王莹想要的这些叶天全都符合。

看着看着，王莹脑子里又想起了昨晚两人在床上缠绵的画面，身体渐渐又有了反应，她凑过去在叶天的脸上吻了一下，没想到叶天很快就醒来了，两人近距离的相互看着对方，眼中多几分说不清道不明的感情在里面。

王莹炙热的眼神渐渐升温，她的嘴唇贴到叶天的根根，轻柔的说道。

“小天……还想要吗？”

叶天昨晚已经和王莹发生了关系，不管是不是出于主动，但是这个事实已经存在，所以叶天也不再有什么顾虑，想，就要！

他知道王莹很久没有性生活，昨晚一次缠绵肯定没有让她尽性，所以二话不说再度将王莹丰满的玉体压在了身下。

“王姨，那你想要吗？”

叶天压在王莹的身上挑逗道。

王莹不是情窦初开的少女，而是风韵犹存的熟妇，这种程度的挑逗她当然不会难为情，擡起双臂勾住叶天的脖子，双眼顶着叶天的眼睛，呢喃道：“想要！”

“哪里想？”

叶天继续挑逗王莹。

王莹脸上终于露出了一丝红润，呼吸也变得粗重了起来，用为不可闻的声音说道：“下面……下面想！”

叶天暧昧的笑了笑，腰部往前一挺自己的宝贝马上顶进了王莹下面私密处，里面早已湿润无比，滑腻的感觉让叶天飘飘欲仙。

王莹双手抓在叶天背上咬牙承受着叶天的撞击，舒服得她只呻吟。

一大早两人在床上疯狂的缠绵了起来，这一次足足做了四十分钟才完事，王莹高潮过后床单都湿了一片，脸上也升起了一团潮红，看上去更加的妩媚动人。

两人相拥了一会儿就起床了，等下上班了会有护士过来给曹妍输营养液，王莹自己也得去科室上班。

“床单我拿去洗了，等下让护士换新的！”

王莹红着脸把上面留有两人战绩的床上拿下来揉成一团，怕被人瞧见了。

“嗯，王姨您去上班吧，我等下去给您买点早餐送去科室！”

刚刚王莹在床上也挺卖力，一大早就做剧烈的运动，肚子肯定饿的快。

“不用了，还有时间，我去医院食堂吃来得及！你有事就先回去，妍妍有专门的护士照看，你有空的时候再来探望一下就好，天天让你守在这也不行！”

王莹不想影响叶天自己的事情，特别是在知道叶天打算开整形医院后，她更不希望女儿的事情拖累叶天。

“王姨，在我眼里您和妍姐就是我的亲人，所以不要再说那些客套话了，我会像照顾自己亲人一样来照顾妍姐的，我的事要忙，但妍姐的事也不会不管不顾，师父可能这两天就回来，到时候我在同时您！”

叶天和王莹上床之后没有太多尴尬，反而感觉更加亲密了。

王莹点点头内心充满了感动，对于叶天的担当王莹能够感受得到。

王莹离开后叶天去拿毛巾帮曹妍洗了个脸，握着她的手坐在床边说道：“妍姐，我一定会让你重新苏醒过来的，今天我还有事要做，等我忙完再来看你！”

曹妍已经进入了深度昏迷的状态，像婴儿一般睡的很是香甜，但是却无法醒来。

一直等到护士进来给曹妍输上液体叶天才离开病房。

叶天来到住院大楼外面来到停车场把车开了出去，他刚准备回家去，却接到了一个陌生号码打来的电话，叶天顿了一下，还是接听了。

“小子，来机场接我老人家！”

叶天听到这熟悉而略带猥琐的声音后顿时整个人浑身一震，惊呼道：“老头子，你你你……你在哪？”

叶天几乎不敢相信自己的耳朵了，师父昨天说最快要两三天才能回国，可是没想到今天一大早就接到了他老人家的电话，却是已经到了机场了！

“废话，当然是虹桥国际机场，赶紧的！”

诸葛棋鄙视的说了一句马上挂断了电话，他不是不想和徒弟多聊几句，而是担心自己的电话被人监听到了。

叶天欣喜的调转车头直奔机场而去，此时的虹桥国际机场，一位六十多岁留着山羊胡子的老头缓缓走出航站楼，老者戴着墨镜，身上穿着一身布衣，在这个年代已经很难看到有人穿这种衣服，但是但凡知晓一点门道的人也看得出来他身上的衣服是专业定制的，一套最少得十好几万。

布衣配墨镜，身材也相当健硕，行走如飞，这种打扮想不引起注意都难，不过大多数人回头看诸葛棋都是带着嘲笑，“这老头真土！”

诸葛棋也不在意那些鄙夷的目光，一双贼溜溜的眼睛在墨镜的掩饰下四处扫视美女，只要见到身材丰满的女人他的眼珠子就会跟着人家移动，但别人却看不到他的视线，还有一些人以为他是盲人呢，即使他顶着人家胸口别人也没在意。

诸葛棋昨晚接到叶天的电话后连夜订了回国的机票，因为百绝丹不仅仅只是一种无法解的毒药而已，更关乎到一个天大的秘密，时隔上百年，百绝丹再度出现，诸葛棋不敢不重视，所以马不停蹄的赶回来。

叶天在机场快速上面把速度提升到最高限速的码数疾驰的赶往机场，在他身后一里左右有一辆红色的宝马x6一直跟在身后，不过并不是跟踪他，只是目的地相同罢了，宝马车内驾驶室里是一位三十六七岁的少妇，一双明媚的眸子带着欢快的喜悦之色。

而在红色宝马车后却跟着两辆黑色的轿车，里面都是坐的西装革履的男人，每个人腰间都别着一把枪。

“文叔，大小姐去接女儿而已，而且她说了不让我们跟来，要是被发现了会不会被大小姐责罚啊？”

黑色轿车内一名年轻人向另一位中年人问道。

文叔面色平静的笑了笑，“老帮主留给我们的任务就是保护好大小姐，就算被大小姐责罚我们也不能违背老帮主的遗愿！你们永远不要忘记自己的使命，大小姐不得受到任何人的伤害！”

“是，文叔！”

车内的几人全都点头回答道。

看着机场航站楼渐渐出现在自己的视线之中，叶天心中更加的激动起来，马上就要见到老头子了，一想到自己师父叶天就欣喜不已，不是因为别的，而是可以从老头子受上讹点钱来赞助自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第213章 小姐，你他妈有病
────────────────────────────────────────

红色宝马车内的少妇和叶天同样露出欣喜的表情，因为她女儿在美国念高中，暑假后在美国体验生活，在国外闯荡了一个多月才肯回家，作为母亲她心中的激动难以抑制。

两个同样激动的人却没注意到两辆车正在靠近，红色宝马车的速度很快，叶天打开左转向灯准备拐进机场内的另一条路上，师父已经说好了在那边等他，就在叶天准备转向的时候宝马X6依旧没有减速。

女司机是一类可怕的人群，她们开车天马行空，宝马车的那名少妇根本没注意叶天车上的转向灯，满脑子都是女儿的画面，等她距离叶天还有二三十米的时候才发现，但是车速太快，想要紧急制动已经来不及了，可是这名少妇还是踩下了刹车，顿时轮胎在地面发出刺耳的摩擦声。

宝马车刹车后依旧以极快的速度向着叶天的车撞过去。

好在叶天从外后视镜里看到了极速冲来的宝马车转向的时候猛地一打方向盘，脚下油门刹车同时一踩，叶天的车子马上做出了一个漂亮的漂移动作，车子整个调转过来靠在左边，惊险的躲开了宝马车的撞击，两辆车相差几厘米擦身而过。

“嗤嗤……”

那辆红色的宝马从叶天车子旁边滑出半个车身才紧急停下，宝马车的车尾与叶天的车尾紧紧挨着，只差几厘米就撞上了。

车子停稳之后宝马车的美艳少妇往前一撞，幸好身上系着安全带，挡住了她的身体惯性。

要不然后果不堪设想，车上的少妇双手握着方向盘剧烈的喘息，刚刚像坐过山车一样的紧张，她以为躲闪不及肯定会撞上，但是那辆车神奇的避开了自己的撞击，她擡头看着镜子，整个脸一片苍白，有种劫后余生的感觉。

把车子熄火后从上面下来，准备去找那个车主理论一下，刚刚真的很危险，宝马车的车头对着他车子的左前门，要是被撞上自己不死也残。

麻痹的，这娘们会不会开车啊！

叶天刚刚惊鸿一瞥只看到车内是个女人，并没有看到那好几个8的车牌。

叶天下车后怒气冲冲的走到宝马车驾驶室门边，敲了敲玻璃，车内的少妇这才清醒过来，刚刚那一幕吓得她惊魂未定，平时无比镇定的她也忍不住吓傻了。

少妇打开车窗，发现是帅气的年轻男人，刚准备开口道歉却从后视镜看到了两辆黑色的轿车疾驰而来，顿时皱起了眉头。

叶天没想到开车的是个这么美丽的女人，她都有些怀疑是不是自己桃花太旺了，见到女人一个比一个美，车内的这个女人的相貌气质丝毫不亚于宁洛，不过要比宁洛更加成熟一些，但叶天并没有因为对方是美女就不追究，“喂，小姐，你会不会开车啊？刚刚我差点死在你车下，连句道歉的话都没有吗？你还皱眉！”

叶天本来只打算数落教育对方几句就完事了，可是这女人竟然皱起眉头露出不耐烦的神情，叶天顿时就火了，“美女，你别弄得好像自己受了多大委屈似的，受害人是我好不好！”

就在这时，叶天身后的两辆黑色轿车停在了宝马车后面，但并没有引起叶天的注意，车上两辆车一共下来了五人，清一色的黑色西装黑色皮鞋，看上去像电影里的黑道人物。

“大小姐，是这小子挡你路的吗？”

为首的男人向宝马车上的女人问道，那语气完全就是给叶天先扣下了一定大帽子。

叶天冷笑起来，转头看着这几个突然冒出来的人，“我挡路？你他妈瞎了眼自己不会看吗？”

叶天没想到会碰上这么蛮横不讲理的人，对于这种人他一向没有好脸色。

那名为首的西装男身边的几个年轻男子马上走出来两人来到叶天跟前，冷冷的盯着叶天，“你他妈活腻了！敢这么跟我们文叔说话！马上跪下来向我们大小姐和文叔道歉！”

这帮人平时在明珠都是横着走的人物，无论在哪里别人也得敬重他们三分，别说一个愣头青小子了，在他们眼里叶天屁都算不上一个。

不过反过来一样，在叶天眼里，这帮人同样只是跳梁小丑罢了。

叶天还没来得及说话，车上的少妇就沉声说道：“都给我闭嘴！这里没你们什么事，马上给我离开！”

“大小姐，我……”

宝马车车门打开，那名穿着迪奥黑色连衣裙的少妇从车上下来，裙摆刚刚及膝，一双白皙的小腿裸露在外面，脚上是一双施华洛世奇的高跟鞋，是个脚指头涂抹了粉色的指甲油，看上去很是秀气。

这少妇身材高挑丰满，叶天发现她穿高跟鞋至少有一米其二的身高，胸前高高隆起，绝对有36D的尺寸，典型的魔鬼身材天使面孔，但这位少妇说起话来相当的有气势，“滚！”

被这美艳少妇一吼，那几名西装男马上蔫了，低着头不敢在顶撞。

只有那名为首的中年男人脸上依旧淡定，“大小姐，保护你是我们的职责，大小姐的命令，我等恐怕恕难从命！”

“好，你说你们的职责是保护我，那我现在觉得有你们跟着我会更加危险，马上给我滚！”

少妇声音提高了几分，一股威严的气势缓缓蔓延开来，就连一旁的叶天也为之动容，在一旁看着这位丰满的少妇，心里纳闷，“这女人谁啊？好强大的气势！”

文叔眯起眼睛琢磨了一会儿，最终还是妥协了，“既然大小姐如此说，那我们离开就是，不过请大小姐你虽是保持与我们联系，遇到任何情况我们会在第一时间赶来！”

随后四名年轻人跟着文叔上车后离开了。

少妇见到他们的车子调头离开后才转过身准备跟叶天道歉，却发现这小子一双眼睛正盯着自己的胸部在看，少妇眼中露出一抹厉色，陡然擡起脚来，膝盖向着叶天的胯下狠狠的顶去，速度之快力度之大，她已经在脑子里想象眼前这个男人趴在地上痛苦打滚的画面了。

叶天不闪不避，在少妇的膝盖顶向他胯下的时候，叶天双腿紧紧一夹把对方那条柔软的美腿夹在了胯下，少妇脸上一惊，没想到叶天也是个练家子，而且实力还非常不错。

“小姐，你他妈有病吧！”

叶天气的快抓狂了，自己差点被她撞了，下来找她理论，可这妞却如此泼辣，还没说话就先动起手来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第214章 师父归来
────────────────────────────────────────

这少妇第一次被一个陌生男人夹住自己的大腿，也是第一次被一个男人骂，她气极而笑，很佩服叶天的勇气，也鄙视他的眼力，但凡有点阅历的人看到自己的车牌也得掂量掂量自己是不是得罪得起，可是叶天浑然不知的样子，少妇看着眼前这个不知天高地厚的愣头青，冷笑道：“你很有种？”

叶天最不喜欢别人带着优越感用一种高高在上的姿态和自己说话，他第一眼就看出来这个女人绝对不普通，但是那又怎样？

自己差点被撞死，理论理论都不行？

叶天不喜欢惹事生非但是他从来不怕事，想当初天龙的洛神都被叶天逼得脱下胸罩，差点摸了她的胸部，更何况是眼前这个女人，除非她是南洪门的老大柳如烟，叶天或许还有些忌惮。

“废话，我这个年纪的男人当然很有种，给我一个女人我能创造一个民族你信不信！”

叶天被这少妇那高高在上的姿态弄得很不爽，说起话来也是毫不留情面。

少妇脸上一红，她平时见到的人虽然有的比叶天更加下流，但是没有任何人敢在她面前说一句脏话，她已经不想再和叶天争论下去了，眼中升起一抹厉色，“松开！”

“道歉先！”

叶天紧紧的夹着少妇的美腿一点也不让步，人敬我一尺我敬人一丈，但是别人要是得寸进尺，那叶天什么也做的出来。

少妇没想到叶天会这么没品，沉声道：“现在松开还来得及，等我真的生气了你想后悔都晚了，我警告你，最好不要得寸进尺，我差点撞上你是我不对我可以给你道歉，但是刚刚你那双眼睛盯着哪里在看？”

“后悔？呵呵，我现在就可以告诉你我这人很少后悔，不过我没时间浪费在你身上，道完歉我还得去接人，你能快点吗？”

叶天并没有把对方威胁的话放在心中，在叶天看来，这个女人顶多就是家里有钱，所以财大气粗。

“对不起，刚刚是我不对！”

叶天以为这少妇不会妥协，没想到这么爽快就道歉了，叶天愣了一下松开了她的大腿，“算了，既然你道歉了，我也懒得跟你一般计较，不过，我劝你回去多练练怎么开车吧！”

叶天赶着去接师父，并没有为难这个少妇，可是叶天刚刚上车连车子都还没来得及发动那少妇突然就走到了他的车门边敲了敲车窗，叶天打开车窗，有些不耐烦的说，“喂，小姐，你有完没完啊？”

少妇一脸冷笑，突然擡起手来，一把黑漆漆的枪口抵在了叶天的太阳穴上面，少妇刚刚给叶天道歉只不过是缓兵之计，她已经看出来叶天的功夫比自己强，硬拼肯定不是他的对手，所以道完歉之后回车内拿起了武器来。

叶天傻眼了，没想到这娘们还随身带着枪，他心中不禁纳闷，“这娘们他妈到底什么人啊？怎么动不动就掏枪出来吓唬人？”

虽然对方是个美丽的少妇，但是叶天很不喜欢别人用枪指着头。

“把你驾驶证拿出来！”

少妇用枪抵了抵叶天的头沉声说道，她现在也没有太多时间，还要赶着去接女儿，所以只想记住这个愣头青的名字，等以后有时间在去把他找来给他好好上一课。

叶天更加纳闷了，还以为这娘们会要求自己给她道歉或者别的，无论如何叶天也没想到这女人会让自己掏出驾驶证来，忽然，叶天一惊，“这女人不会是交警吧？”

不过这个想法很快被否定了，那个交警开得起宝马x6啊？

就算开得起这车，身上也不会穿的那么贵气吧！

她身上那身行头估计就有几万，而且最重要的是这女人手里的枪不是警枪。

叶天不想惹事生非，掏出自己的驾驶证给她，女人拿过叶天的驾照看了看，对比了一下，确定上面的人是叶天后牢牢的把叶天的名字记在了心里。

“你可以走了，我们很快会再见面的！”

少妇将驾驶证递给叶天放他离开了，叶天有些莫名其妙，看了少妇几眼，将车子发动调头后疾驰而去。

“叶天，你有种，你真有种，连我柳如烟都敢调戏！”

看着叶天的车子开走后，柳如烟冷笑着说道，随后也重新上了自己的宝马往机场内开去。

“哈欠……”

叶天刚离开没多久突然打了一个喷嚏，“奶奶的，无端端的打喷嚏，是谁在骂我不成？”

来到约定好的地方，叶天很快就看到路边有一个扮相很出众的老头子，一眼就认出来那人就是自己的师父，叶天把车停在师父跟前，下车后径直走到戴墨镜的老头跟前，伸出双臂和师父拥抱了一下，“老头子，想死我了！”

“滚，你小子少来这套，你想我肯定没好事！”

诸葛棋笑骂道：“打扮成这样都被你小子看出来了，果然是一双贼眉鼠眼！”

“我说老头子，你说话能不能不要这么尖酸刻薄啊！”

叶天把诸葛棋的墨镜摘下来自己戴上，对着车窗瞧了瞧，说道：“您戴着墨镜往哪一杵像个盲人似的，我要是看不出来那才叫奇怪！”

“靠，你这混小子……”

诸葛棋话还没说完，叶天就笑呵呵说道：“师父，开个玩笑而已您还当真了不成，您是不知道，徒弟刚刚来接您的路上差点把命都给丢了！”

叶天和师父的关系不是一般的师徒所能比拟的，他们亲密无间无话不谈，两人相互调侃开玩笑什么的，那简直是家常便饭，最奇葩的是两人在国外的时候还交流泡妞经验，说他们是一对活宝师徒也不为过。

“你小子不会是又想讹我的钱才故意说些故事出来博同情吗？你这不是好好的站在我面前么？也没见你缺胳膊少腿啊！”

诸葛棋知道这个徒弟诡计多端，一肚子坏水，耍起花招来那是一套一套，他不敢轻易听信叶天的话。

“我这不是多亏有您这么一个好师父么！要不是徒儿武功高强动作灵活，刚刚差点被人给撞死了！”

叶天借机拍了一记师父的马屁，只要把师父哄开心了，到时候再喝点酒，几百万应该还是能够从老头子手里弄来的，叶天在心里美美的想到道。

诸葛棋一看叶天的眼神就知道他在打什么注意，“少来这套，没用的，你小子骗了老子多少美金你还记得吗？还想用这招，想都别想！少说废话，赶紧上车！”

“行，咱们上车再说！”

叶天接过师父手里的行李箱，帮他放在后备箱里，等师父上车后叶天才将车子启动，从后视镜看到师父的样子叶天忍不住笑道：“老头子，你咋弄得跟个龟仙人似的？”

“你个臭小子，变着花样骂我是吧？”

诸葛棋听叶天一说，马上仰起头从后视镜里看了看自己，还真有点龟仙人的模样，要是胡子变成白色的就更像了。

“真不是，我是夸您身材健硕，打扮也是别出心裁！”

叶天记得师父以前在美国的时候根本不是这副模样，咋一回国就做了这么大改变呢？

忽然，叶天想到了一个可能，那就是师父如此打扮是为了避开眼线，防止被某些人盯上了，师父曾经说过自己在国内有仇敌，而且还不少，个个都是超级高手，要是被围攻，师父肯定不是那帮人的对手。

而且师父和那帮人打赌打输了，别人逼着发誓三十年不准回国，师父在国外满打满算也才而是四五年，所以叶天猜测师父这么做肯定是为了躲避仇家。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第215章 冤家路窄
────────────────────────────────────────

叶天的猜测基本上对了八九成，诸葛棋之所以闪电回国是为了防止那些暗中盯梢他的人跟踪，他的仇家虽然在国内，但是那帮人对自己的监视从来没有松懈过，这些年一直都监控着他的行踪。

所以接到叶天的电话后他连夜赶往机场搭机回国，除了防止被人跟踪之外，还有一个原因，那就是百绝丹牵涉到诸葛棋和一个女人，当年也是情投意合成双成对，但后来诸葛棋被仇家追杀，为了不牵连自己的女人，他默默离开了。

当年和诸葛棋关系密切的那个女人就叫千柔，所以当他听到叶天说起千寻这个名字的时候，内心沉寂多年的心深深的触动了，诸葛棋有种直觉，那个叫千寻的女孩肯定和千柔有什么关系。

“小天，那个中了百绝丹毒的女孩是你什么人？现在情况怎么样？”

诸葛棋没有再继续和徒弟调侃，正色问道，如果说天底下有什么事情可以令诸葛棋头痛的事情，除了那个叫千柔的女子外，另外一个就是百绝丹了，虽然叶天也经常让他头痛，但那都可以承受。

看到师父面色凝重，叶天反而有些不习惯，“老头子，你别这么严肃啊，你这样我心里很没底，好像您老也没办法似的。妍姐您应该还记得吧，当年我经常对您提起的那个女孩，就是她被人逼迫服下了百绝丹。”

刚到美国的那段时间叶天对曹妍非常的想念，所以好几次在梦中喊曹妍的名字，被师父听到后一直逼问他那女孩是谁，最后叶天把自己和曹妍的往事说了出来，叶天以为师父听完后会取笑他儿女情长。

可是让叶天没想到的是，经常打趣他的师父在这件事上非但没有取笑叶天，反而还时不时的鼓励叶天早点回去向曹妍表白。

可惜可惜叶天有很多事情放不下，暂时没有回国的打算，叶天后来准备参加完师父的特训计划后准备回国，哪知道还没特训完，在亚马逊执行任务的时候接到了国内打来的电话，说父亲意外坠楼，叶天二话不说终止了任务，马上回到国内。

回国之后除了父亲发生意外，曹妍也成为了别人的妻子，时过境迁早已物是人非，可是到后来又发生了一系列的变化，导致今天这样的局面，曹妍重新回归单身，只是人却处于昏迷之中，不知道什么时候才能够醒来。

“难怪你小子这么紧张，原来是那个小丫头，不过你放心，为师无论如何也要帮你治好她的！”

诸葛棋笑了笑，摸了摸自己贴上去的假胡子，笑道：“你小子已经得手了吧？啥时候摆喜酒？”

诸葛棋并不知道曹妍已经嫁人，叶天心中隐隐一痛，他不知道自己以后会不会和曹妍在一起，因为当年的感情已经成为回忆，如今两人尽管还有感觉，但曾经最美好的年华所留下的印象无法磨灭，两人心中都只停留着对方最纯真的记忆。

现实是残酷的，叶天已经有了别的女人，曹妍已为人妇，而且还有了孩子，感情还有，但是最终会不会在一起那就很难说了。

“她已经结婚了，给她下百绝丹的正是她的丈夫！”

叶天现在想起裴政来已经没有多少感触，正所谓人死恩怨了，有再大的仇也没有追究的必要了。

诸葛棋浑身一震，下巴上面贴上去的假胡子都被他扯掉了一缕，“那丫头结婚了？”

诸葛棋不敢置信的看着徒弟，这小子也够痴情的，人家都结婚了还如此上心。

叶天点点头，“嗯，不过他丈夫已经死了！”

诸葛棋听的有些糊涂了，“到底是怎么回事？你说清楚点，一会儿结婚一会儿又死了，我老头子年纪大，脑子转不过来！”

叶天把裴政和曹妍的事情细细说了一遍，叶天也提起了杀手王朝这个组织，诸葛棋一边听叶天讲述一边在脑子里搜索，他记得当年国内叱诧风云的杀手组织只有一个，名叫‘百鬼门’因为那个杀手组织里面的人个个都是顶尖杀手，来无影去无踪，宛如鬼魅一般，所以外界称呼他们为百鬼门，其实百鬼门真正的名字没人知道。

至于叶天所说的这个杀手王朝诸葛棋还是第一次听说，没有任何印象，但千寻这个名字让诸葛棋牢牢记住了。

“把曹妍那丫头救醒了我就得马上回美国，那些小事以后你有时间自己再去处理，如果找到千寻了，你帮我问问她认不认识千柔，要是认识的话帮我多打听打听千柔的消息！”

诸葛棋和叶天一样，也曾年轻过，也曾有过心爱的女孩，千柔对诸葛棋来说，就好比曹妍对于叶天一样。

“好！”

叶天点点头。

“现在先送我去酒店，我准备一下晚上再去看看那丫头的情况！”

诸葛棋不是不想现在去医院帮曹妍看病，而是担心被人发现，那样不但没有机会帮曹妍，反而还可能给自己徒弟带来大麻烦。

“住酒店？那怎么行，老头子您难得回国一趟，还是住徒儿家里吧！”

一听说师父要住酒店叶天就急忙阻止起来，他平时没机会孝敬师父，如今师父难得回过一次，还让他去住酒店那就太说不过去了。

叶天明白师父是怕给自己带来麻烦，但是叶天不是个怕麻烦的人，既然拜了他老人家为师，那师父的仇敌自然就是叶天的仇敌，师徒俩应该共同进退。

诸葛棋熬不过叶天的坚持，只好点头同意，“行，那就去你家里！”

叶天见师父妥协，开心的笑了，忽然，叶天脸上的笑容很快僵住了，他从后视镜发现了一辆红色的宝马车正在靠近，看到好几个8的车牌后，叶天可以确认正是之前在进机场的路上差点撞了自己的那个少妇。

“真是冤家路窄啊！”

叶天露出一丝冷笑，那娘们够漂亮够丰满但也够泼辣，动不动就喜欢掏枪出来，叶天觉得掏枪是男人的专利，女人？

一边玩去！

叶天开启转向灯，准备挡住宝马车的前进道路，可是刚拐出去，车子下面传来一声巨响，顿时整个车子失控往前滑去，叶天双手紧紧握着方向盘，“师父，坐好！”

幸好叶天的技术过硬，车子滑出去十多米稳稳当当的停了下来，左前轮爆胎了！

很快，叶天听到后面同样传来一声巨响，那辆宝马车也爆胎了，失去控制后的宝马不偏不倚的向叶天的车撞来，砰……

叶天的车子已经熄火了，所以根本无法躲避，硬生生的承受了一击，好在宝马车是滑过来的，动力不是很大，只是将叶天的车尾部撞凹陷进去，并没有对人员造成伤害。

“靠，真他妈的倒霉，老头子，我之前说的就是后面这辆车，那娘们差点撞上我，本以为逃过一劫，没想到还是被撞上了！”

叶天解开安全带，说道：“老头子您不便露面，先呆在车上，我下去看看！”

叶天下车后走到宝马车前，准备上去理论，却发现里面那少妇额头被撞肿了，嘴角也渗出了鲜血，后座上的那个女孩更惨，胳膊好像脱臼了。

“若水，你没事吧？”

少妇转头一脸担忧的看着女儿问道。

“妈，我没事！您没伤着吧？”

女孩看上去十五六岁，但是表情很镇定，有着超乎同年龄的成熟心智，身材更是只比她母亲差一点点，但她才十五六岁而已，成长起来绝对有超过她母亲的潜力。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第216章 故友之后
────────────────────────────────────────

司徒若水继承了她父亲的性格，沉稳冷静而又坚强刚毅，这种本该是男孩子所拥有的性格却出现在她这样一个青春美少女的身上。

少妇得知女儿没事后，擦了擦嘴角的血迹，再次掏出枪怒气冲冲的下车了，她没想到还会遇到那个可恶的家伙。

“我说你是天生跟我过不去还是怎么的？我的车抛锚在路边你也不放过？”

那少妇一下车叶天就数落起来，但是很快就闭上了嘴巴，举起双手来，“喂，小姐，我知道你有枪，但是你也不要不讲理好不好！”

“我不讲理？”

少妇冷笑连连，“我要是真不讲理你早就死在我枪下了！”

叶天用嘴对着少妇手里的枪努了努，“那你这是什么意思？”

“你好好意思问我，路上那些钉子不是你放的吗？”

少妇以为是叶天故意在路上撒下的铁钉。

“拜托，大姐，你用用脑子想想好不好，你刚才应该看到我的车也在行驶，我要是撒铁钉下来自己的车怎么可能也被爆胎？再说了，我为什么要那么做？”

叶天有些无语了，胸大无脑果然说的没错，这个女人光有那丰满的胸部，却没什么脑子！

少妇楞了一下，刚刚她的确注意到了叶天的车，也没看到他往外抛东西，而且他的车也同样爆胎了，少妇收起枪，冷声道：“叶天，我警告你，这件事你要是不给我一个合理的解释，你休想离开。”

“妈，这事不是他做的，别为难人家了！”

宝马车上的少女下车后来到两人跟前，她虽然不知道母亲和眼前这个男人有过什么矛盾，但她可以肯定地上的铁钉不是对方扔下来的。

叶天看到这萝莉少女后顿时惊为天人，身材高挑，虽说还没有发育完全，但也初具规模，前凸后翘该大的地方大该挺的地方挺，只是还未完全成熟而已，精致的五官能够看出几分那少妇的影子，而且青出于蓝而胜于蓝，长大了绝对比她母亲更加出众。

少女的劝说很有效果，那少妇闻言，点点头收起了手枪，“看在我女儿份上，今天放你一马，不过你要帮我们把车胎换上。”

这少妇虽说能文能武，但是换轮胎这种事却从未干过，从哪里下手她都不知道。

叶天笑了，帮你们换轮胎？

刚刚还拿枪指着我，现在放下枪就要我帮忙！

当我好欺负么？

自己的车胎还被扎破了呢！

“不好意思，没空，我赶时间！”

叶天说完转身就走，他不想在路上耽搁太久，万一师父引起别人的注意暴露了身份那可不是闹着玩的，再说了，她们的车胎又不是自己去扎破的干嘛要去管闲事？

叶天从后备箱拿出千斤顶和备用轮胎，经过车窗时对师父说道：“老头子，你先在车上休息会儿，我换好轮胎就走！”

诸葛棋根本没有听叶天说话而是愣愣的看着车后那对母女，想了一会儿才惊讶道，“原来是她！我说看着眼熟呢！这么多年不见当初那小丫头都长这么大了！”

诸葛棋说的自然就是那位丰满的少妇，他曾经见过好几次，当年还只是和她身边那小女孩差不多年纪应该还要更小一点，但是那个时候就已经亭亭玉立非常的惹人疼爱，没想今天碰到古人之后。

“臭小子，你换完了过去帮帮她们！”

诸葛棋看得出叶天和那丫头有矛盾，但是那位故友曾经帮助过诸葛棋，所以他心里一直惦念着那份恩情，只可惜，那位故友已经驾鹤西归，这件事一直是诸葛棋心中的一大遗憾。

“为什么？”

叶天刚蹲下来准备将车子顶起，却听师父说让自己去帮那泼辣娘们，要是以前遇到这种事师父肯定不闻不问让自己处理，可今天师父竟然亲自开口让自己去帮助她们，叶天擡头看了看师父，顿时露出一副我懂了的表情，一脸暧昧的笑起来，“老头子，你是不是看上那泼辣娘们了？”

那女人身材真的很丰满，长相也相当的出众，和宁洛完全有的一拼，但就是脾气太臭了一点，这点被宁洛甩了十万八千里，反正叶天是不喜欢这种泼辣女人，若是师父看中了，他也只好委曲求全去帮帮忙。

诸葛棋对着叶天翻了翻白眼，“你个臭小子嘴里就说不出一句像样的话来，你用屁股想也想得到那是不可能的事啊！为师一把年纪怎么可能看上一个小丫头，你小子别胡思乱想了，她是我一位故友之后！”

叶天根本不相信师父的话，什么看不上人家小丫头，那明明就是三十好几的少妇，那里是什么丫头！

再说了，师父在国外的时候泡的那些洋妞哪一个不是年轻貌美的女孩？

如果说是因为年纪悬殊的原因而看不上对方，打死叶天也不相信，故友之后倒是有可能，“故友？老头子，你也有朋友啊！我还以为你在国内只有仇人呢！”

诸葛棋在车上气得吹胡子瞪眼，这混账徒弟说得叫什么话？

自己又不是十恶不赦的魔头，怎么可能全天下都是仇敌！

“你小子这不是废话么！为师当然有朋友！”

诸葛棋瞪了一眼叶天，解释道，“我那位故友的大名你应该也听说过，他叫司徒雷，但在几年前病逝了！”

提起故友，诸葛棋脸上满是惋惜之情，当年就是靠着司徒雷的帮助，他才顺利出国，不然诸葛棋也不会有今天。

叶天听到司徒雷这个名字的时候整个人都震惊了，手中的扳手掉在地上发出一声巨响都没让他回过神来，司徒雷是一个相当传奇的人物，当年从洪门分裂出来之后带着一小批人来到南方与当时只手遮天的北洪门分庭抗礼。

虽然损失惨重但是他的反击也相当的有力度，最出名的是他曾亲手刺杀过北洪门的帮主，尽管没有成功只让对方重伤，但也因此而名声大震，也让南北洪门之争进入了缓和期。

司徒雷硬是将一个苟延残喘的南洪门打造成了当今两分天下的局面，南北洪门隔江而治，在地下世界除北洪门之外，他的南洪门无人能及。

“司徒雷老爷子？”

叶天好半天才惊醒，擡头看了看那对尤物母女，两人正在卖力的卸备胎，可是半天还没卸下来。

“老头子，你是说那娘们是司徒雷老爷子的女儿？”

叶天有些后怕的说道，难怪那女人随随便便就敢掏枪出来，原来是南洪门老大的女儿！

诸葛棋摇摇头，“不是老雷女儿，而是他的孙女！不过不是亲生的，而是后收养的。据说那丫头的父亲也是南洪门当年跟着老雷打江山的人，我见到她的时候才十多岁，想不到一转眼，她自己的女儿都这么大了。”

叶天心里庆幸的想到，自己幸亏还没彻底得罪那娘们，不然洪门的人知道了，那还得了！

既然师父都发话了，叶天决定换完轮胎后还是去帮帮她，不看僧面看佛面。

叶天很快将砸破的轮胎卸下来，把备用轮胎换上，又把轮胎周边的铁钉捡起来扔出了高速，要是再被扎破了那就只得打电话求助了。

叶天忙完之后走到宝马车后面，只见这对母女还在卖力的卸轮胎，“额……司徒小姐，如果你不介意的话我可以帮你把轮胎换上！”

“我不姓司徒！”

那少妇擡起头瞥了一眼叶天，沉声说道，只是她弯着腰的时候胸口那里刚好露出来，两只丰满雪白的奶子一大半都被叶天看到了。

“咳咳……”

叶天尴尬的咳嗽了一声，心里很是纳闷，师父刚刚说她是司徒雷老爷子的孙女，为何她不姓司徒？

“你是司徒雷老爷子的孙女？”

叶天想了想，问出了自己心中的疑惑。

少妇和那个小萝莉两人站起来同时看着叶天，一股冰冷的气息蔓延开来，“你是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第217章 早熟的少女
────────────────────────────────────────

“别紧张，我师父和司徒老爷子是故友所以我才会知道你们的关系！”

叶天笑道：“我就是有些不明白，你为何不姓司徒而已！”

少妇本来又准备掏出枪来质问叶天他到底是谁，可忽然听到他说他师父是爷爷故友顿时皱起了眉头，“你师父是谁？”

当年诸葛棋和她见面时，她还只是一个小女孩，年代相隔太过久远了，她根本想不起来是谁，而且她爷爷的故友不止一个，范围太广无法锁定目标。

就在这时，叶天的车后门打开，一个留着山羊胡穿着棉布衣的老者走了下来，健步如飞，四平八稳，几步就来到了她跟前，看着少妇笑道：“小丫头，你不记得我了么？”

小丫头！

除了诸葛棋外，另外三个人差点一头跌倒在地，司徒若水是第一次听到有人这么喊她母亲，要是这老者喊她小丫头或许还能理解，但喊自己母亲那未免有点太搞笑了！

叶天要不是怕那娘们又拿枪对着自己，早就笑出来了。

少妇皱起眉头，觉得这老者的声音有些耳熟，应该在那里听过，去始终想不起来，“您是……”

诸葛棋至少和她二十多年没见，所以这少妇想了半天也没印象，而且诸葛棋现在嘴巴多了胡子，更加让她想不起来。

诸葛棋呵呵一笑，做出一个吐舌头的鬼脸来，一把年纪了也不怕被人笑话，但偏偏这样一个滑稽的动作让眼前的少妇顿时惊呼起来，“你你你……你是……诸葛老头？”

当年诸葛棋好几次看到柳如烟被责罚，司徒雷对她期望太高，在他看来这小丫头已经做的足够好了，可到了司徒雷那里还是免不了一顿责罚，小孩子年纪小难免会觉得委屈，而诸葛棋又是个老顽童，看到柳如烟这丫头闷闷不乐总会过去逗她开心。

所以童年的柳如烟对诸葛老头很有好感，不但会逗她开心，还会给她买零食，只是后来不知道为何消失了再也没回来过，随着时间的推移，柳如烟渐渐忘记了诸葛棋，但是今天看到那个标志性的鬼脸后她一下就记起来了。

诸葛不仅是司徒雷老爷子的故友，更是柳如烟儿时最喜欢的长辈之一。

“诸葛爷爷，您去哪里了？怎么这么多年才回来！”

柳如烟扑进诸葛棋怀中哽咽道，司徒雷离开后柳如烟在南洪门的地位一落千丈，虽然她如今还是南洪门的老大，掌管着成千上万的人，可她的苦谁能知晓？

也只有在看到亲人后才会真情流露，在柳如烟心中诸葛棋的地位是仅次于司徒雷的长辈，现在再度看到昔日和爷爷同一个时代的人物，柳如烟心生感概想起了曾经的点点滴滴。

叶天在一旁看的下巴都差点惊掉了，这是唱的哪一出啊？

搞了半天还真是熟人，叶天以为师父顶多只是和这少妇的爷爷有些交情，对方最多只是和他打个招呼问声好，可是没想到两人的关系好到了这种程度，不知道的人还以为是亲爷孙关系呢。

诸葛棋被柳如烟抱着感觉有些怪异，自己虽然一把年纪了，但是自己一个有用雄厚资本的男人，被她这样一个成熟丰满的少妇搂着，万一起了反应那他娘的就丢脸丢大发了。

诸葛棋顺势推开柳如烟，笑道：“唉，说来话长，老雷走的时候我正在国外，事后很久才知道，不然怎么也得回来送他一程！如今已物是人非，物是人非啊！想不到当初那个小丫头都长这么大了！”

当年司徒雷去世的时候诸葛棋在美国，根本没有收到消息，后来还是看当地的华语报纸才得知这件事。

“对了，老雷埋在哪里？明天我去看看他，给他带点酒去陪他喝几杯！”

诸葛棋感伤的问道。

“诸葛老爷子，我爷爷就在万松公墓，您要是想去的时候通知我一声，我陪您一起去！”

柳如烟在诸葛棋面前没有半点架子，就像一个小丫头样。

万松公墓？

叶天没想到司徒老爷子也在那里，自己父亲和妹妹的墓地也是在那里，一听到这个名字，不由得想起了他们。

司徒若水在一旁都不知道该说什么，自己母亲都要叫这老者爷爷，自己岂不是要喊他曾爷爷了！

“我知道你忙，你告诉我地址我自己去就行了，若是有空，你可以来我徒弟家中咱们一起吃顿饭就行，不用那么客套！”

诸葛棋知道柳如烟肯定会安排给自己接风洗尘，但这个时候他不敢到处乱走。

柳如烟看了看叶天，原来这个家伙就是诸葛老爷子的徒弟，但一想到叶天之前对自己的态度，心里还是咽不下那口气，“诸葛老爷子，咱们一码归一码，您是我长辈我尊敬您，但这小子得罪过我，该算的帐还是得算！”

诸葛棋呵呵一笑，“那是你们之间的事，我不插手！”

叶天不以为然，“小姐，我说您讲点道理好不好？我得罪你？我不知道你是那里来的底气说出这么……过分的话来！”

叶天本来想说这么不要脸的话，可担心激怒了这娘们。

“诸葛老头，瞧见没，这就是您教出来的好徒弟！”

柳如烟没有理会叶天，而是对诸葛棋数落道。

“行了，行了，你们之间的事情我不方便插手，该怎么解决你们自己去解决！”

诸葛棋老奸巨猾，当然不会把这烂摊子往自己身上揽，柳如烟的个性他很清楚，从小就像个男孩子，没想到长大了一点没变，还是那么要强。

“好，诸葛老头，这话可是你自己说的，我柳如烟不是忘恩负义的人，您当年对我的好我都记得，我可以答应您不让他伤筋动骨，但他必须得向我道歉！”

柳如烟像个赌气的孩子一样，不达目的不罢休。

叶天听到柳如烟三个字后浑身像被电流击中了一样，柳如烟？

她竟然是柳如烟？

南洪门的老大？

靠，自己这次真踢到铁板上了！

柳如烟的女儿司徒若水看的直摇头，觉得自己妈太丢分了，三四十岁的人了跟一个年轻人去计较什么？

“妈，您不看僧面也得看佛面，既然之位先生是诸葛老爷子的徒弟，之前的事就算了吧，反正您也没受伤，权当给诸葛老爷子一个面子！”

司徒若水虽然只有十五六岁，可是成熟的令人不可思议，说话有条不紊，思维清晰面面俱到，完全不像是这个年纪的孩子能说出来的话。

柳如烟对于女儿的话几乎言听计从，但这次有些犹豫起来，她自己也不清楚，为何一看到叶天那欠揍的脸就不爽，特别是那双眼睛好像随时能够看穿女人的衣服似的。

叶天尴尬的笑了笑，“那个……柳姐，我们之间完全是误会，现在解开了就好，这样吧，我帮你们把车胎换上，这事就算完了，咱们以后井水不犯河水，你看怎么样？”

司徒若水暗中皱了皱眉，她以为叶天会打死不屈，可是一听到自己母亲的名字马上就转变了风向，顿时心中对他升起一丝鄙夷，看来也是个软骨头！

“好吧，看在你师父的面子上，我就放你一马，不过今后要是再冒犯我，那就管不得别人了！”

柳如烟淡淡说道。

叶天露出一丝欣喜，“谢谢！谢谢！”

随后叶天帮她们把车胎换上，连地上的铁钉也清理干净了。

“丫头，那我们就先走了，以后有机会还会再见面的！”

诸葛棋挥了挥手向柳如烟道别，柳如烟和女儿一起向诸葛老爷子躬身点点头，“诸葛老爷子慢走！”

叶天和师父回到车上后很快就离开了，柳如烟母女俩看着叶天车子渐渐离去，脸上的笑容也缓缓收敛了，“妈，您不觉得表演的太过了么？”

“有吗？”

柳如烟脸上出现了玩味的笑容，与之前那副泼辣模样决然不同。

“你当那个叶天是傻子吗？南洪门的老大是个动不动就在大街上随便掏枪的泼妇？您觉得他会相信吗？”

司徒若水冷笑道：“不过看他那样也成不了气候！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第218章 不惜一切招揽
────────────────────────────────────────

司徒若水身上没有半点少女的青涩，一双美丽的眼眸充满了成熟睿智的光芒，她知道自己母亲之前故意表现出一副泼妇模样就是想要试探叶天，只不过在她看来叶天功夫虽然不错，但是无勇无谋，这种只会动粗的人怎堪重用？

柳如烟毕竟是过来人，从叶天身上看到了许多女儿看不到的东西，自己拿枪指着他的时候他从头到尾没有任何的惧意，这不仅仅是淡定，而是说明对方有把握在自己开枪前反制自己，柳如烟相信叶天绝不只是表面上的那样一个，他同样隐藏的很深。

“成不了气候？”

柳如烟呵呵一笑，绝美的脸蛋更加迷人起来，她看着自己的女儿，觉得还是太嫩了一些，叶天不是成不了气候，而是已经成了气候。

“妈，您不相信我的眼光？”

司徒若水听到母亲的笑声好像有些不赞同自己的看法，心里顿时有些不舒服，她相信自己的眼光，觉得叶天只是会点武功的市井小民罢了，尤其是刚刚自己母亲说出自己的名字时，叶天马上怂了，虽然脸上没有很明显的表露，但是司徒若水暗暗观察着叶天的眼神，眼中流露出的惧意是掩饰不了的。

柳如烟心中有些失望，本以为自己女儿有着异于常人的成熟，可惜太过自负，觉得天底下没有她办不到的事，自信是好事，可自大那就不是什么好事了，即使是柳如烟自己也不敢自大，因为她知道这个世界上有着太多的能人异士。

他们南洪门对普通人来说那是至高无上的存在，可是在某些人眼里，屁都不是，司徒雷老爷子在临走之前一再叮嘱柳如烟不要惹到那些异于常人的高人，若是能拉拢尽最大的能力去拉拢，若是不能拉拢也千万不要得罪。

诸葛棋就是司徒老爷子极力推荐拉拢的人之一，但当时柳如烟连诸葛棋身在何处都不知道，想要拉拢也没有机会，如今他回来了自然要好好把握，就算无法把诸葛棋拉拢到自己的南洪门，那也要把叶天招揽进来。

叶天是诸葛棋的嫡传弟子，柳如烟相信他的实力绝对不会差，而且他现在才二十出头的年纪，将来的发展潜力无比广阔，她不惜任何代价也要把叶天拉到自己的阵营来，就算付出自己的身体她也会考虑。

“若水，你要记住，永远不要相信一个男人的表象，只有当你了解他的内心了，才有可能看透男人，都说女人心海底针，男人心又何尝不是深不可测！”

柳如烟正色道：“我已经决定了，不惜一切代价拉拢他们师徒俩，成功一个是一个，你可以去试探叶天，但不要做的太过！”

司徒若水没想到自己母亲对叶天的评价这么高，心里很不服气，但对于母亲的命令，她不敢违背，“是！女儿知道了！”

“师父，那女人真的是柳如烟？”

叶天只是觉得有些不可思议，自己无意之中碰到了南洪门的老大，不敢那个女人隐藏的可真够深的，以为在自己面前装出那副泼辣模样就能蒙混自己，那她就大错特错了。

“是，但不是曾经我所认识的那个丫头了！”

诸葛棋心中有些失望，当年心思单纯的小女孩如今变成了心机深沉的少妇，诸葛棋知道这事不能怪她，但是自己有些接受不了，对别人心机深沉也就罢了，对自己还那副假惺惺的态度，诸葛棋很失望。

“算了，既然她是师父故友的孙女，那之前的那些事我就不跟她计较了，那娘们当初派杀手去刺杀北洪门纳兰老爷子的孙女，当时被我遇到，那杀手准备连我一起做掉，不过后来偷鸡不成反蚀一把米！”

叶天耸耸肩叹息道。

叶天脑子里马上想起了上次和纳兰秀秀去她爷爷的别院时，遇到的那个女杀手，是她亲口承认是柳如烟雇她去刺杀的，虽然目标不是自己，如果自己只是一个普通人只怕已经变成别人的刀下亡魂了。

所以叶天对这事还是有些记恨在心，没想到这么快就遇到了柳如烟，看来以后得多注意注意那个女人才行，还有那个早熟的少女，一看就知道不是简单的人物。

“老雷的面子要给，但是她若是真要对做出过分的事情来也无需忍让，只要不害她性命就行，至于别的，我懒得去管，这是你们年轻人的事情，老头子我就不掺和了！”

诸葛棋培养叶天的方式很特别，不会像一般的师父那样对徒弟制定这样那样的规定，他的原则只有一个，不伤天害理就好。

“之前的事我可以一笔勾销，只要她不再惹我，我们就井水不犯河水，要是她犯到我手里了，我自然不会跟她客气。”

叶天脸上露出一丝冷笑，并没有因为那个女人是南洪门的老大就不敢怎样，如果叶天铁了心的想对付一个人除了少数的几个人之外，没有人能够阻止得了他。

当叶天和师父回到家中已经是中午时分了，宁洛去一医院后已经回来了，打探的结果令她很不满意，要么是些刚出学校工作每两年的医学生，要么是漫天要价的黑心医生，那些都不是宁洛招聘的目标。

“宁姐，你出来下！”

叶天拿着师父的行李，进门就喊道，他是想让宁洛来给师父打个招呼，师父在叶天的心中已经有着血亲的地位了，不过他不好意思当着师父的面喊宁洛后妈，容易造成误会。

宁洛正在厨房做饭，听到叶天喊声后，停下来双手拿起围裙擦了擦手，走出来后发现叶天领着一个老头回来，顿时露出不解的神色。

叶天笑了笑，“宁姐，这位就是我常跟你提起过的，我师父！”

介绍完师父后叶天又对师父说道，“老头子，这位就是我媳妇，宁洛，还行吧！”

诸葛棋没想到叶天找了个这么漂亮的媳妇，打心眼里开心，“不错，不错！”

宁洛有些不好意思，脸上有些红润起来，走到诸葛棋身边点头问好，“师父好，您大老远的从国外回来，先坐下来喝喝茶，我饭马上就做好了！”

诸葛棋不知道叶天多了媳妇，要是早知道就带点礼物回来了，现在两手空空的，反而有些不好意思，生怕被误会自己是来蹭吃蹭喝的，尴尬的小道：“没事，没事，你去忙！”

诸葛棋和叶天两人关系亲密无间，不在乎什么，可是家里有女人那就不一样了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第219章 少妇的引诱（1）
────────────────────────────────────────

宁洛回到厨房后，诸葛棋责备的瞪了一眼叶天，“你小子怎么不早说家里多了个媳妇，我以为就你小子一个人，早知道如此我也不会两手空空了！”

叶天听师父这么说也有些后悔，之前给师父打电话是想让他老人家回来给曹妍治疗，根本没想其他，要是早知道师父要带礼物，他说不定把十三也说成是自己的女人，那样就可以多收一份礼物了。

叶天知道师父是个好面子的人，一般礼物他肯定拿不出手，再不济也会送点灵丹妙药，那些东西可都是无价之宝，叶天曾经求了好多次师父都不肯给他。

“老头子，你这话说的可就有点忒无耻了，想当初我白板央求你都不肯给我一粒壮阳药，你真的会那么大方送东西给我老婆吗？”

诸葛棋对于配制药材相当的有一套，他在国外的收入大部分是他配制的秘药所赚来的。

有一种号称比伟哥厉害好几倍的药，在他那里销售的相当火爆，一粒能够卖到一万美金而且还供不应求，无论是阳痿还是早泄，吃了那药马上变得生龙活虎，一夜御数女都不在话下。

但老头子把那些药藏的很好，叶天想破脑袋也没找到藏药的地方，而且老头子根本不给叶天用，只要一配制出来，马上拿去卖了。

“你个混小子，说这么多还不是惦记着我的那些龙阳丹么！”

诸葛棋笑骂道：“龙阳丹你想都别想，那是为师的棺材本，我还指望那些宝贝多赚的钱呢，不过改天我配制些驻颜丹给刚刚那丫头倒是可以！”

叶天心中一喜，驻颜药？

师父配制的东西绝对不是凡品，真要是能够给宁洛配制驻颜丹的话，那等于自己开整形医院等于又增添了几分助力。

“就一个驻颜丹而已，您老也好意思当礼物？”

叶天还想从师父手里多敲诈些好东西出来，师父的能力叶天一点也不怀疑，当初给自己的创伤药足以证明，那药不但对创伤有奇效，最神奇的是使用之后不留下疤痕。

正式因为这一点，也才想到要开一家整形医院，若是再来点更神奇的药，那叶天相信自己的整形医院绝对会生意火爆。

“就一个驻颜丹而已？你小子别得寸进尺好不好，你知道驻颜丹的效果吗？你了解制作一颗驻颜丹有多反锁吗？我告诉你，驻颜丹可以让十四岁的女人恢复三十岁人容貌，不但有美容的功效还能附带的治疗一些妇科病。”

诸葛棋不知道叶天要开整形医院，不然的话，可能连驻颜丹都不会送给宁洛。

他最欣赏叶天的一点就是这小子爱钻研，自己给了他几粒生肌丸，他小子硬是花了几个月的时间把生肌丸的配方给琢磨出来了，这件事当时当诸葛棋大吃一惊，没想到自己徒弟在医药方面如此有天赋，但诸葛棋没有夸奖叶天，怕他沾沾自喜。

“喂，老头，你不会是吹牛的吧？世上那又那么神奇的药？”

这句话不是叶天说的，而是从房间走出来的十三，她准备找叶天谈点事，刚好听到诸葛棋说驻颜丹的功效，心里很不相信。

诸葛转头一看，发现叶天家里竟然还藏着一个女孩，而且还是童颜巨乳的萝莉，心里暗骂道，靠，这小子还真有能耐，一下子弄了俩老婆！

“呵呵……吹牛？老头子我从不吹牛，你也别不信，到时候我也给你配制一粒，不过以你现在的年纪根本用不着，等三十岁以后在服用还行！”

诸葛棋笑呵呵的对十三说道，他以为十三也是叶天的女人。

十三很不以为然，“我才不要呢！”

叶天听到十三说出这句话，有种想冲过去打她屁股的冲动，你丫的不要不会给我啊！

“呵呵，那就多谢师父了，这小丫头不懂事，您别放在心上，到时候我帮她收着就是！”

叶天知道师父误会十三是自己女人了，所以腆着脸恬不知耻的笑道。

十三不是傻子，连叶天都抢着要，估计肯定不是一般的东西，马上走过来笑嘻嘻的对诸葛棋说道：“好吧，看在您老人家一片真诚的份上我就勉为其难的收下吧！”

诸葛棋看着十三眼中顿时露出一丝惊讶，她走过来的时候诸葛棋感受到她身上带着一股强大的气场，本来以为她只是个黄毛丫头，没想到还有这样的实力。

“十三，你说话放尊敬点，他是我师父，你可别怠慢了！”

叶天一副男子汉气概的训斥起十三来，可是十三撇撇嘴，“他是你师父又不是我师父，况且我和你也没什么关系，搞的好像我们关系多亲密似的。”

不过十三马上露出一副可爱的笑脸，对诸葛棋说道：“老头，你可说话要算话哦，那什么驻颜丹我可记在心里了，到时候别忘了我哟！”

诸葛棋挺喜欢十三这种性格的，见她长得可爱，人又活泼，爽快的笑道：“行，老头子我说话算话，到时候送你一粒便是，”

“饭做好了，叶天，你进来帮忙端下菜！”

宁洛站在厨房门口喊道，叶天连忙起身去帮忙宁洛。

“喂，老头，我问你一个问题你要如是回答我！”

十三见到叶天离开后笑眯眯的问诸葛棋，“你这徒弟有什么弱点啊？如何才能收买他？”

十三自从接到洛神新派下来的任务后几乎每天都在琢磨如何才能够让叶天加入天龙，可是想了几天也想不出好办法，眼前这老头是叶天师父，肯定知道叶天的喜好。

诸葛棋一愣，没想到这丫头会问这种问题，随即笑道：“那小子啊！别的弱点倒是没有，唯一能够称得上弱点的就只有好色了，要是用色相肯定能够收买他！”

十三差点昏倒在地，这还用的着说？

傻子都看的出来叶天好色，她是想知道除了色相之外还有什么别的办法能够收买叶天。

“您说了还不如不说，他好色可是出了名的，我当然知道。”

十三又想起了前几天叶天在网上的艳照门事件。

“哦？这你也知道！难道他对你……”

诸葛棋以为叶天对这个小萝莉做过什么，心里暗骂道，这混小子真是越来越不像话了，连这么小的萝莉都不放过，看来得好好教育教育才行。

很快，叶天和宁洛把饭菜端上了餐桌，四菜一汤，色香味俱全。

摆好碗筷后叶天去自己的房间拿出一瓶压箱底的茅台原浆，他自己一直舍不得喝，但是今天师父回来，他决定忍痛割爱，拿出来给师父品尝品尝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第220章 少妇的引诱（2）
────────────────────────────────────────

“老头子，你徒弟对你够好吧，我自己平时都舍不得喝，今天特意拿出来孝敬您老人家！”

叶天手里拿着的酒瓶古色古香，看上去更像是陶罐，外人看到这个包装绝对想不到那里装的是号称比黄金还要贵重的茅台原浆，这是叶天珍藏了很久的宝贝，他平时根本不舍得喝。

今天老头子回国，他只好忍痛割爱拿出来和师父分享，叶天虽然在诸葛棋面前总是没大没小，但内心对诸葛棋还是很尊敬的，并不是每对师徒都能像诸葛棋和叶天这样，只有当关系好到了一定的境界才会有他们这样奇葩的师徒。

“呵呵，你小子原来还藏了这宝贝，那感情好，来给为师倒上一杯解解馋！”

诸葛棋看到那瓶子就忍不住咽了咽口水，叶天将瓶塞拔出，砰……

当木塞拔出来之后，顿时一股浓浓的香醇在整个屋子内蔓延开来，芳香四溢，香气扑鼻，光是问道这味道都令人沉醉不已，就连一向不喝酒的宁洛也忍不住好奇的盯着那个小陶罐一样的酒瓶。

十三问道这味道后马上露出惊讶的表情，她曾经负责保卫工作的时候见高层领导喝过，但是那位领导的茅台原浆也没有叶天手里这么多，仅仅只是一小瓶而已，每次喝都是一小口一小口的抿进嘴里，当时她闻到那香味就想尝尝，但那是不可能的。

现在看到叶天手里这么大一瓶，十三兴奋的拿起自己的茶杯递过去，“我也要喝，我也要喝，给我来一杯就好！”

叶天看到十三拿着可以装下二三两的茶杯放到自己跟前时差点没一脚将她踹走，这种千金难得佳酿这丫头竟然想像喝茶一样倒一大杯，给一个不会品酒的人喝这种宝贝那简直是暴殄天物，想都不要想。

叶天理都没理十三，拿起师父的小酒杯倒了一杯，虽说敬酒要满上，但叶天担心渗漏出来，所以还留下了一点点的空余，诸葛老爷子也浑然不在意，还很欣赏叶天的举动。

两人各自倒了一杯，叶天坐下来将瓶塞重新盖上然后把酒瓶放到自己右手边，小心翼翼的看护着。

“喂，色狼，你别这么小气好不好，不就是一瓶酒么，不至于这样吧！我也换你们那样的小酒杯不就行了，就给我喝一杯，尝尝啥味道就行！”

宁洛不知道十三也要喝酒所以没给她准备。

十三放下茶杯连忙起身跑去厨房找来一个和他们一模一样的小酒杯，媚笑的走到叶天跟前，想要用她那清纯可爱的笑容迷惑叶天，但叶天根本不吃那套。

叶天本身对萝莉的兴趣不大，要是她是个前凸后翘的丰满少妇叶天或许会给她倒上一点点让她尝尝鲜。

“一边玩儿去，女孩子家的喝什么酒，这酒是男人喝的，度数超高，你喝一杯必醉无疑，我劝你还是老老实实的吃你饭去，别在这瞎掺和了！”

叶天自己平时都舍不得喝的茅台原浆当然不肯给十三，这东西弄来一点都是相当的不容易，叶天连一滴都不想浪费。

十三铁了心想要喝，不依不挠的对叶天软磨硬泡，最后还是诸葛棋实在看不下去了，把自己那杯酒送给了十三。

高兴的她连连道谢，不停的拍马屁。

师父把自己的酒给十三叶天也不好说什么，重新帮他老人家倒了一杯，叶天举起酒杯向师父敬酒，“师父，欢迎您回家，以后您就把这里当自家，想什么时候来就什么时候来，咱走一个！”

十三闻了一会儿之后也举起酒杯和诸葛老爷子碰了一下，但都没有一口喝完，只是小口的抿了一下，入口之后一股浓香充斥在整个口腔之中，轻轻咽下，顿时整个喉咙之中像火烧一般，但是非常的甘醇绵软。

“好酒！”

十三喝了一小口后也忍不住惊叹道。

“你个小毛孩子懂得什么是好酒？”

叶天很不屑的说道，但是十三很快反击他，“少在我面前耍大男子主义，你以为全世界就你会品酒吗？”

酒能壮人胆，这话一点也没说错，十三虽然只是喝了一小口，很快脸上就变得红扑扑了，说起话来也不计后果，洛神让她说服叶天加入天龙，可她非但没有劝说，反而处处跟他做对唱反调。

宁洛瞧瞧在桌子下面掐了叶天一下，低声道：“喝你的酒！”

她明明知道十三的身份不一般，但每次看到她那张稍显青涩的脸蛋，总是心生同情，所以不想叶天说的太过了。

叶天不再理会十三，和诸葛老爷子两人推杯换盏，聊得好不开心。

一顿饭足足吃了一个多小时才吃完，席间十三喝完一杯茅台原浆就感觉到晕乎乎，头重脚轻，像是踩在棉花上一样，说话也含糊不清，最后直接趴桌子上睡着了，她平时的酒量还行，但是这茅台原浆浓度太高，不是一般人能够承受的。

十三被宁洛扶进房间后倒在床上就呼呼大睡。

叶天等师父吃完之后带他老人家去书房喝茶顺便聊聊曹妍那件事，叶天让宁洛拿点好茶叶来，他自己给师父沏了一壶，两人坐在书房边喝边聊。

“老头子，百绝丹你打算怎么治疗？”

叶天自己反正是束手无策了，他一想到百绝丹由上百种药材混合配制而成就头大，就算有人现在告诉叶天那上百种药材的名称，他一时半会恐怕也研制不出解药。

诸葛棋掏出一支烟点上，深深的吸了一口，突出一口烟雾后正色的看着叶天，“其实我也不知道怎么解！”

这个难题不止是诸葛棋为难，就连神针门的历代掌门都为之头痛，但是又没有解决的办法，诸葛棋的那位祖师当年中了百绝丹后他试验了成千上万遍，还是没能让那个和她结婚的药女醒来，最终两人不知去向，到现在还是神针门的谜案。

“等下先去医院看看再说吧！”

诸葛棋知道有一个办法能够解开百绝丹，但是那个办法同样很难做到。

叶天点点头，让师父午休一会儿再去医院，叶天喝了酒暂时也不能开车，所以打算休息下等下再去医院。

当叶天在家中休息的时候，柳如烟也把女儿家回到了家中，她们也方吃完饭，柳如烟回到自己房间，打开衣柜，里面是琳琅满目的衣服。

她挑拿出好几件贴在身上对着镜子试了试，最终挑选了一间黑色的低胸裙子，“我就不信那小子不吃这一套！”

柳如烟对着镜子狡黠的笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第221章 少妇的引诱（3）
────────────────────────────────────────

柳如烟今年三十六，却有着傲人的身材和一张完全看不出年纪的脸蛋，在房间拿着一件性感的黑色连衣裙试了试然后脱掉身上的衣服，里面的穿的内衣也是黑色的，白皙嫩滑的肌肤仿佛吹弹可破。

她浑身上下找不出一丝赘肉，挺拔的酥胸挤出一道幽深的乳沟来，柳如烟站在镜子前看着自己转了一圈，然后穿上了那件黑色连衣裙，走出房间后女儿司徒若水正和刚刚到来的司徒静热情的聊着天。

“小静来了！”

柳如烟婀娜款款走过去，说道：“若水，你陪小静姐去看看你大伯他们，好不容易回来趟带点礼物过去，妈还有事就不跟你一起过去了！”

柳如烟并不是司徒老爷子的亲生的，在还很小的时候父亲在南北洪门之战中牺牲了，母亲也因为不堪过那种生活而离家出走，孤苦无依的柳如烟被司徒老爷子收为干孙女，她为了报答司徒老爷子的养育之恩所以让自己的女儿跟着姓司徒。

司徒老爷子亲儿子多年前被人暗杀，只有两个孙子，有两个孙子都比柳如烟大，当时老爷子病逝之前都以为最后坐上南洪门帮主之位的会是司徒老爷子的两个孙子其中一个，谁也没想到最后竟然是柳如烟执掌了大权。

自从柳如烟成为南洪门的老大之后，司徒老爷子嫡亲的两个孙子渐渐对柳如烟变得疏远了，不过柳如烟还是一如既往的对他们。

“姑妈，您穿成这样是要去约会吗？”

司徒静的个性有些男孩子性格，大大咧咧，和司徒若水的文静睿智决然不同，但两个女孩都非常的漂亮。

柳如烟嫣然一笑，“你个小丫头懂什么，好了，不跟你们说，我还有事去办，若水，去大伯家千万不要惹你大伯生气！”

对于自己的大哥，柳如烟在了解不过，女儿过去肯定免不了要说教一番，若水又是个倔强性格怕她顶撞司徒静的父亲，所以提起叮嘱她。

司徒若水倒没觉得什么，如今的她已不再是十三四岁的年纪，大伯一说她她就引经据典的反驳，经常驳得她大伯哑口无言，虽然表面上大伯没说什么，但是有些东西会在心中沉淀下来。

司徒若水现在想想，当时的自己还是太稚嫩了，不懂得为人处事，现今司徒若水也只有十六岁的年纪，但是她感觉自己成熟了许多，去大伯家绝对不会再发生以前那样的场面，“妈，我知道了！”

柳如烟出门后，一名四十五岁的司机已经在奔驰车内等着，见到柳如烟过来，他走下车帮她打开车门，柳如烟上车后对司机说道：“三叔，去一趟至尊皇庭小区！”

那名被柳如烟称作三叔的男人没有说话，点点头，缓缓的将车子启动了。

“三叔，您认识诸葛棋吗？”

柳如烟认识诸葛棋但并不知道他的底细，能够接触到诸葛棋的时候她才十多岁，等她长大成人了，诸葛棋却消失了二十多年才回来，当年的很多记忆柳如烟都感觉有些模糊，但柳如烟的直觉告诉自己那个老头绝不简单。

开车的男人眉头一皱，默默想了一会儿，顷刻之后他陡然瞪大了眼睛，这个名字在他的记忆之中也有些陌生了，虽然陌生但永远不可能忘记，那个谜一样的老头曾经带给他无比的震撼。

“啊巴……阿巴……”

三叔是个哑巴，只能用他那特有的话语来表达自己的意思，当然还得配合手语，连说带比划，柳如烟很快懂了三叔的意思，三叔说自己认识诸葛棋但不是很熟，还说诸葛棋是个可怕的人。

听到三叔的回答柳如烟没有任何怀疑，从三叔嘴里说出来的任何话她都深信不疑，因为三叔从来不会骗她，三叔的话更加坚定了柳如烟自己心中的想法，那就是无论如何也不能得罪诸葛棋和他的那个宝贝徒弟叶天。

叶天搂着宁洛在午休，突然被手机闹铃给吵醒了，刚刚在宁洛身上摸了一遍，想要和她做一次，宁洛却坚持不肯说怕被他师父听到，叶天难受了半天才睡着，没睡一会就到点了。

起床后叶天在宁洛的脸上吻了一下，“晚上再回来惩罚你！”

宁洛知道叶天说的惩罚是干什么，所以她白皙的脸蛋马上红了，“你这个坏蛋一天到晚就想着怎么折磨我是吧！”

宁洛对于叶天特殊的惩罚又爱又恨，每次都弄得她欲仙欲死，却又累的她下不了床。

叶天看着娇羞的后妈，嘿嘿一笑，“那得看你表现了，要是晚上你主动一点我会很温柔的爱你的！”

“想得美！”

宁洛还是不习惯在那方面表现的主动，总觉得应该是男人主动表现。

叶天和宁洛调侃了几句走出了房间，师父已经在客厅里坐着等他了，“老头子，走吧，咱们现在去医院！”

诸葛棋中午根本没睡着，一直在想如何治疗的事情，但是想破脑袋也没想到有效的办法，只能先去医院看看情况再说了。

叶天开车载着师父一起去了一医院，就在他们离开小区门口两三分钟后，一辆黑色的奔驰进了来到了叶天家小区门口，虽然柳如烟坐的是豪车，但是小区的保安并没有放行，只要不是小区的住户外人一律要登记。

奔驰车被拦下后，柳如烟亲自下车问保安叶天的家住那一栋，那保安刚刚看着叶天的车子开走，“您找叶先生吗？他好像刚刚出去了！”

“出去了？”

柳如烟顿了顿，问道：“那你知道他去哪了吗？”

“不好意思，这个我就不清楚了，不过叶先生的车刚刚是往西边方向开走的，就在几分钟前，现在追过去说不定很快能够碰到！”

保安一看柳如烟身上的穿着打扮就知道对方身份尊贵，所以说话客客气气的。

柳如烟说了声谢谢马上回到车里让三叔往西边开去。

叶天开车的技术不是一般人能够比拟的，所以一上了路就像鱼进了水里，稳健的超越前面一辆辆车，四十多分分钟的路程，他用了三十分钟不到就来到了一医院。

“老头子，我车技是不是进步很多啊？”

叶天停好车后洋洋得意的笑道。

诸葛棋白了一眼叶天，“你个混小子还好意思说，你那技术不都是靠着毁我的车练出来！”

诸葛棋被叶天撞了好几辆车，而且都是价格不菲的跑车，一说起来就来气。

叶天一听到师父开始数落自己，连忙拿出手机转过身去拨通了王莹的电话，她一听说自己师父来医院了，马上挂断了电话直接出来迎接。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第222章 少妇的引诱（4）
────────────────────────────────────────

王莹接到叶天电话时正在午休，但她根本睡不着，一直陪在女儿的病床前，听说叶天师父来了马上起身来到住院部楼下迎接，她没想到会这么快，而且上次再三叮嘱叶天要是他师父回国就通知自己一起去接，没想到这小子还是一个人去了。

来到楼下王莹看到两人站在门口，急忙过来向诸葛棋行礼打招呼，“您好，您就是叶天师父吧，不知您贵姓？”

“王姨，您叫他诸葛老头或者叫声诸葛老爷子也行！”

叶天说完，又把王莹介绍给自己师父，“老头子，这位就是妍姐的母亲，王莹女士，是一医院的科室主任。”

“王小姐好，我就是叶天师父，他说的不错，大家都是熟人，你喊我诸葛老头也行，喊不出口就喊一声诸葛老爷子吧！”

诸葛棋不在乎那些世俗的称呼，整天被叶天喊老头老头他也听习惯了。

王莹没想到叶天师父这么随和，淡淡一笑，“诸葛老爷子果然是世外高人，境界不是一般人能够企及的，叶天这孩子这么调皮恐怕也只有您能容忍他那个性！”

王莹以为刚刚老人家听到叶天那么说会生气，那知人家根本不在意。

诸葛棋听不得别人夸赞，被王莹吹的天上有地上无的，很不好意思，干笑了两声让她带自己先去看看曹妍的情况。

在叶天和王莹的带领下诸葛棋很快来到了病房，看到病床上躺着的曹妍诸葛棋看了看她的面色，随后走到床边翻开眼皮看了看，然后将手搭在曹妍的脉搏上面诊断起来。

诸葛诊了一会儿脉确定曹妍体内的确是百绝丹，但是情况比他想象之中的要好一些，百绝丹是一种和西药里面的缓释剂有类似功效的药，持续而缓慢的散发药性，曹妍服下百绝丹的时间不久，药效还没有彻底的释放出来。

但会随着时间的推移药效会逐渐释放，那个时候才是最难治疗的，现在还只是初期。

“她体内的确是百绝丹！”

诸葛棋诊断之后问王莹，“能不能把你女儿的血液抽一点出来？”

现在百绝丹还没有彻底的释放药性，诸葛棋想要从曹妍的血液之中找出目前出现在血液中的药材有哪些，若是能够找到那些释放出来的药材，他就能够配制解药，说不定能让曹妍苏醒过来，只要人醒来，诸葛就有办法将她体内剩余的那些药量逼出体外。

王莹没有半点犹豫马上点头答应了，她找医院的几位老专家来看了曹妍之后都束手无策，连诊断都诊断不出是什么原因，现在她唯一的希望就是诸葛老爷子了。

王莹找来护士从曹妍的血管抽了5毫升血液，诸葛棋拿着血液后让叶天去找来笔和纸，准备齐了之后，他开始尝试从血液里品出到底有那些药物的成分。

百绝丹是由重要配制而成，诸葛棋对药材的了解达到了登峰造极的地步，所以他有很大的把握从血液里找出来有那些药草成分在里面。

诸葛棋将血液倒了一点点在手指上，然在用舌头点了点，闭上眼睛开始尝试，品鉴之后，诸葛棋马上将自己辨别出来的药物名称说了出来，“山莨、鬼白、鸦胆子、百草霜、穿心莲、鸡血藤……”

叶天拿着笔在纸上飞快的记下从师父嘴里说出来的那些药名，不敢有半点马虎，妍姐能不能醒来就靠这一次了！

因为血液里的药物成分非常的稀少，所以诸葛棋一连说出将近十种药材后，其他药物的特性慢慢的淡化了，他只能重新再滴一点血液放进嘴里尝试，每一次尝试都能说出一些药材的名称来。

五毫升血液只用了三毫升诸葛棋就把能够探查出来的药物全都辨别出来了，叶天在纸上龙飞凤舞，记下了三十多种药材。

但剩下的两毫升血液里全都是之前说出来的那些药物成分，这说明曹妍体内现在只有三十多种药物的特性起了作用，这让诸葛棋大为振奋，“以目前的进展来看，那丫头体内两三天内应该只会再释放两三重要，只要不是很特别的药材的话，问题不大，我现在就去郊外山上采药去，叶天，你马上送我去市郊！”

叶天拿着记录下来的纸张看了看，说道：“师父，这里面有很多可以在药店买到的！”

诸葛棋差点忘了现在自己是在国内，不是在美国，在国外很少有中药店，就算有种类也不齐全，“行，那你把那些能够买到的交给王小姐，其余的我们去外面采集！”

王莹听到这个消息后惊喜不已，拿着叶天写给她的药材名，亲自去中医院找熟人提药。

叶天带着师父准备离开医院，刚上车还没点火，忽然看到一辆奔驰车开过来挡住了自己的去路，叶天定睛一看，发现车上下来的女人是柳如烟。

柳如烟性感婀娜扭动腰肢，缓缓走到叶天车窗跟前，“咦，这么巧啊！”

“柳小姐，你找我有事？”

叶天根本不相信柳如烟是偶遇，哪有那么巧合的事情？

看她那样子分明就是在外面等着自己出来。

“也没有什么特别的事情，就是想给诸葛老爷子接接风！”

柳如烟并没有直接说找叶天，她知道叶天是个警觉的人，所以只是说自己请他师父吃饭。

诸葛棋坐在车后面，打开车窗后淡然拒绝道：“丫头，接风就不必了，今天我还有点事情要忙，等改天有空了你再带我去老雷的坟前烧柱香就行了！”

柳如烟暗暗寻思了一下，看来今天来的不是时候，两人急匆匆的样子估计是有什么急事，柳如烟不是不明事理的人，再纠缠下去只会自讨没趣，“行，既然诸葛老爷子都这么说了，我就不跟您客套了，我也去医院有点事，那你们忙！”

叶天将车车子点火后绕开奔驰离开了医院，快速的往郊区开去，想要找到药材必须要去没有被开发的野山，叶天知道有个地方，上次和苏美凤去湖里游泳的时候叶天就注意到了那里，只是当时他并不需要药材。

“老头子，你和司徒老爷子的交情怎么样？”

叶天这么问是在考虑如何应对柳如烟，要是师父和司徒老爷子关系真的很铁的话，即使柳如烟来找叶天麻烦，他也会手下留情，但若是师父和司徒老爷子关系一般，那叶天就不会有什么顾忌。

“上一辈是上一辈的事情，你们年轻人的事自己看着办就好，但有一点，不要做的太绝！毕竟人家是女人！”

诸葛棋也看得出来柳如烟在打自己徒弟的主意，他不想插手，也算是给叶天锻炼的机会。

叶天点点头把师父的话记在了心中，到时候真的和柳如烟发生什么，他也好掌握分寸。

就在叶天和师父离开没多久，柳如烟让三叔马上追了过去，她想看看叶天到底要干什么，但是当她追出来的时候叶天的车早已消失的无影无踪。

柳如烟只好回家，但是她没有就此作罢，而是派人在医院门口盯着，只要看到叶天的身影马上向她汇报。

刚刚吩咐完，柳如烟突然接到了一个燕京打来的电话，看了看号码，她马上面色凝重起来，走到楼上的书房将门关起来才接听。

“大姐，纳兰德那老贼被人治好了！”

电话里是一个中年男人的声音，很是气愤的说道。

柳如烟也吃了一惊，那个计划她准备了将近一年的时间才找到机会，好不容易得手现在又被人给破坏了，“是什么人把他治好的？你不是说苗疆蛊毒除了施毒之人无人可解吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第223章 双修宝典
────────────────────────────────────────

柳如烟等待这一天很久了，好不容易有机会让纳兰德上西天，却被人中途破坏掉了，心中很不甘心，她与纳兰德有杀父之仇，虽然不是纳兰德亲手将她父亲所杀，但是自己父亲是死于北洪门的人手上，这笔帐柳如烟当然要算在纳兰德身上。

她筹谋这一天耗费了她无数的精力人力和财力，要在对方的身边安插一个人进去相当的难，即使以柳如烟现在的地位和雄厚的资金也才安排了两个卧底在北洪门而已，若是暴露了身份不但自己派出去的人性命不保，甚至可能再度爆发南北洪门的战争。

所以一听到纳兰德被人治好，柳如烟心急火燎，也对那个治好他的人恨之入骨。

“大姐，那个人不是北洪门的人，暂时我们还没查到他是什么身份，不过已经知道那人的名字了，叫做叶天，年纪不大二十出头，有些好色！”

电话那边的人说出了治好纳兰德的人。

听到叶天的名字柳如烟傻了眼！

“叶天？二十出头？有些好色？是不是还长得很帅气，像偶像明星一样？”

柳如烟追问了一句，她之前不知道叶天的身份，但是现在知道他是诸葛棋的徒弟，叶天能够治好纳兰德那也就说的通了，除了诸葛棋这样的世外高人教出来的徒弟恐怕国内一般的人根本治疗不了纳兰德。

电话那边的人一听也愣了，心里很是纳闷，大姐是怎么知道那小子长得帅气的？

难道……

“大姐，你难道见过他了吗？”

柳如烟面色阴沉起来，“岂止是见过！他就在明珠，而且我们刚刚还打过照面，算了……这事暂停吧，你那边不要轻举妄动，纳兰德那老贼捡回一命，肯定会大肆清理卧底，让兄弟们小心，最近不暂时不要在和我联系了！”

“是，大姐！”

挂断电话后柳如烟在书房来回踱步有些坐立不安，叶天的能力超乎他的想象，现在看来叶天也隐藏的很深。

不过柳如烟想了一会儿之后脸上的愁容渐渐收拢，很快露出了一丝惊喜，她忽然觉得叶天或许是一个千载难逢的机遇，叶天虽然救了纳兰德破坏了自己的计划，但这件事也有两面性。

叶天救了纳兰德肯定会得到他的信任，只要自己将叶天收买拉拢成为自己人，那以后再想对付纳兰德岂不是轻而易举的事情！

一想到此柳如烟内心有种难以抑制的喜悦，不过冷静下来后，柳如烟想起了叶天那张英俊的脸庞，给人的感觉千变万化，一会儿像个痞子，一会儿又好像色狼，在医院见到他的时候又给她一种高深莫测的感觉，自己如何才能将他拉拢呢？

“英雄难过美人关！”

柳如烟盈盈笑道，“天下没有不喜欢美女的男人，叶天也不例外！”

只要能替自己父亲报仇，即使牺牲自己的性命柳如烟都愿意，更加不要说只是牺牲色相而已。

打定主意之后柳如烟坐在椅子上开始筹谋起来，具体如何实施美人计！

于此同时，叶天和师父已经来到了上次和苏美凤来过的月湖边上，把车停好之后叶天带着师父往月湖的另一边走去，两人风驰电骋一般，快速的跑动起来，一两公里的距离眨眼就到了。

在湖的对岸是一片延绵的山脉，这片山脉不高，也没有什么特别之处，更加谈不上秀美，看上去很普通，或许正因为这个原因这里才没有被开发出来。

诸葛棋的步伐看似迈得不大，但是速度却奇快无比，叶天在身后飞快的追逐，但是始终无法与师父拉近距离，不过叶天还有所保留。

“臭小子，最近是不是偷懒了！”

诸葛棋头也不回的说道。

叶天不是退步了，而是根本没有用处全力，听到师父这么说，他笑道：“那你老人家可得看好了，别被我一不下心超过了！”

话音刚落，叶天再度加快了速度，越跑越快，到了最后两只脚只有脚尖点在地上，看上去像是在凌空踏步一般，比之刚才的速度不知道快了多少。

诸葛棋内心一震，想到到这小子隐藏这么深，连自己都差点被他骗过去了！

不过诸葛棋有些想不通，叶天才回来两个多月而已，为何短短两个月他的进步速度如此之快？

习武不是一朝一夕能够出成绩的，必须要常年累月的积累才行，诸葛棋知道叶天勤奋，但是再怎么勤奋也不可能进步这么快。

除非……有奇遇！

诸葛棋故意放慢了脚步，让叶天追上来一点点，他一边移动一边感知叶天的呼吸和心跳，内力好像增加了不少，却不是沉稳有力的状态，应该不是吃了什么千年灵芝之类的天才地宝。

叶天现在的内力比当初在国外的时候深厚了不少，但有些飘忽，不是很稳固，这说明不是他自己积累出来，而是靠外物带来的，还没有彻底和他自己的融合罢了。

很快，两人跑出了四五公里，已经来到了山脚下，诸葛棋停下脚步，叶天隔了一会儿才追上来，大口的喘息，“老……老头子，你跑那么快干嘛？想累死你徒弟啊！”

“你小子别装了，快点说是怎么回事？”

诸葛棋不相信这点路就能让叶天跑得喘气。

“什么怎么回事？”

叶天不明白师父的话到底是什么意思。

诸葛棋走到叶天身边，抓起他的手腕，探了探他的脉搏，很快就明白是怎么回事了，笑道：“你小子是不是遇到白虎女人了？”

这都可以？

叶天心中暗暗惊讶起来，没想到师父一下就猜中了，看到师父那笑眯眯的样子他脸上一红，点点头，“嗯，前不久遇上的！”

“难怪如此！”

诸葛棋看着叶天，说，“你难道没发你的内力比以前更加深厚了吗？”

叶天早就察觉到了，他以为是自己每天坚持锻炼所得来的，但是听师父这话好像有些不对劲，“确实比以前深厚了一点，能够感觉到，但是没办法使用出来！”

“这就对了，你这是从白虎之躯身上得到的，不经过双修当然无法与自己体内的内力融合在一起！”

诸葛棋解释道：“白虎女人可遇不可求，而且也不能强行交欢，否则祸患无穷，但如果有白虎女人对你真心实意愿意将自己奉献给你，那就等于捡到宝了，你小子真是暴殄天物，没学会双修功就把人家的处子之身给破了！”

双修是古老的一门功夫，曾经被很多人视为歪门邪道上不得台面，谁要是练了这门功夫就如过街老鼠人人喊打，随着时代的变迁，慢慢的一些情侣武者开始修炼双修功，却意外的发现能够给双方都带来莫大的好处。

倒了最后，练的人多了，也就没有人再认为双修功是邪功，只不过懂这门功夫的人已经不多了，现如今更是少之又少。

“双修？师父，您不会是武侠小说看多了吧？现在还有这种功夫存在么？”

叶天没事的时候也上网看看小说，只是没想到现实世界竟然真的存在这门功夫。

“当然有，为师就会，不过那本秘籍我没戴在身上，在行李箱里面放着，等下回去再给你！”

诸葛棋叹息了一声，“我也没想到你会这么快遇到白虎之躯，本来还打算再过两年之后再交给你，既然你遇上了，那就提前给你吧！”

诸葛棋不敢轻易将那本双修宝典交给叶天是怕他保护不了，万一被坏人得到，必定会造成祸害，现在叶天遇上白虎之躯或许这是天意！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第224章 曹妍醒来（1）
────────────────────────────────────────

诸葛棋对于自己的门派还有很多秘密没有告诉叶天，这样做的目的是出于对叶天的保护，有些事情一旦说开了，叶天肯定会背负重大的责任，但是现在的叶天还不足以承担那样的重任。

叶天听到师父说真有双修宝典，震惊不已，“不是吧，老头子，你到底还要多少秘密瞒着我啊？这么重要的东西你竟然到现在才告诉我！”

叶天不是惊讶这门功夫真的存在，而是震惊自己师父手里有那东西。

诸葛棋懒得解释，瞥了一眼叶天，“现在告诉你我还都觉得太早了，你小子以为有了那双修宝典是什么好事吗？好东西谁都想要，关键是看你有没有能力保护好，万一那东西落到某些人手里，会造成多大的危害你应该比谁都清楚！”

叶天当然明白双修功落到坏人手里会多么祸害无穷，双修，顾名思义就是男女交媾的同时修炼的一种功夫，练武之人又身强体壮，一两个女人肯定无法达到要求，而且处子之身的女人双修带来的好处更大，被坏人得到双修宝典肯定会到处祸害女人，那等于是助纣为虐。

叶天虽然不是正人君子，但也不可能放任那种事情发生。

“师父，您放心，我会好好保护那本双修宝典的！”

叶天郑重的看着师父说道。

诸葛棋相信叶天的人品，但是不相信叶天有那个能力保护好，叹息道：“小天，你的品德为师自然是信得过，但是以你现在的能力恐怕有些难以保护好。双修宝典是我们神针门的不传绝学之一，泄漏出去不仅会对社会造成危害，也会给我们神针门来带麻烦，这样吧，你到时候多用点心，把双修宝典背下来熟记于心，东西还是为师保存。”

“行！那我回去就多花些时间背下来！”

叶天点点头。

诸葛棋见识过叶天的毅力，当年教他五行针的时候的时候，这小子三天三夜不睡觉也硬是把运针的力道掌握了，每天不断在自己身上实验，胳膊、腿上到处都扎满了针孔，可叶天愣是没吭一声，也从未抱怨什么。

从记汤头歌到实践应用，叶天的毅力和天赋表现都令人诸葛棋震惊，那时起他就明白自己这个徒弟将来必定会鱼跃龙门一飞冲天。

交代完之后诸葛棋和叶天进入了山脉深处，为了提高效率他们两人兵分两路，各自寻找药材去了，尽早采集齐那些药物，曹妍苏醒的几率就更大。

百绝丹在她体内还在缓慢的释放着药性，多释放一种出来很可能就多需要一种相应的解药，如果运气好的话，有些解药能同时解好几种药材的毒性，只要在解药的范围内，多释放出来几种也没太大妨碍。

诸葛棋在深山内快速的穿行，眼睛左右扫视，只要是他需要的那些药材出现在视线内他就能在第一时间发现，诸葛棋钻研医道数十年，绝大多数的中药材他一眼就能认出来。

“桔梗、野菊花、芍药……”

一种种药材被诸葛棋发现并马上采集出来，叶天在另一边也是快速的寻找着那些药材，经过一个多小时，师徒俩终于找齐了药材，来到约定的位置回合后马上返回医院。

叶天一最快的速度疾驰在道路上，比来时的速度更快，比来时提早了将近二十分钟就回到了医院里面，王莹已经在病房准备好了煎药的器具等着，看着床上的女儿内心充满了希望。

“王姨，我们回来了！”

一进病房叶天就将三十多种药材拿去清洗眼膜，用纱布包裹起来后，让王莹点火煎煮。

看着叶天他们把药材弄回来，王莹很是激动，连忙去煎药。

诸葛棋帮曹妍诊脉之后长叹一口气，幸好她体内的百绝丹没施放出过多的药性出来，随后诸葛棋又拿出银针，“我先帮她暂缓体内的药性释放，以免又有新的药物师父出来！”

叶天一看到师父拿出银针来，马上站到一边眼睛一眨不眨的盯着师父的每一个动作，每次观摩师父行针他都能从中收益，每次都能体会到一些新的东西。

诸葛棋先在曹妍的额头顶上扎了一针，此针是刺入金顶穴，随后是木针、水针、火针和土针，五行针完整的施展出来，特别是木针和土针，那是叶天暂时还施展不出来的，看的他快都快入了迷，脑子里深深的记住师父行针的特点。

施针完之后接下来更加关键，诸葛棋要用内力将曹妍身上的五个隐藏穴位打通，让他们形成通路循环起来，那样就能让曹妍体内的五行属性达到相生相克的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第225章 曹妍醒来（2）
────────────────────────────────────────

叶天在一旁眼睛都不敢眨一下，师父很少施展全套的五行针，一是因为内力消耗巨大，第二个也没必要，以前叶天和师父在一起的时候根本没有遇到过需要施展全套五行针的情况。

“金针灌顶，气急行，针缓转……”

诸葛棋捏住曹妍头顶上的银针一边注入内力一遍轻轻念起了口诀，叶天看着师父的动作，默默记住了这一套口诀，以前叶天只学了五行之中的金、水、火三针，而且还是最基础的，连口诀都没有。

五行针的奥义不是施针而是内力灌注，内力越深厚所能达到的效果越明显。

金针灌注内力之后诸葛棋马上按顺序给木针灌注，同样念了几句口诀，叶天一字不差的记在了心里，当师父灌注完金、木、水三针之后额头已经出现了一些汗珠。

诸葛棋内力不是现在的叶天所能比拟的，比他庞大太多了,可即便如此，诸葛棋运行完三针之后也有些乏力起来，五行针一共由金木水火土五中属性的针组成，每多一针消耗的内力就会成倍的增长，越往后越困难。

当五行针全部施展完之后诸葛棋累的满头大汗，但是让人欣慰的是，曹妍身上的五行隐秘穴道被内力灌注之后冲击开了，五行相通后形成了一个通路，诸葛棋灌注的那些内力在这个通路里面循环往复周而复始的运转。

五行针的神奇之处就是让一个普通人在短时间内达到练武之人的体质，以此来对应体内的负面危害，曹妍现在的体质相当于两年前的叶天，所以体内的百绝丹所释放的药性会进一步的减缓甚至是暂停。

“好了，现在这丫头的情况暂时控制住了！”

大功告成后诸葛棋松了一口气，叶天将事先准备好的纸巾递给师父擦汗，“师父，妍姐服下那些药能醒来吗？”

叶天还是有些不敢相信曹妍会很快醒来，因为百绝丹是他见过最难解的非毒性的药物，不会给人带来别的伤害，但是会让人造成长期的昏迷。

诸葛棋明白叶天在担心什么，他自己心里也没有百分之百的把握能够保证曹妍醒来，毕竟神针门的许多先辈们研究过百绝丹的解救之法，但都没有获得实际性的进展。

或许有一个很重要的原因，那就是神针门的先辈除了那位师祖之外，别的前辈都是拿着百绝丹在研究，却没有人研究服了百绝丹的人。

在没有解救人的能力之前，谁也不敢轻易将百绝丹给人服下去，所以那些先辈们始终难以破解，如今诸葛棋算是有了机缘，恰好碰到一个服用了百绝丹的人，才会让他有机会了解百绝丹在人体内的特性。

“这丫头醒不醒暂时还难说，要看她对药物的抵抗程度以及醒过来的欲望强不强烈，小天，师父知道你担心她，不过万事强求不得，就算这一次醒不过来，为师还会继续想办法的！”

诸葛棋就这么一个宝贝徒弟，他的事诸葛棋看得比自己的事情还要重要。

叶天心里很清楚，师父回来是冒了很大的危险，即使师父无能为力叶天也不会怪罪自己的师父，毕竟百绝丹连神针门的那么多前辈都没能破解，自己师父破解不了也不奇怪。

王莹一遍煎药一边说道：“小天，你师父说的对，有些事情就是命中注定的，我肯定是希望妍妍早点醒来，但若是这一次成功不了，那也没办法，该做的我们已经做了，所以你不要自责。”

“王姨，妍姐还没服药您就说丧气话，这可不行！”

叶天笑道。

就在叶天他们在病房内等药煎好的时候，外面有一个人来到病房门口记住了房间的号码后很快离开了，走出住院部后这人掏出手机拨了出去，“大姐，叶天看望的那个病人在303独立病房。”

柳如烟听到探子传回消息，马上来了精神，她现在最大的目标就是将叶天拉拢成为自己人，一切能够给叶天带去好感的机会她都不会放过，“继续查，看看那住院的是他什么人，不过要小心一点，不要被发现了，查到了马上通知我！”

“是，大姐，我这就去！”

南洪门的探子结束通话后又返回住院部继续调查。

经过一番打探之后这名探子终于从护士嘴里得到了消息，住院的是一个叫曹妍的小少妇，老公刚刚去世，自己也昏迷不醒，叶天和她关系匪浅，而且还是治疗曹妍的关键人物。

柳如烟得到这个消息后也感到有些不可思议，怎么叶天走到那里那里就会有意外发送？

她随后又派人去调查曹妍和她那位去世的老公到底是什么来历。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第226章 曹妍醒来（3）
────────────────────────────────────────

南洪门的情报部门办起事来也是相当之迅速，一个小时就有了结果，他们将曹妍和裴政的事情查的清清楚楚，甚至包括裴政下药将曹妍迷晕奸污的事也扒了出来，只是裴政的身份他们暂时还没查到，毕竟他是杀手组织派出来的，隐蔽工作做的相当严谨。

得知曹妍是叶天的初恋情人后柳如烟感觉有些棘手起来，初恋对男人或者女人都是最美好的一段感情，现在叶天正在用自己的行动来表达自己内心的那份真情，说明他还没有忘记曾经，这个时候横插一脚未必能够奏效，若是弄的不好很可能会适得其反引起叶天的反感。

柳如烟慎重的考虑了一番之后还是决定延迟引诱叶天的计划，反正叶天暂时不会离开明珠，不急于一时，而且主动引诱还不如让他自己上钩。

男人是很奇怪的动物，投怀送抱的女人他们也喜欢，但是不会长久，玩腻了就会甩掉，而对于苦苦追求而不得的女人却想入非非，只要拿捏好了那个度，柳如烟相信叶天会被自己的美色所诱惑的。

叶天在病房看着师父把整套五行针施展出来后，一边等待药煎好，一边在脑海里回忆刚刚师父所施针的技法和特点，除了金、水、火他能看懂一部分外，木和土这两种属性的针法他还是理解不了。

诸葛棋曾经告诉过叶天只有靠自己领悟才能明白五行针的奥义，要是让师父手把手的指点他，那叶天永远不可能学会这套针法的精髓，学会容易，但是学精就不那么容易了。

“你现在想到了什么？”

看着叶天冥思，诸葛棋忍不住问道，他不指点并不代表他不关心叶天，也不是不愿意让叶天学好这套五行针，只要不透露太多适当的时候提点一下还是可以的。

叶天睁开眼睛看着一脸微笑的师父，纳闷道：“为何水火金这三种属性我能掌握，木和土却始终参透不了其中的奥秘？”

掌握五行针是按照掌握一个学习一个的循序进行的，并不是一下子就把五中属性的针法全部学会，只有当前一种被熟练掌握了才能够感悟到下一个五行的奥义，叶天觉得自己对金水火已经了解了，可是始终无法进行下一步学习。

木和土就像两座大山一样阻挡在叶天面前，如果不能翻越过去，他会永远阻挡在外。

“这只有一种可能！那就是说明你还没有彻底的掌握好那三种五行针，只要你真正意义上学会了，自然而然就会领悟下一个五行的秘密，不要局限于单一的五行，你知道为什么五行厉害吗？”

诸葛棋引导着叶天的思维放开，现在叶天困入了僵局之中，不提点一下他只靠他自己冥思苦想，可能要花上半年以上的时间才能想通。

诸葛棋连自己是否能够顺利回到美国都没底，半年的时间足以发生很多事情，他只想叶天快点进步成长，即使没有自己的保护，他也能够应付一切苦难。

但是，矛盾的是诸葛棋又不能把某些东西说的太明白，揠苗助长的事情绝不能发生在叶天身上。

“天地万物皆有五行，五行相生相克，只要领悟了五行的意义，那当然是世间最厉害的！”

叶天在第一次听到师父对他讲解五行的时候，就牢牢把这些话记住了，几年过去，依然熟记于心。

诸葛棋笑着摇摇头，“说是一回事，但是做又是一回事，你刚刚说的并没有错，但是在实际的运用之中呢？无论是战斗还是治病救人，都需要灵活运用五行的特性！”

叶天知道师父是在点拨自己，听完师父的话叶天在心里跟着默念了两边，顿时又闭上眼睛冥思起来。

灵活运用？

怎么才算是灵活运用呢？

自己现在就学会了金水火三种五行针，根本不能有师父刚才那样的效果，五行只有全都学会了才能随心所欲的运用，现在自己只是学会三种而已！

金、水、火！

水火？

难道师父的意思是让我将水和火这两种相克的五行属性灵活的应用在一起吗？

“我懂了，师父，您的意思是让我不要局限于单一的五行，要将相生相克的属性也利用上，而且还要反其道而行之，是不是？”

叶天激动的问道。

诸葛棋呵呵一笑，“算你小子还没笨到家，剩下的东西自己去摸索吧，师父能够教你的东西已经交了，不能交的，等你有能力学了在教，要是那天我突然不在了，你就去美国我住的那栋房子的地下室里，那里有我们神针门所有的宝贝！”

诸葛棋也不知道为何会说出这番话，自从回到国内之后他心里就一直有种隐隐不安的情绪，不知道是不是仇敌已经知道了自己回国，就算不是仇敌找来，诸葛棋也觉得会发生什么不好的事情。

“老头子你胡说什么，人家都说好人不长命，你肯定命长！”

叶天笑道，诸葛棋笑着瞪着叶天，“你个混球拐着弯骂为师是吧！”

叶天走到师父跟前，正色说道：“老头子，你一定会长命百岁的！我还没结婚，到时候等指望着您给我证婚呢！”

叶天没了父亲，唯一在他心中有着和父亲一样高地位的人就只剩下师父一人了，叶天发自肺腑的希望自己师父永远活下去。

“结婚？你小子到时候肯定不止接一次，每次都来给你证婚，那还不得累死为师啊！”

诸葛棋回来一天就发现了三个女孩对叶天动了真情，宁洛就不用说了，除了没拿证之外和叶天的关系基本就是夫妻之间的关系了。

那个天天和叶天擡杠的十三也对叶天已经动了情，只不过她自己还没发现，但以后肯定知道，至于现在床上躺着的这个女孩，诸葛棋在国外的时候就听叶天提起，两人情投意合情深意重，不在一起那绝对不可能。

“药煎好了！”

王莹从外面的走进来说道，诸葛棋和叶天两人一起走出去看了看，已经达到了他们说的那个程度了，浓稠刚好，叶天倒了一碗黑乎乎的中药后用纱布端着准备递给师父。

诸葛棋伸出手掌没有马上接，而是云起了内力催发到掌心，很快，叶天看到师父手掌中央冒出丝丝寒气，紧接着在他手掌心慢慢凝结了一层薄霜一样的东西。

“药碗给我！”

叶天将滚烫的药碗放在了师父的手掌心，听到发出一声哧哧的声音，师父的手不但没有被烫到，刚刚还热气腾腾的汤药竟然很快就不冒烟了。

看到叶天目瞪口呆，诸葛棋笑了笑转身走进了病房。

原来五行还能这么用！叶天若有所悟的点点头！

一旁的王莹更是像看怪物一样看着诸葛棋的背影，要不是亲眼所见，打死她也不相信世界上还有这种事情存在。

世外高人，绝对是世外高人，王莹心里震撼不已，已经无法用言语来表达了。

随后叶天和王莹也进入病房，诸葛棋让王莹把她女儿扶起来，叶天掰开曹妍的嘴之后诸葛棋将药缓慢的倒入她的嘴里，快倒满了之后，说道：“给她顺顺气，让药快点咽下去！”

叶天犹豫了下，但还是很快按照师父说的做了，顺其要在曹妍的胸口上按压，所以叶天当着王莹按她女儿的胸部有些不好意思，不过王莹根本没在意这些。

叶天的手在曹妍的左边胸部上按压了几下，输入了一道内劲，曹妍嘴里的药很快被吞了下去，连续几次后一碗药很快就喂完了。

几分钟后曹妍的面色渐渐恢复了红润，王莹看着女儿的变化，心里激动得像小鹿乱撞一样，但是更神奇的事情很快就发生了，曹妍长长的睫毛眨动了几下，最终缓缓睁开了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第227章 ，晚上陪我（1）
────────────────────────────────────────

曹妍的美眸还是那么的迷人，一双大眼睛像会说话一样，左右看了看，不由得皱起眉头来，众人从她眼里读出迷茫的神情！

“妍妍，你醒了！”

王莹看到女儿苏醒过来喜极而泣，泪水再也抑制不住往外缓缓流淌，尽管女儿只有短暂的几天昏迷，可是对王莹来说整个人都快崩溃了，女儿是她的心头肉，更是她赖以生存的动力。

曹妍却对母亲不闻不问，眨了眨长长的睫毛，露出一丝笑容看着叶天，“小天，你怎么在这里？怎么还不去上学？哦……我知道了，你这个小坏蛋又逃课了是不是！”

病房内的三人全都傻了眼，曹妍又不像是在和大家开玩笑，那双眼睛炯炯有神的看着叶天，非常的真诚，只是她说话的语气却跟个十几岁的少女一样。

这到底是怎么回事？三个人脑子里同时升起一丝疑虑！

王莹摸着女儿的连，凑到她跟前，“妍妍，你别吓唬妈，你到底怎么了？”

“妈？”

曹妍看着王莹表情和看着叶天的时候完全不一样，顿了顿，笑道：“阿姨，您别开玩笑了好不好，你和我妈是有些像，但我妈没您这么大年纪，小天，这位阿姨是谁啊？还有，我怎么会躺在医院里的？”

曹妍的话语像刀子一样刺在了王莹的心上，女儿竟然不认识自己了！

王莹不相信的继续问道：“妍妍，你好好看看，我是你妈啊！”

叶天眉头紧锁，其实在曹妍刚刚开口的时候他就知道曹妍不是在开玩笑，叶天记得曾经上初中的时候自己和一伙人打架，人家好几个人他只有自己和赵远两人，被人家围殴，后来曹妍知道后也和叶天一起加入了混战，虽然她是女孩子，但为了保护叶天表现的异常的勇敢。

就在有人那木棒击打叶天的头时，她奋不顾身的挡在了叶天的背后，就是那一次让她住进了医院，而且昏迷了半天才醒来。

曹妍现在的记忆好像停留在了那个时段上面，那个时候叶天上初一曹妍上初三距，离现在至少有十年左右的时间。

曹妍看着王莹，但还是感觉无比的陌生，王莹虽然不显老，但也无法和十年前的自己相比，作为女儿，对目前的熟悉度自然不是外人所能比较的，哪怕母亲眼角多了一条鱼尾纹她也会很快发现。

这个女人和自己的妈长得很像，但曹妍并不认为她就是自己的母亲。

“阿姨，您别开玩笑了，我妈长什么样难道我自己会不知道吗？您要是在这样我会生气的！”

曹妍转头看向叶天，脸上马上换了一副表情，柔声道：“小天，我住院的事千万别告诉我妈，学校那边你也别说漏嘴了，等我好点就马上出院。”

曹妍还以为自己是当年的那个初中生，在她现在的记忆里只有叶天还是当年的那个叶天。

王莹起身请诸葛棋到外面去，离开病房后她眼眶红红的向诸葛棋问道：“诸葛老爷子，我家妍妍是不是……失忆了？”

“是的，这件事也很出乎我意料之外，没想到那百绝丹还有这种副作用，好在你女儿没有把所有人的忘掉，至少她记得叶天，可能需要一段时间才能让你女儿恢复，现在最好先回家好好休养，尽量不要刺激她！”

失忆是没有办法治疗的，只能靠自己慢慢恢复，也许一两天就好了，也许一两个月才恢复，也许一辈子也恢复不了，任何可能都有。

本来以为女儿醒过来就万事大吉了，可是女儿醒了却失去了一部分记忆，王莹刚刚放下的心，又悬了起来！

“谢谢，我懂了！”

王莹感激的点点头向诸葛棋道谢，不管怎么说是人家把自己女儿治醒的。

回到病房后王莹看着女儿和叶天有说有笑，但是女儿一看到自己走进来马上又变得很警惕，这种滋味很不好受，她出去穿上白大褂后带着曹妍又做了一遍全身检查，确定没事了才帮她办了出院。

出了医院的曹妍像个飞出鸟笼的小鸟一样，感觉无比的自由自在。

“小天，原来刚刚那位阿姨是医生啊！确实和我妈长得很像，咱们赶紧离开，万一被我妈知道我住院她又会担心的。”

曹妍知道自己母亲单身一人抚养自己很辛苦，所以不希望她为自己担心。

“妍姐，我先送我师父回去，咱们再去你家好吗？”

叶天现在不敢离开曹妍，除了自己，她谁都不认识。

“嗯！”

曹妍看着诸葛棋，小声的问叶天，“小天，你什么时候多了个师父啊？我怎么不知道？”

“妍姐，以后再跟你解释吧！你先在这里等等，我去开车过来！”

曹妍一愣，看着叶天的背影，呢喃自语道，“咦？小天什么时候会开车的我怎么一点印象都没有呢？而且他好像长高了不少呢！”

“丫头，你喜欢叶天吗？”

诸葛棋笑问道。

曹妍脸上一红，瞪着眼睛娇嗔道：“要你管！”

诸葛棋是想试探试探曹妍对叶天的情感有多深，如果足深的话，或许能够用极端的方式让曹妍恢复记忆，人只有在遭受重大打击的情况下才会失忆，在他们潜意识里是想逃避现实，从而选择性的忘记了某些事情。

如果收到强大的刺激后或许会将埋藏在心底的那一部分记忆恢复过来，但这样做同样有危险，有可能连现在的记忆都可能忘掉。

叶天很快将车开了过来，曹妍一马当先上了副驾驶的位置，她可不想和那个喜欢打听人隐私的老头一起坐在后面。

“师父，我先送您去家里，等我忙完这边再回去带您去万松公墓去看看司徒老爷子！”

师父已经把曹妍治好了，估计很快就要离开这里，叶天希望多陪陪师父，可曹妍这里又不能放手，他打算送曹妍回家把她哄睡着了之后才回去。

王莹已经向医院请了假，决定先回家里好好打扮打扮，让自己变得更加年轻一些，希望女儿能够认出自己是她妈。

“不急，你先把这丫头的事情弄好了再说，我明天就离开之前去看看老雷就行了！”

诸葛棋打算明天就回美国，在这里多呆一天给叶天带来的危险就多一份。

叶天没想到师父会这么急着离开，“老头子，您老人家好不容易回过一次，多住几天在离开也不迟吧？”

“以后有的是机会，有些事情我不说你应该也明白，我在这里多一天你的危险就增加一份，你觉得我能安心住下来么？”

诸葛棋虽然高深莫测，但是还没有达到以一敌百的程度，何况那些敌人有好几个和他实力相当的老家伙。

那些人并不知道诸葛棋收了徒弟，叶天是自己徒弟的身份一旦曝光的话，那帮人肯定不会轻易放过这个机会。

叶天默默点点头，知道师父的性格就是这么倔强，决定的事情很难在改变，而且师父说的也是事实，万一师父的仇家上来了，自己非但帮不上忙还会拖累师父。

把师父送回自己家里后，叶天准备离开，诸葛棋却让他先等等，诸葛棋进屋后很快拿出一本泛黄的古籍，“这是双修宝典，你收好，一定要随身携带，若是没有能力保护的时候，宁愿毁掉也不要落到外人手里。”

诸葛棋原本打算只是让叶天背下来，但是双修宝典不仅仅是文字记在，还有插图在里面，记错了的话后果不堪设想，所以诸葛棋考虑再三，最终还是决定把双修宝典交给徒弟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第228章 春宫图
────────────────────────────────────────

叶天拿着双修宝典双手捧着手里不是很重，薄薄的本，但他却感觉重如千钧，神针门号称第二的宝典就是这本，最宝贵的当然是五行秘典，那是神针门的互派根基，也是神针门创派祖师的毕生绝学。

“早日学成，到时候再把这本双修宝典放好，记住，万万不可泄漏出去，里面分为男女双修篇，你只需要修炼男人篇就行，女人篇可以传援给那位和你双修的女孩。”

双修是两个人的事情，若只是叶天单方面修炼双修宝典上面的功夫，那双修起到的效果不及男女同时修炼的半，诸葛棋担心叶天太过随重所以告诉他可以将女人篇传出去。

诸葛棋相信叶天不会随便传给别的女人，只有得到他的信任才会传援这些东西。

“放心吧老头子，我会看的比我命还重要的，千万别个人偷偷；溜走了，一定要等我回来啊”叶天有些不放心，担心自己已离开师父就走了。

诸葛棋笑了笑，“我把年纪了，禁不起那么折腾，休息天再说，不会离开的”诸葛棋口是心非的说道，他早就有了离开的打算。

叶天点点头将车调转之后开出了小区。

就在叶天离开后诸葛棋就回到别墅门口按下了门铃，宁洛正在网上查看招聘的事情，上次叶天在几个大型的招聘网站上发布了招聘信息，没想到两天时间过去，已经收到了上百封简历，这也说明现在找工作的人非常之多。

不过让宁洛有些失望的是，投简历的大多是护士和些辅助科室的人员，真正的整形科医生并不多，才四五个而已，大多都是年轻的医生。

宁洛正在封封的查看简历，忽然听到门铃响了，她以为是叶天回来了，急忙充房间走出来开门，打开门看，发现是叶天的师父诸葛棋站在门口。

“您回了”宁洛大方的笑了笑，马上将诸葛老爷子请进屋内，随后倒了杯茶给老爷子，“老爷子，您喝茶叶天每个您起回来吗？”诸葛棋摇摇头，“没有，他还有些事情要处理，医院那、丫头醒过来了，可又出了新的状况，记忆只保留在十多岁的年纪，除了叶天外连她母亲都不认识了”诸葛棋并没有说叶天去陪曹妍，作为过来人他很明白，说实话的话叶天家里这位肯定会吃醋。

“哦，竟然还有在这种事情，那确实挺揪心的”宁洛是护士听到曹妍的病情很是同情，根本没有去吃醋或者埋怨叶天。

“您还没吃饭吧，我这就去给您做饭去”宁洛看了看时间已经快到吃完饭的点了。

诸葛棋喝了口茶，站起来，说道：“不用，我马上要出去见个老友，你就不用做我的饭了，今晚可能也不回来了”宁洛没有怀疑诸葛棋的话，人家好不容易回趟国，去看看故友也是人之常情。

诸葛棋回到客房打开自己的行李箱，拿出来两粒驻颜丹给宁洛和十三，宁洛打开蜡封看着黑乎乎像巧克力豆样的驻颜丹并没有觉得多神奇，不过还是很礼貌的道谢。

“另粒给十三那、丫头吧我先走了，明天有空再回来”诸葛棋提着行李箱和宁洛道别后就往外走去。

宁洛皱眉想了想，“您提着行李箱不大方便吧，要不我让叶天回来开车送您”宁洛顾左右而言他，并不是真的想让叶天回来送诸葛棋，而是觉得诸葛棋好像有些不对劲，出去看朋友干嘛要拿上行李箱？

“呵呵，不用，我这里面都是帮老友带的礼物和些药材，没多少分量”诸葛棋没想到宁洛阳光挺敏锐的，但姜还是老的辣，很快就把宁洛蒙混过去。

听到诸葛棋的解释宁洛的疑虑很快就消散了，将老爷子送出别墅门口叮嘱了几句才回到家中。

“宁姐姐，我好像刚才听到那老头回来了，似乎还提起过我？”十三身上穿着性感的吊带，刚刚她就听到有人回来，所以没好意思下来，可没过会儿人又走了，她隐隐约约还听到诸葛棋提起自己的名字。

“嗯，叶天师父刚刚回来过，说是要去看望故友所以拿了礼物就出去了，对了，诸葛老爷子给了两粒驻颜丹，有颗是给你的”宁洛将巧克力豆样的驻颜丹给了粒十三。

十三章起驻颜丹打开外面的蜡封后闻了闻，一股幽香传来，夹着着些中草药的味道，但是却分辨不出到底是什么药材。

“宁姐姐，你说这东西真的有那么神奇吗？”十三不懂医药，好奇的向宁洛问道。

宁洛摇摇头，“其实我也不太懂中医，但叶天师父没必要骗我们，应该有养颜的功效吧，不管怎么样先留着再说，反正不会变质，等以后年纪大了在服用也不迟”“我觉得对我没啥用，我都十八岁了，可都说我长得像小女孩，我都巴不得吃点能改变成熟的药才好”十三有些苦恼的说道，她那张娃娃胜任谁看了也不会觉得她有十八岁，在加上她胸口那对饱；满的酥胸，这就是传说中的童颜巨乳。

“你就知足吧，多少女人想要重回十八岁，你这小、丫头却老想着变得成熟”宁洛笑着调侃道：“难不成你这小、丫头思春了不成？”当宁洛说出这句话的时候自己也吓了跳，自己怎么会说出这么羞人的话来’肯定是成天跟着叶天这个大色狼被他带坏了，宁洛在心里自我安慰道。

十三脸上顿时染上了层红霞，“我才没那种想种想法呢”叶天把车开出小区后曹妍就直好奇的问叶天什么是双修，以及他那本双修宝典上到底是什么，无论叶天怎么转移话题，可这妮子就是死缠不放，非要打破沙锅问到底。

“小天，你到底给不给我”曹妍缠着叶天磨了半天，他还是不肯交出手里那本什么双修宝典，她有些生气了。

看着曹妍可怜巴巴的样子，叶天心很快软了下来，叹自道：“好吧，就给你看会儿，看完马上给我”“好，我又不是要你给我，就看下下”曹妍马上露出笑脸。

叶天将双修宝典递给曹妍，他自己都还没来得及看看里面到底是什么，所以边开车遍盯着双修宝典，曹妍打开看，马上就；满脸通红。

双修宝典上面的字写的是繁体字，她很多都不认识，但是那栩栩如生的绘画图却看得清清楚楚，上面是男女光着身子交媾的画面，每个细节都画的非常的清楚，就连那女下面那里也是异常的逼真。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第229章 羞死人了
────────────────────────────────────────

曹妍现在的记忆以及思维都停留在中学时代，那个时候是少女最害羞的年华，也是最纯真的年代，看到那赤裸裸的各种男女交媾的姿势后她；满脸红润，心跳猛烈的跳动起来，连忙将双修宝典合上。

过了好会儿曹妍的内心才平复下来，但脸上的红霞还未完全褪去，体内好像有股火在流动样，浑身发燥。

“小天，你个小色狼，年纪轻轻的就不学好，竟然看这种东西，羞死人了”曹妍白了眼叶天娇嗔的说道，男女光着身子的画面是她第次看到，比真实情况要早很多，曹妍上学直都是本本分分，没有谈过恋爱，直到后来上了大学身体和心里都渐渐成熟了，所以在男女之事上面也有了需求和欲望。

但那个时候曹妍直在等待这叶天回来，所以心里根本装不下别的男人，只是在寝室姐妹的鼓动下，几个女生在周末的时候偷偷摸摸的在宿舍里看起了日本片，第次看到那种片子，大家面红耳赤，因为画面太过震撼，不到十分钟就关掉了。

现在曹妍的记忆只停留在十多岁，所以看到叶天的双修宝典后给她的刺激更加强烈，虽然很害羞，但人都是有好奇心的，曹妍嘴上说叶天是大色狼看这种少儿不宜的东西，可是她也没有打算将双修宝典归还给叶天的意思。

曹妍趁着叶天开车不注意的时候又偷偷看了几眼，叶天虽然头没转过去，但是余光已经瞟到了，好到曹妍偷偷翻开双修宝典，他觉得挺好笑的，这、丫头从小就胆大很多男生都不敢的事情她都敢。

双修宝典上面共有三十万式，每式都有种相应的图片，尽管这本职修宝典年代久远，但纸张和作画时所用的材料都非常的奇特，丝毫没有因为年代久远而褪色，看上去就像刚画好没多久样。

而且插图画的栩栩如生，连私密部位都能清晰的看到，看着上面的人交欢有种身临其境的感觉，带给人的强烈感受绝对不比看岛国片差。

不过有点曹妍并没有注意到，在人物的身体上面有条细细的红线，红线上面有红点相连，那正是双修宝典的精髓之所在，能够将全身的经络打通也就练到了极致。

但从来没有人把双修宝典练至巅峰，就连创造出这本双修宝典的神针门祖师爷也没有，双修是两个人的事情，一个人无论功力多么高深也不能达到，必须要找个和自己实力相当的人双修才可能。

当年神针门的创派祖师原本是名郎中，他和妻子都是普通人，住在山野小村之中，过着与世无争的日子，但朝代的更替导致了大规模的战争，神针门祖师所在的那个小村庄也遭到了战火的厄难。

村子夜之间被烧杀抢掠，死伤无数，那位祖师的妻子身受重伤，唯的独子也在战乱中去世，那位祖师爷为了医治妻子去到城内隐居，一边治疗妻子边习武准备将来报仇。

祖师爷改名换姓，从无到有，以精湛的医术在江湖上传开，前来治病的人不计其数，但是那位祖师不收钱财，只要求懂武功的人教授他功夫或者给本秘籍。

经过常年累月的积累，那位祖师的功夫萎萎日上，他深知杂而不精难成大器，所以集百家之长自己创出了套功夫，那就是神针门的独门绝学龙啸拳，叶天也学习了，但只练到了第三层而已，龙啸拳共九层。

后来为了治疗自己的妻子，那位创派祖师经过几年的钻研出了门男女同练的功夫，也就是双修宝典，经过合练这门功夫，那位祖师爷的妻子渐渐病愈，不过遗憾的是因为她没有武功根底，所以除了身体痊愈之外并没有带给祖师太明显的帮助。

“妍姐，你看完了吗？”叶天想要收回双修宝典，不是他小气，而是让外人知道曹妍看过这本双修宝典，日后很可能会给她带去麻烦。

曹妍不好意思才看下去了，因为她发现自己竟然有了生理反应，感觉下面湿了而且浑身酥麻难耐。

“小气鬼，给你”曹妍红着脸将双修宝典还给了叶天。

叶天将双修宝典塞进衣服里放好，郑重的对曹妍说道：“妍姐，有件事你必须要答应我，以后无论在什么场合都不要对人提起你看过这边双修宝典好吗”正所谓匹夫无罪怀璧其罪，要是有人知道曹妍看过双修宝典，肯定会用各种卑劣的手段逼她说出里面的内容。

曹妍当然不会说出去，她还担心叶天会说出去呢，看过那种男女光着身子交媾的春宫图这种事情她怎么可能跟别人讲’“你以为那是什么好东西啊，还怕我会说出去，真不知道你脑子是怎么想的，放心，打死我也不会对外人说的”曹妍撇撇嘴脸不屑的说道。

听到曹妍这样说叶天就放心了，现在曹妍暂时处在半失忆的状态，说不定等到曹妍记忆全部恢复的时候已经把这件事给忘了也不定。

很快，叶天开车来到了曹妍家楼下，把车停好后曹妍和叶天上楼时不断叮嘱叶天不要提她住院的事情，可是叶天心里很没底，不知道曹妍回到家中会不会还是不认她的妈。

来到门口曹妍按下了门铃，过了两分钟王莹才开门，她心里也很紧张，回到家中已经有个多小时了，她拿出自己年轻时候的照片对着镜子不停的化妆，就是希望让自己更加年轻些，尽量恢复到女儿上中学的那副模样。

除了化妆之外，王莹还从衣柜翻出来几件好几年没有穿过的衣服换上，家里的摆设等等，全都经过了番精心布置，而龙龙也送到隔壁邻居家里去了。

王莹在门后深吸了几口气才打开门，露出微笑说道：“妍妍回了，小天也来了啊”王莹不敢笑的太大，担心露出鱼尾纹暴露了自己的实际年龄，尽管王莹现在还上去也没有四十岁，但是十年前王莹才三十多岁而已，所以曹妍的记忆之中自己的母亲是十年前的模样。

“嗯，我们放学回来呢”曹妍看到母亲后感觉好像有点点不对劲，但还是认出了自己的母亲，“妈，小天今天在我们家吃饭，你多做点他喜欢吃的菜”“好好好，我这就去做饭去，妍妍，你陪小天玩会儿，妈去做饭了”王莹心里还是有些紧张，不敢和女儿待太久，万她不认自己这个妈了，那就麻烦了，现在女儿失忆，只能什么事情都依着她。

“小天，我们去书房会儿游戏吧”曹妍记得叶天喜欢完游戏，但叶天家境不是很好，尤其是在他母亲离开之后，所以曹妍缠着自己母亲说要买学习机学习，但实际上是想给叶天玩游戏。

叶天听就头大了起来，那些十多年前的东西如今早已淘汰，除非在旧货市场还能掏到外，现如今商场里全都是更更新换代的东西了，早就被索尼、任天堂、微软等滞戏机所取代，而且如今玩视频游戏的本身就少，大多数年轻人都去玩网游去了。

叶天担心穿帮了，急忙说道：“妍姐，游戏有唁好玩的，我们不去去干点别的”“那你说干什么？”曹妍不解的看着叶天，打游戏不是他最喜欢的活动吗？

怎么现在转性了？

叶天回头看了眼，瞧瞧拿出双修宝典，笑呵呵的说，“妍姐，我们不如去研究研究这个”曹妍脸上刷的下红透了，连耳根都红到了底，可曹妍最终还是点点头答应了，“嗯，不过千万别被我妈知道”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第230章 强烈的刺激（1）
────────────────────────────────────────

曹妍也不知道自己为什么鬼使神差就答应了叶天，明知道那本双修宝典上面是让人脸红心跳的图片，可她还是忍不住想再看看，那些东西对于现在的曹妍来说有着莫大的吸引力。

来到曹妍的闺房，叶天发现里面的布置已经做了改变，床头上面那张结婚照已经不见了，而且床单和被子都换成了少女喜欢的卡通类型的，看来王莹回家后费了不少苦心，连这些细节都考虑到了。

曹妍的记忆并不是那么的清晰，所以回到房间也没看出什么破绽来，在曹妍的印象中叶天来过好几次自己的闺房，所以并没有觉得有什么不妥之处。

“小天，你什么时候拜的师父啊’那老头教你什么？怎么还给那种书你看啊”一进房间曹妍就把自己房间的门关上，小声的问道，之前她就想问，但是当着诸葛棋的面她不好意思说出来。

叶天无法解释，只好敷衍曹妍，他拿出双修宝典，笑道：“妍姐，你可别小看这本双修宝典，这可是我们门派的不传绝学之，其实它并不是你所想象的那样，其中另有奥秘。”

叶天打开双修宝典，翻开第页，上面的插图是个光着身子的男人把个光着身子的女人压在身下的图画，虽然是做爱的动作，但是没有给人淫秽的感觉，反而看上去很唯美。

图片上面的两人身上各个经络处都有个很小很小的红点，全身的红点由条红线连接起来，不过不注意看的话很难看到。

再次看到这赤身裸体的画面曹妍脸上又红润起来，想要移开视线，眼睛却移不开，盯着双修宝典动不动。

“妍姐，你觉得这两个人在干嘛？”叶天指着图片上正在交媾的男女问道，叶天并不是在挑逗曹妍，而是想试试曹妍能不能够看到里面的本质。

双修的本质并不是性爱，性爱只是过程而不是目的。

天地万物皆分阴阳，阴和阳永远是互补互利的关系，男人为阳女人为阴，所以当男女结合在起的时候就形成了阴阳结合，在这时机通过特别的方式修炼，也就是双修，所能达到其他修炼达不到的效果。

曹妍举起粉拳轻轻锤了叶天拳，碎道：“你个色狼，那还用问吗？上面的两人不就是在做爱么”曹妍现在的记忆里面虽然不知道做爱是什么感受，但是十几岁的孩子对于男女之事已经有定的认知了，虽然模糊但是可以知道大概是怎么回事。

叶天摇摇头，“妍姐，你在仔细看看，他们身上有什么东西你发现了吗？”叶天想要引导曹妍，看她有没有这方面的天赋，要是曹妍有这方面的天赋叶天说不定会和她练习这门双修宝典。

因为在修炼的过程中会感受到强烈的刺激，比起单纯的做爱所带来的快感要强烈得多，而现在的曹妍就是需要强大的刺激来让她恢复自己的记忆，不过这件事有些冒险，并不是所有人都能从双修之中获益。

有些人因为沉迷在职修的快感之中无法自拔而失去了修炼的本质，功力不断无法进步反而还会下降，叶天不是担心自己的功力下降，而是担心曹妍沉溺其中。

任何事情都有物极必反的时候，曹妍没有武功根底，若是长期沉迷在双修之中叶天担心会对她的身体造成伤害。

曹妍听到叶天的话后再次观察起双修宝典上面的插图，盯着看了很久，还是感觉什么都没看到，不过曹妍相信叶天，他说有别的东西那就肯定会有，所以看的眼睛发胀还是继续盯着上面看。

大约四五分钟后曹妍感觉自己的眼睛花了，在她眼里看到的图片渐渐变得模糊起来，就在她眨眼的时候，忽然感觉图片之中的l男女身上出现了很多红色的小点点，她以为自己眼花出现了幻觉，快速的眨动了几下眼睛，那些小红点非但没有消失，还看到了条很细的红线将那些小红点串联起来。

“咦？这是怎么回事？”曹妍转头看向叶天，准备问他，就在她盯着叶天时，忽然发现叶天身上到处是红色的小点点，而且也有条红线连接起来。

“小天，我看到你身上有许多红色的小点点，是不是我眼睛花了？”曹妍不能确定自己看到的是真实情况还是眼花之后出现的幻觉。

叶天听到这话顿时欣喜若狂，曹妍对于功夫窍不通，竟然能够看到那些经络这说明她有修炼双修宝典的潜质。

“妍姐，那你再看看下幅图”叶天也不知道是不是巧合，将双修宝典翻开第二页，上面的交媾姿势又换成了另种，第幅图是最普通的男上女下的姿势，而第二幅则是变成了女上南下坐立的姿势。

曹妍盯着看了会儿之后又看到了图片中男女身上的红点点，“这里，这里，到处都有，而且还有条很细的红线把那些小红点串联起来”曹妍指着图片说道，叶天知道人体身上的绝大多数穴道，所以很容易看到那些，曹妍指出来的全部正确，也就是说她刚刚看到的并不是巧合也不是幻觉叶天之所以激动是因为曹妍适合修炼双修宝典，说不定能够让她恢复记忆“妍姐，我教你这上面的功夫好不好，要是你能学会上面的功夫不但能够强身健体还能延缓衰老，等你到了四五十岁的时候还跟三十岁左右样年轻”为了说服曹妍，叶天使出了杀手锏，女人爱美无人能及。

双修的确有能够让女人延缓衰老的功效，但对于双修的真正目的来说那只是微不足道的个功效，还有无数好处。

曹妍发现那些小红点后也觉得很新奇，但是看到那女交缠在起的画面她有些犹豫起来，很是羞涩的问道：“小天，你你，不会是想让我和你照着图片上那样做做爱吧”叶天正色回应道，“妍姐，你不要带着有色眼镜去看待这本双修宝典，那只是练功的过程并不是目的，况且食色性也，本身就和吃饭睡觉样，是人们不可或缺的部分。”

看着懵懂羞涩的曹妍，叶天只好义务的当起她的生理教育老师来。

只是曹妍现在的心里年龄只有十几岁，还是很不好意思讨论那方面的问题。

“我你让我想想吧”曹妍不想拒绝叶天，又好意思和他做那事心中有些为难起来，要好好的考虑番。

叶天没有强求曹妍，毕竟现在的曹妍思想和成年以后的她不样，需要时间消化。

“妍妍，小天，出来吃饭了”就在两人沉默的时候，王莹在外面喊道，曹妍急忙让叶天把双修宝典收起来，生怕被自己母亲看到了。

等到叶天把双修宝典收好后，曹妍才带着他起出去。

桌上已经摆；满了各种好吃的采药，王莹的厨艺叶天早就见识过了，色香味惧全，在国外的时候叶天自己给老头子做了很久的饭，但还是达不到王莹的这种水准。

“妍妍，你喝可乐还是别的饮料？”王莹把饭盛好后走去冰箱那里问道。

“小天，你喝什么？”曹妍对叶天就像目己的亲人样，这也是叶天当年喜欢上她的原因之，叶天从小缺乏母爱，喜欢被人疼被人呵护的感觉。

“妍姐喝什么我就喝什么”叶天笑道。

曹妍嘟起嘴巴想了想，说道：“妈，帮我们拿两罐可乐吧”王莹拿来两罐可乐给曹妍和叶天人罐，“妍妍，明天周末，妈带你去游乐园玩好不好？”王莹希望能够让女儿重擡记忆，所以打算带她去小时候最喜欢去的游乐园。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第231章 强烈的刺激（2）
────────────────────────────────────────

王莹有些忽略了曹妍现在的情况，她只是失去了部分记忆，暂时停留在上初三的时候也就是十四五岁的年纪，这个时候的女孩子哪里还想去游乐园玩儿？

这个年纪正是豆蔻年华青春懵懂情窦初开的时候。

在这个年龄段的少男少女心里最喜欢的就是和自己喜欢的异性在起，其他都是浮云，曹妍当然也不例外，听到母亲说要带她去游乐园，马上就撇撇嘴，“妈，我已经不是小孩子了好不好游乐园有什么好玩的，明天我和小天去逛街”就算曹妍现在说要出国玩王莹也会毫不犹豫陪她，更不要说只是陪叶天去逛街了，“行，有小天跟着妈也放心，明天就让小天陪你玩去吧。你这、丫头什么都好就是有点让妈不放心，性格大大咧咧跟男孩子似得。”

曹妍从小就是大大咧咧，长大了也没能改变多少，也只有在叶天面前的时候女儿才会稍微淑女点，作为过来人的王莹当然知道当年叶天和曹妍相互爱慕，但是那个时候他们年纪都太小。

王莹对叶天的印象很不错，那个时候她就在心里想，女儿将来嫁给他她也喜欢，本来打算等他们大点在撮合撮合，那知叶天这小子高中上完就跑出国了。

直到今天两人才再此走到起，可是女儿偏偏又出了这档子事“有吗’妈，你不要乱说好不好，我是你女儿耶”在叶天面前被自己妈说她男孩子性格，曹妍有些不好意思了。

叶天在旁想看着曹妍娇羞的模样差点走神，曹妍虽然比无法和宁洛相比，但是也绝对算是大美女了，要身材有身材，最重要的是现在的曹妍还是处于她人生最为纯真的年代，那个时候正式叶天最痴迷曹妍的时候。

“好好好，不说不说，吃饭”王莹笑盈盈的说道。

“小天来，吃个鸡腿”王莹还是像十年前那样总是把好吃的夹给他，没妈的孩子像根草，王莹和叶天父亲是同事，知道叶天母亲在他们很小的时候就离开了，所以格外心疼他，当年的叶天又瘦又小，让人看就心疼。

“我也要吃”王莹筷子上夹着的鸡腿准备放进叶天碗里，却被曹妍半路夹走了，她并不是嫉妒自己的母亲给叶天夹莱，而是喜欢故意抢叶天的东西吃。

曹妍把鸡腿夹到自己碗里，咬了小口后又笑嘻嘻的递给叶天，“小天，来妍姐给鸡腿你吃”当年那个时候叶天只要在曹妍家吃饭几乎每次都会遇到这种情况，而那时他还小很不好意思吃女孩子吃过的东西，所以老是被曹妍逼迫着吃她吃过的。

这次叶天没有犹豫，接过曹妍递来的鸡腿大口的吃了起来，一脸享受的样子，“真香”叶天在说鸡腿香，但是听到曹妍的耳朵里似乎另有含义，以为叶天在语双关的调戏她，而且还是当着自己母亲的面，弄得曹妍娇羞不已，又不好反驳。

叶天这小子啥时候变得这么大胆了’哼，竟敢当着我妈的面调戏我，等下吃完饭定要收擡收擡他曹妍在心中暗暗决定道，叶天还在开心的吃着鸡腿，毫不知情。

“妈，我吃饱了”曹妍吃了点点后就放下了碗筷，对叶天说道：“小天，我去书房等你，吃完了马上过来”“好的妍姐，我吃完就去”曹妍离开后王莹脸上的笑容渐渐收敛，叹息道：“唉，也不知道这、丫头什么时候能够恢复过来，老是活在过去也不行啊我自己倒是无所谓，就是担心连累了你”“王姨，您千万别这么说，当初您和妍姐拿我当亲人对待，这个时候正是我报管的时候，有用的着的地方尽管说，用不着和我客气”叶天顿了顿，打算将自己和曹妍双修的事情告诉王莹，“王姨，有件事我想和您商量下。”

叶天心里有些没底，不知道王莹会不会同意自己和曹妍双修，毕竟现在曹妍的思维是十几岁的时候。

“什么事你说”叶天想了想才缓缓说出了自己的想法，他把双修宝典这件事说了出来，不过叶天并没有说的很详细，只是说有门双修的功夫，能够让人增强体质以及在双修的过程中产生强烈的快感。

曹妍现在需要强烈的刺激才可能恢复记忆，王莹听完叶天的话后有些不好意思起来，毕竟自己和他当晚在病房里做过次爱，现在自己女儿又要和叶天做，王莹觉得挺难为情的。

可是目前除了叶天说的这个办法外，她也想不出别的好法子，最终还是决定让叶天试扶，反正女儿对他有感情，况且曹妍已经不是处子之身了，“那你就试试吧”得到了王莹的首肯，叶天并没有激动，而是觉得身上背负的担子更重了。

王莹为了给叶天和女儿制造机会，吃完饭把东西收擡好之后对女儿说要出去串门，然后离开了。

叶天来到书房看到曹妍对着电脑发呆，“妍姐，想什么呢？”“小天，我家里怎么多了台电脑’为何我不记得买过这东西啊？”十年前电脑还是很稀罕的东西，并不是家家都有，而且台也不便宜，曹妍只记得自己软磨硬泡要母亲买了台学习机而已，目的就是为了能让叶天多来自己家里玩。“哦，这个啊，你忘了，学校里要开电脑课，所以王姨帮你买了台”叶天胡乱说道。

曹妍将信将疑但也没太放在心上，转头看着叶天，嗔道：“你个小坏蛋，刚刚吃饭的时候是不是故意的？”“什么故意的？”叶天根本不知道曹妍说的哪件事“你少给我装蒜，哼，吃我吃过的鸡腿就那么香吗？还当着我妈说出来，你丢不丢人啊”曹妍红着脸数落道。

原来妍姐说的是这件事，叶天笑了笑，“妍姐，你想哪去了，我是说鸡腿很香有没说别的，你想象力可真丰富”“是吗？”曹妍知道自己误会叶天后，马上转移了话题，“小天，你说我有修炼那功夫的潜质是不是真的啊？”曹妍也不知道为何对功夫感兴趣起来，虽然她的性格大大咧咧但是舞刀弄枪的东西她以前向都不喜欢，就连跳舞都懒得去学。

可现在曹妍的潜意识里竟然有种强烈的想要学功夫的冲动叶天点点头，“嗯，当然是真的，妍姐，你想学我现在就可以教你”曹妍想到练那门功夫要脱得精光，顿时脸上升起团红霞，考虑了好会儿才点点头，“我学，但是这件事你不能对我妈提起，千万别让她知道。”

叶天本来还打算诱导下曹妍，可她自己竟然主动要求学习，他当然愿意教随后，叶天带着曹妍回到她的闺房，叶天拿出双修宝典把第篇《玉女经》的口诀看了遍，然后详细的讲解给曹妍听，曹妍听完后愈发的有兴趣起来，觉得这门双修宝典好像真的不只是春宫图而已。

经过半个多小时的讲解和提问，叶天已经确定曹妍记住了双修宝典第篇玉女经的内容后打算试试。

“妍姐，修炼的时候脑子里尽量不要去想男女之事，要静下心来根据口诀来运行，我会辅助你的”叶天现在心中没有任何杂念，人旦有了信念，就会真正的进入色即是空的状态下，叶天此刻的信念就是让曹妍快点恢复记忆。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第232章 第一次双修
────────────────────────────────────────

曹妍对于功夫无所知完全只能靠叶天的指导，但是她的兴趣却相当之大，看着双修宝典上那男女交台的画面也不再像之前那样感到害羞了，而是把它当作了种功夫的修炼方式来看待。

“嗯，那我们现在开始吧”曹妍话音刚落，就主动脱起了衣服，她心里很明白，想要修炼这门双修宝典必须要男女交合阴阳互补，可是真正在叶天面前脱衣服她的内心还是有些紧张和害羞。

当地衣服脱到只剩0下内衣内尜的时候脸上难以掩饰的变得红润起来，曹妍现在的心理年龄是十年前，那个时候的曹妍还只是个情窦初开豆蔻年华的少女，当着叶天的面脱掉所有衣服很需要勇气。

曹妍羞涩的低下了头，可是忽然发现了件令她觉得很不可思议的事情，自己的胸部怎么变得这么丰；熟了’而且身上的内衣也如此性感叶天偷偷瞥了眼叶天，发现他并未有好色的盯着自己的胸部看，而是在看双修宝典，顿时心里压力小了不少，“小天你，你转过身去好不好”曹妍身上虽然还穿着内衣内褥，但浑身僵直，担心自己脱掉内衣内褥的时候叶天突然看过来，那会让她羞得无地自容。

叶天未有多想，点点头转了过去，他现在只希望能够带给曹妍强烈的刺檄，让她尽快恢复记忆，虽然曹妍还是曹妍，但叶天不希望她只记得曾经的自己，叶天想曹妍早日回到现实面对该面对的事情。

曹妍站在叶天的背后还是有些不好意思，她自己也转过身去将手伸到背后解开了自己的胸罩，脱掉胸罩那对饱；丰的酥胸顿时裸露在外面，看到自己胸部如此丰满，曹妍很不好意思。

很快，曹妍浑身丝不挂站在叶天身后，一手横在胸前捂着自己的胸部，另手挡在小腹下面那私密之地，娇羞的问叶，“我准备好了，接下来怎么做？”叶天已经将双修宝典第篇《玉女经》熟记于心，双修宝典的第篇是女人篇，也就是说要以女人为主导，叶天所做的是要辅助曹妍而已。

“妍姐，你定要记住，等下我们练功的时候你脑子里千万不要胡思乱想”练功的过程并不是想象中那么美好，双修不是说男女做爱就完事了，和别的功夫样同样会有走火入魔的可能。

叶天相信世上肯定不止他们神针门这本双修秘籍，但是却未听说过有人练到很高深的程度，这说明双修功并不是那么容易练成的，入门容易学精难“哎呀，我知道啦”曹妍明白叶天的意思，不就是怕自己沉溺在性感的体验之中不能自拔么？

怎么可能，自己现在是练功又不是单纯的交欢，这小混蛋想那里去了叶天未再多说什么，麻利的脱掉了自己的衣服，顿时具成熟的男人身躯展现在曹妍面前，健硕的肌肉线条分明，特别是胸肌腹肌还有下面的人鱼线，无不透露着阳刚之气，让第次见到男人身躯的曹妍面红耳赤心跳加速。

特别是看到叶天胯下那大家伙时曹妍感觉心都快跳到嗓子眼了，怎么那么大啊叶天并不知道曹妍脑子里在想什么，指了指床上，“眼睛，我们开始吧，一定要集中精力，万万不可分神”叶天再三对曹妍叮嘱，虽然很想帮曹妍恢复记忆可不能因小失大，安全最重要。

因为双修宝典第篇是玉女经，以女人为主导，所以叶天只是辅助配合，他率先上了曹妍的床，坐上去后叶天盘起双腿，练功之前要先预热下，必须要把心平静下来。

叶天虽然不像曹妍那么檄动，但他也是正常男人，看到美女丝不挂站在自己跟前未有反应那是不可能的，他只是控制力强而已，不然的话叶天胯下的兄弟早就擡起头来了。

曹妍有样学样上床后也学着叶天盘腿坐在他面前，两人面对面坐好后叶天开始指导曹妍，教她如何调整呼吸、等下如何配合等等。

随着叶天的讲解曹妍兴奋的状态渐渐松弛下来，随后闭上眼睛很认真的使自己平静。

“气沉丹口，阴阳和台，百会聚顶，循环往复”叶天将玉女篇的口诀念了出来，他让曹妍跟着自己复述了几遍，直到曹妍完全记住之后，才向她详细讲解这几句口诀的意思。

曹妍现在体内无气，但是还是需要那样做，气沉丹口是最基本的，收心收气之后才能做下步，阴阳和台就更家妤懂了，也就是要交台在起，然后将叶天输过去的内力在曹妍体内的经络里面滞走汇聚到百汇穴，然后以此反复即可。

随着叶天的讲解曹妍越发的慎重起来，她闭上眼睛按照叶天说的方法去调整呼吸，几分钟后果然平静了许多，内心感觉不到任何杂念。

“小天，可以进行下步了”曹妍感觉自己可以之后马上要求进入下个阶段，她不知道自己平静的心态能保持多久，所以想趁着自己未有兴奋起来，正式开始叶天张开腿，有些不淡定的说道，“坐上来”这也是叶天第次修炼双修功，会给曹妍和自己带来什么后果他无所知。

曹妍发现叶天下面那已经翘起来了，看了眼马上转移了视线，缓缓往前挪了挪握着叶天的大家伙对准自己下面后坐了上去，未有想象之中的那么刺痛，但是很充实，好在曹妍下面早就湿润了很顺利的坐了下去。

当两人的私密处彻底结合后，一股强烈的刺檄感传来，充斥着她的全身，曹妍忍着下面传来的快感，看了看双修宝典上面的图片，按照那上面的姿势调整到模样后才停下来。

两人下面交合但未有动，随后抱在起闭着眼睛默默修炼起来。

叶天在曹妍的耳边念起口诀引导她辅助她，未多久曹妍就进入到了双修的状态之中，她很快就感受到了叶天体内传来股暖暖的气流涌进自己体内，曹妍气沉丹田，将叶天所有传过来的气全部积压在丹田之处。

随着时间的推移，曹妍感觉丹口那里越来越胀，叶天能够猜曹妍现在的承受能力，感受到她已经无法在承受了的时候停了下来。

“百会聚顶”叶天提醒曹妍进行下步的运转，曹妍默默点点头将丹田之气檄发出去通过全身经络游走之后汇聚在头顶的百会上


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第233章 气喘吁吁
────────────────────────────────────────

在叶天指导下曹妍的进步很快，很多东西教就会，叶天都有些惊讶曹妍对于武学上的天赋，以前竟然未发现她有这么好的领悟能力。

口诀和要领只教了遍曹妍已经完全记住了，不需要叶天指导也能完成，运行了几个周天之后曹妍渐渐感觉到了身体起了变化，现在她闭着眼睛，却能清晰的听到叶天和自己的心跳声，这是以前从来未有的事。

不但听力变强了，而且浑身的感受好像也变得更加灵敏了许多，一开始和叶天交台在起她也有些分神，可是为了学习双修功她还尽量克制自己的欲望，尽量不往那方面想，所以被压制住了。

可现在下面那里传来阵阵的快感，还未有动就已经出水了。

这种欲望升起来就再也难以压制下去，曹妍感觉身体逐渐在升温，体内的气流好像也变得燥热起来，像火样在身子里面上窜下跳，让人酥痒难耐。

叶天也感受到了他的宝贝进入了曹妍的下面能够清楚的感受到曹妍身体内的变化。

“妍姐，你怎么了？”叶天发现情况有些不对劲，马上张开眼睛问曹妍，叶天看到曹妍脸上片潮红，像喝醉酒样。

曹妍不敢与叶天直视，贴在他耳朵边纳气如兰的小声说道：“小天，我下面好难受”一开始把叶天吓了跳，还是以为是练功的过程出了什么问题呢要真是下面难受倒属于正常情况，双修所带来的好处不仅仅是实力上面的，在交合的过程中还能带给人强烈的刺檄感受，这正是叶天想要利用双修帮助曹妍恢复记忆的初衷。

曹妍的承受能力有限，经过几个周天的运转之后那些从叶天身体里过去的内力无法吸收所以很快就从双修的冥想之中退了出来，现在需要释放，所以才会出现性欲高涨的状态，叶天提醒道：“妍姐，现在你可以动了”“嗯”曹妍羞涩的嗯了声，然后闭上了双眼，微微仰着头双手勾住叶天的脖子身体缓缓起伏起来。

“啊”刚刚起伏了两下，曹妍就感受到了强烈的快感以及叶天宝贝带给她的充实叶天也感受到了曹妍下面那温热湿滑的快感，闭着眼睛享受着曹妍的主动，现在曹妍需要释放所以由她主导，叶天尽力配合，曹妍勾着叶天的脖子卖力的耸动着，胸口那对丰；熟的双峰随着她的晃动而摇摆起来。

十几分钟后曹妍累的香汗淋漓鼻息加重，但是她未有停下来的打算，因为这种感觉太美妙了，让她欲罢不能，即使很累也不愿意停下。

“啊，啊啊”曹妍边低沉的呻吟边咬着红唇用力的扭动着纤细的腰肢，叶天的宝贝在曹妍下面左摇右晃带来无比刺檄的快感，比起平时做爱还要来的更加的兴奋。

除了强烈的快感之外，叶天突然发现在交合的过程中他先去损失的内力，竟然在点点的弥补回来，而且速度非常之快，比他平时自己打坐简直不可同日而语。

曹妍停下来气喘吁吁的说道：“啊啊，小天我不行了，无力气了，你来吧”叶天直接翻身将曹妍压在身下，扛起她雪白的大腿再次进入了到了她下面“啊lul”曹妍被叶天顶进花蕊深处，顿时舒服的呻吟起来。

叶天用力的撞击着曹妍雪白的大屁股，速度越来越快，他只希望带给曹妍最强烈的刺檄感，很快曹妍就浑身颤抖起来，双手抓着床单，一副痛苦不堪的表情，不过曹妍并不是真正的难受而是太舒服了。

“小天，快，我不行了，快”曹妍已经感受到极致的巅峰快来了，嘴里呢喃说道。

叶天使出浑身力气发起了最后的冲刺，顿时房间内发出啪啪啪的撞击声，高速撞击持续了两三分钟后曹妍忽然浑身颤栗双拳紧紧握在胸口，发出声低沉的叫声，“啊”一股热烫的暖流从曹妍体内喷了出来，叶天又冲击了几下后也抵达了高潮。

曹妍的颤栗并未有马上停止，浑身还在打颤，最后竟然昏迷了过去，叶天从曹妍身上下来后帮她把了把脉，一切正常，应该是刚刚交欢的时候太过兴奋而导致昏迷。

趁着曹妍昏迷的时候，叶天清理了床上的战场，帮曹妍擦洗干时又帮她穿好衣服，床单湿了大片，叶天也去找来新的换上。

“妍姐，你定要恢复记忆”处理完之后叶天坐在曹妍的床边，看着昏迷中的曹妍在心中默默说道，要是这次双修还是不行，那叶天都不知道该怎么办了叶天不敢强行将曹妍弄醒，担心适得其反，只好默默的守在曹妍身边，可是将近个小时过去了曹妍还是未有醒来，叶天擡头看了看窗外，外面天色已经黑了，不知师父是不是还在家里等着自己回去。

叶天总感觉今天师父有些怪怪的，却说不出到底怪在哪里就在叶天发愣的时候，外面传来了开门的声音，未多久王莹就来到了这边，在曹妍的房间外敲了敲门，小声喊道，“妍妍”叶天马上过去开门，“王姨，妍姐睡着了，或许醒来就能恢复记忆”“真的那太好了”王莹欣喜若狂，急忙走到床边看着女儿，曹妍脸上的潮红还未褪去，王莹顿时想起叶天说过要和妍妍练那个什么双修功，应该是才做完不久。

王莹不知道双修功是什么，只知道练功的过程中要做爱，所以想起女儿和叶天刚刚在房间内做那事，她有些不好意思起来。

“王姨，我话还未说完呢”曹妍现在只是有可能会恢复记忆并不是绝对，叶天自己心里都无底，连忙解释道：“王姨，我只是说有可能，至于妍姐能否恢复记忆，只能等她醒来才知道。”

王莹心态很乐观，笑了笑，“既然找到了方法那我就不担心，一次不行就两次，两次还不行就三次，总有天妍妍会恢复过来的”只要能让女儿恢复如初，她别的事情不想去考虑了，就算和叶天多做几次爱又何妨’叶天脸苦笑，要是有王莹说的那么轻松就好了，这种办法只能试次，除非曹妍能够把双修宝典练到更高层次才能继续用这种方式来刺檄她，否者做百次都是白搭。

不过叶天未有说出来，不想让王莹又陷入绝境之中，好不容易有两点希望马上又将她熄灭，只怕连她也承受不了，叶天不可能那样做。

忽然，叶天的手机响了，掏出来看是师父发给他的短信，“保重，为师走了”看到这几个字叶天马上皱起了眉头，师父干嘛要这么急匆匆的离开’难道遇到仇家了不成？想到师父很可能被仇人追杀，叶天就按耐不住了，擡头看了看床上还在昏睡的曹妍，心中叹息声，对王莹说道，“王姨，妍姐要是醒了第时间通知我，不管有未有恢复您都不要担心，我会无论如何也会把妍姐治好的，现在我有点急事要离开”“好，你去吧，路上小心点”王莹很是通情达理的说道，一直将叶天送出门口才回来。

叶天来到楼下将车启动后急忙往家里赶去，一想又不对，师父说走了，肯定是去了机场，叶天边将车开往机场边给宁洛打电话，电话通叶天就焦急的问宁洛，“后妈，我师父是不是离开了？”“嗯，我正准备跟你说这事呢”宁洛开始看到诸葛老爷子拿行李箱也是怀疑他想偷偷溜走，可是他说自己带礼物去看老朋友所以她相信了，现在接到叶天的电话她就知道肯定是出了什么事，“老爷子回到家里后拿上行李箱说要去看老朋友，到现在也未回，是不是出了什么事？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第234章 主动献身（1）
────────────────────────────────────────

叶天听到宁洛的回答后心都凉了一截，叶天当时离开的时候再央求师父不要离开，可没想到他老人家还是走了。

“你怎么不早说！师父在国内到处是仇敌，那些人各个武功高强，要是被他们知道了师父的行踪很可能对师父不利！”

叶天对于师父的情感就像自己的亲人一样，师父好不容易回一次国却匆匆离去，而且随时可能遭受仇敌的暗算，一想到这些叶天心里难免有些激动。

宁洛不知道事情会这么严重，心中感到一阵内疚，“对不起，叶天，我不知道你师父他外出是要离开，我只是以为他去见朋友了！”

叶天并没有怪罪宁洛的意思，叹息道：“没事，我不是怪你，是我自己太大意了，如果……如果我师父回去了马上通知我！”

这个可能性非常渺小，但叶天心中还是存有一丝幻想。

挂断电话后叶天飞速赶往机场，就算见不到师父的面，只要他能安全离开也好，就怕遇到仇家找上师父他老人家那就麻烦了！

叶天来到机场时已经是晚上八点多钟了，叶天急匆匆的跑进航站楼内询问机场地勤人员最后一班飞往美国的飞机是几点钟。

“好的，请您稍等我帮您查询一下！”

女服务人员马上在电脑上查询，很快搜寻到了结果，“今天最后一班飞往美国洛杉矶的飞机是八点二十，刚刚起飞了！”

“刚刚起飞？”

难道师父已经离开了吗？

叶天心里暗暗想道，离开咨询台后叶天还是有些不放心，跑去电子显示屏前面查找今天所有飞往美国的航班，但全都已经起飞了，或许师父真的已经离开了。

叶天长长的吁了一口气，师父没事就好！

叶天走出机场掏出手机又打了一遍师父的电话，里面还是传来关机的提示，对于师父来无影去无踪叶天已经习惯了，当初在美国的时候师父也经常外出，从来不和叶天打招呼，最多就是发个短信说一声。

其实叶天倒不是真的担心师父会被人怎样，师父的仇敌再厉害，叶天也相信老头子能够脱身，只要不是超过三名以上同级别的高手围攻他，老头子绝对能够离开。

叶天只是有些不舍！

回到家中，叶天发现宁洛还在客厅等着自己，心里有种温暖的感觉，有家的感觉真的很好，家并不是单纯的指房子，还包括一个自己喜欢的女人。

看到叶天回来后宁洛忙起身问道：“怎么样！你师父离开了吗？”

要是叶天师父出了什么状况宁洛肯定会自责，虽然和她没有直接关系，可她认为自己要是早点把诸葛老爷子离开的消息告诉叶天的话，说不定结果就不一样了。

叶天从宁洛的眼神中看出了自责的神情，走过去一把将宁洛揽在怀中，安慰道：“没事，师父应该是安全离开了。宁姐，我没有怪罪你，只是不舍师父他老人家离去，我在国外的时候是他老人家手把手的教我，我能有今天的一切都是靠师父，所以他在我的心中和亲人一样重要！”

宁洛听到诸葛老爷子安全离开顿时松了一口气，嗔道：“看你那表情真是吓死我了！我还以为老爷子出了什么别的状况呢！”

“不会的，师父吉人自有天相，绝不会有事的！”

叶天坚定的说道，师父虽然收的医疗费很高，但那是对富人，对于穷人去他那里看病师父大多数时候分文不取，除了好色一点外，师父完全算是慈善家了。

“喂，你们俩用不着那么亲热吧，聊个天还要抱在一起，当我是空气还是怎么地？”

十三神出鬼没的从叶天房间走了出来。

宁洛急忙松开叶天，脸上泛起一片绯红。

“你这丫头不在楼上带着练功跑我房间干嘛？”

叶天一点不在意被十三看到自己和宁洛亲热，这是自己家里，而且宁洛是自己的女人，别说搂搂抱抱，就算是滚床单那也很正常。

叶天以为十三这童颜巨乳等自己回到明珠了她就会离开，可是在自己家里住了这么久一点要离开的表示都没有，叶天不在乎别的，就是觉得有些不方便，和宁洛不能随时随地的亲热。

“切……你这人真是好心当做驴肝肺！”

十三嘟哝着嘴说道：“你以为招聘信息发出去了就不管不问吗？几百封简历投过来不需要人查看吗？”

十三反正闲着没事干，所以天天帮着叶天守着邮箱查看简历，过滤掉一些她看不顺眼的，把选中的人的联系方式以及特点全都整理出来了，而且约在了明天面试！

“你别误会十三，她这两天也帮了我们不少忙，我们不在家的时候好多简历都是她处理的！”

宁洛担心叶天误会十三，帮她解释起来。

“我已经帮你约好了，明天有三十多个人面试，你自己看着办吧！”

十三撇撇嘴说道，自己好心帮忙，还被数落，十三觉得自己真不应该来明珠。

一想到洛神交代的任务她就头大无比，献身？

人家郎情妾意的，整天腻在一起，自己想去勾引叶天也没机会，况且宁洛无论是身材还是相貌都要超过自己，十三心里很没把握。

“你已经约好了？”

叶天怔怔问道，“你约在哪了？”

自己现在连地方都还没租下来，叶天本来打算先发布招聘信息等到自己把场地租好了之后再来联系人过来面试，可这丫头好心办坏事，给自己惹了个不大不小的麻烦，难不成要一个个叫到家里来面试不成！

“我哪知道你在那里面试人家啊！”

十三耸耸肩不以为然的说。

叶天听到她如此轻松的说，有种想要冲过去打她屁股的冲动！

宁洛顿了顿，说，“既然都已经约好了时间，那不如我们明天找一家酒店公开面试，先把人定下来也好，整形行业的医生流动性本身就大，早点确定下来也不是不可以。”

这个注意倒是不错，但后续的进程必须要加快才行，“这样吧，明天我去负责面试，你去查看下那里有合适的场地出租，空间不需要太大，一两千平米应该够了！是不是闹市区也不打紧，我们只要名气做出来了，不怕没人上门！”

就好不怕巷子深，叶天对这句话很有感触，师父的门诊在美国的一个很小的街区里面，但是当地华人前来找他看病的不计其数，还经常有老外慕名而来。

“好，那我们就分工合作！”

宁洛办起事来也毫不含糊。

“十三，你现在马上再去给那些约定好明天面试的人群发一条消息，就说明天上午十点在乾坤大酒店面试。”

乾坤酒店距离叶天的家不远，虽然不是五星级大酒店，但是环境很不错，最重要的是交通方便，在明珠呆过的应该大多数人都知道。

“好吧，帮人帮到底，不过到时候你得给我六个职位哦！”

十三反正要长期奋战，整天呆在家里的话她会疯掉的。

“行啊，扫地的任务就交给你了！”

叶天没好气的说道，你丫的一个特工不好好去执行任务，干嘛非得跑我这里来凑热闹！

叶天很是想不通。

十三翻起白眼，骂了一句：“滚！你才扫地呢！”

等十三进入叶天的房间后，宁洛和叶天又商谈了一下细节，直到十三发布完信息上楼去了，他们才结束谈话。

“时间不早了，早点休息！”

宁洛今晚不敢再让叶天和自己一起睡，担心被她弄得下不了床。

叶天也么想怎么样，之前和曹妍双修后体内的内力还没完全吸收，打算趁着晚上的时间好好巩固一下。

各自回房后叶天洗完澡坐在床上打坐，今天和曹妍双修虽然只是初级阶段，可没想到会聚集了这么多内力在体内，要是练到后面的阶段可想而知是多么的庞大，双修宝典果然不同凡响。

叶天打坐到后半夜的时候，忽然听到有脚步声向自己的房间靠近，叶天顿时警惕起来，瞧瞧下床来到房间门口将门缓缓打开一道缝隙，却看到十三穿着性感的吊带，蹑手蹑脚的走了过来！

尽管外面没有灯光，但是叶天的那双眼睛一样能够看清楚黑暗之中的物体，十三胸口那对饱满浑圆的乳房露出一小半在外面，下面也只穿了一条短裤，匀称修长的玉腿一览无余。

这丫头打扮这么性感想干嘛？

十三根本不知道自己正在被叶天窥视，她心里非常的紧张加激动，这是她第一次真正意义上勾引男人，以前她也用过类似的招数，但那只是美人计，把人骗过来就可以海扁一顿，但这一次有着本质上的不同，要是勾引成功的话，自己还要主动献身给叶天。

十三来到叶天的门口停了下来，她正在犹豫到底是不是真的要把自己的身子给叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第235章 主动献身（2）
────────────────────────────────────────

天龙组是一个特殊的组织，想要在那里待下去唯一的办法就是服从服从再服从，当然，没有能力光听话也是没有用的，上面分派的任务必须要按时完成，里面的竞争很激烈，如果不行马上就会有人来顶替你。

十三很小的时候就在天龙里，所以她已经习惯了那里的生活和生活方式，让她离开天龙她不知道自己还能去哪，能干什么？

可是让她主动献身给一个男人她内心又不愿意，十三对叶天的印象虽有所改观，但是她不会忘记当初两人第一次见面的时候，这个可恶的家伙借着看病之名把自己浑身上下看了个遍。

“这妞到底想干什么？”

叶天暗中看着十三心里也在纳闷。

十三穿着性感的吊带衣站在自己门口发愣，难道是思春了？

可就算是思春了这丫头对自己又没好感，不可能来找自己啊？

经过一番慎重的考虑后十三心一横，还是下定决心要讲叶天说服，先试探试探他的底线，看看他到底怎么才肯加入天龙，等到了万不得已的情况下在献身也不迟。

考虑清楚之后十三缓缓向前走了两步，叶天瞧瞧将门缝合上躲在门后，看十三到底想要干什么！

十三来到门口轻轻转动门把手，发现门没有反锁，轻轻一推就开了，因为房间内和客厅都没有开灯，里面一片黑暗十三看不到里面的情况，只能隐隐看到一些轮廓而已。

当十三一只脚踏入叶天的房间后内心莫名的紧张激动起来，十三深吸了一口气缓缓往叶天的床边走去，而叶天在门后暗中看着十三的一举一动，他脑子里忽然升起一个不好的念头，“难道十三要对付我？”

叶天对天龙的印象本身就不好，至于洛神，叶天到现在也没有摸透她到底是什么态度，当初自己被蛇咬多亏有她帮忙，这一点叶天很感激，不过一码归一码，如果就凭她救过自己就想要自己加入天龙那是不可能的。

后来两人还阴差阳错的在浴桶内发生了关系，难道洛神想要十三杀人灭口！

正在叶天发怵之际，十三已经走到了叶天的床边，经过一两分钟的适应后十三已经能够看清房间内的环境了，她忽然发现床上空荡荡的，“咦！那家伙怎么不在？”

十三掀开叶天的被子将手放到床上探了探，还有余温，应该是刚离开不久，她顿时想到，叶天是不是去了隔壁宁洛的房间。

“叫他色狼果然没错，深更半夜不睡觉，又跑去宁姐姐的房间胡来了！”

十三又羞又气，自己好不容易下定决心来试探试探叶天，内心挣扎了大半晚上，可是却扑了个空，一想到叶天在隔壁和宁洛翻云覆雨十三很不爽！

可就在这时，十三忽然感到背后有一道目光在窥视着自己，她不动声色咻地一声猛然转身却发现叶天近在咫尺的站在自己跟前，想要闪避已经来不及了，十三和叶天撞了个满怀，胸口紧紧贴在一起。

叶天只感觉到自己的胸口上传来两团柔软的感觉，很有弹性，想不到十三这个丫头的胸部这么的壮观。

十三也感受到了叶天那充满阳刚的体魄，心跳猛然加速，急忙后退一步与叶天分开，红着脸嗔道：“你作死啊！大半夜的不睡觉躲在门后吓人很好玩吗？”

无理取闹强词夺理是女人的天性，但在十三的身上发挥到了极致，明明是她自己三更半夜来到叶天的房间却还倒打一耙。

叶天冷笑，“我倒要问问你三更半夜不睡觉，穿成这样跑我房间来干嘛？”

要不是看她年纪小，叶天早就将她扫地走人了。

十三脸上变得更加红润起来，她觉得现在正好趁机说出来，顺便试探试探叶天的底线，“我……我，我想和你一起睡！”

十三很想说是来找叶天做爱的，但是那两个字始终说不出口。

“想和我睡觉！”

叶天脸上笑的更冷了，突然，低吼道：“少跟我扯淡！你到底想干什么直接说，如果你是想靠自己的姿色和身体来引诱我而达到某种目的，你最好想都不要想，我对小屁孩没兴趣！”

叶天从十三的话中隐隐猜到了些什么，但不知道她具体想要达到那种目的。

十三被叶天说的面红耳赤，自己费尽心思想要来勾引他，却被叶天说成小屁孩对自己没兴趣，十三大为恼火，擡头挺胸，将自己傲人的双峰挺在叶天跟前，“你才是小屁孩呢，没看到老娘身材这么好么！”

叶天瞥了一眼十三饱满的酥胸，沉声道：“果然是胸大无脑，你不说马上给我滚蛋，我要休息了，没时间陪你玩！”

虽然叶天好色，但是他对比自己小的女孩没有太大的兴趣，除非能让自己喜欢上对方，但是十三叶天觉得自己没有半点喜欢上她的可能。

“叶天，你个大混蛋！”

十三还是第一次被人骂自己胸大无脑，气得怒不可遏，要不是怕惊醒了隔壁的宁洛，她恨不得现在就和叶天打一架！

“好，你想知道答案是吗？”

十三决定豁出去了，成功或失败在此一举，“只要你加入天龙，你想对我怎样都行！”

叶天顿时明白了，原来洛神还不死心，竟然还让十三来色诱自己！

若是别的事情叶天或许还会考虑考虑，但是让他加入天龙，那是不可能的！

“别自以为是了，回去告诉洛神，我不可能加入天龙的！”

叶天毫不犹豫的回绝了十三，叶天经历过无数的战斗，已经厌倦了那样打打杀杀的生活，现在叶天只想和宁洛组成一个家庭幸福的过自己的小日子。

父亲的事情他自己会慢慢去查，天龙不肯帮忙，叶天可以去找别人，世界是多的是情报机构，只要有钱什么样的信息都能买到。

“为什么？我就想不明白，加入天龙有什么不好的？对你来说只有好处没有坏处，以你的身手加入天龙肯定会受到重用！”

十三还是不死心的劝说起来。

叶天对于名利并不看重，天龙的待遇再好他也不会心动，更何况有一样东西是天龙无法给予的，那就是自由！

叶天喜欢自由自在的生活，不想被束缚，加入天龙必定会有很多条条框框要他去遵守，就连谈个恋爱都要受限制，这对叶天来说简直不可理喻的事情。

“或许在你看来天龙给予你的东西已经足够多了，但是每个人的价值观人生观不同，你看重的东西在我眼里一文不值，我想要的你们也给予不了，所以不要再浪费时间了，回你的天龙呆着去吧！”

叶天不是讨厌天龙也不是讨厌洛神，而是不喜欢被人管，更不喜欢被束缚自由。

十三心中有些触动了，价值观？

人生观？

呵呵，这些东西对她来说遥远而又陌生，她从小就接受训练，取得好成绩就有食物吃，训练落后就要饿肚子，她不想饿肚子所以只有付出比别人多的汗水才能吃到东西。

那个时候的十三根本不会去想为什么自己需要这么努力才能达到普通人轻而易举就能做到的事，吃饭是人活下去的基本条件，对她来说却是一间无比艰难的事。

长期培养出来的思想和习惯不是随随便便就能改变的，十三觉得自己今天所得让她非常满足了，她暂时还无法体会叶天话里的含义。

“我不会放弃的！”

十三目光坚定的看了一眼叶天，随后走出了他的房间，但这次失败并没有让十三动摇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第236章 面试
────────────────────────────────────────

十三年纪不大性格看上去也像长不大的小女孩，但是天龙的成员是不能以常理度之的，能够进入天龙的人没有庸人，况且十三所表现出来的并非是她最真实的性格，伪装是所有天龙成员必须具备的能力之一其中就包含性格上的伪装。

回到楼上的客房十三躺在床上久久不能入眠，双手枕在脑后，一脸正色的思考着，脸上没有之前那笑嘻嘻的表情，看上去异常的冷静和成熟。

思考了十多分钟后十三还是没有想到行之有效的办法，她虽然嘴上总是说叶天好色，但她心里明白，叶天同样隐藏的很深，而且叶天身上有种看不透的危险气息，这是最让十三忌惮的。

洛神极力拉拢叶天说明洛神也察觉到了什么，否者以她那种性格不可能这么死缠烂打的要求一个人加入天龙。

“看来得好好谋划谋划了，实在不行再请教智多星吧！”

十三叹在心中叹息了一声，智多星是天龙的军事，天龙内部遇到所有头疼的问题他总能给出合理而恰当的办法，只不过那人的性格古怪，有时候连洛神的话都不听。

叶天回到床上后也没有什么睡意，他还在担心师父的事情，不知道师父是否真的上了飞机回美国去了。

师父有很多秘密瞒着自己不让自己知道，叶天明白师父的用意，老头子是担心给自己带来麻烦。

就好比师父的仇家，叶天只知道师父有不少仇人，但是那些人到底是谁师父却从不肯告诉他，对方有多厉害叶天也不知晓。

看来只能等下次再遇到师父才有机会问他老人家，这段时间自己的实力必须要抓紧提升，自己每进步一些，能够帮到师父的也就会多一些。

叶天睡不着，也不想白白浪费时间，坐在床上打坐起来。

深夜的万松公墓之中，诸葛棋坐在司徒雷老爷子的墓前手里拿着一瓶当年两人最爱喝的老酒，这酒如今市面上已经很难买到了，连名字都没几个人听过，他费了一番工夫才找来这么一瓶。

倒了一半在司徒雷的墓前，剩下的一半自己喝，嘴里还喃喃自语说些当年的话题，诸葛棋在司徒雷的墓前一呆就是一晚上，他们两人的关系虽然不像兄弟一样，但人上了年纪都喜欢回忆往事。

诸葛棋在国内除了一个叫千柔的女人外，关系好的人并不多，不是诸葛棋人缘不好，只是他当年很少出山走动，神针门的传人都背负着一个使命，正是因为那个使命使得诸葛棋不能像普通人一样生活。

他不希望把那份使命转交给徒弟叶天，所以只能自己去完成。

当第一缕阳光洒出云层的时候诸葛棋也消失在了万松公墓，他要去寻找千柔，当年被自己辜负的那个女人。

诸葛棋从叶天口中得知了千寻的存在，他相信千寻一定和千柔有关联，所以现在他首先要做的就是找出千寻，找到了千寻那千柔的消息自然会得到。

叶天一直打坐到天亮，早晨六点的时候自然醒来，他的生物钟基本上就在这个点，除了特别累的情况下，只要到了六点钟就会自己醒来，起床后叶天去外面做了将近一个小时的运动，才回到家里洗了个澡换了身西装，今天要去面试别人得穿的正式一点。

宁洛和十三也很快都起床了，十三一副无精打采的样子，一边下楼一边打着哈欠。

“叶天，你在家里吃还是去外面吃？”

宁洛不知道叶天赶不赶时间，要是来得及的话就做早餐，她不希望在外面吃早餐，觉得没自己做的卫生。

叶天看了看时间，才七点多钟而已，“在家里吃吧！”

宁洛点点头进厨房做早餐去了，十三来到客厅后打开电视一屁股坐在了沙发上，昨天晚上的事情被她忘得一干二净，见了叶天也没有尴尬。

“喂，等下我就酒店帮你吧！”

十三看着新闻头也不回的说道。

十三可以当作什么事都没有，但是叶天心里却有了防备，直到十三无事献殷勤是有目的的，所以拒绝了她，“不用，面试而已，再说你去了也帮不上忙。”

“谁说帮不上忙的？”

十三很不赞同，“我到时候站在外面帮你喊人进去面试总可以吧！”

经过一晚上的思考，十三虽然没有想到有效拉拢叶天的办法，但是她发现了一点小窍门，那就是叶天这个人吃软不吃硬，自己撒撒娇装装可怜或者卖个萌什么的，说不定反而能讨好到叶天。

十三觉得像昨晚那么鲁莽的事情坚决不能做，就算是勾引也不能明目张胆，要含而不露无意中的引诱才会有效果，只有呆在叶天身边她才会有机会发挥，所以十三改变了策略，必须要死缠烂打加怀柔政策。

叶天暗暗思索了一下，觉得自己一个人确实有些不妥，如今稍微有点身份地位的人谁没有个秘书助力什么的？

好几十个人的招聘若是只有自己一个人去的话，人家还以为自己医院的实力不够雄厚呢。

“好吧，那就这么定了，等下吃完早餐跟我一起去酒店！”

叶天想了想，说道：“你要记住，到时候你的身份就是我的秘书，一定要记牢了，喊我要喊叶院长！”

十三转过头笑嘻嘻的说道：“好嘞，叶院长您还有什么吩咐吗？”

“咳咳……”

叶天学着那些领导的模样拿腔拿调的说，“小十啊，你去泡壶茶过来！”

十三白了一眼叶天，“你才姓十呢！十三是我的代号而已！”

“对了，那你本名叫什么？”

叶天这才想起自己还不知道十三的真实姓名呢！

十三是她的代号这个叶天知道，但她从来没有主动提起过自己的名字，叶天当然不会多问，毕竟人家身份特殊。

现在熟了叶天觉得问下她的名字似乎并不是什么违反规定的事情，自己知道了也不会对外人说！

十三沉默了一下，她自己也不知道自己的名字，淡淡说道：“我姓白！”

这个还是当初洛神告诉她的，洛神说十三被天龙的创始人收养回来的时候还很小，在她身上有一块玉牌，上面刻有一个白字，所以推测十三姓白。

“小白！”

叶天点点头，“好吧，当着外人我就叫你小白，在家里还是喊你十三！”

十三没有回应叶天，她忽然觉得有名字是一件很幸福的事情，自己却只有姓和代号。

宁洛很快就做好了早餐，三人吃完后开始各自忙碌，宁洛在网上查询了好几个场地出租的地方，打算一家家去问问情况，叶天带着十三则去了乾坤酒店。

查看了一番之后叶天租下了一间中等规模的会议室，费用还算可以，一个小时一百多，叶天让酒店的人简单布置了一下，就成了面试现场。

昨天接到面试通知的人不到十点就来齐了，叶天提前开始了面试，十三在外面沟通之后让大家按先来后到的顺序依次进去面试，第一个来的是一位二十出头的女孩，在十三的带领下进了会议室内。

“叶院长，这位是吕薇小姐，面试护士一职！”

十三还算得体的说道，叶天点点头，十三识趣的离开了，走出会议室后将门关上。

叶天打量了下眼前的女孩，年纪不大，比自己小点，应该有二十一二岁，长相清纯，按照叶天对女人的评分标准，她有六分。

女孩看到叶天之后很吃惊，她没想到叶天会这么年轻，一想到同样是年轻人心里顿时放松了不少，露出淡淡的笑容向叶天点点头，“叶院长您好，我是来应聘护士的，这是我的简历，请您过目！”

吕薇将简历躬身递给叶天，因为她身上穿的是低领衬衫，弯腰的时候两只雪白的奶子露出一小半来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第237章 人不可貌相
────────────────────────────────────────

叶天看了一眼这女孩的胸部马上就转移了视线，拿起吕薇递上来的简历看了起来，这女孩的的简历很普通，毕业于不入流的专科学院护理系，而且毕业三年的时间就换了五家医院，平均每个医院只上了半年班，这说明她跳槽比较频繁。

叶天对这个女孩的印象很一般，他看了看简历后，问道：“你觉得你和其他护士相比，你的优势在哪里？”

女孩似乎很有信心，脸上始终带着笑容，她没有直接回答叶天的问题，而是俯下身来露出自己衣领内的春光，极具诱惑的说道：“叶院长，我觉得我的优势是听话，领导说什么我就做什么！”

这女孩相当大胆，竟然公然引诱叶天，要是叶天是上了年纪的人只怕难以压制住那份冲动，只可惜这女孩姿色气质都入不了叶天法眼，更重要的是叶天从未想过利用职务之便对下属要求做出淫乱之事。

不过叶天并没有表现的很吃惊，如今这个浮华的年代，出现什么样的人他都不会觉得奇怪，叶天淡定的看着眼前的女孩，露出一丝冷笑，“哦？比如呢？”

吕薇以为叶天在试探她的底线，呵呵一笑，很是大方的绕过桌子走到叶天的跟前，她忽然拉起叶天的手按压在自己的胸部上面轻柔的搓动起来，“叶院长，只要你能给我足够多的薪水，什么话我都听从！”

叶天手腕一抖将女孩推开，沉声说道：“不好意思，我们这里是招护士，不是招小姐，你可能来错地方了！”

说实话叶天并不是讨厌她的放荡，而是得看是做那一行，你如果做小姐热情一点风骚一点没什么，那样别人还会说你有职业素养，但叶天找的是护士，要的是有责任心和专业技能的人。

女孩以为叶天年轻应该很容易被自己诱惑住，可是没想到吃了闭门羹，一脸错愕的看着叶天，发现他不是在开玩笑后，随即又装出一副清纯的模样，红着脸小声说道，“对不起院长，我……我太渴望这份工作了，刚刚是我大脑发热，请你给我一次机会！”

“不好意思，我们这里可能不大适合你！”

叶天觉得没有再面试下去的必要了，冲着门外喊道：“下一位！”

女孩怨恨的登了一眼叶天冷哼一声走出了会议室。

十三很快又带着一名女孩走了进来，年纪比刚刚那位要大一些，应该二十五六岁左右，相貌还不错，就是显得有些拘谨，叶天看了她的简历后顿时眼前一亮，这女孩毕业于明珠大学护理系，本科学历。

如今有用本科学历的护士大多数都在三甲医院工作，很少有到私人医院的，叶天好奇的问道：“你是明珠大学毕业的，进三甲医院应该不难，为何选择到我们这里来面试？”

女孩在外面的时候就设想过这个问题，马上回答道：“三甲医院是很多人理想的工作单位，但是不是人人都能进的去，我没关系家里也拿不出钱给红包找后门，就算进去了也是临时合同，所以我觉得不如找一个待遇更好的医院上班。”

叶天点点头很是赞同这个女孩的想法，人需要活着，而活着的资本就是工作所得，什么理想什么愿望，在没有解决衣食住行的前提下都是扯淡。

有人可能觉得在大医院上面说出去体面，但如果不是有编制的职工的话薪资要低很多，有些人为了面子可能愿意继续呆在那里，有些人为了赚取更多的酬劳而跳槽这很正常，至少这个女生很真诚，说的都是实话。

叶天拿起她的简历看了看，发现上面没有写工作经历，也没有吹嘘自己在学校获得过什么奖学金什么三好学生做过班干部等等之类的套话。

“你很特别，别人在三甲医院上过班肯定会大肆的宣扬进自己的简历，你却什么都没写？为什么呢？”

叶天微笑的看着对面的女生问道。

“我觉得那些都是过往云烟，没什么好写的，就好比上了大学，没人会关注你在高中的成绩如何，大家看重的都是眼前，我只要在工作组好好表现，相信领导也会看到的。”

女孩聊了几句后紧张的心情慢慢放松了下来，说起话有条不紊，相当的有说服力。

“宋瑶，二十六岁！”

叶天瞥了一眼简历上女孩的信息，问道：“你结婚没有？工作和爱情你觉得两者矛盾吗？”

医疗行业忙碌起来比其他行业更忙，而且不固定，比如在下班的时候来了一台手术，护士就必须要跟着医生把收手进行到底，或许一个小时两个小时，或许三四个小时都有可能，叶天之所以那么问，是想看看她能否承受强大的工作压力。

宋瑶摇摇头，笑道：“我还未婚，所以院长不必担心加班的问题，加班对我们这种没编制的护士来说是家常便饭，只要您不拖欠加班费就行！”

宋瑶已经在三甲医院上了三四年班，算是有经验的老护士了，所以叶天的问题她能轻松应付。

叶天觉得这个护士还行，点点头，“行，那就先这样吧，一周内给你答复！”

宋瑶起身乡向叶天点头，“好的，谢谢叶院长！”

一上午的时间叶天面试了二十多个，合心意的只有两三个人，差不多是十比一的比例，素质参差不齐，但有些人还敢狮子大开口，要求的月薪比公立医院高多了。

叶天不是个小气的人，只要做得好，就算下面的人不提出来他也会给员工涨薪。

喝了口水后叶天继续面试剩下的人员，这次来的是一个戴着眼睛看上去斯斯文文的中年男人，但是叶天对他的第一印象不怎么样，身上穿着T恤短裤，脚上是一双人字拖，完全不像是来面试的。

“咦，我还以为是个老头呢，没想到叶院长这么年轻！”

那三十出头的中年男人一进来就笑道，一点没有客套的意思，走到叶天跟前把椅子一拖就坐了上去，不等叶天问话他就主动说道，“我叫柳文杰，是一名整形科大夫，听说你们这里招人所以过来看看，要是感觉还行的话我就在你医院上班。”

叶天差点被这厮的话给逗乐了，感情不是自己在选人，是他在选医院，合适就来上班？

说话的口气倒是不小，就是不知能有几斤几两。

“你没简历吗？”

叶天看他两手空空的样子不由得问道。

中年男人不屑的笑道：“要那玩意干嘛？那上面的东西你信吗？我实话告诉你吧，我刚参加工作两年，本来那家单位还不错，就是那该死的副院长他竟然调戏我老婆，被我暴打了一顿，后来就被开除了。”

说道这里中年男人似乎记起了什么，说道：“对了，你要是要我的话，把我老婆也带上，她是一名护士，专业技术不用怀疑，你招了她绝对亏不了！”

三十岁左右才工作两年！

如果不是特殊情况的话，那这说明这人应至少是博士学历，叶天暗暗吃了一惊，想不到这家伙一副不起眼的样子，竟然有那么高的学历。

“你应该是博士毕业吧？”

中年男人有些不好意思的笑了笑，“肄业！论文答辩之前我发现自己的论文被导师盗用了，我去找他理论，那老东西非但不承认还反咬一口，最后也是打了一架就被学校开除了。”

看他斯斯文文的没想到动不动就打架，叶天有些怀疑这家伙是不是暴力狂，如今医患关系本来就紧张，要是对病人脾气也暴躁的话肯定要出事。

“你放心，我平时从不和自己的病人动手，就算挨打我也不会还手的，这点职业素养我有，我只是看不惯那些混蛋才动手！”

中年男人怕我误会他，急忙解释道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第238章 后妈出事
────────────────────────────────────────

叶天听他这么一说才放下心来，要是招一个有暴力倾向的人那可不行，先不说他专业技术怎么样，光是这点就坚决不能要。

好在对方并不是那种脾气暴躁动不动就出手的人，叶天从他说的话就能推断出来。

自己老婆被领导调戏，换谁遇到这种事也忍受不了，要是有人调戏宁洛那叶天非扒他皮不可，而论文被导师盗用这种事也相当令人气氛，所以叶天能够理解他出手打人的心情。

“你要是觉得可以的话，我随时可以来你医院上班，不合适就算了！”

这位穿着T恤人字拖的哥们说话很是随意，让人听起来好像在开玩笑一样，叶天连他专业能力到底怎么样都还不知道他却问叶天要不要他！

叶天不是保守派，但是做事很少激进，他相信这个男人有特别之处，可还是要先验证一下才能决定是否录用他。

“柳先生，您先别急，我至少得了解一下你的情况！”

叶天想了想，问道：“执业医师证你有吧！”

“当然，虽然我觉得那东西没什么用，但我吃这行饭必须要拿东西。”

柳文杰不但有，而且还是比执业医师更高一级别的主治医生职称，他博士肄业，但有硕士文凭，还是名牌大学的。

他和先前哪位叫宋瑶的护士不同，宋瑶是因为没有功力医院的编制才离开的，想来外面找一份薪水高点的工作，但柳文杰有编制，只是他很不喜欢体制内的制度罢了，有一点和叶天很像，他喜欢自由自在。

“柳先生，你会哪些手术呢？”

叶天自己会的手术很多，但是一家医院不可能只靠他一个人撑起门面来，叶天想要招一位能够随时顶替自己的人，现在是创业初期，他可以天天呆在医院里，但让他一直在医院呆着，叶天肯定做不到。

“这么说吧，整形科的手术我基本都会，之前在明珠大学附属医院的整形外科干过两年，平均每天最少做三台手术，两年下来少说也有两千台手术了，但没有一例手术出现意外事故！”

柳文杰从来不会吹嘘自己，但是现在是推销自己的时候，而且他说的句句属实，并没有夸大的成分在里面。

柳文杰在医院正式上班只有两年时间，但是他在医院的实际经验远远不止两年，本科毕业实习一年，硕士毕业又实习一年，而且在读博期间第二年就不上专业课了，因为他用力一年的时间把整个读博期间的理论课程全都自学完了。

后来就一直呆在医院跟着医生混，柳文杰人聪明又爱钻研所以在医院的时候积累很丰富的经验，深得带教医生的喜欢，这正是因为这样他博士肄业还有人把他留在医院上班。

叶天心里有些欣喜，没想到这哥们还是个全才，不过具体他的医术达到了什么程度要得正式上班了才能知道。

“柳先生对薪水方面有什么要求呢？”

叶天有些担心对方狮子大开口，自己现在才刚刚起步，薪水不可能给太多，而且叶天也不是做的一锤子买卖，以后只要他表现好自然会有加薪的机会。

“你也别老是柳先生柳先生的称呼我了，不习惯，看你年纪不大，若是不嫌弃就喊我一声柳哥吧！”

柳文杰擡起手张开五个手指头，“不低于这个数就行，如果我觉得你这里合适我，让我有足够的自由，可以再降一点！”

这个薪水在整形行业不算特别高，出名一点的医生一个月十来万也是很普遍的情况，如果柳文杰真的如他自己所说的那样，各种手术都能做的话，那叶天觉得自己赚了，别说五万，七八万他也愿意给。

“行，柳哥是个爽快人，我也不磨蹭，那就这么定了，不过我实话跟你说，现在我们医院还没开张，估计要两周左右的时间！”

叶天对这个柳文杰印象很不错。

柳文杰也爽快的点点头，“没问题！那我就回去等通知了！什么时候可以过去上班了你给我说声就行！”

随后的招聘无惊无喜，除了找了两个护士外还有几个后勤人员，其他来应聘的医生要么是没什么能力，叶天问的一些稍微带点技术性的医学问题就回答不出，虽然薪水要求不高，但这种没有水平的医生叶天也不想要。

招聘结束之后叶天带着十三去酒店吃饭，两人忙活了一上午一直饿着肚子，十三却出奇的没有抱怨什么，今天十三的表现很不错，勤勤恳恳一直没歇着。

“今天表现不错，想吃什么说吧，今天我请客！”

叶天感觉今天的十三和平时有些不一样，竟然也有成熟的一面，十三一直表现出来的性格都是小女孩的特质，今天穿上正装，不但身材看上去愈发的诱人，就连气质也改变了不少。

十三是想尽快完成任务，而且经过一夜的深思熟虑，十三改变了方针，知道叶天喜欢成熟的女人，所以尽量让自己在他面前成熟一些，以被动的姿态去引诱他。

“你看着办就好，点什么我吃什么！”

要是平时的话，十三肯定会调侃叶天几句，而今天她却如此温柔的说话，让叶天有些不大适应。

叶天拿起菜单随便点了两个小菜一个汤，但他们两人在酒店吃饭的时候，宁洛这边却出现了状况。

“张总，你们价格太高了，如果您执意要求这个价格，看来我们没必要再谈下去，告辞！”

宁洛看中了一栋门店，这里周边环境不错，就是稍微有点点偏僻，而且店面的面积很符合叶天的要求，有一千多平米，但是价格却开的跟繁华地段差不多，她打算离开。

宁洛转身的时候，那位张总的眼睛紧紧的盯着她浑圆翘挺的美臀，脑海之中无比兴奋，想象着将她压在身下从后面撞击的快感。

就在宁洛快要走出办公室的时候，张总拍了拍手，顿时两个保安挡在了门口。

宁洛眉头一皱，顿时感觉到了什么，暗中将手伸进口袋拨通了叶天的号码，随后对着保安说道，“不好意思请让让！”

叶天吃得正香，放在桌子上的手机忽然响起，拿起来一看是宁洛打过来的，叶天马上接听了，“是不是忙完了？”

叶天以为宁洛打电话来是让自己去接她，可是却听到电话里隐隐传来一个男人的声音，“宁小姐，你当我们这里是什么地方？说来就来说走就走？”

听到这句话后叶天马上意识到宁洛可能遇到麻烦了，放下筷子静静的听着里面的对话，看能不能听出什么是在什么位置。

宁洛直到叶天很快会接电话，所以故意说道，“什么地方？张总，你们这里不是盈天大厦么？难道不是？”

盈天大厦！

叶天马上记住了这个名字，挂断电话后拿出两百块钱放在桌子上，“宁洛出事了，你吃完自己回去，我先走了！”

叶天刚走出几步，十三喊来服务员买单之后也急匆匆的跟了过去。

十三觉得这是一个讨好叶天的机会，现在她要用尽一切办法来拉拢叶天，所以不会放过任何机会。

叶天飞快的来到酒店门口，上车后正准备开车，十三却拉开副驾驶的门坐了上去，“每天吃你们的喝你们的，现在你们遇到麻烦我当然不会袖手旁观，开车吧，我来帮你查地址！”

叶天点点头将车子点火后开出了酒店，十三将自己电子腕表上的某个按钮按了一下，上面马上就变成了卫星导航系统，输入盈天大厦后，腕表的屏幕上就出现了地图的界面，上面有一个小红点一闪一闪。

“找到了，照这个路线过去！”

十三将腕表上显示的画面给叶天看了一下说道。

叶天马上按照上面的路线急驰而去，十三有这种设备叶天并不觉得奇怪，她是天龙的成员，而天龙是国内最为顶尖的特工组织，要是没有一点高科技的东西在手上，那才是怪事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第239章 谁来都不行
────────────────────────────────────────

十三佩戴的腕表不但有卫星导航、通讯、拍摄等功能，还有暗杀的特殊功能，只要触动某个按钮便会有一枚飞针从里面射出来，而且必要时还能当作微型炸弹装置来使用，这是天龙特工组织每个成员的标配。

不过为了不引起外人的注意，每块腕表的造型都不相同，颜色也各不一样，像十三这块腕表看上去很普通，就像市面上卖的一般的电子表，平时只显示时间和日期，用特别的方式按动按钮后才会出现特殊的功能。

按照十三腕表上的指示叶天很快就来到了盈天大厦附近，这里与市中心的繁华相比显得要落魄一些，但也比一般小城看上去要繁华的多。

盈天大厦矗立在一条宽敞的主干道上面，周边是商业街，商城很多，但是人流量不是特别大，叶天将车停在盈天大厦门口后带着十三一起进去了。

“你好，请问你们张总在吗？”

叶天进去后随便找了一个服务员问道，他刚刚在电话里听到宁洛喊对方张总，所以记下来了，叶天虽然心里着急，但办事绝对不会没有分寸。

要是一冲进来就气势汹汹，只会打草惊蛇，那宁洛只会更加危险。

“您是……”

女服务员看叶天的样子猜不到他是来干嘛的不由得疑问道。

十三身上还穿着正装，灵机一闪，走上前去，介绍道，“你好，这位是我们叶总，天下集团的少东家，这次我们来是想和你们张总谈笔生意，如果方便的话还请转告一声！”

对方被叶天那气势唬住了，西装革履的，一脸帅气的模样，脸上带还带着玩世不恭的笑容，确实有几分纨绔子弟的样子，天下集团她不知道，但听到少东家还是相当的震撼，毕竟这年头有钱的大少爷多了去了。

那名女服务员马上给张总打了电话，却在电话里被张总大骂一通，张总把宁洛关在自己的办公室，好不容易才将她绑起来，正准备开始解开她身上的衣服，却被这通电话给打扰了，火气当然大。

“张总，对方是天下集团的少东家，似乎来头不小，您要不要见一下……”

女服务员虽然被骂，但还是继续说道，她知道张总是一个贪婪而好色的人，只要有赚钱的机会绝对不会轻易放过，遇到美女也会想方设法搞到手。

如果她不说，等人家走了张总知道这事那她会更惨！

张总听到对方来头不小果然怔住了，看了一眼被绑在椅子上的宁洛，心里暗骂了一句，只好等下在慢慢享用，这是他第一次遇见这么漂亮的女人，光是看几眼就让人浑身血热沸腾，但在张总的心里，女人和钱相比远远没有那么重要，有了钱什么用的女人都能弄到手。

他觉得还是以赚钱为主，“让他们上来吧，就说我在会议室！”

女服务员松了一口气，挂断电话后露出甜美的笑容对叶天说道，“叶总，我们张总请您去会议室，您跟我来吧！”

在女服务员的带领下叶天和十三坐电梯来到了张总所在的楼层，虽然带着他们去了会议室，叶天和十三走在走廊上暗中观察这里的环境，这一层楼人不多，但是保安却不少，到处是摄像头。

看来这家伙很怕有人找上门，不然保卫工作做的这么森严干嘛？

估计平时没少作恶！

叶天一边走一边在心里想道，当他们经过一个站着两名保安的门口时，叶天忽然闻到了宁洛身上的香味。

但是那名女服务员并没有停下来，而是带着他们继续前行，叶天向十三使了个眼色，示意她注意刚刚经过的那间房间。

在女服务员的带领下，叶天和十三一直走到走廊最后一间房间门口才停下来，那女人敲了敲门，“张总，叶总来了！”

“进来吧！”

张总在里面沉声说道。

女服务员打开门把叶天和十三请了进去，“两位，里面请！”

等叶天和十三进去之后她把门关上便离开了，她的本职工作并不是张总的秘书，所以下面还有活等着她干。

叶天进去后发现张总身边还有两名保镖，张总三十四五岁，身材精瘦，脸上有些虚白，一看就是纵欲过度的好色之徒！

张总微笑着走过来，“幸会，幸会，不知叶总大驾光临有何贵干！”

十三跟在叶天身边，当张总靠近之后十三马上将目标锁定在张总身后的那两名保镖身上，只要他们敢轻举妄动，十三有把握在他们出手前将他们制服！

叶天冷笑道，“张总平时没少干亏心事吧，在自己的地盘随身还带着保镖！你是怕仇家上门还是准备随时做坏事呢？”

张总顿时脸色一变，“你到底是谁？”

那两名保安一看来者不善，马上准备冲过来，但是没被他们放在眼里的十三，却突然凌空跃起，一拳一脚轻松的将那两名保镖打晕，仅仅一个照面那两人就躺在了地上昏死过去，十三出手都是命中要害，要是力度再大一些就不只是昏死而是真死了！

“来人……”

张总一间情势不对马上呼救，可是话还没喊出来就被叶天一拳砸在了他的嘴巴上面，张总整个脑袋一偏，突出一口鲜血，连带着两颗大门牙。

叶天走过去冷冷的看着张总，“你自己做过什么你心里清楚，不用我再重复了吧！”

张总又羞又怒，在自己的地盘被人打了，这还是头一遭！

“你说什么我不明白，但这件事你必须要给老子一个交代，否者你走不出这栋大厦！”

张总擦了擦嘴角的血迹，愤怒的说道！

他不怕事，更不怕惹事，这一代没有他不敢惹的人。

张子聪的姐夫是这个区区公安局的局长，仗着有这层关系平时为非作歹惯了，所以根本不把叶天放在眼里！

俗话说打死犟嘴的、淹死会水的，这东西不但不知道悔改还在威胁叶天。

“走不出这里？”

叶天冷笑，“呵……我倒要看看你有什么本事把我留下！”

叶天本来就很生气，宁洛是他心中的逆鳞之一，触之必怒，现在他还威胁起自己来了。

十三瞥了一眼张总，眼里露出一丝鄙夷，“我去救人，这里交给你了！”

十三出去之后很快将刚刚那个门口的两名保安打晕，也没有去管是不是被摄像头监控到，进入那间办公室后把绑在椅子上的宁洛解开，看她衣衫完好心里顿时松了一口气，要是宁洛有什么意外，那叶天不知道会抓狂成什么样。

“宁姐，你没事吧！”

宁洛还算淡定，揉了揉被绑的发红的手腕摇摇头，“我没事，叶天呢？”

“他在处理点事情，我们先走吧！”

十三知道拖得时间越久越麻烦，带着宁洛下去后还没出大厦就被人挡住了，但是十三的身手由岂是几个保安能够阻挡的了的？

三下五除二的放到了五六名保安，带着宁洛上车后把车开走了。

叶天看着被自己一拳打肿了脸的张总，沉声道：“得罪我的人都不会有好下场，得罪我的女人就更严重，你自己说怎么处理这件事吧！如果处理的我满意，我会放你一马，要是你不识相，那就休怪我手下无情了！”

“草你妈的，你算什么东西，在老子面前装什么装，你以为会点功夫就很了不起吗？你那一拳等下老子会十倍还给你！”

张总已经听到了楼下传来嘈杂的声音，一旦惊动了他的人，马上就会有人报警，只要自己姐夫派人来，他眼前这个不知天高地厚的小砸碎就等着受死！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第240章 暴力女警
────────────────────────────────────────

张子聪之所以找那么多人保护确实如叶天猜想的那样，平时嚣张跋扈也就算了，人家看到姐夫的面子也不敢怎样，可这厮偏偏是个色中恶鬼，见到漂亮女人就移不开眼睛，这附近稍微有点姿色的女人，不管是女学生还是少妇，只要被他盯上了就没有放过的可能。

被他糟蹋过的女人少说也有几十个，张子聪不但有势，而且家里还有钱，张家老爷子是这一代有名的富商，只可惜这个败家子烂泥扶不上墙，整天游手好闲好吃懒做，气的老爷子将他扫地出门。

后来还是他姐姐看不下去，拿出自己的嫁妆钱帮他投资了这家盈天大厦，让他坐着收租过日子。

因为平时作恶多端所以总是担心被人报复，张子聪才雇了那么多保安和几个贴身保镖，他的那些手下跟着他为非作歹惯了，也知道他是什么货色，当宁洛完好无损的离开盈天大厦，那也保安就知道出了状况，否者宁洛那么漂亮的女人张子聪不可能会舍得放她走。

十多名保安和两名保镖一起来到张子聪的办公室，发现里面空空如也，顿时往会议室走去，平时张子聪在盈天大厦呆的最多的就是这两个地方，因为他喜欢在这两个地方和公司里那些女员工乱来。

当一行人来到会议室门口就听到张子聪愤怒的声音从里面传来，为首的两名保镖走上前推了推门发现会议室的门被反锁了，急忙敲了敲门，“张哥，你没事吧？”

张子聪听到自己的人来了，马上强势了起来，冷笑的看着叶天，“你完了！”

张子聪转身准备去开门放人进来，但是叶天一把拉着后领子扯了过来，“快进来，全都给我冲进来！”

张子聪被叶天抓住的时候大声求救。

叶天也不急拎小鸡一样的把张子聪拎到自己跟前，坐在椅子上后，叶天点了张子聪的哑穴，这厮憋得满脸通红，但一句话都说不出来。

轰隆……

会议室的门被外面的人踹开了，当众人看到张子聪完好无损后一个个都松了一口气，要是他出来意外这里所有人都吃不了兜着走，张子聪的姐姐非常护短而且人也泼辣，发起脾气来她那局长老公都忌惮三分。

“张少，你没事吧？”

张子聪的两名贴身保镖率先走过去问道，根本没有把叶天当回事，他们这一批人有十多个，而且这两名保镖有功夫在身，所以叶天在他们眼里只是一个等着被痛殴一顿的废物罢了。

张子聪想说话却一个屁都放不出来，气愤不已的用手指了指叶天，意思是让他们赶紧收拾这个家伙。

张子聪的保镖以为他嘴巴被打的不能说话了，身为保镖没能保护好自己的雇主是很没面子的事情，不但没面子还会受到责罚，其中一名大个子保镖冲着叶天冷声说道，“你哪只手打的人？”

“右手！怎么？你有意见吗？”

叶天依旧冷笑道。

这帮人跟着张子聪不是一天两天，早就养成了狐假虎威嚣张跋扈的性格，听到叶天动手打过张子聪，这名保镖，冷声呵斥道，“你他妈挺有种是吧！”

大个子保镖点了几下头，狠声指着叶天，“废了他的右手！”

一群保安顿时冲过来，想要将叶天制服，就在这时，张子聪发出一声鬼哭狼嚎的叫声，叶天暗中解开了他的穴道，拿着银针抵在了他的后脑勺上面，只要他用力刺进去，张子聪就会当场毙命，杀人对于叶天来说轻而易举，不过叶天犯不着为了这样一个废物做出那么大的牺牲。

叶天在张子聪身后小声说道，“让他们住手！”

“住……住手！都他妈给我住手！”

张子聪后脑传来一股钻心的疼痛，撕心裂肺的对着那群保安怒吼起来。

“让他们跪下！”

叶天扫视了一眼众人，沉声对张子聪说道，麻痹的，你们刚刚不是让老子下跪么？

叶天虽然不想惹事，但是只要别人惹到他头上来了，那对方不管有多大的来头他也不会给面子，张子聪的行为触犯了叶天的逆鳞，这是不可饶恕的，不过现在这帮狐假虎威的狗腿子更让他不爽。

叶天不想自己动手，和这样一群无赖动手他觉得是对自己功夫的亵渎！

他们还不配让叶天拿出自己的真实实力。

一群人傻愣愣的站着不知所措，他们只听张子聪的话，叶天发号施令他们根本没有放在心上，但是张子聪却不这么认为，后脑勺传来的剧痛已经让他差点昏死过去，怒吼道：“你们他妈的聋了，跪下，统统给我跪下！”

两名保镖以及上十名保安犹豫了下，最终还是跪在了叶天的跟前，他们只是打工仔，老板说什么他们就做什么，虽然很没用尊严，但和丰厚的薪水相比，尊严算个屁！

就在众人跪下后，外面又传来了一阵急促的脚步声，叶天眉头一皱，心中暗道，“这厮难道还有帮手过来不成？”

就在叶天惊讶的时候，一名穿着警服的女人率先走了进来，随后又进来两位男警察。

“哟，这是有人要登基做皇帝还是怎么走！”

那位女警调侃的冷笑道，叶天第一看看到这名女警察的时候还以为是王慧，但仔细一瞧，这女警察很明显没有王慧那么丰满，王慧穿警服的时候胸前鼓起非常的抢眼。

但这位女警的胸围显然要比王慧小了一个尺码，不过长相还不错，瓜子脸柳叶眉，一双眼睛炯炯有神。

“马上住手，放下你手中的武器！”

女警站在原地淡淡说道，“你现在只是伤人，最多只是治安拘留，要是你把人打成重伤那就是刑事案件了！”

女警知道被叶天制服的那位是他们区公安局局长的小舅子，不敢大意，万一这位纨绔少爷被弄伤了，这里所有人都没好果子吃！

叶天眼中闪过一抹寒光，沉声道：“你们来的还真是时候，他为非作歹的时候你们不来，我一正当防卫你们就来了，你们早就串通好了吧！”

“你……”

罗娟听到叶天的话很是生气，自己一接到报警电话就带着同事马不停蹄的赶来，现在被人赤裸裸的冤枉，她很恼火，但是又不敢表现的太过激，万一激怒了对方可不好。

“我不知道你在说什么，但请你放心，我们一定会秉公执法，现在你们两个跟我一起回警局，孰是孰非我们一定会调查清楚！”

罗娟在明珠市公安系统内的名气和王慧不相上下，一个是南城分局一个是西城分局，虽然两司职一方，但暗暗较上了劲。

都说王慧是破案能手，罗娟很不服气，所以每次出警她都是抢着去。

“不好意思，我没空！”

叶天松开张子聪，“这位犯罪分子我就交给你了，希望你能秉公处理，不要问我是谁，我做好事从不留名！”

叶天说完准备大摇大摆的离开，气的罗娟直咬牙，打了人就想走？

这不是把自己当空气么？

“站住，这位先生，请你配合我们的工作！”

罗娟上前挡住叶天的去路。

叶天看了看时间，幽幽说道，“不好意思，我该回去吃晚饭了，没空陪你们玩，你只需要将犯罪分子绳之以法就好！”

唰……

叶天刚迈出一步，罗娟就跟着移动了一步，不但如此，她来到叶天跟前双手抓着叶天衣领一个转身，准备用过肩摔将叶天制服，但是罗娟的背贴在叶天的身上后无论使出多大的力气，叶天依旧纹丝不动。

罗娟眼珠一转拉起叶天的手抗在肩膀上往前拉，可是叶天脚下像钉了钉子一样牢固，叶天大手一抓，准备扯开她的手，却忽然发觉自己手里抓到了一团柔软的地方，顿时发觉自己手里抓的是这位女警的胸部！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第241章 搬救兵
────────────────────────────────────────

罗娟当着几十人的面被叶天摸了胸部气得差点抓狂，好在叶天的手很快离开了，除了她前面的人隐约看到了之外其他人好像都没注意到刚刚叶天的那一记咸猪手，否者她真的就要找个地缝钻下去了。

叶天并不是想要抓这个女警的胸部，只是想将她的手掰开，只是在出手的过程中发生了一点点偏差，而且刚刚罗娟正好把叶天的手抓住往下压，想要用过肩摔将叶天扳倒，只是她那点力道在叶天面前根本不够看。

罗娟脸上羞红，一记肘击狠狠向叶天的肋间撞去，可惜叶天早有防备，看到她右肩一动就明白她下一步要做什么了，叶天身子轻轻一侧轻松避开。

“还愣着干什么，快一起过来将这个混蛋制服！”

罗娟知道自己不是叶天的对手，马上招呼自己的同事过来合围叶天，但让她没想到的是，那帮保安也一起冲过来加入其中，这种带有教唆性质的围攻一旦传出去对罗娟绝对没有好处。

罗娟想要阻止但已经来不及了，那些刚刚被叶天逼迫张子聪让他们跪下的保安一个个红了眼，十几个保安加上两名张子聪的保镖还有罗娟的两名同事全都一窝蜂的冲过来。

叶天松开罗娟后退了三步，背后贴在墙上，对付这种多人的围攻最有效的办法就是不要让自己的背后留给敌人，当然，叶天即使站在中央被他们围住他也有办法，但在能够节省力气的前提下，他当然不会去莽撞行事。

谁都不知道后面还会发生什么，这是雇佣兵界流传很广的一句经典名言。

叶天靠在墙上后不必担心自己背后被人偷袭，十几名保安率先冲过来，叶天猛然侧身擡起右腿，一记连环侧踢将三名最先靠近的保安踢倒在地，紧接着叶天用了一个太极推手的动作将两名保安掀翻在地。

叶天的动作精准无比，每一次攻击不到一秒钟的时间，一招制敌后马上对着下一个向他攻来的对手出击，两分钟的时间内就把最前面冲上来的十多米保安撂倒在地。

最后只剩下那两名保镖和两名警察，以及站在最后方的罗娟，她刚刚看到那群人冲过去的时候，紧张得心都快跳到嗓子眼了，万一叶天被打成重伤，那她有不可推卸的责任。

就在罗娟准备喊住手的时候，却看到叶天三下五除二的把一群保安放到，动作快准狠，一击制敌，只要被他击中的人当场就躺在地上痛苦的呻吟，没有任何还手的余地，一眨眼的功夫，十多名保安就全都躺在了地上。

看到这一幕后罗娟简直不敢相信自己的眼睛，作为一名警察她很清楚这样的实力代表什么，这种人不是自己能够对付的了的，罗娟心里暗暗想道，“这家伙怎么这么厉害？”

罗娟不是没见过高手，她们公安系统每年都会有搏击比赛，她也去现场见识过，即使是全国冠军也没有叶天这么能打，而且他一口气对付十多人心不跳气不喘，显得游刃有余。

剩下的最后四人也被叶天的彪悍震慑到了，内心升起了一丝恐惧，几人站在原地不敢上千，就在双方僵持的时候，罗娟急忙过去阻止道，“全都给我住手！”

“我劝你还是不要负隅顽抗了，和警察做对不会有好下场的，请你跟我回去协助调查！”

罗娟静静的看着叶天，她猜不透叶天的身份，但是凭借刚刚他所展现出来的身手绝对不是普通人，就算再打下去吃亏的肯定是自己这一方。

叶天淡淡笑道：“负隅顽抗？你语文老师是体育老师教的吧！这个词是这么用的么？我这是正当防卫而已，你身为警务人员教唆不良青年对我围殴这又是什么？身为执法人员，知法犯法是不是应该罪加一等呢！”

和叶天耍嘴皮子罗娟还不够格，而且她刚刚的举动本事就有违警察的职责。

罗娟气的胸口剧烈起伏起来，沉声道：“刚刚是我口误，但是你聚众斗殴的罪名是跑不了了，你最好配合我们的工作，否者我会多加一条袭警的罪名！”

“头，别跟这混蛋啰嗦，我们在这里困住他，你马上带人过来支援，我就不信他能插翅而飞！”

罗娟的一名同时怒视着叶天头也不回的说道，罗娟和王慧一样，她们同样单身漂亮，在自己的单位有很多追随者。

罗娟不是没想过这样做，她很清楚自己的属下是什么个性，自己一离开他们说不定会激怒叶天，以他们的能力又不可能打得过叶天，最后受伤的只会是自己人。

“我做的不对的地方可以向你道歉，但是你必须跟我回局里接受调查，如果证实之后事实正如你所说，我可以保证还你公道！”

罗娟和王慧的另一个相似之处就是都很有正义感，王慧敢和自己的顶头上司拍桌子，罗娟也会为了公正而不向领导屈服。

张子聪什么人她心里有数，以前她没有机会来处理涉及张子聪的案件，一般都是由他们所长亲自处理张子聪的事，今天所长刚好有事外出，所以罗娟第一个赶来。

叶天考虑了一下，自己想要离开的话轻而易举，但是那根本解决不了问题，自己离开警察还是会找上门去，这里到处都是摄像头，想要查到自己并不难。

“好，我信你一次，希望你能主持公道不要让我失望！”

叶天感觉的得出来，这个女警并不是那种趋炎附势巴结上司的万金油，所以决定陪她去一趟警局。

叶天往前走了一步，那四名还与他对峙的人吓得往后只退，叶天冷笑着摇摇头，走到罗娟跟前，“走吧，我跟你回去！”

罗娟听到这很有歧义的话顿时脸上一红，瞪着叶天说道：“你不是跟我回去，而是跟我回警局接受调查！”

叶天跟着罗娟上了警车，也是和上次一样，被人一左一右夹在中间，那名罗娟的同事还想拿出手铐铐住叶天，但叶天置之不理，最后还是罗娟解围才平息下来。

叶天一走张子聪的保镖立马将他送去了医院，处理完伤势之后，张子聪给自己的姐姐打了电话诉苦，“姐，出大事了，你弟弟我被人打进医院了，你可得帮我出这口恶气啊！”

张子聪没有说自己做过什么，而是一开口就夸大其词的说自己受伤的事，他姐姐是个极度护犊子的女人，一听到自己弟弟被打进了医院，顿时气的火冒三丈，“谁那么大胆子敢动你？你这傻子，不会叫警察过去吗？人呢？抓到没有！”

“已经被警察带走了，他们说让我处理完伤口也得过去，你赶紧和姐夫说说，那个女警察也不是什么好东西，竟然连我也想带去局里！”

张子聪顺便把罗娟也告了一状。

“你先别急，我马上给你姐夫打电话，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆敢懂我们张家人！”

张子聪的姐姐愤声说道。

挂断电话后张子聪的姐姐马上给自己老公打电话，那位区局长正在下面视察，而且距离城西分局不远，听到自己小舅子被打，他也火冒三丈，一是气愤自己那个不争气的小舅子尽给自己惹麻烦，而来也是恼火自己的女人，鸡毛蒜皮的小事也让自己出面。

“行了，我知道，等下忙完了我亲自过去看看！”

邹正龙有些不悦的挂断了电话。

邹正龙本来是一个派出所的所长，和张子聪的姐姐张玫结婚后靠着张家的人脉和大量的砸钱，他的仕途一路高升，几年的时间就从一个小小的所长晋升为区公安局局长，他很明白，自己如今的一切是张家给的，所以不敢怠慢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第242章 贵妇相救（1）
────────────────────────────────────────

叶天被带到警局里面后罗娟亲自对他审问，这件事虽说性质不是特别恶劣，但是罗娟还是相当的仔细，毕竟牵涉到了她们区局长的小舅子，罗娟虽不会偏袒哪一方，但事情的经过必须弄彻底。

经过初步的审讯之后罗娟已经得知了叶天的身份，问道：“叶天，你说你女朋友被张子聪绑架，那你有什么证据吗？我们在现场好像并没有看到你女朋友的身影！”

绑架不是小事情，罗娟不敢有任何大意。

“证据？我把她救出来的，你说还需要什么证据，要是我晚到一点后果不堪设想！”

叶天不想为难罗娟，拿出自己的手机说道，“这里有我和女朋友的通话记录，已经被我录了音，这个可以算是证据吧！”

“当然！”

罗娟接过叶天的手机将录音文件播放后，果然听到了里面有一个女人的求救电话，而且说的位置正是盈天大厦，里面还有张子聪的声音。

“你放心，如果是张子聪犯了法，我们觉得不会股息，一定会将他绳之以法的！”

罗娟心里已经有了数，张子聪涉嫌绑架、强暴，这通电话已经能够说明一切，只要将当事人带过来指证就可以了。

可是事情的发展往往都是出乎人意料之外，罗娟审讯完叶天之后准备放他离开，可是突然接到消息称，区公安局局长邹正龙到她们这里来了。

她还没来得及放走叶天，邹正龙就来到了审讯室。

邹正龙四十出头，一副肥头大肚的模样，很难让人有好印象，他双手背在身后，迈着官步走进了审讯室，在他身后跟着两名差不多年纪的人，一位是城西分局辖下云河街派出所的所长，也就是罗娟这个派出所的头头，另一位则是他的专职司机。

徐国栋已经得知了这件事的始末，大为恼火，一进来后马上将罗娟赶走，决定亲自来审讯叶天，这种讨好直属领导的机会不多，他不想错过。

“小罗，这里没你什么事了，下去吧，我来亲自审讯这狂妄之徒！”

徐国栋又马上露出献媚的笑容对邹正龙道，“邹局，这种小事不必劳您大驾，您去喝喝茶，我很快就把这案子给结了！”

邹正龙没有理会徐国栋，而是一脸平静的看着审讯席上的叶天，以他多年的经验发现眼前这个年轻人似乎有些不简单，在对方的脸上他没有看到紧张害怕的表情，一丝一毫都没有，这显然不符合常理。

邹正龙有今天的地位并非完全是靠着金钱和人脉，他自己有一套自己的官场经验，深谙察言观色之道。

他现在考虑的不是能不能定叶天的罪，而是在怀疑眼前这个年轻人是不是有什么来头，万一是那位高官家的公子哥那他的官运也就到头了！

明珠虽然不比皇城脚下的燕京那样高官如云，但比他官大的多的是，所以邹正龙略一沉思变便问道，“这年轻人叫什么名字？看他相貌堂堂不应该是那种惹事生非的人啊！”

这句话虽然有些讨好叶天的成分，但是实际上邹正龙是想试探下叶天，顺便打听一下他的身份。

叶天没有回答，而是露出一丝令人捉摸不透的笑容，看着张子聪的姐夫表情丰富的样子，叶天已经猜到了对方在想什么，所以觉得很可笑。

罗娟还没走出审讯室，虽然这里没有她说话的份，但还是说道：“邹局长，叶天的案子我已经审完了，他虽然有出手打人，但那是正当防卫，事件的过错主要在于张子聪身上，他……”

徐国栋眉头深深的皱起来，心里暗骂这个小罗怎么如此不知天高地厚，急忙喝阻道：“行了，这里没你什么事，出去吧！”

“徐所长，这件案子从头至尾都是我亲自参与的，我觉得我有发言权！”

罗娟听他们的语气就察觉到了有些不对劲，所以不敢轻易离开，她之前信誓旦旦的说一定要给叶天一个公道，可是现在看来事情的发展轨迹已经不受她的控制，或者说超乎了她所能控制的范围。

邹正龙刚刚从罗娟嘴里听到了叶天的名字，顿时在脑海之中搜寻明珠官场姓叶的高官，但想了半天也没想起有那位大人物姓叶，和他同级别的姓叶的他全都认识，所以排除了叶天是高官子弟的可能。

徐国栋怒视着罗娟，“好了，不必再说了，这件案子性质相当恶劣，我会来亲自审讯一遍，你之前审的不能算数！”

在上司的面前被自己的下属顶撞，徐国栋觉得很没面子，要不是罗娟平时表现出色，再加上她母亲是大学的教授，他很想把罗娟踢走。

罗娟嘟着嘴倔强道，“徐所长，我的审讯符合国家相关规定，您不能凭自己的意愿就能否定，而且刚刚我录了视频，您要是重新审讯的话，我会把审讯记录寄给市局去！”

所有人都没想到罗娟会如此的倔强，竟然连自己上司的面子都不给，更何况现在这里还站着一个区公安局的局长，叶天都看呆了，心中笑道，这妞果然有个性。

不过事情要是在继续发展下去罗娟很可能难以下台，最后吃亏的还是自己，叶天主动站起来笑道，“没事，深证不怕影子歪，就算是中纪委的来审我的回答也一样，徐所长想要重审一遍，可以，但审讯的过程要全程监控！”

邹正龙脸上闪过一抹冷笑，既然这小子不是官场内的人，那就好办了，“老徐，就按照他说的，全程监控，好好审，哦，对了，千万不要严刑逼供！”

邹正龙说完走出了审讯室，脸上却带着不屑的笑容。

徐国栋一听就明白了邹局话里有话，很明白那句千万不要严刑逼供是什么意思。

“小罗，你出去吧，我不想再重复这句话了！”

徐国栋沉声对着罗娟低吼道，这种难得一遇的表现机会，他绝不可能让一个小小的下属破坏掉，就算叶天没犯事他也能找到理由，更何况叶天还动手了。

罗娟很不服气，但是对方毕竟是自己的领导，她说道：“徐所长，我们身为警务人员应该遵纪守法，您这样做我接受不了，而且我的审讯记录写的清清楚楚明明白白，叶天是受害者，张子聪不但绑架他的女友还涉嫌强奸，叶天是无辜的！”

“无辜？”

徐国栋冷笑，“无不无辜不是你说了算也不是我说了算，最终裁定他是否有罪的是法官，我们身为警察的职责就是找出案件背后的真实情况，你的这份审讯很粗糙，许多重点要点都没有问道！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第243章 贵妇相救（2）
────────────────────────────────────────

徐国栋将罗娟赶出了审讯室，尽管罗娟不服气，但是上级的命令她不会违抗，这一点和王慧不同，这件事如果是王慧的话，她肯定不会退缩，即使面对的是自己的顶头上司！

这是王慧和罗娟本质上的差别，王慧会将对的事情坚持到底，而罗娟虽然有一颗正义的心，却没有为了正义而不服从上司命令的决心。

审讯室内只剩下了徐国栋和叶天，他顿时板起脸，呵斥道：“叶天，你好大的胆子，竟敢聚众斗殴将人打成重伤，还敢袭警！你这种无赖我见多了，别跟我说什么法律，你这种人没有资格！”

徐国栋根本就没打算审讯，准备直接给叶天安插一个罪名就结案。

只可惜，他太低谷了叶天。

叶天冷笑的盯着徐国栋，“你不觉得你的言行很无耻么？具体是什么情况相比你比谁都清楚，张子聪什么德行不需要我再重复吧，我相信你肯定不是第一次帮他擦屁股，你讨好领导我管不着，但是你别触犯我的底线！”

看着这位趋炎附势的徐所长叶天满脸的鄙夷，他最看不起的就是这类人，要本事没本事，就连巴结奉承上司也只会用这么卑劣的手段，哪怕他表现的含蓄一点叶天也不会这么瞧不起他。

徐国栋竟然想用最低劣的手段来给自己扣帽子，叶天有些坐不住了。

“放屁！”

徐国栋重重的拍了一下桌子，喝道，“我看你是敬酒不吃吃罚酒，聚众斗殴带头殴打当地民营企业家这难道不是事实吗？休要跟我狡辩！”

张子聪外在的身份是民营企业家，在当地也算是小有名气，不过相比他的恶名昭彰企业家的身份显得微不足道。

对于徐国栋强词夺理血口喷人的举动，叶天觉得没有在谈下去的必要了，“不好意思，刚才罗警官已经对我审讯完了，你现在是在非法囚禁，如果你想继续留我在这里，你可以和我律师谈谈。”

和你律师谈谈？

徐国栋听到这句话差点笑出来，你他妈的电视剧看多了吧！

“叶天，我警告你，这里是派出所，你要是敢轻举妄动绝对不会有好果子吃，坦白从宽，抗拒从严，你最好老实交代你行凶的过程！”

徐国栋是铁了心的要给叶天安上一个罪名，否者领导的小舅子无法洗脱罪名。

“行凶过程？你是在说你自己吗？”

叶天冷冷笑道，对于徐国栋的恐吓叶天丝毫不放在眼里。

“放肆！”

徐国栋大怒，站起来指着叶天，“看来你不吃点苦头是不会交代了！”

徐国栋掏出手机准备叫人进来给叶天上上课，但是他电话还没拨出去，外面就有人敲门。

“谁！”

徐国栋转头吼道，刚刚他已经交代过了，没有自己的命令谁也不许进来，没想到还有人敢来敲门！

“所长，柳……柳小姐来了，她说要见叶天！”

外面一个警察战战兢兢的说道。

徐国栋听到柳小姐三个字顿时浑身一颤，急忙过去开门，问道：“她人在哪里？快带我去见她！”

徐国栋刚说完，一个身材丰腴的美丽少妇就出现在了门口，叶天还在纳闷谁这么厉害，看到门口出现的女人后顿时释然，柳小姐竟然是柳如烟，叶天没想到柳如烟的名气在派出所也这么大，一直还以为她只是在道上有名气。

“徐所长好大的威风啊！”

柳如烟淡淡的笑道，但言语之中的意思很不满，柳如烟虽然是南洪门的掌舵人，但是和明珠市的高层关系密切，甚至有人传闻她和某个高官有一腿，不过没有谁亲眼见过罢了。

一个小小的派出所所在柳如烟真不放在眼里，她得知叶天被关进这里后马上赶了过来，柳如烟看了看审讯室内的叶天，似乎并没有受刑，心里顿时松了一口气。

“柳小姐，您说笑了，我一个小小所长能有什么威风可言，您大驾光临不知有何贵干？”

徐国栋很是恭敬的说道，眼前这个美丽的女人远比她表面上看到的要可怕的多，别说他这个小小的所长，就算是邹正龙在柳如烟面前也不敢自大。

柳如烟看了看叶天，毫不拖泥带水的说，“叶天是我的人，没什么事的话我要带他回去了！”

只要这个所在说一个不字，柳如烟马上就会找人下他的课，混迹明珠这么多年，南洪门在官场上的靠山还是有一些的。

徐国栋冷汗直流，这件事让他进退两难，要是就这么放走叶天，那肯定会得罪邹局长，以后想要升官发财那基本没有可能了，但是得罪眼前这个女人，他可能马上就要摘掉自己的警帽！

徐国栋感觉有些骑虎难下，要是早知道叶天和柳如烟有关系，打死他也不会抢着来审讯叶天了，经过一番深思熟虑，徐国栋最终还是选择了向柳如烟妥协，要是邹正龙追究起来，他至少可以把责任推到柳如烟身上。

如果选择得罪柳如烟那他连解释的机会都没有就会被撤职，所以徐国栋点头哈腰的笑道，“柳小姐，我想这其中必有误会，真是不好意思，我一定会重新彻查此时，叶先生实在是不好意思，咱们大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，你别见怪！”

徐国栋的风向转的很快，刚刚还对叶天冷眼相看，现在却腆着脸向他道歉。

叶天非带没有领情，心里反而还把徐国栋狠狠的骂了一通，这厮不是给自己找麻烦么？

叶天被罗娟审完之后就打算离开，可是徐国栋非要横插一脚要重审自己，现在倒好，本来屁大点事还要卖一个人情给柳如烟。

这女人的便宜又岂是随便能占的？

今天她来把自己弄出去，说不定明天就有别的事情让叶天帮忙。

“走吧，还愣着干嘛？没关够吗？”

柳如烟妩媚的笑道，叶天叹息一声跟着柳如烟离开了派出所。

车上，柳如烟翘起雪白的二郎腿，双手交叉抱在胸口，看着叶天，笑问道，“你还真是能惹事，怎么连西城的警察也被你得罪了？”

进入车内后叶天就闻到了一股淡淡的幽香，不是香水味，也不是别的东西散发出来的，而是柳如烟身上的体香味，叶天不敢盯着柳如烟看，因为他这个角度很容易看到柳如烟大腿根部去，尽管她的大腿夹着，却很容易让人浮想联翩。

“不是我惹事，是他们惹了我！”

叶天没有详细解释这件事的经过，毕竟这是自己的私事，叶天不想让外人知道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第244章 丰满诱人
────────────────────────────────────────

南洪门在明珠扎根十数年，早已渗透到了明珠市的每一个角落，每天都会从街头小巷传回无数消息到南洪门的情报部门，而那些收集情报的小弟也是各凭喜好只要是他们觉得有用的信息就会传回去。

比如小到谁家老婆偷男人、哪家大小姐昨晚自慰，哪位公子哥昨晚在酒店过夜等等，凡是可能对南洪门有利的消息他们都会收集，当然，也有正规的消息，比如明珠各个帮会的近况，重要人物的出行，以及明珠高层的变动等等。

正是靠着强大的情报系统，南洪门才能料敌先机快人一步，他们发展壮大能够抗衡北洪门那样的巨擘并不是偶然，也不是靠运气，没有实力的话，当时从北洪门分离出来只怕早就被明珠当地的帮会给吞并了，但十多年过去，南洪门不但没被人吞并，还发展的顺风顺水。

叶天早就被柳如烟下令严密盯防，所以当叶天第一时间被警察带走柳如烟就接到了消息，她一听到消息马上就赶往这里，这种能够拉拢叶天的举动她自然不会错过。

先前柳如烟并不知道叶天的身份，但是现在知道了，所以一切能够讨好叶天的事情她都要尝试，叶天不仅和南洪门的纳兰德关系匪浅，更重要的是叶天是诸葛棋老爷子的嫡传弟子，诸葛棋堪称医武双绝，当今在医武造诣上还无人能出其右。

有了叶天那就等于有了诸葛棋这个大靠山，柳如烟心中怎么不动心？

“别的地方我不敢说，但是在明珠我的朋友受了欺负，这个公道一定要讨回来！”

柳如烟美目流转，看着叶天，正色道：“只要你愿意，我可以随时帮你把徐国栋从所长的位置上拉下来，至于那个邹正龙，我会让他带着自己的小舅子亲自到你面前道歉认错！”

叶天相信柳如烟说出就做得到，只是有些惊讶她的实力如此雄厚，叶天以为柳如烟仅仅是在道上出名，却没想到她在明珠还有这样的能量，看来自己有些小看这个女人了。

叶天有仇习惯自己报，而且柳如烟不会白白帮自己，叶天要是答应了，那就等于又欠了她一笔人情债。

“柳小姐的好意我心领了，不过这事已经过去了，我也没什么损失！”

叶天的言下之意就是不用她柳如烟再插手这件事了，至于这件事是不是真的过去了只有叶天心里知道。

柳如烟对于叶天的谨慎有些无可奈何，笑了笑，“怎么？你还怕欠我人情债么？”

“那只是一方面！”

叶天摇摇头，“我觉得自己的事情还是自己去办比较踏实！”

柳如烟给叶天的感觉是一个极度危险的女人，第一次见面时像个泼妇，此刻却表现的如此高贵充满了女人味，这说明她还是一个多变的女人。

不知不觉车子已经开到了柳如烟的私人别墅里面，这里不是柳如烟日常生活的地方，而是她闲暇之余渡假用的郊区别墅，车子停稳后，柳如烟露出妩媚迷人的笑容，“好吧，既然你不不需要帮助我也不强求，陪我进去喝杯咖啡吧！”

司机跑过来帮柳如烟打开车门，她单手压在胸口一面春光外泄，擡起修长白皙的玉腿踏出车外，叶天也跟着下了车，发现这里环境有些偏僻，方圆百米之内只有这一间别墅。

叶天猜不到柳如烟的目的，心中暗道，既来之则安之，她总该不会把自己吃了吧！

进入别墅里面之后，叶天发现这里竟然连一个佣人都没有，柳如烟进屋后帮叶天倒了一杯茶，盈盈笑道：“先喝杯茶，我去换件衣服再去煮咖啡！”

叶天一屁股坐在沙发上拿起茶喝了一小口，暗中打量起这里来，装修算不上豪华，但是色调很明快，坐在别墅内让人有种很放松的感觉，外面时不时传来虫鸣鸟叫，闭上眼睛仿佛置身于大自然当中一样，住在这种地方确实是一种享受。

叶天在柳如烟别墅内的时候，十三已经和洛神联系了，把叶天的事情向她汇报了一遍，十三是想试探试探洛神的意图，看到底要不要帮助叶天处理这件事。

对十三他们来说是微不足道的一件小事，但对于一个普通人来说的话那就是难于上青天了，无权无势得罪了权贵，不死也脱层皮。

“尽可能帮助他吧，不要让他受到任何伤害！”

洛神说完之后好像显得有些过于热情，马上又画蛇添足的解释了一句，“他以后会成为我们的成员之一，照顾一下是应该的！”

十三发现洛神最近有些怪怪的，每次提到叶天她好像就变了个人，和以前那个冷冰冰的洛神完全判若两人，不过这种疑问十三是不敢问洛神的。

“好的，队长我知道怎么做了！”

十三和洛神通完电话之后马上去了市局一趟，一开始被门卫挡在外面连进都不让进去，十三也不着急，站在一旁打了个电话后，明珠市局的局长亲自出来迎接，连走带跑，生怕招待不周。

看的一旁的警卫傻了眼，这女孩是谁家的大小姐啊？

连局长大人都要亲自出门迎接！

天龙虽然没有实权，但是他们只属于中央高层管辖，十三也没做什么，只是给首长秘书打了个电话而已，那位秘书直接一个电话打到了明珠市市委书记的办公室，他们曾经有过接触，随意说了几句那边马上就明白了。

随后明珠的那位一把手马上通知市局，让这位魏局长吃了一惊，明珠的市委书记亲自给自己打电话，这种和领导直接说上话的机会可不多，虽然不是自己的直属领导，但是在官场想要有所建树就必须八面玲珑，一听完书记的吩咐，魏局长立马就跑了出来。

“你好你好，你就是文书记说的那位贵人吧！”

魏局长刚刚只听到上头说有位贵人来找他，让他不要把事情办砸了，能通融就尽量通融。

十三淡淡一笑，“我不是什么贵人，就是一普通人罢了，我来找魏局长是有件事想请您帮个忙！”

魏局长心中更加深信不疑了，越是有势力的人越是表现的低调，眼前这个看上去十七八岁的小女生说自己只是普通人，打死他也不相信，普通人能随随便便让一个市委书记出面？

听到十三说话带着燕京口音后魏局长甚至有些怀疑这位大小姐是不是京城哪家大人物的，心里既激动又兴奋。

十三没有要进市局的意图，她很不喜欢和这些油滑的官场之人打交道，“魏局长，我们借一步说话！”

十三指了指边上，两人走了几步之后十三简明扼要的把叶天的事情说了一遍，魏局长当场就怒声道：“想不到我们明珠出了这样的害群之马，这种走在群众对立面的人，我们决不姑息，你放心，这件事我马上派人去调查，一旦查清楚了决不姑息！”

“依法查办就行，该怎么处理就怎么处理！”

十三故作高深的说了句，“魏局长若是办好了这件事，我会让上头记你一功的，为人民办事的警察才是好警察嘛！”

“是是是，大小姐说的是！”

魏局长激动万分，听到十三这种语气，他更加笃定十三是京城高官家出来的孩子，也只有这种从小受到耳闻目染的人才能说出这番话来。

十三离开后魏局长马上派专人查办这件事情了。

叶天靠在柳如烟家里的沙发上，忽然听到楼上传来哒哒的脚步声，转头一看，只见柳如烟身上换了一间女仆一样的装束，领口开得很低，一双丰满的乳房露出三分一来，雪白的半球无不吸引着叶天的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第245章 罗裳轻解（1）
────────────────────────────────────────

柳如烟不但胸口的风光惹人眼球，下半身同样散发着诱人的气息，她的肌肤白皙嫩滑，一双修长的美腿有一大半裸露在外面，身上穿着的女仆裙下摆只掩盖住了大腿的一部分，远远看甚是诱人。

叶天有些不解，为何柳如烟要穿成这样，这娘们又想干什么？

柳如烟扭动着小蛮腰，胸口那丰满的乳房随着步伐的走动而轻轻摇摆，看的叶天差血热沸腾起来，柳如烟三十五六岁，是穿上这身女仆装后年轻了好几岁，不过她身上依旧散发着成熟女人的韵味。

“你想喝什么？拿铁还是卡布基诺？”

柳如烟喜欢自己煮咖啡，她总觉得在咖啡店里和咖啡没什么意思，自己亲手煮出来的才好喝，而且在煮咖啡的过程中，一边等待咖啡煮好一边思考问题更有效率。

叶天对咖啡没什么太大的兴趣，就算是给他冲一杯速溶咖啡也没所谓，相较于咖啡叶天更喜欢喝茶，“随便，你什么拿手就煮什么吧！”

柳如烟笑了笑没说什么，没喝过她煮的咖啡之前，很多人都不以为然，但是绝大多数人喝过之后就会改变自己对咖啡的印象。

柳如烟喜欢这种感觉，觉得很有成就感。

她在各个方面都一样好强，不希望自己哪一点输于男人。

很快柳如烟将咖啡机拿来客厅，放在茶几上亲手煮起了咖啡，柳如烟站在叶天的跟前时不时的俯下身子往咖啡机里加水，领口内的春色不可避免的裸露在了叶天眼前，那浑圆坚挺的酥胸又白又大，只不过叶天现在还很克制。

柳如烟找自己来绝对不会单单是为了煮咖啡喝，在没有弄清楚她的意图之前，叶天不敢轻举妄动，要知道这个女人不是一般人，而是掌握着整个南洪门的大姐大。

没多久咖啡机里就飘出了浓浓的咖啡香，不过和柳如烟身上的香味相比叶天觉得咖啡香没有什么诱惑力。

“柳小姐，你找我来不会只是请我喝你煮的咖啡吧！有什么事你可以开门见山的说，若是能够用得上我的地方，又在我原则之内的话我定当相助！”

叶天不想在这里耽误太多时间，到目前为止他还没有接到王莹的电话，也不知道曹妍醒过来了没有，宁洛有十三照看所以叶天不担心张子聪会去报复，现在叶天最关心的是曹妍的状况。

柳如烟坐下来，又翘起了二郎腿，擡腿的时候叶天甚至看到了她女仆裙下面的底裤，好像是黑色的，叶天心里有些不淡定了，这娘们到底是在玩那一出？

为何总是在自己面前露出那些令人浮想联翩的部位？

柳如烟不可能直接说明自己的意图，那件事必须要等叶天彻底信得过之后她才会告诉叶天，否者一旦传出去了，对她以及她背后的整个南洪门都将是无比危险的举动。

南北洪门已经停战十多年了，虽然暗地里的争斗还没有完全禁止，但表面上至少是井水不犯河水，各自闷声做生意发大财。

“怎么？没事就不能请你喝咖啡么？”

柳如烟面露微笑，“你师父在国内还习惯吧，要是觉得无聊可以让老爷子去我那边走走，毕竟当年诸葛老爷子和和我爷爷交情不错，去看看昔年呆过的地方也是不错的选着。”

要是能够哄的诸葛老爷子开心的话那再好不过，柳如烟虽然觊觎叶天的潜质，但是现在叶天还羽翼未丰，对自己的帮助仅限于对付纳兰德而已，所以诸葛棋才是柳如烟想要拉拢的重点，只不过拉拢诸葛棋比叶天更苦难。

“谢谢，不过我师父已经回没过去了！”

叶天耸耸肩说道，师父一向都是来无影去无踪，叶天都捉摸不透师父的举动，更不要说柳如烟想请他做客了。

柳如烟失望的点点头，“那真是太遗憾了，本来还想做个东请老爷子聚一聚，既然回美国了那我就无能为力了。”

“咖啡好了！”

叶天看着咖啡机里沸腾起来的咖啡提醒道。

柳如烟再度起身关掉电源后，将咖啡倒了两杯，顿时香飘四溢，咖啡豆的香味加上浓浓的奶香，确实令人有种想喝的欲望，加了糖之后柳如烟递给叶天一杯，“来，尝尝味道如何！”

叶天接过柳如烟递过来的咖啡闻了闻，很香，吹了吹热气腾腾的杯子，喝了一小，甜而不腻，绵软柔滑，比咖啡店卖的丝毫不差。

“很不错，咖啡我已经喝了，若是柳小姐没有什么特别的事的话，我该离开了！”

叶天放下咖啡杯，起身说道。

柳如烟不知道是听到叶天要走有些激动还是故意为之，她手里的咖啡突然洒了一点点出来，滴在了女仆群上，黑白相间的女仆裙上留下了一滩棕色的咖啡印记，但这不是重点，柳如烟雪白的美腿被烫了。

她当着叶天的面掀开裙摆，在她白皙的大腿根本上出现了一块红印，柳如烟准备用袖子去擦拭那烫红的肌肤，叶天急忙说道，“不要用手碰那里！”

柳如烟腿上烫得不轻，用手触碰很可能会让皮肤破溃，这么热的天，一旦皮肤破溃的话很容易造成感染，叶天去洗手间找了一块毛巾，用冷水浸湿之后走出来帮柳如烟敷在白花花的大腿根部上。

“先用冷水敷几分钟再看看！”

烫伤的程度高的话可能会留下疤痕，叶天虽然对柳如烟这个女人有防备之心，但身为医生他不会见死不救。

柳如烟有些意外，她没想到叶天会这么主动的帮助自己，不过心里也松了一口气，这一次兵行险招她完全是在赌，好在赌对了！

敷了一会儿之后叶天拿开毛巾，掀开柳如烟的裙摆，却发现她里面除了内裤之外什么都没穿，而且还是那种半透明的蕾丝内裤，大腿根部中间那乌黑浓密的神秘之地若隐若现的呈现在叶天眼里。

叶天急忙转移开，盯着柳如烟大腿烫伤的地方看了看，“还好，幸亏烫伤的面积不大，涂点烫伤药就没事了，不会留下疤痕！”

叶天蹲着在帮柳如烟检查伤势，当叶天站起来之后却发现柳如烟身上的女仆裙已经解开了，上半身几乎整个暴露出来，黑色的胸罩束缚着那对饱满坚挺的双峰，深深的乳沟诱人至极。

柳如烟妩媚的盯着叶天的双眼，缓缓向他靠近，最后她的红唇几乎快要贴到叶天的嘴巴上面，纳气如兰的低声说道：“叶天，我这里有点不舒服，你帮我看看好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第246章 罗裳轻解（2）
────────────────────────────────────────

柳如烟的这个动作相当的暧昧，单手指着自己左边的乳房，她的脸几乎贴到叶天的脸上，说话时候呵出的热气徐徐吹在叶天的脸上，让他感觉一阵酥麻。

叶天暗暗观察了一下，他从柳如烟的面色看不出有任何毛病，但柳如烟却称自己胸部那里不舒服，说完还拉着叶天的手缓缓按压在自己丰满的胸部上，叶天再愚钝也明白了柳如烟这是在赤裸裸的勾引他。

叶天好色不假，但他也不是经不住诱惑的人，柳如烟勾引自己绝不是为了鱼水之欢，而是另投所图，这个女人的胃口不是一般的大，牺牲自己的身体来引诱自己，那她想要达到的目的自然而然也不是简单之事。

叶天在心中暗暗思索了一番，毅然决然的拒绝了这香艳绝伦的诱惑，他的手从柳如烟柔软丰满的胸部上移开，“不好意思，我还有事，先告辞了！”

柳如烟好不容易才有机会和叶天单独相处，不想就这么放弃，这几天她已经考虑了很多，内心的决心无比的巨大，只要叶天能够臣服与自己，不，臣服都不用，只需要他帮自己做一件事就足矣，自己随便被他怎么弄都行！

女人疯狂起来比男人更疯狂，柳如烟现在就是这样的状态，纳兰德年纪大了，谁也不知道他哪一天就突然离开人世，柳如烟不想眼睁睁的看着杀父仇人含笑九泉，她想亲手替父亲报仇雪恨，这一天她等了十多年。

纳兰德身边高手如云，想要刺杀是不可能的，只有叶天这个能够让纳兰德信任的人才有机会的手，一旦错失良机的话，柳如烟觉得这辈子都报不了杀父之仇了！

为了报仇她宁愿被这个小男人骑在身上承欢，那又怎样，只要能报父仇，千夫所指又如何！

叶天转身的刹那，柳如烟脱掉了身上的女仆裙，苗条丰腴的身段立马呈现在叶天的眼前，黑色的蕾丝内裤下面是一片高高隆起的神秘地带，那半透明的地方隐隐能够看到里面那一团乌黑浓密的私密处。

上身的胸罩紧紧包裹着她丰满的两只玉兔，幽深的乳沟令人心跳加速！

“叶天，我……可以给你！”

柳如烟从背后扑上去紧紧的抱着叶天健硕的身躯，胸部挤压在叶天的后背上。

柳如烟已经扯掉了自己的脸皮，恬不知耻的直接用身体来引诱叶天，做出这番决定并不是一时冲动，她有自己的理由，尽管自己的行为很可耻，但是柳如烟毫仍旧义无反顾。

疯了，疯了！

这个女人已经疯了，叶天在心里暗暗说道，她竟然不惜以自己的身体作为交换筹码，那肯定有非常重要的事有求与自己。

叶天不敢转身，担心看到柳如烟那令人血脉喷张的身体会难以抵抗，他的忍耐是有限度的，“柳小姐，不好意思，我真的还有事……”

“你不想听我把话说完吗？”

柳如烟并没有急着要求叶天要了自己，而是诉说起自己的委屈来了，“我这样做或许在你看来很无耻下贱，但是，我有我的理由，不管你怎么看我，我的选择都不会变。只要你答应我一件事，我现在就是你的，你想怎样都行，我全力配合！”

赤裸裸的挑逗加引诱，叶天忍不住怦然心动了几下，但还是冷静的克制住了自己的欲望，利益和风险往往都是成正比的，柳如烟这种高贵的美少妇肯献出自己的身体，那他所拜托自己的事必定不简单。

叶天考虑了下，打算听听她为何要这么做，是什么原因让她如此！

“你要我什么事？”

柳如烟见叶天的态度松懈，心中大喜过望，以为他被自己的美色所迷惑住了，趁热打铁说道，“对别人来说难于登天，但对你来说应该不是难事！”

柳如烟绕道叶天的跟前，一双美眸暧昧的看着叶天，朱唇轻启，娓娓说道，“帮我杀了纳兰德那老贼！”

杀纳兰德？

她竟然想让自己去杀纳兰德！亏她想得出来，叶天真是无语了。

先不说纳兰德是北洪门老大，自己要是把他杀了，那会找来无穷无尽的追杀，自己和家人永远不得安宁，除非能够将北洪门连根拔起，但那是不可能的事情，北洪门人数众多，自己虽然不惧怕他们任何人，但自己的家人呢？

抛开这些所有的假定条件，叶天对纳兰德的印象还不错，而且和纳兰秀秀关系也非同一般，让他去杀纳兰德绝无可能！

“对不起，这件事我帮不了你！”

叶天不想卷进南北洪门斗争的漩涡之中，也不想牵连自己的家人。

柳如烟眼睛一闭，咬牙脱掉了身上仅剩的内衣内裤，很快一具完美的女体一丝不挂的呈现在了叶天的面前，圆润的乳房白皙丰满，平坦的小腹没有一丝赘肉，小腹下微微隆起，倒三角形区域分布着乌黑浓密的杂草。

可是看在叶天眼里并不是诱惑而是危险，一旦占有了柳如烟的身体就意味着要帮她杀掉纳兰德，叶天不可能接受这个条件！

叶天瞟了一眼柳如烟的身子，转身帮她拿起那件女仆裙搭在了身上，“柳小姐，告辞！”

柳如烟以为叶天会经不住自己的诱惑扑上来，她的脸上都红了，等待着叶天来占有自己，却听到了叶天的告辞声，当柳如烟睁开眼睛时，叶天已经迈出了她家的大门。

砰……

门被重重的关上了，柳如烟没有追出去，呆呆的看着大门口的方向，脸上无比的复杂！

“为什么他会拒绝？难道是我不够吸引人么？”

柳如烟走回浴室，看着镜子中意思不挂的自己，呢喃轻语道，很显然不是，柳如烟看着镜子中的自己都露出了迷醉的神情，作为男人更不可能抵挡这样的诱惑。

而且柳如烟调查过叶天，知道他喜欢成熟的女人，但自己的计划还是失败了！

“我不会放弃的！”

柳如烟沉声说道！

叶天离开别墅后，那位哑巴司机阴沉的看着叶天，心中充满了恨意，作为柳如烟的仆人，他明白柳如烟带叶天来这里的目的，但没想到叶天竟然不从，这让他很是愤怒。

哑巴司机回到别墅内准备请示柳如烟要不要给点苦头那小子尝尝，可没想到当他进屋之后却发现柳如烟还光着身子坐在沙发上，成熟诱人的女体，让他这位四十出头的男人都有些吃不消，浑身热血沸腾起来。

哑巴司机急忙转过头，不敢盯着柳如烟的裸体看，可是柳如烟视若无睹的走过来，嫣然一笑，“三叔，你害羞了？转过来吧！”

被称作三叔的哑巴司机犹豫了下最终还是转了过来，不过他的眼睛没有在柳如烟身上而是低着头不敢看她。

“三叔，你擡起头来看看，看我美吗？”

柳如烟看着满脸羞红的三叔柔声问道，虽然柳如烟喊他三叔，但他们没有任何血缘关系，三叔没有名字，认识他的人反正都是那么称呼他的。

三叔挣扎了好一会儿才擡起头来，心脏狂跳不已，只是扫了一眼柳如烟一丝不挂的身体马上又低下了头，点点头，含糊说了句，“阿巴……”

三叔的意思是好看，只不过从他嘴里说出来一般人根本听不懂，只有柳如烟能明白。

“三叔，那你说叶天为什么会拒绝我呢？要是你，你会要我吗？”

柳如烟一点也没有因为裸身在三叔面前而羞涩，似乎一点都不介意三叔看她的裸体。

三叔不知怎么回答，一张脸憋得通红。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第247章 少妇思春（1）
────────────────────────────────────────

叶天离开柳如烟的别墅后心中久久不能平静，脑子里还是刚刚那香艳的一幕，柳如烟的身体丰腴而又性感，换成一般男人只怕早就扑上去把她压在身下狠狠的撞击起来，叶天自己都觉得有些不可思议。

我竟然能够抵抗住她的诱惑，叶天脸上升起一丝自嘲的笑容。

叶天从来不认为自己是正人君子，可这一次却做了一次柳下惠，这件事放在以前想都不敢想，那么美艳妖娆的少妇赤身相对却能毅然离开，真是难为自己了。

不过柳如烟提出的条件着实吓了叶天一大跳，她想自己去刺杀纳兰德，于公于私叶天都不可能答应。

当年南北洪门之战死伤无数，叶天能理解柳如烟想要报仇的心情，但是冤冤相报何时了，柳如烟父亲在争斗中牺牲，北洪门也不可能全部都幸免，那边肯定也有人牺牲，两边继续厮杀下去只会造成更多的人罹难。

叶天不想去改变什么，只是不想牵涉进来。

正当叶天走出柳如烟别墅门前的那条小路时，忽然一辆红色的小车与叶天擦身而过，开出了几米远之后车子停下来了，车内是一个三十六七岁的风韵少妇，她从外后视镜看到叶天的时候愣了以下，以为自己看错了，仔细一瞧，发现确实是自己认识的人，于是把车停了下来。

叶天边走边想，这里人烟稀少有没有出租车经过，他打算跑回市区，经过前面那辆红色奥迪时却听到有人喊自己的名字。

“叶天，你怎么在这里？”

苏美凤欣喜的看着缓缓走来的叶天，她和叶天有好一段时间没见面了，上次苏美凤还去叶天家里找过他，当时得知叶天去了燕京。

自从两人暧昧的发生关系后苏美凤就欲罢不能，每当深夜，她总是会想起叶天胯下那巨大的家伙，也只有叶天才能满足她那强烈的需求。

苏美凤要不是最近工作太忙，早就想找叶天了，去没想到在这里碰上他。

“苏姨！”

叶天看到车内那美妇之后也吃了一惊，他径直走过去拉开车门一屁股坐进了副驾驶，“苏姨，您怎么在这里？”

在这偏僻的地方遇到熟人，叶天颇有中他乡遇故知的感觉。

苏美凤的穿着永远是那么得体，上身是一件黑底白点的衬衫，女人穿衬衫很显身材，苏美凤的胸部高耸着，将衬衣顶起，她下面是一件暗蓝色的短裙，雪白的大腿露出一大截，看上去既显成熟又不失性感。

“最近我接了一个项目，准备在这附近盖一座别墅群，刚刚去看了下！”

叶天知道苏美凤的生意做的很大，却没想到是搞房地产的。

“苏姨，您可真能干啊！”

叶天很是佩服的称赞道，叶天觉得这个行业一般的男人都难以驾驭，而苏美凤这个女人却做的有声有色，还在这里盖别墅群，虽然这里是市郊，但是很有升值空间，再过个几年，这里的房价肯定会大幅上涨。

正所谓说者无心听者有意，苏美凤以为叶天是在借机调戏自己，饶是三十多岁的少妇也不禁脸上出现了一丝红润，真能干？

叶天实在暗示自己什么吗？

苏美凤看到叶天后脑子里的第一反应就是上次两人做爱的事情，现在再次碰到，内心又燃起了一丝欲望。

“我也只是小打小闹而已，跟着别人入伙，我自己还没那么大的能力一口气拿下这个项目！”

美女身边总是不乏男人接近，苏美凤知道那些接近自己的男人打的什么主意，但是她很有交际手腕，能够在男人之间游刃有余，又不被人占便宜。

靠着自己的能力和美色募集了一批合作者，她才有今天的成就，但是那些男人个个心里都在打她的注意，可苏美凤对同龄人没有什么兴趣，她发现自己喜欢叶天这样年轻有活力的小男人。

“那也很不错了，这里应该有很大的升值潜力，苏姨，到时候您发了财可别忘了接济接济我哦！”

叶天开玩笑的说道。

苏美凤呵呵一笑，也调侃道：“怎么？难不成你想被苏姨包养不成！”

“好啊，被苏姨您这样的大美女包养我倒贴都愿意呢！”

叶天也是天不怕地不怕的开起了苏美凤的玩笑，逗得她花枝乱颤，“少来，我还不知道你，也就是嘴上刷刷嘴皮子！”

叶天心里一愣，这话啥意思？难不成苏美凤真的想要包养自己？

那可不成，自己虽然喜欢成熟美妇，但坚决不做小白脸，被人包养这种事叶天是不可能做的。

“对了，你来这里干嘛？要不去我家吃个饭，反正里这里也不远！”

这里距离苏美凤的家只有十几公里，开车很快就到。

叶天想了想还是婉拒了苏美凤的请求，“改天吧苏姨，我还有点事，您要是有空的话送我回市区就行了！”

苏美凤好不容易遇上叶天，当然不会就这么错过机会，“吃顿饭而已，又浪费不了你多少时间，我一个人在家总觉得空荡荡的，难得有人陪我吃顿饭，吃完我就送你回去行了吧！”

叶天还想拒绝，但苏美凤又一连串的劝说弄得叶天实在不好意思拒绝，最终点头答应了，苏美凤开车回到家中后，进屋换了身衣服，T恤加热裤，身材显得更加火辣了。

“小天，你先坐下，我去做饭！”

苏美凤拿着橡皮筋一遍将头发扎起一边对叶天说道，叶天呆着也无聊索性说进厨房帮忙，苏美凤笑道，“哟，看不出你一个大男人还会做饭呢！”

叶天不是纯粹的想做饭，而是想多看看苏美凤性感的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第248章 少妇思春（2）
────────────────────────────────────────

叶天面对苏美凤比面对柳如烟的时候要放松多了，在这里，至少不必担心苏美凤提出什么要求，叶天相信只要自己说想日她，苏美凤肯定会笑着答应，但柳如烟则不行，想要和她做爱必须要付出代价，而且那个代价叶天难以承受。

作为一名杀手是不能有感情的，叶天只能算是半职业杀手和雇佣兵，他曾经试着压制自己的情感以至于错过了身边的女孩，其实夜莺是个很不错的外国女人，至少不像叶天认为的所有洋妞都开放，她至今还是处子之身。

叶天有感情所以按照杀手界的标准他不能称之为一名优秀的杀手，不过叶天本来就没打算一辈子做杀手，他做哪些事只是为了通过师父的考核。

“苏姨，你切菜，我来炒菜！”

叶天打算表现一番，他的厨艺不比一般女人差。

可苏美凤根本没有让叶天做饭的打算，“男人下什么厨，你来我这里就是客，怎么好意思让你做，站在一边帮我打打下手就好！”

叶天无奈的笑道，“苏姨，您这么说就太见外了，什么客不客的，您用不着和我那么客气。”

苏美凤笑了笑，“好吧，那我们就一人做一个菜！”

随后叶天和苏美凤在厨房内忙碌起来，两人一遍做饭一遍调侃，好不快活。

就在叶天离开柳如烟的别墅后，她春心已起，得不到释放，所以把心思打到了三叔的身上，三叔是柳如烟的仆人，对她忠心耿耿，无论做什么也不担心他说出去，而柳如烟身边只有他这个可以亲近的男人。

“三叔，你看到我这么害羞！难道你从来没有见过女人的身体吗？”

柳如烟不知道三叔的过去，但从她记事起就没见三叔有过女人，也从未听说他和别的单身男人一样喜欢去找小姐，这方面三叔一直都本本分分。

三叔对柳如烟忠心但不代表他不想女人，柳如烟是他的主人但柳如烟也是女人，三叔老实的点点头，有些不好意思的用手比划了一下，说自己从电视上面看过女人的裸体。

柳如烟千娇百媚的笑了笑，“那算什么看过女人，电视上看的做不得数，像三叔你这个年纪的男人，孩子都和若水差不多大了，你却连女人都没碰过！”

“三叔，你跟我来！”

柳如烟转身往自己房间内走去，丰满苗条的背部甚是诱人，三叔只看了一眼马上又低下头默默的跟着柳如烟走进了她的房间。

柳如烟把们关上后主动抱住三叔，一双纤纤玉手捧着三叔的脸擡起来与她直视，当两人四目相对的时候，柳如烟听到了三叔因为紧张而扑通扑通跳动的心跳。

三叔看上去三十好几，显得比柳如烟还要大一些，但是他的实际年龄要年轻几岁，三叔不能说话，但是他的容貌还算英俊，身材也相当的健硕，没有一点点发福的痕迹。

柳如烟眉目流转，纳气如兰的呢喃道，“三叔，想看看女人的身体长什么样么？”

三叔不敢回答，闭着眼睛急促的呼吸起来，他感觉自己身体有了反应，胯下的东西马上就要翘起来，他不想被柳如烟看到自己的窘样。

可是有些东西并不是想控制就能控制住的，柳如烟拉着三叔往床边走去，“三叔，上床来，我让你好好看看……”

柳如烟无比挑逗的引诱着这个不能说话的男人。

柳如烟说完马上睡到床上，弓起自己的双腿，然后缓缓张开，此刻的柳如烟一丝不挂，连最私密的部位也彻底展露出来，小腹下面那一处乌黑的杂草丛显得神秘而诱人！

“三叔，你看看我这里……”

柳如烟的手顺着小腹缓缓滑向了自己的私密处，三叔不敢违背柳如烟的命令，挣扎了好一会儿才擡头看了一眼柳如烟的大腿根部中央的神秘部位，仅仅只是惊鸿一瞥，但令三叔整个人浑身都沸腾起来，裤裆内的家伙也瞬间撑起。

“好看吗？”

柳如烟魅惑的问道，三叔点点头轻轻说了声，“嗯！”

三叔能够简单的发单音节，但还是有些含糊不清，好在柳如烟对三叔太熟了，所以听得懂。

柳如烟将自己的私密处展露在三叔面前的时候，她自己也感到了一种莫名的快感，下面很快就湿润起来，浑身酥麻难耐，“三叔，你上来……再仔细看看……”

在柳如烟的怂恿下，三叔再也把持不住上了床，柳如烟继续指引着三叔，让他趴在自己双腿根部那里好好看，三叔听到这个要求后浑身一颤，缓缓爬到柳如烟大腿中央，看着那乌黑浓密的倒三角地带。

柳如烟看到三叔露出兴奋的表情后自己也跟着兴奋起来，屁股往上一撅，私密处差点直接撞到三叔的嘴巴上面，“三叔……吻我下面……快……”

三叔脸上红的快要滴出血来，心里默默说道，老爷子交代过，大小姐无论提出什么要求我要都要照做，既然这是大小姐自己要求的，我当然不能拒绝！

在心中思索了一番后三叔下定了决心，他双擡起柳如烟柔软滑腻的大腿，轻轻俯下身去用嘴吻住了柳如烟的私密处。

“啊……”

柳如烟浑身颤栗起来，下面那片地已经好久没有被人耕过了，但依旧敏感无比，才刚刚碰到就让她兴奋的差点高潮了。

三叔不懂，以为自己弄疼了大小姐，急忙愧疚的道歉，“阿巴……阿巴……”

柳如烟摇摇头，“没事，三叔，你没弄疼我，是弄得我太舒服了，继续，我喜欢你吻我那里……”

三叔不明白，为什么舒服还叫那么惨烈？

但大小姐发了话让他继续舔，所以三叔再次低下头看着大小姐下面那黝黑的私处吻了下去，这一次三叔不但是吻，还无师自通的含住柳如烟的下面吮吸起来。

柳如烟虽然孩子都那么大了，但下面还是粉嫩嫣红，嫩的跟少女似的。

“啊啊啊……”

柳如烟双手抓着床单，发出急促的呻吟声，销魂的感觉让她差点窒息过去，“三叔，再往上面一点点”三叔听到柳如烟的提示后按照她的要求往上移，很快，三叔的舌头碰触到了柳如烟那最为敏感的地方，刚一触及柳如烟浑身抖动得更加厉害了，咬着下唇皱着眉头，显得无比的亢奋。

“三叔，我不行了……快给我……”

柳如烟感觉下面受不了了，三叔擡起头一脸茫然的看着柳如烟，“阿巴……”

三叔问她给什么东西，柳如烟暧昧的笑了笑，没想到三叔这么大年纪连做爱都不知道，指着三叔胯下那翘起的东西说，“把你那里放进来！”

三叔虽然三十好几，可是还是处男，而且因为从小不能说话，更没有谈过恋爱，所以对于男女之事根本是一窍不通。

柳如烟看三叔不懂，于是亲自帮他把身上的衣服脱掉，然后让三叔趴上她的身体，两人刚一接触三叔的宝贝就顶在了柳如烟的下面，柳如烟撅起屁股扭动了几下，三叔的宝贝忽然进入了那温热湿滑的神秘山涧里面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第249章 少妇思春（3）
────────────────────────────────────────

三叔趴在柳如烟柔软的玉体上整个人都振奋了，他没想到女人身体会给人来带这么强烈的感觉，特别是下体传来的快感让他瞬间失神，心中纳闷道，“大小姐下面怎么湿湿滑滑的？而且还有温热的感觉，这是怎么回事？”

没有人知道三叔的内心是多么的纯洁，当他看到柳如烟的裸体后没有任何的亵渎之意，只是觉得很不好意思，很尴尬，要不是大小姐命令他他早就想离开了。

但大小姐的命令三叔不敢违背，就算柳如烟让他去死他也会毫无怨言的死去，用愚忠形容三叔对柳如烟的忠诚也不为过。

“三叔，用力，动起来……”

柳如烟闭着眼等待着三叔的撞击，可是等了好一会儿也没感受到三叔动起来，柳如烟睁开眼一看，发现三叔愣愣的趴在自己身上，下面已经都进入了，却没有任何的动作。

柳如烟看三叔的表情就明白了，三叔虽然是成年人，但是在那女之事上知之甚少，比起现在的初中生可能还要不如，因为他从小口不能言，是被人遗弃的孤儿，是司徒雷老爷子收养他把他抚养长大，所以三叔对于司徒老爷子的恩情永生难忘。

当年司徒老爷子离开人世的时候交代他以后好好服侍大小姐，对她要像对自己一样忠心耿耿，三叔把老爷子的遗言默默记在了心上，对柳如烟就像对当年的司徒雷一样尊敬和忠诚。

他不知道现在这样趴在柳如烟进入她下面那里对不对，但只要是柳如烟的命令他就不会违背，所以当柳如烟让他动起来，三叔趴在柳如烟身上缓缓蠕动起来。

“啊……好舒服，快……三叔，再快点……啊……啊……”

柳如烟感到三叔胯下的硬物在自己体内动起来，舒服的浑身的毛孔都张开了一样，强烈的快感一波波涌现而来。

“三叔，吻我胸部！”

柳如烟双手伸过去话还没说完就把三叔的头按压在自己丰满的乳房上面，在柳如烟的指导下，三叔张开嘴含住柳如烟的乳头卖力的吮吸起来，酥麻的感觉马上从胸口传来，再加上下面被三叔猛烈撞击，柳如烟欣快的呻吟起来，“啊……啊……啊……好舒服……用力……三叔，再猛一点！”

柳如烟不是刚刚尝到禁果的少女，根本不担心弄疼下面，这么多年的禁欲，好不容易在今天这一刻她鬼使神差的和三叔发生了关系，所以只想好好尽情尽性一回，彻底忘却了两人主仆的关系。

也许今天过后柳如烟再也不会和三叔做这么疯狂的事情，也许……谁也不知道今后两人的关系会是怎么样，发展到什么程度。

三叔这个保持了三十多年的老处男的力道不是一般年轻人能比的，而且他还是个深藏不露的练家子，表面上三叔是柳如烟的司机，但暗地里他才是柳如烟最厉害的保镖。

当三叔使出全力撞击的时候，柳如烟感觉自己快升天了，整个人飘飘欲仙，最终在她即将高潮来临的时候三叔却停顿了一下，瞪大了眼睛，满是不解，随后他的身子剧烈的冲刺抖动，几秒钟后泄了！

柳如烟有些失望，但她知道男人第一次会很快，三叔的表现已经算是不错了。

完事之后，柳如烟慢慢的冷静下来，看到三叔趴在自己身上喘息，她忽然有种后悔的感觉，但事情已经发生，后悔也于事无补。

“三叔，你出去吧！”

柳如烟脸上还有一片潮红，看上去分外诱人。

三叔听到柳如烟的话后点点头起身快速的穿上衣服离开了她的房间，出门的时候还帮她把门关上了。

柳如烟靠在床头，从床头柜拿出一盒香烟点了一支，静静的抽起来。

“叶天，你个混蛋，都怪你！”

柳如烟把自己疯狂之举全都推到了叶天头上，认为是他将自己的欲火挑起来才会让她鬼迷心窍的和三叔上了床。

叶天在苏美凤家吃完饭，两人坐在沙发上喝茶聊天，苏美凤一点点的向叶天靠近，两人本来隔着一米多，但很快慢慢挨到了一起，“看不出你小子厨艺还不赖，俗话说要管住男人的心就要管住男人的胃，这句话用在女人身上又何尝不是，吃力你做的菜我自己做的都不想吃了！”

苏美凤身上的体香缓缓飘进了叶天的鼻子里，和宁洛她们身上的味道不同，苏美凤的体香更为浓烈一些，叶天曾经在一本书上看到过，好像说女人体香越浓性欲越旺盛，叶天觉得有几分道理。

上次和苏美凤交欢的画面叶天记忆犹新，当时苏美凤表现相当的狂野，有经验的女人在床上表现更疯狂，更会取悦男人。

“苏姨，你就别打趣我了，想吃我做的饭菜还不简单，只要我有空，你给我打个电话随时过来给你做就是！”

叶天看着苏美凤笑道。

苏美凤咯咯一笑，“是吗！那如果我说我想吃你呢！”

屋子内的气氛马上变得暧昧起来，叶天的心跳陡然加快，苏美凤如此明目张胆的引诱自己，叶天几乎快要把持不住了，可偏偏在这关键时刻，叶天的手机响了。

“小天，你快过来，妍妍醒了！可是……可是她一个人坐在床上哭个不停，问她也不肯说话，你要是有空过来看看吧！”

王莹在电话里激动的说道，今天一天王莹都在家中守护着女儿，叶天说曹妍很快就会醒来，可是几个小时过去了曹妍睡在床上丝毫没有醒来的迹象，要不是王莹担心给叶天添麻烦，她甚至想打电话问问叶天曹妍到底会不会醒。

直到刚刚，王莹进入曹妍房间，发现女儿已经坐起来了，可是靠在床头一个劲的流眼泪，问什么她也不回答，急的王莹像热锅上的蚂蚁，最后才想起来给叶天打电话求救。

“王姨，您先别急，我这就过来！”

叶天安慰道，曹妍醒了一个劲的哭？

叶天皱眉沉思起来，这到底是怎么回事？

她恢复全部记忆应该开心才对啊！

难道妍姐对裴政还有感情？

苏美凤听到叶天刚刚说话的语气就知道今天不可能和叶天发生什么了，心中有些失落，但还是问道：“怎么回事，是有急事吗？要有事的话我送你回去吧！”

“不好意思苏姨，改天我再来陪你……”

叶天明白苏美凤内心的想法，但现在这个时候他那里还有心情和她做爱，只想快点去看看曹妍的情况。

苏美凤笑着追问道：“陪我做什么？”

“额……你想做什么都行！”

叶天有些不好意思的说。

苏美凤点点头，“好，这可是你自己说的，我记下了！走吧，既然你有事那我就不耽搁你时间了！”

随后苏美凤和叶天来到楼下，苏美凤开车带着叶天往市区开去，三四十分钟就来到了王莹家小区门口，“苏姨，谢了，你路上小心点，到家了给我发个短信！”

苏美凤默默的点点头，看着叶天转身离开！

她很久没有感受过被人关心的感觉了，虽然只是很简单的一句叮嘱，但还是让苏美凤有些感动，想不到这个小男人还挺体贴的。

当叶天来到王莹家门口后按下了门铃，王莹很快跑出来开门，“小天，你来了，没耽误你什么事吧！”

王莹眼眶有些发红，估计看到女儿那个样心里也跟着难受。

“没事，王莹，妍姐什么时候醒来的，还在哭吗？”

叶天边往曹妍的房间走去边问道，曹妍醒来就哭个不停，让叶天很想不通。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第250章 叶天你混蛋
────────────────────────────────────────

王莹听到叶天的问话，不由得叹息道：“那孩子一个多小时之前就醒来了，但是一直窝在床上哭个不停，也不知道她想到了什么伤心的事情，我无论怎么问她她也不说！”

对于女儿的反常举动王莹毫无办法，曹妍从来都不是一个会哭哭啼啼的女人，打小就像男孩子性格，活泼开朗生性乐观，对什么事情都看得很开，王莹是看着女儿一步步长大成人的，几乎没有见过她如此长时间哭过。

小时候就算被她打骂，顶多也是偷偷哭一会儿就好了，除了上次叶天出国的那天曹妍哭了整整一个晚上外，王莹从未见过曹妍哭的这么伤心过。

王莹很是担心女儿是不是脑子出问题了，如果叶天不来的话，她都打算带女儿去医院做脑部CT扫描检查检查。

叶天也很是纳闷，曹妍从来不会当着家人哭，不要说哭，就连忧伤的表情都很少出现，平时的曹妍大多数时候都是嘻嘻哈哈，乐观无比，怎么一下子像换了个人似的？

“那妍姐有没有什么异常的举动，有没有说过奇怪的话？”

叶天想知道更详细的细节才能断定曹妍的问题出在那里，叶天记得百绝丹服用后没有致人大脑方面出问题的副作用，那说明应该不是百绝丹残留的后遗症。

而自己让妍姐醒来的方式也不是撞击她的头部或者粗暴的方式，只是在双修的过程中带给她强烈的刺激，这并不会造成任何损害。

王莹眼睛上看，仔细回想起来，女儿具体是什么时候醒来她不知道，但应该不会和她估计的时间相隔太久，王莹基本上每半个小时就会进房间陪女儿说说话，希望能把她唤醒。

最后一次她去厨房切了菜再回到房间时女儿就坐在床头蜷缩着哭泣，一直到现在都是这样，连位置都没有移动一下。

“没有，什么都没听她说过，我问她也不回答，小天，你还是进去看看再说吧，说不定妍妍拿孩子听你的，你好好问问看是不是她想起了什么伤心事！”

王莹想了一会儿，印象之中并没有见到女儿有任何异常的言语和举动，只是哭个不停。

叶天点点头，转身走进了曹妍的房间。

一进房间叶天就看到曹妍缩在床头双手抱着膝盖还在哽咽着，看来是苦累了，连声音都发不出来，只有很小的沙哑的抽泣声。

叶天走到床边心疼的问道：“妍姐，你别哭了，到底发生了什么跟我说说好吗？”

曹妍擡头看了看叶天，当看到叶天那张英俊的脸庞出现在面前时，曹妍低沉的哭泣声收住了，却冷冷的用一种充满恨意的眼神盯着叶天，让叶天感到很不可思议，两人从小到大吵架都没有吵过，更不要说闹矛盾！

叶天不明白曹妍为何会用这样的神情看着自己，叶天擡起手准备帮曹妍擦掉脸上的泪痕，可是曹妍突然一把推开叶天的手，声音嘶哑的吼道：“滚！我不要你假惺惺的关心！”

曹妍的情绪突然变得激动起来，那张发怒的脸庞是叶天从未见过的。

妍姐到底是怎么了？

叶天皱眉看着曹妍，竟然有种陌生的感觉起来，曾经的曹妍把叶天看的比自己的性命还重要，今天不但对叶天怒吼还让他滚！

“妍姐，你到底怎么了！”

叶天双手搭在曹妍的肩膀上正色问道。

曹妍擡起手想要推开叶天，可是叶天力气比她大太多根本推不开他，曹妍冷笑道，“叶天，我真是小看你了，呵……还一直傻乎乎的以为你爱我，没想到是我自作多情罢了！”

曹妍没有来由的说出这句话，让叶天更加的疑惑起来。

什么叫以为自己爱她，叶天可以对天发誓自己是真的深爱着曹妍的，从未变过，即使当初知道曹妍和裴政结婚了，叶天心里对曹妍的爱还是没有改变过，他只是把那份爱埋藏在了心底。

“妍姐，你不要这样了，看到你这个样子我真的很心痛，有什么话你可以直说！”

曹妍对于叶天的重要性，没有人知道，不仅仅是初恋，而是心中的寄托。

叶天在很小的时候母亲离开了，抛下他和父亲以及妹妹走了，没有人知道她去了那里。

小时候的叶天身体很不好，又矮又瘦，上学经常被人欺负，但叶天是个不服输的孩子，谁要是打他，那他一定要打回来，就算一次次被揍得鼻青脸肿但叶天依然会报复那些欺负过他的人。

后来认识了赵远和曹妍这种局面才渐渐的好转，只要有人欺负叶天，赵远和曹妍必定会拼死相助，三人成了学生时代的铁三角。

随着年龄的增大，叶天对曹妍的感情也逐渐发生了转变，从最开始把她当姐姐看待，登上了高中后，曹妍成为了亭亭玉立的青春美少女，叶天的矮小身子也慢慢长的高大。

曹妍还是会想小时候那样和叶天勾肩搭背，但是叶天的心里和生理都有些不适应，特别是闻到她身上独有的少女的体香，叶天有时候就会起生理反应，从那个时候起，曹妍就成了叶天心中的梦中情人，希望将来能够娶她。

叶天除了把曹妍当作心目中的老婆人选来看待，还对她有姐姐的依恋。

曹妍重重的深呼吸了一下，“好，你想知道原因，那我就告诉你，你先去把门关上！”

有些话，曹妍不想让自己的母亲听到。

叶天马上起身去把房间门关上反锁，回到床边后柔声道，“妍姐，现在可以说了吧！”

“呵呵……”

曹妍冷笑起来，笑了很凄凉，“我真想就那样失忆一辈子，你为何要让我醒来，为何要让我记起那些不该记起的事！”

“妍姐，你到底记起什么事了？”

叶天有些焦急的问道。

“你很想知道吗？”

曹妍自问自答，“好，那我就告诉你，在我昏迷住院的那个晚上，你是不是和我妈做爱了，而且就在我隔壁的陪护床上！”

叶天宛如遭受了一记晴天霹雳，整个人头皮发麻，怔怔的站在曹妍的床前，不知所以！

是的，自己那晚的确和王莹上了床做了爱而且还不止一次，叶天沉默了一会儿，如实的点点头承认了。

“妍姐……对不……”

叶天道歉的话语还没说出口，曹妍就眼泪哗啦的将枕头狠狠砸向叶天，哭泣着骂道：“叶天，你混蛋！”

曹妍撕心裂肺的痛苦起来，她的脑子一片混乱，自己心爱的人和自己的母亲上床了，她不知道以后将要如何面对他们两个人，曹妍很想离开，逃离这个是非之地，但心中对叶天的爱暂时还无法割舍。

而母亲也是曹妍不舍抛弃的人，母亲很早就和父亲离婚了，是她含辛茹苦的把自己拉扯大，曹妍身为女人明白母亲的辛苦也了解女人的寂寞和需求，她不反对自己母亲去找男人，而且还经常劝说她帮自己找个后爸。

可曹妍万万没想到母亲找男人却找了自己喜欢的男人。

一想到母亲在叶天胯下承欢，曹妍就感到一阵心乱如麻，母女俩都和叶天上床了，这算什么？

当初曹妍进医院的时候人虽然昏迷了，但是她那个时候的大脑并没有进入昏睡期，能听到声音也能思考，到了晚上的时候她的意识越来越模糊，但隐隐听到了母亲的喘息声和叫床声，以及最后叶天完事后的那一声熟悉的低吼。

“妍姐，这件事和王姨无关，是我主动的，对不起！”

叶天咬牙说道，既然曹妍已经知道了，他就不打算隐瞒，更不想破坏曹妍和王莹的母女关系，所以把责任全都揽到自己身上来。

曹妍知道叶天是被自己妈引诱过去的，但是她还是不能接受母亲和叶天发生关系。

“呵……你以为你主动把责任揽到自己身上我就会原谅你吗？”

曹妍冷声道：“叶天，你别自以为是了，我永远都不会原谅你的！”

“妍姐，我不奢求你能原谅我，希望你好好冷静一下，不要做傻事，那件事情已经发生了，你想怎么处罚我我都认了！”

叶天怕曹妍一时想不开做了什么过激的举动。

“你放心，我不会为你做傻事的，你已经没有那个资格了！”

曹妍现在对叶天的恨甚至超越了对他的爱，正所谓爱之深恨之切！

“你现在知道真心了，我不想再看到你，走吧，以后也不要再来我家了！”

曹妍一看到叶天脑子里就好像出现了母亲在叶天胯下呻吟的声音，让她很痛苦。

叶天知道现在不是解释的时候，也无从解释，曹妍说的也没有错，自己的的确确和王莹做过爱，这是不争的事实。

“妍姐，对不起……”

叶天还想说什么，但曹妍已经不耐烦了，“我不想听你的道歉，你滚……马上给我滚！”

曹妍豆大的泪珠滚滚滑落。

一个人的希望破灭的痛苦是无法衡量的，曹妍以为裴政离开了人世，自己可以名正言顺的和叶天在一起，可是又出了这档子事，彻底打破了曹妍心中的美好愿景。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第251章 不欢而散
────────────────────────────────────────

曹妍喊出让叶天滚的时候，心中的那扇门也紧紧的关闭了，什么时候能够打开，她自己都不知道，也许等她想通了之后会原来叶天，但也许一辈子都会关上心门。

叶天不想就这么离开，一旦走出曹妍的房间可能以后再也没有机会见到曹妍，“妍姐，对不起，这件事是我不对我向你道歉！”

叶天很是心痛的说道。

可是曹妍现在根本听不进去叶天的道歉，“对不起？呵……你觉得所有事情说一句对不起就能换来原谅吗？叶天，你别以为我不知道你心里在想什么，你接近我并不是真的喜欢我，而是喜欢我妈！”

曹妍虽然大大咧咧但她毕竟是女人，所有女人的心思都是细腻而敏感的，特别是在感情方面，曹妍早就知道叶天对成熟女人要远远比和他年龄相当的女人更有性趣，她以为自己比叶天大几岁能够让叶天怦然心动。

可是曹妍发现事实并非如此，叶天或许增加真的喜欢过自己，但叶天每次来自己家里，眼神总是有意无意被自己的母亲吸引过去，从那个时候起曹妍就明白，叶天可能喜欢比她更成熟的女人。

自己母亲成熟有女人味曹妍知道，但是没想到自己母亲竟然也对叶天有特别的感情在里面，叶天和自己母亲这两个人都是曹妍心目中最重要的人，她没想到这两个自己最在乎的人却搞到床上去了。

她不能接受也无法原谅他们！

“妍姐，我喜欢你，也喜欢……王姨！”

叶天对王莹曾经有过幻想，但是没有付出任何行动，只是在心里想想罢了，但那一次在医院两人突破最后的防线后，叶天才发现自己也是喜欢王莹。

尽管这件事听起来很荒唐，但是事实就是如此，叶天不会否认！

这句话彻底让曹妍的心破碎，她仿佛听到了自己心脏像玻璃一样碎成一片片掉落在地上，哭对来她说已经不是宣泄痛楚的通道了，脸上变得无比的寒冷，“滚！马上给我滚，叶天，我们从今天起一刀两断永远不再往来！”

曹妍咬着牙斩钉截铁的说道，昔日两情相悦的爱侣此刻成为了她最憎恨的男人！

叶天的脸皮不是一般的厚，这样的话当然不会把他说走，叶天想用温情攻势来化解曹妍的怒意，走到床边准备吻她的额头再紧紧的将曹妍搂入怀中，可是叶天刚把嘴巴撅起还没凑过去曹妍突然一巴掌扇过来，啪……

一声清脆的响声让两个人都愣住了，曹妍也不知道自己为什么会这样做，以前只要有人对叶天动手她会拼死相助，可如今自己却对他动手了！

我们的感情真的烟消云散了吗？曹妍心中默默的问自己。

叶天也从未想过有一天自己会被曹妍扇巴掌，可现实却狠狠扇了叶天一记耳根，曹妍不但动手了，还毫不犹豫。

叶天脸上很快出现了几个红指印，还有火辣辣的感觉，但比脸更疼的是他的心！

“保重！”

叶天看着曹妍那张美丽的脸庞，似乎不像是以前那个笑容满面的女孩，而是一个叶天觉得陌生的女人，叶天起身离开了，说了一句不知道什么含义的保重就走了，房间内只剩下曹妍一个人。

看着叶天离去的背影，曹妍眼眶中的泪花再度滴落！

“小天，你怎么了？”

王莹一直在外面等着，当看到叶天出来时以为女儿被叶天劝好了，可她忽然发现叶天的脸上多了几道红指印。

叶天停下脚步，回头道：“王姨，对不起，妍姐的事我无能为力，你自己劝劝她吧，她没有什么问题，只是有些事情让她很伤心罢了，也许过几天就会好起来的！”

说完这句话叶天马上离开了王莹家中，叶天很心痛，不是因为曹妍那一巴掌让他觉得什么，如果被打一巴掌能够换取曹妍的原谅，他多挨几下也不会有怨言，但事实并不是那样，而是让叶天感觉两个人可能再也回不到从前那样的关系了。

王莹感觉有些不对劲，急忙回到女儿的房间，沉声问道：“妍妍，你到底怎么了？有什么事情不能好好说吗？你为什么要打小天？”

曹妍一边穿衣服一边冷笑，“为什么打他？呵……他日了我妈您说我能不能打他？”

王莹听到女儿的话浑身一震，紧接着脸上升起了一片红霞，她目光呆滞的看着女儿，几乎不敢相信自己的耳朵，女儿竟然知道自己和叶天上床了，王莹愣了一会儿，问道，“你……你，你是怎么知道的！”

王莹记得清清楚楚上次女儿已经昏迷了，她本来也没想过那样做，但是作为一个饥渴难耐的妇女她看到叶天健硕的身躯后就情不自禁的想要发生点什么。

“我怎么知道的？你还好意思问我怎么知道的，在我昏迷的时候你们在我旁边做爱很刺激是吗！以为我昏迷了就什么都听不到？呵呵……有你这样的妈我真的觉得很恶心！”

曹妍穿好衣服下床后讥讽的说道。

王莹大脑一片空白，不知道该说什么！

“我想去外面散散心，您放心，我不会做傻事的！”

曹妍拿出行李箱开始从柜子里整理自己的衣服，她准备去外面走走，这件事对她心里造成的伤害实在太大。

王莹不知所措的看着女儿，自己已经做出了那样令人不齿的事情，她也没有颜面解释什么，淡淡说道：“也许你觉得妈很无耻很下流，但，我对小天的感情是真的！你要怪就怪我吧，那晚是我主动引诱小天的，你别责怪他！”

刚刚叶天和曹妍在房间的对话王莹并没有听到，当时叶天也把所有责任都揽在了自己身上，现在她又做出和叶天一样的举动，让曹妍觉得很可笑，“对他的感情是真的？那您觉得我以前对他的感情是假的吗？好，很好，既然您喜欢一个比你小十好几岁的男人，那我无话可说，你们在不在一起我以后也不会管，但我不可能原谅你们！”

王莹的心里更加纠结，自己为什么会喜欢上叶天？

她不知道，但她不后悔和叶天上床，只怪自己没能把持住！

“妍妍，这件事是妈对不起你，我可以答应你以后再也不和小天发生那种关系，我真心希望你们两个能在一起！”

王莹现在考虑得更多的是女儿的感受，而不是自己对叶天的感情。

“呵……真心希望和我叶天在一起？等他成为了你女婿之后你们好有机会天天做爱是吗！”

曹妍冷笑着嘲讽自己的母亲，曹妍不是无知少女，知道女人一旦陷入到了男欢女爱之中就很难抽离出来。

自己母亲十多年没有找男人，让曹妍曾经觉得很内疚很对不起她，可她却和自己喜欢的男人上了床，让那些内疚顿时灰飞烟灭。

王莹羞愤交加，她一怒之下走过去给了女儿一个耳光，可是打完之后有后悔起来，女儿现在正在气头上，说的都是气话，自己干嘛要去和她一般见识？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第252章 酒吧救美（1）
────────────────────────────────────────

曹妍被母亲扇了一耳光，她没有生气也没有愤怒，只是脸上充满了嘲讽和不屑，冷笑道：“呵……果然被我说中了，只是我没想到你们如此情深意重，您看到心上人被我打了所以心里不舒服，想要从我身上打回去是吧！”

对自己母亲说出这样的话来，并不是曹妍一贯的风格，她内心对王莹很尊敬，但那是曾经，现在的王莹在曹妍的心中只是一个抢走了自己心上人的女人，她的内心只有憎恨。

曹妍其实并不介意叶天有别的女人，她当初和叶天上床时就知道叶天已经有了喜欢的人，但还是义无反顾，如果说叶天和别的女人发生关系被她知道了，那曹妍可能只是会觉得有些心痛，但还能忍受，可她无法容忍那个女人是自己的妈！

一想到母女俩都和叶天上过床，曹妍心里就很有种说不出的痛楚。

王莹听到女儿这样说也有些火了，自己是做错了，但是自己含辛茹苦把她拉扯大，这丫头也用不着如此冷嘲热讽吧！

王莹内心也很不好受，和叶天上床是她由来已久的想法，并不是一时冲动，可以说在叶天很小的时候王莹就有过那个念头，只是那时的叶天太小了，所以王莹脑子里的念头紧紧昙花一现。

毫不夸张的说，王莹对叶天有好感更在女儿之前，小时候曹妍和叶天两小无猜情同姐弟，那时的他们还没有男女之情，而王莹却早已幻想过叶天趴在自己身上交欢。

“够了，妈是做错了，你骂我我不怨你，但你不要把小天牵扯进来，他是无辜的！”

家丑不可外扬，女儿关起门来骂自己她能接受，却不想把叶天牵扯进来，叶天毕竟还年轻，而且当时是自己主动引诱他，换了任何男人在那样的情况下，也很难抵抗王莹的诱惑。

王莹女人的性格倔强，但她也不指望女儿原谅，因为她不想和叶天就此断了关系，既然错了那就一错到底，十多年的忍受让她无法过正常女人的生活，那种煎熬王莹受够了。

正所谓有其母必有其女，可以说曹妍的性格正是遗传了王莹的那份倔强和果敢才会导致母女俩针锋相对。

曹妍提着行李箱，冷声道：“你们之间的事与我无关，今后你就算带叶天来家里做爱我也不会多说一句！”

说完这句话，曹妍头也不回的走出了家里。

王莹气的说不出话来，愣在原地不知所措，等她醒悟过来，想要追女儿的时候，曹妍早已不见了踪影！

……

叶天离开王莹家后并没有回去，而是找了一家酒吧，现在叶天只想让自己麻醉，只有麻醉了自己的心才不会痛。

有人说男人只有失恋过才会成长，叶天不知道这算不算是失恋，因为他和曹妍的关系说不清道不明，说不是情侣两人却是对方的初恋，两人又有过肌肤之亲。

说是情侣他们却都有自己的伴侣，而且曹妍还生了别的男人的孩子，叶天也有了宁洛。

所以他们之间的关系很难用某种特定的关系去形容。

叶天来到酒吧后，点了一杯伏特加，他这个时候的心情很适合喝这种烈性酒，叶天坐在酒吧大厅一个角落的吧台上，一杯接一杯的喝着烈酒，火烧一般的感觉从喉咙一路往下蔓延而去。

几倍烈酒下肚后，叶天就浑身发热起来，他松了松衣领，继续喝着。

一旁的服务生差点看傻了眼，他们做这行的每天见到形形色色的人，能喝酒的不是没见过，可是像叶天这样把伏特加当水喝的还是第一次看到。

很快，一瓶伏特加就被叶天喝光了，叶天并没有觉得自己多厉害，但是在他周围的人看他的眼神却变得不同了。

叶天喝的最多的是茅台原浆，那玩意比这度数更高，但不像伏特加这么粗糙，茅台原浆喝起来甘醇爽口，绵软香滑，要不是叶天不想回家，他才不会来酒吧。

一曲温柔的舞曲完毕后酒吧内的音乐变得劲爆狂野起来，大厅内的舞台上很快走来两个穿着性感火辣的美女，丰满的胸部几乎快要撑爆那比巴掌还小的胸罩，黑色的丁字裤似乎随时能够滑下来一样。

两位美女的登台顿时让酒吧内的气氛变得热烈起来，有人尖叫有人吹口哨，强劲的DJ舞曲之中，两位性感美女开始搔首弄姿，摆弄风骚，引得酒吧内的男人们一个个热血沸腾起来，只有叶天一人处变不惊的默默喝酒。

在这间酒吧的另一个角落，有一个长发美女也一个人在自斟自饮，这女人年纪不大，二十二三岁的样子，穿着不保守也不算开放，但她的身材确相当不错，一直有人向她投去贪婪的目光，只是这位美女的脸上很冷淡，那些想要上前搭讪的男人一看到她那张脸以及犀利的眼神就有些胆怯了。

听到舞台上起哄的尖叫声后女子擡头看了一眼，看到两名性感女郎热舞，她的表情依旧没有任何变化，在她看来那就是人家的工作，不偷不抢不犯法，赚取酬劳来养家糊口并没有什么好丢人的。

当那位长发美女打量舞台上的两名热舞女郎时，在她侧边的一张吧台上同样有人在注视着她，那张吧台围坐着三个男人，其中一个年轻人西装笔挺，手上带着一块价值百万的名表，一看就是身份不凡的人。

“熊少，那妞不错，要不我去帮你把他请过来！”

西装男子身边的胖男人发现他对那名长发美女有兴趣后，马上献媚的说道。

被称作熊少的年轻男子脸上升起一丝淫邪的笑容，“这样不太好吧！”

“熊少，这有啥好不好的，在这家酒吧内只要是你看中的女人随便点，我保证给你弄过来，而且还是服服帖帖！”

另一位精瘦的中年人也拍马屁的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第253章 酒吧救美（2）
────────────────────────────────────────

熊少脸上闪过一丝不易察觉的淫邪，但隐藏的很好，淫笑一闪而过外人看到的还是那张正经无比的表情，“找人来喝喝酒可以，但不要强求别人！”

“是是是，熊少放心，我们从来不强迫女人！”

精瘦的男人点头哈腰的笑道，嘴上说不强迫，但心里却贼笑道，我不强迫只用逼迫而已。

巴结熊少的这厮承诺完之后，向着那长发的美女走了过去，还没靠近就闻到了那女人身上散发出来的体香，在这酒精的作用下男人的荷尔蒙分泌得特别旺盛，光是闻到那女人的体香，这家伙就浑身酥软了。

要不是为了讨好熊少，他自己都想占有这个长发美女了。

长发美女与一般的女人显得有些格格不入，因为她的眼神很特别，来这里的女人多半是寻求一夜激情或者钓上金龟婿的，当然，也有少数是纯粹来喝酒而已，大多数女人的眼睛在四处扫荡寻猎目标。

唯有她，一双眼睛总是默默的盯着酒吧门口，似乎在期待着什么人进来，眼神犀利而又冷傲，让一般人不敢接近她搭讪。

“美女，你好，有笔生意想找你谈谈！”

那位熊少身边的男人走到长发美女身边后并没有直接说想请她过去陪酒，而是想先用金钱攻势来让她臣服，当今社会，能有几个女人不被金钱所迷惑？

在很多有钱人眼里，女人只是玩物罢了，至于能否让对方张开下面那双腿，那就看你给的钱够不够分量！

长发美女听到有苍蝇过来顿时有些不悦的皱起了眉头，将手中的红酒轻轻摇晃了几下，喝了一小口放下酒杯后转过头来，正准备敢走这只破坏他兴致的苍蝇时，忽然发现了角落里那个熟悉的面孔，顿时露出惊喜的表情。

长发美女在这家酒吧等了好几天，每天酒吧一开门她就进来，直到晚上才离开，目的就是为了寻找那个人，她只知道叶天住在附近，但并不知道具体位置，当初离开的时候也不小心把叶天留的电话号码弄丢了。

所以她想在这里碰碰运气，没想到还真的让自己遇到了。

精瘦男人看到长发美女露出欣喜的笑容，以为她对自己提出的条件心动了，“美女，你开个价，钱不是问题只要你能把我的贵客陪好，我一定会重金答谢你的！”

男人掏出一沓钱，应该有五千左右，虽然不是很多，但他自己觉得这个价码应该足以让一般女人心动了。

可长发美女瞟都不瞟他一眼，起身径直往叶天所在的角落走去，精瘦男人一愣，随即恼怒的扯住女人的头发，“别他妈敬酒不吃吃罚酒，不就是钱么！你想要多少老子都给得起，开个价，睡你一晚多少钱！”

一个杀手的敏锐度不是常人能够想象的，刚刚文燕是因为把所有的心思都集中到了叶天那里，深怕他一眨眼就不见了，所以没有料到身后会被人偷袭，她面色一沉，擡起手肘猛然往后一击，顿时击中了那男人的肋间，剧痛让他松开了手，脸上憋得通红捂着腰腹一脸惨痛的表情。

但事情远远没有结束，文燕转身看着他，冷笑道：“想找女人陪可以回家让你妈陪去！”

熊少和另一个身材发福的男人一直关注着这边，看到精瘦男人被打，那位有些肥胖的男人脸上马上变了，急忙掏出手机打了电话，而熊少的眼睛里竟然出现了欣喜若狂的神色，他喜欢玩女人，但普通女人早已玩腻了，最近对狂野的女人感兴趣，发现文燕身手不错后，很想试试她在床上是不是也这么的矫健。

“臭婊子，你……你等着！”

瘦弱的男人好不容易缓过气来，弯着腰捂着腰腹间狠声骂道，这家酒吧是他一位亲戚开的，所以在这里他肆无忌惮。

他刚准备去叫人，却发现突然来了七八名打扮的花里胡哨的年轻人，个个手里提着铁棍砍刀之类的武器，他们是这家酒吧看场子的混混，精瘦男人马上说道：“虎哥，你这娘们不识好歹，你们过去把她给我弄过来，今晚你们兄弟的宵夜我请了！”

这群混混为首的是一个光头，人高马大，身上穿着一件牛仔短袖，没有系扣子，故意露出胸腹肌来，看上去流里流气，笑道：“马哥，宵夜就免了，把你们这里的头牌给哥们我泄泄火就行！”

“行，虎哥你喜欢那就带出去过夜都行！”

瘦男人豪爽的说道，这里的小姐他早就玩腻了，只要能把这女人抓来献给熊少，自己以后搭上了这位大少爷，那前途不可限量。

听到马哥的承诺，虎哥马上带着六七名兄弟上前把文燕挡了下来，“小姐，你知道这是谁的地盘么？敢在这里闹事？”

酒吧的音乐还是那么的劲爆，大多数人的目光被舞台上跳舞的女人吸引过去了，暂时还没多少人注意到这边的纠纷，叶天依旧坐在角落大口大口的灌酒。

文燕瞥了一眼这群人，不屑的说道：“不自量力！”

“哟，这娘们口气还挺大，虎哥，让我去会会她！”

虎哥身边的一个小弟有些迫不及待的想要上去，和女人打架虽然没有成就感，但多多少少能趁机趁吃吃豆腐。

虎哥点点头，“行，那你就去陪她过两招！”

虎哥虽然人高马大，但并不是有头无脑的人，他已经从女人的眼神里看到了一些不寻常的东西，一般的男人看到自己这么多人只怕早就老老实实了，更何况她一个女人。

这说明她不但动武功而且应该还不错，所以让小弟上去试探试探再说。

那小弟一脸坏笑的走过去，说道：“美女，你是自己乖乖束手就擒还是想我来点暴力的？”

“砰……”

那位混混刚靠近，文燕身体一侧，右腿高高擡起来一记侧鞭腿横扫过去，强大的力道以及超高的准不，文燕的脚不偏不倚的踢中了那混混的头部，小混混还没来得及躲闪整个横向倒了下去，脑袋重重的砸在地上发出一声沉闷的响声，随即昏迷在地。

这伙七八个人的混混全都傻了眼，万万没想到这个女人这么能打，竟然一招制敌！

虎哥面色一沉，“大家一起上！”

剩下的七个人全部拿起手中的武器冲了上去，文燕后退一步，抓起旁边吧台上的酒瓶扔了过去，哐当……

酒瓶被击碎，周边的人很快注意到了这边的动乱，有人露出兴奋的表情，找了位置看热闹，也有人充满了惧意，连连后退。

叶天离这边只有四五米远，所以也察觉到了，当他转头看过来的时候，顿时一惊，“她怎么在这里？”

尽管叶天看到的只是女孩的侧面，但还是一眼认出了她，正是上次在燕京刺杀过他和纳兰秀秀的那个女杀手，当时叶天和她约定三天后见面，可一直没接到她的电话，以为她出了什么事情，没想到在这里碰见了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第254章 疯狂的发泄（1）
────────────────────────────────────────

文燕是职业杀手，群殴并不是她的强项，但几个地痞流氓她相信自己还是能够收拾的了的，但没想到那名虎哥也是个练家子，一身硬功夫相当的不错，挨了文燕几下愣是眉头都不皱一下。

这里是酒吧，很大程度上限制了文燕的发挥，她的专长是杀人而不是打架，如果换成别的的地方，她有绝对的信心能够击杀虎哥，只可惜这里人多眼杂，她不可能杀人。

虎哥试探之后发现这个女人并没有想象之中的那么厉害，更加大胆的攻击起来，往前踏出一步来到文燕跟前，一记劈挂掌击出，强大的力道带着呼呼作响的风声向文燕的肩膀上砍去。

文燕感觉到了危险的气息，急忙闪躲，砰……

文燕刚刚躲开，身边的那个吧台被虎哥长满茧子的手掌劈出了一个窟窿，吧台是木质的，但有三四公分厚，没有强大的力度是不可能击破的，刚刚那一下要是击在文燕身上，必定会受伤。

一旦受伤被擒，那后果不堪设想，文燕眼中闪过一道寒光，手慢慢的摸向了藏在腿上的匕首，现在生命受到威胁，她顾不得那么多了，只要能击败眼前这个高手就行，否者自己落到他们手里会生不如死。

“这妞不是虎哥的对手！大家一起上把她围起来，千万别让她逃走了！”

虎哥的小弟看到文燕连连躲闪，顿时露出兴奋的表情冲了上去。

文燕不敢大意，一旦被围困住那就麻烦了，除非杀人，否者自己很难招架这帮人的围攻。

就在文燕准备掏出匕首的时候，突然一个冰冷的声音传来，“一帮大老爷们欺负一个女人算什么！你们不脸红么！”

所有人一愣，顿时转头看去，他们想看看到底有谁敢在这里多管闲事！

众人发现只是一个二十出头的年轻人后一个个露出了不屑的笑容，叶天微醉的提着酒瓶，缓缓走了过来，随即一股浓烈的酒气消散开来，文燕看到叶天醉醺醺的样子心中一惊，有些暗暗担心起来。

叶天的厉害文燕早已见识过了，如果叶天肯出手帮忙她相信这帮人绝对不是对手，可现在叶天不在状态，能不能战斗还很难说，搞不好还要自己去保护他。

文燕吃了叶天的药，没有解药的话她也活不了，所以在心中已经打定了注意，就算杀人，也要救走叶天。

“哟，冒出来一个不怕死的傻逼！”

虎哥的一名小弟嘲笑的看着微醉的叶天骂道，但叶天走过来后指着虎哥怒声吼道，“全都给我滚！”

“你他妈吃了豹子胆，敢这么跟虎哥说话，干你娘的！”

一个小弟二话不说冲了过去，举起手中的钢管向叶天的头上狠狠砸去，一旁的文燕吓了一跳，准备挺身而出，却被叶天推开了。

叶天不退反进，脚下一个滑步瞬间就来到了那位小混混的跟前，他手中的钢管还没挥下去就被叶天牢牢的握在了手里。

所有人吃了一惊，谁也没想到叶天的速度这么快，众人眨了眨眼还以为眼花了，可是叶天真真实实的站在了那人的跟前。

“找死！”

叶天用力一捏，那小混混手中的钢管硬生生的被叶天捏瘪了，吓得他双腿只打颤！

啪……

叶天一巴掌狠狠扇过去将这名混混打飞，虎哥以及身边的其他小弟看到这一幕，背后升起一丝凉意，这种顶尖的高手他们还是第一次遇到。

在远处默默看着这边的熊少以及他身边的两个献媚者也感到了不可思议，“熊少，要不你先离开避避风头，那家伙好像不是那么好对付，我再多叫些人来。”

熊少眼神阴鸷的看了一眼叶天，点点头，“我还有事，先走了！”

虎哥一见情势不对，马上说道：“朋友，不要把事做绝，做人留一线日后好想见，今天我们认栽，这件事就这么过了！”

虎哥准备带着自己的小弟撤走，他有自知之明，遇到叶天这种级别的高手再打下去那是自取其辱。

叶天也不想看到这群令人扫兴的地痞流氓，“滚！”

虎哥咬了咬牙带着兄弟们离开了酒吧。

“跟我来！”

叶天牵起文燕的手也很快离开了这里，叶天感觉头昏昏沉沉的，只想去找个地方休息一下，他已经喝了整整两瓶伏特加，浑身像火烧一样。

文燕脸上微微一红，这是她第一次被一个男人牵自己的手，但还是默默跟着叶天离开了。

近距离的观察之后，文燕越发的觉得叶天和自己曾经见过的孤狼很像，特别是那双迷人的眼睛。

叶天带着文燕打了出租车去酒店，他不想回家让宁洛看到自己现在这个样子。

“解药什么时候给我？”

文燕犹豫了好久才问出这个问题，她不知道叶天会不会以此要挟她做别的事情，可是文燕忽然发现叶天头靠在了她肩膀上，她以为叶天故意吃她豆腐，刚准备发怒，却看到叶天闭着眼睛睡着了。

“妍姐，我……错了……”

叶天靠在文燕的肩膀上呢喃说道，烈酒的后劲上头后，叶天也承受不住，感觉头重的像灌了铅一样，迷迷糊糊的睡着了，但脑子里全是曹妍伤心欲绝的样子。

叶天的心很痛，并没有因为喝了酒而缓解。

他不想失去曹妍，那是叶天这辈子最美好的一段感情和无法忘怀的回忆！

“妍姐，我真的喜欢你，不要离开我！”

叶天紧紧楼主文燕，双手抱在她不算丰满的胸部上，第一次被男人如此轻薄，文燕很生气，可是她明白叶天现在是把她当作了别的女人。

很快，出租车来到了酒店门口，文燕付钱后带着叶天站在酒店门口，心里暗暗想道，说不定这家伙身上带着解药，等到了酒店里，我在他身上好好找找！

打定主意后文燕开了房间带着叶天上楼去了。

这是文燕第一次和一个男人开房，脸上不由自主的红了一片！

进入房间后文燕将叶天扶上床，开始在他身上寻找起来，可是把他身上摸遍了也没找到解药，但在叶天的胸口处，她发现了一本书。

“什么东西这么重要，竟然贴身藏着！”

文燕看着沉睡中的叶天，犹豫了下，打算拿出来看看到底是什么东西。

可是文燕的手刚伸进叶天的衣服里，就被叶天突然抓住了直接一个翻身把她压在了自己身下，一股强烈的男人气息扑面而来，吓得文燕距离挣扎起来，可定睛一看，叶天只是趴在自己身上，依旧没有醒来。

“混蛋，都醉成这样了还不忘耍流氓，果然是个色狼！”

文燕吃里的推开叶天，不敢在去动他胸口那里。

这家伙难道身上没有带解药么？

文燕有些不死心的想到，自己体内还有叶天给的毒药，一刻不解她心里有一刻不安宁，这样不仅自己的命运受到叶天的拿捏，而且自己组织一旦知道自己被人控制，那绝对不会放过她。

所以文燕一咬牙，打算脱掉叶天身上的衣服再仔细寻找一遍，要是再找不到那就只能等他醒来，看他提出什么要求！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第255章 疯狂的发泄（2）
────────────────────────────────────────

叶天迷迷糊糊的睡在床上，脑子里全是曹妍那哭的伤心欲绝的画面，叶天的心口传来一阵阵的疼痛，多年的感情毁于一旦，再怎么铁打的汉子也受不了。

这段感情在叶天的人生之中有着举足轻重的作用，可偏偏出现了这样的状况，叶天有些后悔那晚的举动，不应该和王姨上床，当时他并没有想和王莹发生关系，只是准备和她挤一晚，可是王莹主动引诱后叶天抵挡不住，说来说去还是怪自己定力太差。

“妍姐……你不要走……我错了，我真的知道错了！”

叶天的声音有些哽咽起来，男人哭并不丢脸，但要看为何而哭，从古至今为情为爱而哭的英雄铁汉不计其数，此乃至情至性之举。

文燕正准备脱叶天的衣服，忽然听到他自言自语一脸痛苦的表情不由得停顿下来，坐在床边看着叶天暗暗说道，“这家伙难道失恋了？”

女人对男人的好奇则是危险的开始，只不过文燕现在还不知道自己正在一步步向危险靠近，但这种危险不一定是坏的。

文燕看着看着，愈发觉得叶天的那双眼睛有种熟悉的感觉，她突然想到了一个办法，文燕起身去浴室内找来两条毛巾，来到床边后文燕俯下身把毛巾挡住叶天的额头和眼睛以下的部位，只露出叶天的眼睛。

弄好之后文燕吓了一大跳，她的脑海里瞬间出现了那爽熟悉的眼睛，这双眼睛无数次在文燕的梦中出现过，她也一直在试图寻找叶天，正是处于这个原因她才加入了杀手组织。

没想到功夫不负有心人，竟然被她无意之中遇到了。

众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处！

文燕不知道该欣喜还是该失落！

叶天一直在她的心中有着除了父亲之外任何男人都无法取代的地位，但是她没料到眼前这个被她鄙视的男人就是自己要找的人，和他想象之中的英雄形象相差太远！

正在文燕愣神之际，叶天忽然扯开搭在他脸上的毛巾，把毛巾甩出去的时候，他的手无意之中碰到了文燕的身体，叶天以为是曹妍在自己身边一把将她拉过来紧紧搂在怀中，呢喃说道，“妍姐，你别走，我爱你……”

文燕面红耳赤的被叶天搂在怀中，心脏狂跳不止。

本来文燕想要挣脱掉，可听到叶天那带着忧伤的话语却有些不忍，心中暗暗想道：“他曾经救过我一命，就算是还他一点利息吧！”

文燕轻轻抚摸着叶天英俊的脸庞，在他耳边轻声说，“我不走，你快乖乖睡觉，我就在旁边陪着你！”

叶天现在的意识并没有完全模糊，只是内心不愿意清醒过来罢了，和当初曹妍昏迷失忆的情况有些类似，都是潜意识当中在回避令人痛苦的事情，曹妍听到母亲和叶天上床的事，所以不想也不敢去面对，从而选着了回避，最终导致短暂的失忆。

叶天耳边传来轻柔的热气，让他内心的欲火慢慢在上升，渐渐的下体也有了强烈的反应，很快就翘起来顶在了文燕小腹下，当她感受到了叶天的反应之后，脸上羞红一片，想要起身离开他的身子。

可叶天一翻身把文燕压在了身下，呢喃说道，“妍姐，我以后一定会好好爱你的……”

说完这句话之后叶天开始脱文燕身上的衣服，吓得文燕花容失色，“叶天……不要……你不要这样！”

这个时候叶天根本听不进去任何话，只想将内心积压的痛楚和伤心全都释放出来。

咔嚓……

文燕的衣服被叶天扯开了一个口子，顿时露出里面的红色胸罩，雪白的乳房紧紧的挤出一道深深的乳沟，文燕的胸部隔着衣服看上去并不大，扯开之后里面还是很不错的，非常的白皙嫩滑。

文燕猛烈的挣扎起来，可是她越激发了叶天的欲望，因为他现在处于不清醒的状态，做出这件事来是只凭着自己的本能而已。

还有一点让文燕内心有种欲拒还迎的态度，叶天是她的救命恩人，就算叶天现在和她发生关系文燕也不会责怪叶天，只会把这当作是对他的偿还，但从今以后两不相欠，要是叶天再想对她做什么，她一定会拳脚相向宁死不从！

“咔嚓……”

文燕身上的衣服一点点的被叶天扯开，最后只剩下了内衣裤，文燕闭着眼睛浑身无比的僵直，叶天解开自己的衣服后脱掉了文燕的内裤，分开她白花花的大腿，对着下面用力一挺……

“啊……”

文燕皱着眉头发出一声低沉而痛苦的叫声来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第256章 低沉的呻吟
────────────────────────────────────────

叶天在意识模糊的状态下进入了文燕的身体，而对文燕来说有些可悲的是，叶天潜意识之中以为自己进入的是曹妍的身子里面。

“啊……”

文燕只是听人说过第一次会痛，但没想到会这么痛，有种撕裂般的感觉从下面传来，叶天的大家伙塞满了她的下面，令文燕有种无比充实的感觉，幸好这种剧烈的疼痛没有持续太久。

未经人事的女人是很敏感的，文燕下面很快就湿润了，感觉比刚刚好了很多。

就在文燕以为痛苦过去了的时候，叶天腰部开始耸动起来，这一动再度让文燕感到了一股胀痛，但伴随而来的还有令她无比兴奋的快感。

文燕脸色已经泛起了红霞，表情复杂的看着趴在自己身上的叶天，她不知道自己心里在想什么，除了害羞之外，她没有推开叶天的打算。

叶天虽然暂时意识不清醒，但本能的欲望还是很强烈，下面一边撞击着文燕的下体，双手也没有闲着，伸进她的胸罩里面握住了文燕那双并不是特别丰满的乳房，在叶天搓揉下文燕娇喘连连。

神秘而又宝贵的第一次就这样没有了，文燕心中百感交集，叶天是她的救命恩人的身份已经可以确定，所以文燕并没有反抗，默默的躺在叶天胯下咬牙承受着他的撞击。

“妍姐，我爱你……”

叶天趴在文燕身上温柔的抽动着，腰部一上一下，低沉有力，每一次直抵她的花蕊深处。

文燕听到叶天喊别的女人，心里有种莫名的失落，自己被动和他做爱却还被当成其他女人，没有什么比这更可悲的了。

感受着下面传来猛烈的撞击，文燕浑身变得酥麻起来，体内也突然感觉有股燥热的感觉传来，听着叶天嘴里不停的喊妍姐，她很不甘心，用力迎合叶天，呢喃说道：“我不是你的妍姐，我是文燕，当初被你救过的那个小女孩！”

由被动便主动只在一念之间，文燕的内心前一秒还波澜不惊，但下一秒突然变得疯狂了起来，她用力翻身把叶天压在身下，两人顷刻间位置互换。

“我是文燕！”

文燕闭上眼睛说完这句话之后握住叶天下面那粗大的宝贝坐了上去，纤细的腰肢疯狂的扭动，强烈的快感让两人都情不自禁的呻吟起来。

“啊……”

文燕闭着眼睛快速的扭动着腰肢，体内燥热胀痛，好像只有这样才能让她舒服。

十几分钟后文燕突然浑身颤抖，一股热烫的暖流从下面喷出，叶天再度将文燕压在身下狠狠的撞击，啪啪啪……一阵猛烈的耸动后很快也到了高潮。

高潮中的文燕感觉自己全身毛孔都张开了趴在叶天身上喘息着，那种令人销魂的感觉久久不退，这是她人生之中第一次尝到男欢女爱的滋味，但她心中并不是很满意，即便叶天带给自己强烈的快感，可他口中喊的别的女人。

而且两人现在的关系连朋友都算不上，却在一张床上做了爱！

文燕趴在叶天健硕的身躯上想着想着，竟然慢慢的睡着了，可能是这样赤身裸体拥抱在一起太舒服，两人一直保持这个姿势睡到第二天早上才醒来。

叶天每天凌晨六点就会准时苏醒，当他看到自己身上趴着一个女人的时候，叶天第一反应竟然是低头看自己身上的衣服有没有脱掉，以为自己昨天喝醉之后被女人强暴了。

叶天轻轻推开趴在自己身上的文燕，却发现床单智商有一片落后，顿时整个人傻了眼，第一次！

叶天再仔细看了看女孩的容貌，又吃了一惊，怎么是她啊！

多天的事情叶天实在记不起来，除了头痛欲裂的感受外，他对昨晚的记忆没有任何印象了，更加不记得自己做过什么。

忽然，文燕睁开了眼睛，两人四目相对尽显尴尬之色。

“额……我们是不是发生过什么？”

叶天尴尬的笑了笑，可是问出来之后就后悔了，床单上那一抹艳红就足以说明一切了，而且两人都是赤身裸体，不用说也知道作为肯定发生了关系。

文燕红着脸瞪着叶天，她想不明白，为何当初那个威风凛凛叱诧风云的孤狼，怎么变成如此了，现在的叶天看上去更像是一个猥琐的色狼。

“你真的是孤狼？”

文燕还是不死心的问道，两者的差别实在太大了，或许叶天只是和那个人长得像而已呢！

叶天本来没打算承认自己就是孤狼，可是现在已经不同了，和这个女杀手发生了关系，叶天感觉很愧疚，点点头，“是的，不过我希望你能保密，这件事传出去了对你没有任何好处，还会带来无尽的麻烦！”

叶天没什么仇家，但是孤狼的仇家遍及全球，想要孤狼性命的人也不计其数，这个身份一旦曝光的花，那叶天可以断言，绝对会有大批的杀手来到华夏。

文燕的心嘎嘣一下，碎了，心目中的英雄变成了一个大色狼，这种落差让她不知该如何面对，“把解药给我吧，从今往后我们再无瓜葛，当初你救过我，现在你又占有了我，我们从此两不相欠！”

文燕有种想哭的冲动，她坚持着心中的信念，追寻叶天的脚步，满世界的寻找，到头来确是这样一个人，自己的付出值得吗？

叶天叹息一声，“对不起！”

“解药我没戴在身上，这样吧，你在这里等着，我回去拿！”

叶天拿起自己的衣服，忽然看到双修宝典从衣服里面掉落，顿时吓了一大跳，幸好这个女人对自己的秘籍没有兴趣，否者……叶天都不敢继续想下去了。

穿上衣服后叶天准备离开，文燕想了想，说，“我和你一起去吧！”

她现在很不相信叶天的人品，担心他一去不复返。

“好吧，那你跟我一起来！”

叶天还有事情想要询问她，在酒店不是很方便，而且自己昨晚没回去，不知道宁诺什么时候就会打电话过来。

叶天走出去在门外静静等着文燕，不过没等多久文燕就出来了，穿上衣服后的文燕仿佛变了一个人似的，没有光身子那么的妩媚，只有一股淡漠的神态。

离开酒店叶天叫了出租车带着文燕一起回自己家，“等下去我家里我会说你是我朋友，希望你别介意！”

叶天觉得说朋友有点伤害人，毕竟两人已经发生了关系，文燕还是第一次，叶天以为文燕会有些不悦，但文燕冷声道：“不好意思，我高攀不上，我没奢望和你这种人成为朋友！”

文燕对叶天一直有着美好的幻想，可是现实把她的美梦击的支离破碎，她只想吃完解药后马上离开这里！

叶天看着文燕的表情知道没必要再多说什么，现在两人都需要好好冷静一下，叶天昨天在曹妍家的事情还没理清头绪，现在又和文燕搞出这事来，他也头痛无比。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第257章 抱紧后妈
────────────────────────────────────────

文燕坐在出租车上的时候感觉下面那里还有些隐隐作痛，一想到叶天胯下的那家伙她就心有余悸，自己又是第一次，所以失身后所带来的疼痛直到现在还依然存在。

从女孩变成女人，文燕的内心没有喜悦，有的只是失落。

当叶天带着文燕回到小区已经差不多十点钟了，来到门口叶天有些紧张，顿了顿还是按下了门铃。

“叮咚……”

今天是周日所以宁洛和十三都没有出门，她们俩最近关系处的越来越融洽，像姐妹一样，昨晚聊得很晚才睡，所以今天起的比平时晚了一些。

两人正在吃早餐，听到门铃响了，十三撇撇嘴，“色狼回了，宁姐，你别给好脸色他看，男人千万不能惯，你对他好点他就蹬鼻子上脸，昨晚竟然夜不归宿！”

十三的表现要是让叶天知道了，非得抽她屁股不可，对于叶天夜不归宿的行为表现得比宁洛还要担心。

宁洛眨了眨长长的睫毛，浅笑，“我可没惯他，虽说男人不能惯，但也不能管的太紧，他昨晚没回来肯定是有很重要的事情，放心吧，我还不了解他！”

“那个不一定，宁姐，指不定现在他就给你带给女人回来呢！”

十三辩驳不过宁洛随口说道。

宁洛当然不会当真，笑着起身开门去了，可是当门打开的时候宁洛呆了，叶天果然带了个女人回来，脸上的笑容马上收起来，沉声道：“昨晚你去哪了？”

叶天沉默了，她不想欺骗宁洛，在叶天的心里，宁洛的地位隐隐超越了曹妍。

就在叶天准备开口承认自己昨晚和文燕上床的事，文燕急忙说道：“我是来拿东西的，刚刚在门口碰上，你别误会！”

文燕心里一阵狂跳，暗暗瞪了叶天一眼，新说，这家伙疯了么？

这种事怎么能说出来！

自己被叶天破了身这件事绝对不能宣扬出去，否者文燕会觉得无脸见人。

宁洛皱眉道，“这位是……”

叶天看着宁洛的表情，还是不忍说出自己出轨的事情，她不想宁洛伤心，“我一个朋友，在燕京的时候认识的，她有东西托我转交给别人，回来后一直忙自己的事情把她的事给忘了！”

“你这人就是这么不靠谱，答应人家的事怎么能随便忘记呢！”

宁洛没有怀疑叶天，热情的对文燕笑道，“快请进，到屋里坐！”

“你认识的怎么个个都是美女？”

十三嘟嘴问道。

叶天担心十三问东问西，万一说漏了嘴就麻烦了，耸耸肩笑道，“那是，不过不包括你在内这句话才成立！”

这句话忒打击人了，十三一听，气的火冒三丈，“我那里不漂亮了？”

“这里！”

叶天指着自己的胸口说道，“某些人这里太大了也不好，和身材相貌不匹配！”

十三天生娃娃脸，十八岁了看上去像十五六岁的小女孩一样，但是胸口那对咪咪却比文燕的还要大许多，而且说话的声音也略带一点娃娃音，听上去像是发嗲一样。

这种类型的女孩最招年纪大的男人喜爱，但是叶天对这种看上去像小屁孩的女人没什么兴趣，所以说话毫不客气。

文燕站在一旁有些想笑，但没笑出来，十三一记横扫腿直接踢向叶天，这丫头现在已经恢复了八成实力，虽然还是不及叶天，但表现出来的实力很恐怖了，连文燕这个职业杀手看到都有些瞠目结舌。

强劲的腿风袭来，文燕长发飘起，但叶天没有躲闪，而是闪电般出手抓住了十三的脚踝，“好了，没工夫跟你玩！”

叶天手一推，看似没用力，但十三整个人倒飞出去，在空中一个做出了一个后空翻的动作才卸掉那强大的劲道，落地之后连退了三步才站稳。

“好强！”

文燕脸上处变不惊，但是内心却震撼无比，不管是叶天还是那个看上去年纪不大的女孩，他们两人的实力已经远远超越了自己，文燕不由得纳闷起来，叶天是故意在伪装还是本身就是如此性格？

“你们俩个别一见面就拳脚相向好不好！”

宁洛端着一杯热茶走过来瞪了叶天一眼，随后对文燕说道：“别见怪啊，他们就是这样，一天不比划两下心里就不舒服，你先喝杯茶！”

“谢谢！”

文燕接过宁洛递来的热茶坐在沙发上点点头答谢道。

叶天回到自己房间，从床头下面的一个秘密柜子里拿出了一粒药丸，其实叶天上次给文燕吃的根本就不是什么毒药，只是一颗普通的糖丸罢了。

要是叶天现在说实话，文燕肯定不会相信，为了不必要的麻烦，叶天只好拿出另一种颜色的糖丸当作解药给她。

叶天将糖丸装进一个小瓷瓶里面，出来后给文燕，“这是你的东西，不好意思！”

文燕拿起瓷瓶稍微犹豫了下点点头然后向宁洛打了声招呼边离开了。

“怎么走了？”

宁洛不解的问道。

十三见缝插针，冷笑道，“做贼心虚呗，肯定做了什么见不得人的事不想被我们发现！”

叶天白了一眼十三，“你不说话没人把你当哑巴！”

“宁姐，看到没，典型的狗急跳墙，你要是逼问几句说不定真的能问出些什么呢！”

十三吃完最后一口早餐，抽出一张纸巾擦了擦嘴，“对了，宁姐，我今天出去有点事，晚上不用做我的饭了！”

十三也很快离开了别墅，她每天都把这边的进展向天龙内部汇报，洛神听到毫无进展后也只皱眉，她见识过叶天的倔强，叶天不愿意的事情没有人能够强迫得了，一开始她给十三下达这个命令有些欠妥，但后来仔细想想，十三不可能完成这个任务，只能委派另一人过去。

洛神打算让东方月去明珠，一来东方月办事洛神更放心，而且她的病情还没完全恢复，在叶天的身边方便治疗。

十三一走，家里只剩下了宁洛和叶天两人，叶天走到宁洛身边张开双臂紧紧把她搂入怀中，心贴着心，头对着头，感受彼此的心跳和呼吸。

宁洛脸上微微发红，以为叶天又想做那事了，“你个色狼，一回家就想折腾我么？”

女人的心思很奇怪，天天和叶天交欢宁洛肯定受不了，但是两三天不做又很想要，即使现在叶天要她，宁洛肯定会配合。

只是叶天根本没往那方面想，“后妈，我只是想抱着你，什么都不做，就这么抱着！”

每当抱紧宁洛的时候，叶天一切烦恼都会烟消云散，他想抱着宁洛，让自己忘掉和曹妍以及文燕发生的那些不愉快。

宁洛丰满的身躯紧紧的贴着叶天，点点头，“嗯，后妈给你抱！想抱多久都行！”

从叶天说话的语气之中宁洛察觉到了有些不对劲，好像叶天心里藏着什么心思，不过宁洛是个聪明的女人，并没有问出口，现在叶天需要安抚，而不是质问。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第258章 无比震惊
────────────────────────────────────────

王莹在家里抱着龙龙坐在沙发上手里拿着奶瓶给孩子在喂奶，但明显心不在焉，奶瓶里的奶没到奶嘴边上，孩子吸了半天也没喝到，急的哇哇大哭起来。

王莹这才回过神来，低头一看，将奶瓶扬起，孩子这才停止了哭泣，大口大口的喝着。

女儿离开之后家里显得冷冷清清，这是王莹有史以来第一次感到茫然无措，她有点担心曹妍会不会做傻事，但以她对女儿的了解相信她不会那么脆弱，王莹打算告诉叶天这件事，可想了一会儿之后还是打消了这个念头。

现在三个人的关系已经够乱了，而且女儿现正在气头上，自己若是再找叶天去那只会更加激怒她，所以经过再三思考，王莹决定这段时间暂时不和叶天联系为好。

十三离开叶天家并不是有任务，而是她刚刚看出了文燕有些不对劲，作为一名特工，她的眼力毋庸置疑，虽然平时表现出来傻不拉唧的样子，可一旦涉及到自己职责的事情十三就会马上变成另一个人。

文燕并没有察觉到有人跟踪，回到之前和叶天发生关系的那家酒店后她倒了一杯水，打开瓷瓶从立马倒出哪里白色的糖丸，不过文燕并不知道手里的这粒药是糖丸，以为是叶天给的解药。

“不会是另一种毒药吧！”

文燕有些怀疑叶天的人品，觉得他可能不会那么轻易给自己解药，当初在燕京被叶天制服时，叶天说过有事要找她，可是今天他什么都没提就把解药给自己了。

“唉，算了，就算是毒药我也认了，心中的希望已经破灭，是死是活听天由命吧！”

文燕突然有种不知道自己将来要干嘛的想法，她加入杀手组织的目的并不是杀人赚取报仇，而是想要寻找孤狼的足迹。

甚至文燕经常幻想有朝一日能够成为孤狼的左膀右臂，成为他背后的女人，但现实却狠狠给了她一记耳光，打得她找不着北。

叶天不但颠覆了她对孤狼的崇拜也让她失去了处子之身！

文燕忽然想起了床上还有自己的处子之血，她收起药丸走到床边，看着洁白床单上那一抹嫣红她脸上不由自主的红了起来！

“做爱也不过如此！”

文燕叹息了一声，走过去掏出匕首将那块沾染了她处子血的床单割下来卷起来收好。

当时文燕除了高潮的时候有些兴奋外，并没有把精力投入到欢愉之中，而是一个劲的问自己，为何孤狼是这样一个令她失望的男人。

没有人能够回答她这个问题，文燕准备吃掉解药之后离开这里，这个陌生的城市，这个让她极度失望的城市，也是让她失去了贞操的城市。

文燕仰头将白色药丸服了下去，心里顿时感觉一切背负都烟消云散。

“你胆子可真大！”

一声淡淡的嘲笑声从文燕背后传来，吓得她整个人亡魂皆冒，被人悄无声息的接近自己却毫无察觉，要是对方有不轨企图，自己已经是刀下亡魂了。

文燕转身，发现是十三后，皱眉问道，“你跟踪我？是不是叶天派你来的！”

她以为十三是叶天派来的，不过这也不能怪她有这种想法，她并不知道叶天和十三的关系，只知道她们住在同一个屋里。

十三双手抱在胸口，把她那本就丰满的胸部挤得更加挺拔了，十三缓缓往前走了一步，摇头笑道：“他可没那本事支配我！放心，我来找你并不是想对你如何，如果我想对你不利的话，你现在已经是一具尸体了！”

十三这句话文燕深信不疑，她的实力在别墅的时候文燕就见识过了，当时除了让她震惊之外，也在那一刻产生了一个疑问，叶天到底是果真本性如此，还是现在的叶天只是伪装？

十三的表现足够令人震惊，可叶天却轻描淡写的把十三的攻击给化解了，只有孤狼才会有这样的实力和淡定，那一刻叶天的眼神完全与文燕脑海里那个犀利而冷淡的眼神重合。

“那你来做什么？”

文燕猜不到十三此行的目的，谨慎的问道，她并没有因为十三说自己不是叶天派来的而放松防备，做杀手已经有两年了，文燕早就养成了防备任何人的习惯。

十三没有回答文燕的问题，而是收起脸上的笑容，沉声问道：“你是杀手？”

之所这么问是因为十三从天龙内部得到情报说叶天很可能就是孤狼，孤狼是雇佣兵界最近两年最炙手可热的人物，执行任何任务从未失败过，仅有的一次失败是在几个月前他主动放弃了任务。

根据叶天回国的时间，这个点和孤狼放弃任务的时机点很吻合，孤狼虽然是雇佣兵，但国内的安全部门还是很重视，担心叶天在国内惹出什么乱子来，他在国外如何那些人不会管，但现在叶天在国内，所以必须严格盯防。

唯一让天龙情报部门头疼的是，他们没有确切的证据证明叶天就是孤狼，只是从叶天回国以及他几年前出国的一些时间段和一些特殊的情况推测他是孤狼。

洛神交给十三的新任务就是查处叶天是孤狼的身份的证据，她在叶天的房间没有找到任何线索，在叶天的电脑里面也没有查到蛛丝马迹，所以只能从他身边的人着手，不过宁洛是燕京宁家的大小姐，显然不可能是叶天的同伙。

十三正在头疼如何才能找到叶天身份证据的时候，文燕出现了，十三觉得或许这个意外闯进来的人可能是一个突破口。

文燕马上警惕起来，摇摇头，“杀手？呵呵，你觉得可能吗？”

“一切皆有可能！”

十三冷冷笑道，“你不必急着否认，你是不是杀手我几分钟就能查到，但我对你并没有任何恶意，即使你是杀手我也不会抓你，我只希望你回答我一个问题！”

“什么问题？”

文燕问道。

十三默默注视着文燕脸上的表情，缓缓问道：“叶天是不是孤狼？”

说完这句话后十三暗中将戴在手腕上的腕表开启了拍照功能，很快把文燕的相貌照下来，腕表拍下来的照片会自动传回天龙的情报部门，那里有专人负责查询。

估计很快就有文燕的信息反馈回来！

文燕心里有些捉摸不透了，十三不是住在叶天家里么？

她难道不知道叶天的身份，为何要问这个问题呢？

难道……她想对付孤狼？

一连串的疑问在文燕心头升起，十三的到来让文燕觉得不同寻常起来。

她在心里短暂的思索了一下，还是决定替叶天保守秘密，“孤狼？什么孤狼？我不懂你在说什么，我和叶天并不熟，确切的说我和他只是第二次见面！”

“好吧，既然你不肯说，那我就来告诉你一些事！”

十三冷冷的看着文燕，她的腕表微微震动了一下，天龙总部的消息已经反馈回来了，她不经意的按了腕表的按钮，把信息显示出来。

十三为了分散文燕的注意，盯着她说道：“你是杀手，而且还执行过很多刺杀任务，前年一位云城的富豪意外死亡，那件事是你做的吧！半年前山城一位富家少爷死在自己的车内，也是你做的吧……”

十三说出了一连串文燕的刺杀任务，把文燕震惊得差点昏倒在地，那些秘密信息除了杀手王朝的最高核心的成员知道外，外人不可能知道，而眼前这个女人她又是如何了解得如此详细？

就算是杀手王朝内部的核心人员也不知道自己当时任务时的具体情况，而这个女人却一字不差的说出来，文燕感觉自己有种暴露在全世界的感觉！

“你……你到底是谁？”

文燕好一会儿才缓过神来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第259章 孤狼现身
────────────────────────────────────────

十三看上去像个十五六岁的少女，但此刻表现出来的成熟远比文燕这个大她好几岁的女人更甚，每一句话都直击文燕的内心深处最脆弱的地方。

作为杀手只有隐藏在暗处才会感到感到踏实，可现在文燕感觉自己被十三置于众人眼前扒光了一样，完全暴露了自己，一种莫名的恐惧感涌上心头，文燕甚至想要尽快逃离这里。

“我是谁你不需要知道，你只需要回答我的问题，我可以保证不将这些见不得光的事说出去！”

十三又缓缓往前走了一步，顿时带给文燕巨大的压迫感。

文燕往后退了一步，她不敢让十三接近自己的临界点，一旦过了那个点，想逃走绝无可能，对方的实力高出她太多。

“我不知道你说的孤狼是谁，我也和叶天不熟！”

当听到孤狼这个名字的时候，文燕脑海里不是想到了叶天，而是想起了那个蒙面的男人，一想到那当初那个独身对付十几名暴徒将她救出虎口的男人，文燕内心感到无比的温暖和安心，打死她也不会泄漏任何有关孤狼的信息！

“看来你是不见棺材不落泪了！”

十三一步步向文燕走过去，文燕当机立断，转身就逃，但是她的速度与十三相差不是一点半点，没走出两步就被十三后发先至挡在了她的前面。

此刻的十三，身上再也没有平时那萝莉的表情和习惯，而是一个顶尖高手所拥有的气势，毫无保留的在文燕面前展露出来，让她有种无法抗拒的落败感。

刷……

文燕觉得自己不能坐以待毙，主动一拳向着十三的心口击出，十三脸上升起一抹嘲讽的冷笑，“不自量力！”

十三擡起手也向着文燕击出一拳，轰隆……

文燕的手还没碰到十三的衣服，整个人就倒飞出去两米多，从空中狠狠跌落在地，胸口传来的剧痛让文燕差点窒息，趴在地上大口的喘息着，“呼……呼……你到底是谁！”

这样的高手绝不可能是无名之辈，文燕觉得十三要么是同行之中的巅峰人物亦或者是某些特殊组织里的成员，也只有这样的顶尖高手才可能让文燕没有还手的余地。

十三还是没有回答这个问题，径直向躺在地上的文燕走过去，来到文燕身边后擡起脚，厉声问道，“我最后给你一次机会，你犯下的那些罪足够枪毙一百回了，如果你回答我，我可以担保你不会受到任何处罚！”

善与恶、正与邪很多时候都只在人的一念之间，特工也好，杀手也罢，其实他们的本质工作没有太大的不同，有的只是本质上的区别。

十三憎恨杀手，因为她的父母就是死在别人手里。

文燕闭上眼一副视死如归的样子，并没有被十三的恐吓吓到！

为了心中的那个英雄而死，文燕不后悔，若是文燕现在脑海里的人是叶天，或许她就没有这份勇气和信念了。

十三蹲下来，拿起匕首抵在文燕喉咙上，“说，叶天到底是不是孤狼！”

“不是！”

文燕斩钉截铁的说道。

十三对这个答案很不满意，刀剑往文燕的喉咙上又刺入了一点，只要再刺入一点点马上就可以刺穿她的皮肤，“说！”

“不是！”

文燕咬牙说道。

扑哧……

十三手里的匕首已经刺破了文燕喉咙上的皮肤，鲜血顺着喉咙缓缓流出，但文燕还是没有妥协的意思，仍旧顽固的说道：“不是……就算你杀了我我会说不是！”

“你以为我是不敢真的杀了你么？”

十三红着眼狠声说道：“我最鄙视的就是你们这些杀手，别以为自己隐藏在暗处就可以胡作非为，杀人终究是要还的，今天我杀了你不但不会有事，还会有功劳，最好不要再挑战我的底线！”

十三已经被仇恨蒙蔽了双眼，随时可能真的杀了文燕。

“孤狼是英雄，你没资格知道他的身份，你现在又何尝不是在胡作非为？”

文燕睁开眼冷冷的瞪着十三沉声说道。

“英雄？呵……他在国外犯的事，我们不管，但只要他敢在国内惹事，我敢保证他不会有好下场！”

十三暂时还没把孤狼和叶天划等号，所以在说这句话的时候根本没有联想到叶天。

“你是特工？”

文燕猜测道。

十三瞳孔一缩，顿时将手中的匕首往文燕的喉咙里刺入了几分，“不该问的不要问，否者你怎么死的都不知道，告诉我，孤狼到底是谁？”

“不知道！”

文燕面不改色的说道，她和十三已经卯上了，就算真的死在她手里，那也不会改变文燕的态度。

两人相互瞪着眼，僵持了一会儿，十三眼中闪过一道寒光，准备在将匕首往里刺，这要是刺下去就不是割开肌肉穿透脂肪，而是会划断文燕的气管。

就在这时，忽然一个带着面具的人出现在了房间内。

“你这么做是不是太残忍了一些！”

冰冷的声音在房间想起，这一次轮到十三吃惊了，屋子里多了一个人，她竟然没有任何察觉！

十三转身顺手射出了手里发匕首。

砰……

面具人站在原地一动不动，当匕首飞向他跟前时手指一弹，匕首被他的手指弹飞，匕首直接飞射在了墙壁上，发出一声闷响。

内力外放！

十三面色顿时凝重起来，这个人的强大已经超出了她的想象，竟然能够做到内力外放，而且还那么的轻松。

刚刚面具人的手根本没有碰触道匕首，却将匕首弹飞，足以可见他的内力是多么深厚。

“阁下是……”

十三感觉踢到铁板上了，恭敬的问道，觉得这位面具人可能是那个门派的高手。

“你不是口口声声要找孤狼么？”

面具人往前走了一步，“我就是！”

十三浑身一震，没想到大名鼎鼎的孤狼出现了，震惊的不止十三，文燕用手按压着血流不止的喉咙，强忍着剧痛从地上爬起来，默默的看着那个带着面具的男人，是他！

真的是他！

只看了一眼文燕就可以确定，当初救了她的人正是眼前这个，文燕可以完全确定孤狼就是叶天叶天就是孤狼，因为他们的眼睛戴上面具的时候几乎是一样的，只有气质稍微不同，但文燕相信那是叶天伪装出来的。

孤狼还是当初的孤狼，只是懂了伪装了！

文燕内心激动无比，孤狼来这里肯定是为了救她而来！

“孤狼！”

十三眼珠转了转，随即露出小萝莉的可爱模样，笑道：“叶天，你别装了好不好，一点都不酷！”

十三想要试探这个人到底是不是叶天，所以才会恢复萝莉的神态和表情。

面具下那张英俊的脸庞露出一丝冷笑，这种雕虫小技也想试探自己？

看来自己太高估天龙了，“我是孤狼，不是什么叶天，你不是找我吗？我现在就站在这里，说吧找我干什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第260章 对不起，我来晚了
────────────────────────────────────────

孤狼无所忌惮的承认了自己的身份，但否认自己就是叶天，他带着面具，十三看不到他的面孔，声音也比叶天的要稳重成熟许多，听上去像三十岁的男人。

尽管如此，十三还是不相信他的话，天龙内部高手如云，各种人才都有，伪装是他们的必备技能之一十三见过二十多岁的人能够把声音伪装成为五六十岁的老者，不看人光听声音根本就以为对方是一名老人。

所以十三光凭声音不能确定对方不是叶天，而且孤狼出现的时机也未免太过巧合了一些，自己刚要对文燕动手他就来了。

十三不动声色暗中将自己的腕表对准了孤狼，准备先把他拍下来再说，难得遇见一次孤狼，这种千载难逢的机会她当然不想错过，就算孤狼带着面具，只要收集到了他的照片天龙情报部门就会有办法甄别。

面具下的那双眼睛忽然皱起了眉头，十三的小动作并没有逃过他的眼睛的捕捉，孤狼手腕一抖，一枚纤细的飞针发出咻地一声极速射向十三戴着腕表的手腕，十三连连后退侧身躲闪，但是还是没有逃过孤狼的飞针。

那细细的银针毫不留情的扎入到了十三的手腕上，强大的惯性和剧痛让她手腕发生了偏移，所以刚刚开启拍摄功能的腕表并没有把孤狼的相貌照下来。

十三看着手腕处那没银晃晃的银针，脸上露出了一丝惊讶，果然如传闻的一样，孤狼出手例无虚发，看来这个人是孤狼没错，可是十三记得叶天也会这招，只是叶天的实力远远不及眼前这个孤狼。

难道他真的不是叶天？十三见识到孤狼的实力后心中充满了疑惑。

“孤狼不愧是孤狼，和传闻的一样，果然例无虚发！”

十三拔掉手腕处的银针，依旧很镇定的说道，孤狼虽然厉害，但十三相信孤狼不敢对她如何，找她的麻烦等于是挑战整个天龙的权威，十三觉得孤狼不会那么傻。

“世事无绝对，你躲闪不了，不是说明我多么厉害，只能证明你自己的能力太差而已！”

孤狼冷嘲热讽的冷笑道，能够躲开他手里银针的人大有人在，只是那些高手一直隐藏在市井之中罢了。

孤狼从不会自大的认为自己能够例无虚发，正所谓人外有人天外有天！

十三面色一沉，冷声道，“我承认不是你的对手，但你若是敢在国内犯事，我相信有人会收拾你的！”

天龙内部高手如云，十三只是排名靠后的特工之一，比他厉害的大有人在，而且天龙藏龙卧虎，还有几个年长的高手十三至今没有见过他们出山，但十三知道那些人才是天龙的真正王牌。

不过对付孤狼根本用不着天龙的王牌特工，洛神这个队长出手足以。

“犯事？你这是在威胁我吗？”

孤狼冷笑，“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，我做什么有自己的准则，别那你那套来要求别人！”

孤狼做事从来都是按照自己的原则来行事，但他有底线，妇孺不杀、好人不杀！

死在孤狼手里的人绝大多数是作奸犯科之徒，孤狼的实力毋庸置疑，但他从不会主动去惹事，即使死在他手上的人，也是先威胁到了他的生命，或者威胁到了别人的生命。

十三也有自己的原则，她的职责是维护国家安全和人民的安全，只要有人触犯这条准绳，那她就有权利去处置对方，孤狼虽然没有做过作奸犯科之事，但他的原则和天龙的原则在某些地方向左。

“孤狼，你这是想要和整个天龙为敌么！”

面具下那张英俊的脸庞露出一丝冷笑，孤狼眼睛盯着十三，沉声道：“这顶大帽子扣下来我可承受不了，别动不动就那天龙压人，就算天龙触犯了我的底线我照样会找上门去！”

霸气、自信，这就是孤狼。

文燕在一旁听到孤狼的话也跟着热血沸腾起来，没错，这就是当初那个孤狼，带给文燕温暖和安全感的面具男人，虽然两人素不相识，但文燕用尽了所有精力去追寻这个男人的足迹，这一刻，文燕仿佛又回到了被孤狼所救的那一天，内心无比的振奋。

“好，很好，你的话我记住了，希望你别光说不练，我会在天龙等你到来的！”

既然孤狼真的现身了，那十三觉得没有必要在待下去，和这种极度危险的人相处，随时可能给自己招来麻烦。

“会有哪一天的！”

孤狼面不改色的说道。

十三看了一眼孤狼，然后转身从窗台上跃了下去。

“你没事吧！”

十三离开后孤狼走到文燕身边，看到她脖子出血不止，立马拿出一个小瓷瓶，蹲下来柔声说道，“伤口不是很深，涂点药就好了！”

十三帮文燕涂药的时候，文燕猛然抓向孤狼的面具，距离太近，再加上孤狼的精力放在她的伤口上，所以根本没注意文燕手上的动作，感到异样后急忙后退，但脸上的面具还是被她抓下来了。

那张熟悉英俊的脸再度出现在文燕跟前，但没有了之前那种令她不舒服的痞气！

叶天露出一丝苦笑，“你这又是何苦呢？”

孤狼就是叶天，叶天就是孤狼，这是不争的事实！

文燕看到叶天后心中的石头终于放下来，幸好之前没有承认孤狼就是叶天，否者会给他带来很大的麻烦。

“虽然之前很不相信你就是孤狼，但我心中却有种直觉，你肯定是在伪装自己！”

文燕看到这张熟悉又陌生的脸，欣慰的说道。

叶天走过去，将药涂抹在文燕的颈部伤口上，“对不起，我来晚了！”

文燕浑身一震，同样的一句话，再次听到，却比当初更加感动，两年前文燕也正是因为这句话心中升起了希望！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第261章 今晚要陪我
────────────────────────────────────────

文燕看着叶天悉心的帮自己处理伤口，内心感觉到了一股温暖，两年前的某一天在她孤独无依被人险些凌辱的时候，也是叶天在紧急关头出现救了她，昔日的场景再度重演，不同的是当时她并不知道叶天的模样，而今，却看的真真切切。

先前失身于叶天，得知叶天的真面目后文燕很失望，原本以为自己一直追寻的希望破灭了，可现在才发生是老天爷和她开了一个玩笑，孤狼依旧是孤狼！

“好了，还痛吗？”

叶天处理完文燕颈部伤口后柔声问道，眼中满含亏欠之色，要不是十三怀疑自己，也不会导致文燕受伤。

开始的时候叶天并没有记起文燕的身份，因为叶天救过的人不比他杀过的少，不可能每一个都记得清清楚楚。

直到昨天和文燕发生关系，叶天近距离的看到文燕后才回忆起来，在两年前自己救过她，当时文燕一家被人杀光了，最后那几个杀手见文燕姿色不错准备将她轮了，可是叶天恰好有任务经过那处丛林。

顺手救了文燕之后叶天很快就离开了，根本没放在心中，更加没想到自己无意的一次施救会对文燕产生了这么大的影响。

文燕摇摇头，“不痛，有你在，死都不怕还怕痛么！”

如此明目张胆的示爱，叶天有些吃不消，但又不好反驳，毕竟人家的第一次被自己占有了，叶天虽说对她没有感情，但也不想太直接的拒绝文燕，自己已经伤害过她一次，叶天不想伤害她第二次。

“别说那些不吉利的话，有我在，不会让任何人伤害你的，这次是我太大意，以后不会了！”

叶天看到十三离开自己家的时候心里就有些疑惑，但不能确定她是否对文燕有危险，最后还是决定跟在后面看看，幸好来，否者后果不堪设想。

十三在家里的一举一动叶天清清楚楚，她偷看自己的电脑，在自己的房间寻找线索，这些全都被叶天暗中隐藏的摄像头拍摄到了，只是没有说出来而已。

从燕京回来后叶天就对十三一直防备着，因为天龙给他的印象并不好。

文燕开心的点点头，“我有个问题想不通，为何你要把自己伪装成那种好色的样子呢？不能换成别的特性吗？”

叶天脸上微微发红，尴尬的笑了笑，“你误会了，我不是伪装好色，而是我本来就色！”

这句话对也不对，叶天好色是有前提的，只会对喜欢的女人好色，对于陌生女人他就算心动也不会行动，和文燕发生关系完全是一个意外。

文燕起身看着叶天的眼睛，轻轻说道，“我从你的眼神里能够看出来，你并不是那种好色之人，不过你伪装的真好，连我都差点骗了，刚开始的时候我以为你真的那么不堪，原来这一切并不是真的！”

叶天不知道该怎么接话了，自己真的色，这丫头还在极力帮自己维护形象！

但有一点文燕并没有感觉错误，叶天平时的性格有伪装的成分，但比例并不多，人老是带着伪装会很累！

在自己的亲人以及爱人面前叶天从不伪装自己。

“好吧，你怎么看我不重要，你只需要知道跟在我身边会很危险，离开明珠去别的地方生活好吗！”

叶天劝说道，十三对文燕的态度已经说明了天龙想要掌握了解孤狼的决心，自己的身份暂时还没曝光都这么危险，若是一旦公之于众，叶天不知道会发生什么。

“你想赶我走？”

文燕听到叶天让她离开，心里失落不已，“我就那么令你讨厌吗？”

叶天叹息的摇摇头，“不是，我不是赶你走，也不是讨厌你，而是担心你的安全，在国外我可以自由自在，但是这里是国内，很多条条框框约束着我，而且我身边还有别的人，一旦发生状况，可能没有精力去保护你！”

“我自己会保护自己，孤狼，不要赶我走好吗！”

文燕忽然张开双臂扑进叶天怀中，小鸟依人的依靠在叶天健硕的胸膛上。

叶天举着双手有些手足无措的感觉，自己都说了自己好色，这叶天咋就不怕呢！

“这样吧，我先帮你找个安全的地方住下来，等你考虑清楚了再来找我，好吗！”

叶天知道女人都是感性动物，一旦头脑发热就会不顾一切，现在叶天只希望文燕能够冷静下来，大小这个念头。

“嗯，不过，你今晚要陪我！”

文燕红着脸说出了这句极尽暧昧的话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第262章 去出租屋
────────────────────────────────────────

一个人的希望从破灭到重新点燃，这种失而复得欣喜不是亲身经历过的人是无法懂得的，就算是叶天也体会不到文燕心中的激动和兴奋，人在兴奋的情况下做出任何举动都不奇怪，所以文燕刚刚才会提出让叶天晚上陪自己。

“文燕，我知道昨晚是我对不起你，但你现在让我们突然像情侣一样亲密，我可能做不到，给我们彼此一些时间好吗？”

叶天好色但不淫，昨天和文燕发生关系那是在自己不知情的情况下，若是叶天当时清醒，绝不可能做出那样的事来。

文燕能体会叶天的心情，她现在也不是完全能够接受叶天，她喜欢的人是孤狼，虽然叶天就是孤狼，可文燕还没有把这两个人完全重叠在一起。

“你想哪去了，我只是让你陪我，又没说让你做别的事！”

文燕羞愧的说道，她知道叶天误会自己的意思了，急忙娇羞的解释起来。

叶天擦了擦额头的汗，笑道：“你这丫头说话不说清楚，吓我一跳！”

叶天以为文燕初尝禁果对男女之事迷恋，还想要，不过好在她并不是那个意思，文燕只是想让自己陪着她而已。

文燕浅浅一笑，“孤狼也有怕的时候么？”

“当然，我也是人，只要是人就会有七情六欲，其实我并没有你相信的那么神秘，更没有你想象的那么好，你看到我那些不好的一面也基本属实。”

叶天虽然有时要伪装，但他并不虚伪，自己的优缺点叶天心里比谁都有数。

文燕听了这个解释也点头同意，的确，人无完人，只要是人就离不开七情六欲，文燕一开始讨厌叶天是因为并不知道他就是孤狼，然而爱屋及乌，当她知道叶天真的就是孤狼后那些都不是问题了。

“嗯，我明白！”

文燕毫不在意的笑道，“走吧，带我离开这里！”

叶天带着文燕离开酒店后，坐车去了市郊，不知道十三还会不会继续追踪文燕，所以叶天不敢把她留在市区内。

本来叶天打算带文燕去苏美凤家中小住几天，可一想到文燕的身份特殊就打消了这个念头，来到郊区城乡结合部后走进一片密集的出租屋，叶天带着文燕走进出租屋片区后绕了好一会儿才找到猴子家楼下，不过楼下的大门锁了。

叶天掏出手机给猴子拨了过去，想到猴子这各地方叶天也是突然想到的，因为实在没有别的什么地方可去了，文燕不能住的太远，万一遇到意外自己来不及救援，而且还必须要保证安全。

只有猴子这里才符合这两点，这整栋楼都是猴子家的，最重要的是这里是城乡结合部，到处是密密麻麻的出租屋，巷子又窄又暗，十三肯定想不到文燕来这种地方，就算遇到状况，不熟悉路线的话很难绕出去。

“喂，老大，你今天怎么有空给我打电话啊？”

猴子看到号码是叶天的后很意外，他知道叶天最近很忙，没想到会在这个时候给自己打电话。

“先别说那么多，等下再跟你解释，猴子你现在在家吗？”

叶天左右看了看，不知道自己有没有被人跟踪，文燕并不在乎自己住的是什么地方，作为杀手任何艰难的环境她都经历过，粪坑，污水沟，旁人一想到就觉得恶心的地方，确是文燕曾经训练的地方。

所以这种地方对她来说并没有什么好介意的。

“老大，我在家啊，出什么事了么？”

猴子以为叶天有事让自己过去，连忙从床上坐起来，猴子昨晚一夜没睡，还有些迷糊。

“我在你家楼下，马上下来给我开门！”

叶天说完就挂断了电话，对文燕说，“燕子，你暂时先住这里，等我那边安排好了在接你过去住！”

叶天心中已经下定了决心，打算从苏美凤开发的房地产那里弄一套房，有时候在家里办事不方便，再者，叶天还有一个想法，他要培养一批自己的部下，像今天这种事情要是有人暗中盯梢文燕就不会受到伤害了。

“嗯，没事，你安排的地方我放心！”

自从确认孤狼就是叶天后，文燕对叶天的信任就毫无保留了。

叶天笑了笑，“别搞盲目崇拜，万事还得小心谨慎。”

“叶天大哥，你怎么来了？”

正在这时，楼下的大门打开了，出来的不是猴子而是猴子的妹妹冯兰，一脸欣喜的问道。

叶天点点头，“嗯，我来找你哥有点事，先上去再说吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第263章 天天能看美女
────────────────────────────────────────

猴子的本名叫冯浩，从小就和妹妹冯兰相依为命，他们的父母在他们两个很小的时候就离婚了，离婚之后他们父亲染上了赌博的毛病，家里输的几乎倾家荡产，当年供他们兄妹俩上学的钱都拿去堵了，后来一无所有后开始借钱赌博，因无法偿远离家乡不知道躲到哪里去了。

母亲离婚后基本上就没有再管过他们，猴子为了照顾妹妹供她上学所以中学退学之后开始混道上，凭借敢打敢拼在当地一带混的小有名气，也存了点钱，但自从被人砍伤后名气一落千丈。

不过猴子很节省，当年混的风生水起的时候弄到的钱都存了起来，退出黑道后猴子拿出全部积蓄贷了点款在这城乡结合部见了一套七层楼的房子，当年这里的房价非常的低廉，但如今早已翻了两倍多。

租金也是水涨船高，猴子每月收的租金都不少，所以小日子过的还算不错，只是最近曾经道上的那些人看他混好了又开始来找他，猴子昨晚请那帮小弟吃吃喝喝劝说大家不要在混道上了，有人听劝有人坚持，猴子大方的没人给了一千块钱的红包，算是散伙费。

可是那些依旧坚持混道上的朋友以为猴子发了财不想和他们同流合污了，所以最后闹得不开心，还差点打了起来，弄得不欢而散。

离开后猴子又陪着那帮愿意离开黑道的兄弟喝酒聊天，直到早上才回家。

叶天和文燕来到楼上的时候猴子已经穿好衣服等在客厅了，只是还有些醉眼迷离的，看到叶天打了个哈欠，忽然发现叶天身边还跟着一个美女，笑道：“老大，你可真行！”

猴子佩服叶天的艳福，上次来他家是带着十三那个童颜巨乳的萝莉，这次又带来一个身材苗条的长发美女，每次身边都有不同的女人。

叶天笑而不语，猴子的话说的很隐晦，但叶天还是听明白了，文燕也懂但她装作没听出来。

“猴子，我来找你有点事！”

叶天指了指沙发，“咱们坐下说！”

在猴子家里叶天也不跟他客气，两人坐下后冯兰很懂事的过去倒了几杯茶过来。

“老大，啥事你说！”

猴子拿起茶喝了一口，问道，茶不是什么好茶，但是一喝完之后猴子很快就没有睡意了，这茶相当的提神。

虽然猴子比叶天大，但每次见面都是老大老大的喊，不是因为别的，而是佩服叶天。

“刚刚那个女孩是我一个朋友，打算让她在你这里住一段时间，不知道方不方便！”

叶天只是想让文燕暂住在这里，等苏美凤那边弄好了再把她接过去，说不定没等到那一天文燕自己就想离开了也不一定。

猴子感觉有些怪怪的，老大送一个大美女过来还要住在自己家里，但还是点点头，“我倒是没意见，就怕她自己觉得不方便！”

叶天知道猴子的意思，不过猴子并不是一个人住在家里，他家还有冯兰，所以应该不会尴尬，况且文燕也不是个害羞的小女人，她是杀手，什么场合没见过。

“没意见就行，这事就这么定了！”

叶天拍了拍猴子肩膀笑道。

猴子笑着问道，“老大，是不是怕嫂子知道你和她的关系，所以……”

猴子以为叶天是想在他这里金屋藏娇。

叶天自己都说不清和文燕是什么关系，两人虽然才见面了几次，但是已经发生了关系。

“算是吧，不过比你想的还要复杂的多！”

叶天拿起茶喝了口，说道，“对了，你知不知道那里有大点的门面出租？”

到现在医院的事情还没有着落，人员已经面试了一批，再不抓紧时间把医院开起来，说不定那些招聘好的人到时候都流失了。

猴子想了想，说，“我倒是知道几个地方，老大，你大概要多大面积的？”

“一千平米以上的吧！”

这个面积已经是叶天心里的底线了，虽说自己没有打算开很大家的医院，但小于一千平米就显得太寒酸了一点。

猴子整天在外面到处晃悠所以对于这方面的信息还蛮灵通的，马上说道，“有，不过那地段不是很好，租金倒不贵。”

“嗯，你尽量多帮我打听几个地方，明天陪你一起过去看看！”

叶天觉得不能在一棵树上吊死，位置不需要太繁华的地段，但也不能太偏，首要的是交通一定要方便。

“老大，你真打算开整形医院啊？”

猴子之前听叶天提起过这事，以为他只是有那个想法，没想到这么快就付诸行动了，一想到叶天要开整形医院猴子心里就有些激动，如果自己也谋个职位，那岂不是天天可以看到美女。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第264章 校花找上门
────────────────────────────────────────

如今到医院来做整形美容的不一定是丑女，越是漂亮的女人越爱美，很多来整形医院的女人其实并不丑，只是对自己某些部位不满意而已罢了，比如嫌自己胸部小了，嫌自己鼻梁低了亦或者嫌自己不是双眼皮等等。

猴子虽说不是很好色的人，但是对美女的喜好任何男人都有这个爱好，猴子当然不例外，而且跟着叶天他觉得将来会有出人头地的一天，总比自己混道上要强。

“当然是真的，人都招好了，现在就差找地方开张了！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第265章 情侣酒店
────────────────────────────────────────

叶天之所以对东方月很有好感就是因为她很明白事理，自己和宁洛好不容易单独相处，要是十三在的话说不定死缠烂打的要跟着一块去，东方月绝不会那么做。

“你先在我家里休息下，等我回来在看看你的病情！”

叶天掏出钥匙给东方月，自己要去和后妈约会去没时间陪东方月，东方月初来咋到人生地不熟的，叶天不可能让她孤零零的在外面，所以只好把她安顿在自己家里先。

宁洛嘴上没说什么，但是当她上车和叶天离开别墅后，马上就露出不悦的眼神瞪了一眼叶天，“刚走一个小萝莉，马上就又来了一个身段窈窕的大美女，叶天你艳福不浅啊！”

宁洛和东方月只见过一面，并不知道她是燕大校花，否者远不止这种程度的调侃叶天了。

叶天是有苦说不出，自己对东方月并无半点企图之心，当初离开燕京的时候叶天答应过她，有需要可以随时来明珠找自己帮她治疗，而且成骨不全症不比一般的疾病，治疗的过程很特殊，必须要脱掉身上的衣服。

所以叶天不敢说太多，正所谓言多必失，叶天怕说漏嘴让宁洛知道了更麻烦。

“后妈，你想多了，我和她根本没什么，纯粹只是朋友而已！”

叶天言简意赅的胡乱解释了一下，不过宁洛好像并不相信，这个世界上男女之间哪有单纯的朋友关系？

要是东方月是个其貌不扬的女孩也就罢了，可对方是个大美女，打死宁洛也不信叶天和她没有暧昧。

叶天的色宁洛早就领教到了，他两天不做就憋得慌，性欲这么强的男人怎么可能安分，好在宁洛并不是那种特别斤斤计较的女人，而且叶天要是天天拉着她做爱她也吃不消，其实在宁洛的内心隐隐有些希望叶天能够多一个女人，那样她自己就能够吃点苦头。

这种想法虽然听上去有些荒谬，但只有真正体会过叶天床上功夫厉害的人才知道，其实一点都不荒谬，每次被弄得上气不接下气，他还不满足，换谁也受不了。

“朋友？”

宁洛翻了翻白眼，“当初你还说你和薛琪只是朋友呢！”

宁洛又记起了上次在燕京大学附近开房的事，那天晚上宁洛和叶天缠绵后根本没有睡着，只是在装睡而已，她知道叶天离开房间去隔壁找薛琪了，那是宁洛故意放他走的，实在被被他弄痛了受不了。

“薛琪不一样，她是……女朋友！”

既然被宁洛提起这事，叶天打算试探试探她的底线，看宁洛对这件事的态度到底怎么样，反正迟早要说出来的，自己不止一个人这件事叶天不想隐瞒，但一直没有机会，今天好不容易碰着了索性就说出来。

“女朋友！”

宁洛似笑非笑的看着叶天，让人渗得慌，“那我算你什么人？”

“后妈！”

叶天很狡猾的笑道。

宁洛脸上一红，冷不丁的擡起手在叶天的腰间掐了一下，“你个小色狼，你还知道我是你后妈啊，那你还整天拉着我上床！”

叶天差点昏倒，正色看着宁洛，“我只是喜欢喊你后妈而已，你又不是真的是我后妈，你是我的女人！”

宁洛咯咯一笑，“这还差不多，你准备带我去哪？”

“情侣酒店！”

叶天脸上露出暧昧的笑容，这个是他临时起意半路想到的，本来是打算带宁洛去吃西餐，但是觉得很土，很老套，他想给宁洛一个特别的夜晚！

听到情侣酒店宁洛脸上就红了，她没去过那种地方，以为是那种很下作的地方，娇嗔的责备叶天，“你个流氓就不会找个正经点的地方！”

叶天明白宁洛是误会自己了，他并不介意，笑了笑，“后妈，等你到了在说吧！我相信你肯定会改变自己现在的观点的。”

其实情侣酒店并不是宁洛想象中的那种场所，一点都不下作。

很快，叶天开车来到了市区内一家挺有档次的情侣酒店，外面的装饰和一般的酒店并没有太大的不同，当叶天带着宁洛走到酒店里面，才发现里面的装修别有洞天，一走进大厅就能看到成双成对的摆设。

最吸引人的莫过于一尊爱神维纳斯的雕像，半裸的身躯丰满性感，墙上到处挂着欧美中世纪时期的裸女画，但没有一点淫秽的感觉，反而很唯美浪漫。

“欢迎光临！”

大厅里面负责接待的服务员清一色的女孩子，应该是为了缓解初次到来的顾客的心理压力，宁洛以为这里像夜店一样灯光昏暗，淫靡不堪，没想到大大出乎自己意料之外。

“请问，您二位是吃饭还是住店？”

情侣酒店有专门的情侣餐厅以及情侣套房，来这里的不一定是情侣，但肯定是成双成对的。

“住店！”

“吃饭！”

叶天和宁洛异口同声说道，不过叶天是说的住店，宁洛说的是吃饭而已。

叶天的想法是先吃饭然后在这里住一晚上，不过宁洛还没放开，心里有些紧张，很怕遇到熟人。

服务员笑了笑，没敢说话。

“那先吃饭吧！”

叶天想了想说道，等吃完饭再说，要是宁洛有那个兴致想在这里过夜，那就留下来，实在不想那就回家去。

“好的，两位请跟我来！”

在服务员的带领下，叶天和宁洛很快来到了情侣餐厅，这里的每个餐厅都是单独的包间，没有大厅，因为情侣之间难免会说些悄悄话，这是为了处于保护客人隐私而设定的。

包厢不大，但里面的装饰很温馨浪漫，餐桌上摆了一束新鲜的红玫瑰，灯光不是一般的白织灯，而是很有浪漫气息的橘黄色灯光，灯光映照在地上呈心形，而且还是两颗心紧紧相连。

“两位吃点什么？”

服务员给叶天和宁洛倒上茶后翻开菜单递给他们一人一份。

菜单上面的菜名也很有特色，比如双宿双飞、喜结连理、鸳鸯戏水等等，都是很有寓意的菜名。

宁洛看了看点了一个双宿双飞和一个永结同心，叶天则随便点了两个，他对吃没有特别讲究，点完菜后服务员离开了包厢，里面只剩下叶天和宁洛，气氛马上变得暧昧起来。

“你是不是经常带女孩来这里？”

宁洛心里已经放松了许多，这里确实和她想象的有很大的不同。

叶天也是第一次来情侣酒店，他在国外的时候见过很多，但回国后很少看到，刚刚在路上只是一时兴起准备找找看，悄悄拿出手机上网查了一下，没想到还真的找到了。

“没有，这是第一次来，我回国也才连个月而已，我每天做了什么，后妈你不是知道么？”

叶天看着宁洛笑道，自己回来两个月就和宁洛认识了两个月，除了那次和宁洛发生关系后她回燕京，两人有几天没见过之外，其余时间基本都在一起。

宁洛点点头，“说的也是，不过在这里吃顿饭不便宜吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第266章 温柔的缠绵（1）
────────────────────────────────────────

以宁洛的家世绝对称得上是千金大小姐，但她用钱方面平时很节俭，要不然也不会甘心呆在明珠做一个每月四五千块钱的苦逼护士了，一般情况下她很少去酒店吃，大多数是自己买菜回家做饭。

现在两人又是处于创业期，她一直没弄清楚叶天手里到底有多少存款，心里总是担心钱不够花，所以不敢来消费高的地方吃饭，看这里的装修格调似乎吃餐饭不便宜。

叶天也算是节俭的人，但今天既然是特殊日子那破费一些也无所谓，只要能博得美人一笑，一郑千金又何妨？

“还好，能承受得起！”

叶天无所谓的笑了笑，吃顿饭而已，这里总不可能比五星级酒店还贵吧！

而且两个人也没点多少东西。

宁洛听叶天这么一说，心里也有数了。

一双美眸笑了笑，俏皮的看着叶天，碎道，“乖儿子，今天是我们相识两月整，你打算怎么表示一下！”

说出这番话的时候宁洛的内心调侃的成分并不多，因为她很珍惜老天赐给她的这份缘分，只是为了缓解内心的尴尬才这样说。

在外人看来她是家底雄厚的宁家千金大小姐，应该过着常人想象不到的奢华生活，要风得风要雨得雨，却鲜有人知宁洛在宁家其实过的并不开心，奶奶在世的那段时日或许还算是比较幸福的，自从奶奶离世之后，她就感觉不到家的温暖了。

爷爷铁面无私，总是一张千年不变的脸，看谁都不会笑，他心中只有宁家事业，没有普通人家那样的天伦之乐。

尤其是在楚牧男向宁家提亲之后，老爷子虽然没有明确表态，但也没有当面否决，他所考虑的不是宁洛的婚姻是否幸福，而是在衡量这样一场婚姻能够带给宁家什么！

老爷子的家训其中就有一条是这样说的，宁家子孙无论男女，一定要为宁家做出贡献，男人的贡献就是为宁家添砖加瓦传宗接代，顺便找一个门当户对的老婆，而女孩子自然就是要嫁个好人家，以稳固宁家在燕京的地位。

宁洛的性格却不是那种逆来顺受之人，女人最大的筹码是什么？

就是找一个疼爱自己的好男人，只要遇到自己喜欢的好男人，哪怕过苦日子宁洛也不会后悔，好在老天让她遇到了叶天，她很庆幸自己找到了真爱。

尽管这份爱暂时还得不到家里人的祝福，但宁洛相信以叶天的能力迟早有一天会让自己父母爷爷叔伯等人刮目相看的。

宁洛珍惜每一天和叶天相处的机会，和相爱的人在一起，在平淡的日子都是幸福的。

两个月的时间说长不长说短不短，但带给宁洛太多的欢声笑语和快乐，这样的日子宁洛很喜欢，所以对她来说相当有意义。

叶天不知道宁洛想要自己怎么表示，不过他已经有了安排，先吃顿饭，喝喝酒调解一下气氛，等吃完饭若是宁洛愿意就在这家情侣酒店住一晚，晚上两人好好缠绵一番。

“后妈，你想要什么表示？”

叶天并不知道今天是和宁洛认识两月整的纪念日，所以没有准备礼物。

宁洛笑盈盈的看着叶天，“那得看你自己！”

叶天顺手从桌子上的花瓶中抽出抑制红玫瑰，起身走到宁洛跟前，牵起宁洛纤纤玉手放低头吻了一下她的手背，然后将玫瑰花送给她，“宁洛，我爱你！”

就在宁洛有些动容的时候，服务员不合时宜的出现了，破坏了这浪漫的氛围。

“两位请慢用！”

服务员把菜端上来后点头礼貌的说道。

就在服务员准备转身离开的时候叶天说道，“帮我们开瓶红酒吧！”

“好的，请稍等！”

服务员很快给叶天送来了红酒，暂时不会再有人进来打搅他们了，叶天帮宁洛倒上红酒，两人举杯碰了一下，“后妈，来，干一杯，祝我们永远在一起！”

叶天很认真的说道，他是真的很想和宁洛一辈子都不分开。

一个人是否真诚从说话的语气和眼神就能看出来，所以在叶天说那句话的时候，宁洛感受到了他的真诚。

伸出雪白的玉臂与叶天碰杯畅饮，“乖儿子，我忽然感觉今晚不想回去了！”

宁洛喝了一口红酒后，微红着脸说出极具暧昧的话，其中的含义自然不言而喻，宁洛算是轻熟女了，对性的需求也挺大，感受着这样的气氛后很容易联想到激情一刻。

叶天露他独有的阳光灿烂的笑容，挑逗道，“后妈，你今晚不回去想干嘛呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第267章 温柔的缠绵（2）
────────────────────────────────────────

宁洛早已经不是当初的那个宁洛了，所以对于叶天这种程度的挑逗很不以为然，反而还来反击叶天，“色儿子，脑袋里又在想什么歪心思呢！我说今晚不回去而已，你这么兴奋干什么？”

宁洛当然知道叶天心里在想什么，只是在故意逗他而已，孤男寡女来情侣酒店，自己说晚上不回家意思已经很露骨了，叶天这个大色狼岂有明白自己心思的道理？

要是这都猜不到，那他就不是叶天了。

“我想干你！”

叶天走到宁洛身边，在她耳边低语道，宁洛听到这具赤裸裸的挑逗话语，马上羞红了脸，但并没有责怪叶天的意思，只是娇羞的瞪着他，“吃东西啦！”

叶天根本没什么胃口，回到自己座位上后一边和宁洛聊天一边把红酒喝掉，一顿饭吃了不到一个小时就吃完了，宁洛似乎也并没有吃饭的兴趣，和叶天一样，她的内心里一直惦记着别的事情。

两人吃完饭后叶天带着宁洛去开了间房，打算住一晚，明天再回去了！

开好房后叶天和宁洛来到位于八楼的房间，这家酒店并不高，总共只有十层而已，算不上特别豪华，但是里面的装修风格非常的浪漫温馨，无论是一进酒店大门的大厅，还是现在通往房间的走廊，到处挂着画以及摆放着玫瑰花。

“到了！”

叶天和宁洛挽着手一同走着，忽然看到了自己的房间号码，有些激动的停下来说道，进入里面就意味着可以对后妈为所欲为了，宁洛也想见识见识里面的装饰有何特别之处，看看情侣酒店和一般的酒店差别在哪里。

叶天拿出房卡，在门口刷了一下，房间的门马上打开了，两人进入里面后当场就被那美轮美奂的格调所吸引，房间里面装饰非常非常的浪漫，天花板有仿真星空，一颗颗散发着白光的小灯，宛如夜空之中的星河一般璀璨夺目。

床上是红色的传单被套，好像新人结婚的洞房一样，光看看就有种想要上去睡睡的感觉，除此之外，房间内到处是镜子，能够三百六十度无死角的看到自己的身影。

若是脱光了之后站在房间内，可以毫无保留的欣赏对方的身体，叶天看到这四周都是镜子的房间，内心很快变得燥热起来。

宁洛四处打量了一下，也忍不住赞叹道，“这里好美啊！比我想象之中的好太多了！”

她一开始听到情侣酒店的时候以为是那种像情色酒店一样的地方，但没想到情侣酒店和情色酒店是决然不同的两个概念。

在这里，宁洛感受不到任何情色的东西，只有那无处不在的浪漫气息和令人沉醉的氛围。

正所谓饱暖思淫欲，叶天和宁洛酒足饭饱再加上这样的氛围，以及这个特殊的日子，两人情不自禁的沉醉在其中，宁洛主动走到叶天的跟前，微微仰起头看着叶天帅气阳光的脸蛋，呢喃说道，“乖儿子，吻我……”

当人沉醉在这种环境下没有淫邪的想法，就连做爱都变得无比的浪漫。

叶天张开双臂给了宁洛一个结实的拥抱，顿时将她丰满柔软的娇躯拥抱在怀中，低头与她的性感湿滑的红唇吻在一起。

“嗯……”

宁洛闭上眼睛发出一声低沉的鼻息后热烈的回应着叶天的吻，一张小巧的舌头钻进叶天嘴巴里，与他交缠吮吸着，叶天的大手在后妈背后游走，最终握住那两团翘挺的臀部。

没有人能够抵挡宁洛的诱惑，她的美已经出离了凡尘俗世，哪怕只是闻着她身上那独特的体香，任何男人就无法抗拒，叶天很快有了反应，裤子里的兄弟高高擡起头定在宁洛小腹下面。

“啊……”

宁洛感受到叶天胯下的硬物之后，身体蠕动了一下，发出一声销魂的声音。

叶天松开宁洛，在她耳边低声问道，“后妈，想要吗？”

宁洛脸颊已经红润了，略带羞涩的点点头，“嗯，我想要，我想要你的宝贝来弄我下面！”

宁洛一旦进入了状态，什么话都说的出口，平时想都不敢想的那些词语，现在却毫无保留的说出来了。

叶天双手伸进了宁洛的裙子领口里，柔滑人肌肤像跑过牛奶浴一般，叶天的手很快摸索到了那饱满的部位，宁洛的胸部非常的饱满坚挺，虽然没有曹妍那么丰满，但与她的身形搭配起来很完美。

“啊……”

叶天的手刚刚伸进去，宁洛就瘫软在了叶天怀中，浑身都颤抖起来，酥麻的快感从胸部那里一阵阵的传来，不一会儿，宁洛就感觉自己内裤都湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第268章 完美结合
────────────────────────────────────────

在这个特殊的日子将自己身子给心爱的人，宁洛心中觉得很美好很温馨，她睁着眼看着叶天将她身上的裙子缓缓脱掉，因为早有准备，所以宁洛裙子里面穿的是上次叶天帮她买的那套性感的内衣。

看着宁洛丰满性感的身体，叶天很快呼吸都急促起来，俯下身压在宁洛柔软的娇躯上吻向了宁洛的胸口，一边轻吻一边解开了她身上的胸罩，两只饱满的双峰马上展露出来。

叶天张开嘴含住宁洛胸前的粉嫩樱桃吮吸着，宁洛闭上眼睛，双手五指张开抓进了叶天的头发之中，妧媚的看着叶天，眼中充满了幸福的光芒。

宁洛觉得自己的第一次给叶天很庆幸，虽然当初是在阴差阳错之下，但总比给一个自己比喜欢的人要强得多。

“叶天，给我……”

宁洛脸上已经潮红了，体内感觉酥痒难耐，她捧起叶天的脸，含情脉脉的看着叶天的眼睛呢喃说道。

叶天从宁洛的眼中看到了爱意，这是只有在心爱之人的眼中看能看到的眼神，因为曾经曹妍也用这样的眼神凝视过自己，叶天脱掉身上的衣服后帮宁洛把内裤缓缓褪掉，用膝盖分开宁洛雪白的大腿，对准下面用力一挺。

顿时，两人的身子完美的结合在了一起……

宁洛咬着下唇眉头微微皱起，沉浸在强烈的爱欲之中，叶天的每一次撞击都让她兴奋不已，有爱有性才是男女交合的真谛，也只有这样才能达到身心皆满足的状态。

只有性没有爱，顶多只是身体上会有一丝愉悦感，但内心依旧空洞。

完事之后宁洛脸上更加潮红了，在叶天身下娇喘连连，休息了一会儿之后，两人相拥而眠，睡到第二天早晨六点叶天才醒来。

叶天轻轻起床后在房间内锻炼了一个小时，然后去楼下帮宁洛点了一份爱心早餐带到房间来，可能是昨晚太累了，叶天回到房间宁洛还在沉睡，即使在睡眠状态下，她的脸上也洋溢着幸福的笑容。

看着后妈睡的香甜，叶天并没有去把她叫醒，而是站在床边看着她熟睡，真的的美女无论在什么情况下都是美丽的，没有死角的美丽，即使睡姿也看的人赏心悦目，不像有些女人一旦卸了妆就像换了个人似的。

宁洛天生丽质，而且也很少化妆，但她的美依旧令人记忆深刻。

叶天看着看着，忍不住走到床边低下头在宁洛俏丽的脸上吻了一下，很快，宁洛眨动了几下长长的睫毛，缓缓睁开了眼睛，首先映入眼帘的是叶天那张帅气的脸庞。

“色狼，一大早就来偷偷亲我，昨晚还没折腾够啊！”

宁洛的双大眼睛盯着叶天充满了兴奋的笑容，说完还擡起玉手捏住叶天的耳朵轻轻揪了两下。

宁洛也只有在叶天面前才会展露自己小女人的一面，平时她给人的感觉算是比较坚毅的了，要不然也不会和家里闹翻而离家出走。

“起床吃早餐吧！”

叶天握着宁洛柔软的玉手温柔说道。

宁诺扭头一看，一盘丰盛的早餐就放在床头柜旁边，心中很是感动，她知道叶天有些大男子主义，但是没想到他也有如此细心的一面，宁洛点点头，起床洗簌后和叶天一起吃了早餐。

“我今天再去别的地方看看吧，不把地方租下来我心里不踏实！”

宁洛喝了一口牛奶后又想起了整形医院的事，上次的经历并没有把她吓到，因为宁洛相信只要有叶天在自己就不会有事的。

叶天剥开一个鸡蛋递给宁洛，“不用，我等下亲自去看看，猴子已经帮我找了几个地方，要是合适的话我今天就租下来，争取在一周之内把里面整改好。”

叶天办事起来的效率相当高，要么不做一旦确定要做了，就会以最大的精力去做。

“上次招聘的情况怎么样？”

宁洛对上次的招聘会只是听十三简单的说了一下，具体招来多少人她并不清楚。

叶天把那位柳文杰的情况和宁洛说了一下，先把医生招好了其他的都好办。

宁洛听到柳文杰的名字后，很是惊讶的看着叶天，不敢置信的问道：“什么！你说柳文杰去你那里面试？”

“怎么？他很有名吗？”

叶天对柳文杰的身份了解并不多，不过觉得那哥们做事挺特立独行的，幸亏叶天不是那种沽名钓誉之辈，否者早把他给赶出去了，面试竟然穿着短裤拖鞋就敢来，恐怕在明珠很难找出第二个这样的人。

“你说的是明珠大学附属医院的那个柳文杰吗？”

宁洛有些怀疑是不是遇到同名同姓的人了，柳文杰在明珠的整形科内乃至国内都是鼎鼎有名的医生，年纪不大，但是已经发表了几篇轰动国内医学界的论文。

唯一让人遗憾的是，他没有博士毕业，而且性格也有些古怪，所以在医院并不受领导喜爱，要是真的是那个柳文杰的话，那叶天就捡到宝了，宁洛心中默默想道。

“是啊，怎么了，有什么不对劲吗？”

叶天回国的时间不长，而且他出国之前并没有像学医，所以对于国内的医学专家他一概不知，就算是最顶尖的他也说不出名字。

宁洛欣喜不已，激动的说道：“太好了！要真的是那个柳大夫的话，那你可就捡到宝了！只是想不通，他为何要从明珠大学附属医院辞职！”

随后，宁洛把柳文杰一些详细的经历以及在医学界的影响力向叶天介绍了一遍，听的叶天一愣一愣，当时面试的时候就觉得那哥们不简单，但没想到还是低估了他的能力。

“如果他确定是你说的那个柳文杰的话，那这次我们真的捡到宝了！”

叶天也有些小小的激动起来，正所谓千金易得人才难求！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第269章 帮校花复诊
────────────────────────────────────────

一家好的整形医院真正靠的不是广告，虽然大量的广告投放能够吸引一些人气，但没有过硬的医疗技术也难以长久下去，如今电视网络到处充斥着整形医院的广告，但是往往出问题的也是那些打广告多的整形医院。

叶天不想做事从来不会马虎，更不会跟风而动，他喜欢创新，别的整形医院的能做的手术他要做得更好，别人不会的他也要做，当然，叶天不会盲目去做，而是要找到相应的人才。

离开酒店后叶天开车带着宁洛回家，准备今天在举行一次招聘会，让宁洛去负责招聘护士和后勤人员，不过这一次叶天不会再让她单独行动，他心里已经有了注意，那就是让东方月来保护宁洛。

有了东方月这个超级保镖，就算十个张子聪那种级别的纨绔他也不会担心，以东方月的身手对付一些地痞流氓自然不再话下，而她的背景也不是一般人能够比拟的，上次那件事十三出面之后，市局还专门打电话来道歉。

东方月在天龙的地位比十三更高，所以叶天相信东方月保护宁洛简直就是铜墙铁壁坚不可摧，谁来也别想伤害到宁洛。

“后妈，等下你回去打电话把那些投了简历的护士挑选一些约出来面试一下，这周内我要把整形医院开起来，后勤方面也顺便一道约了，等下我让赵远过来和你一起，让他去面试那些人。”

赵远是叶天的兄弟，自己混好了当然不会忘记曾经同甘共苦的哥们。

在叶天小的时候，除了曹妍一家对他如亲人一样外，赵远家人对他也不错，逢年过节总会让叶天上他们家去一起吃吃喝喝。

“嗯，那我们还是分头行动，你去看场地，招聘的事就交给我了！”

宁洛点点头，说道，“我觉得初期人不需要太多，够运转就行，虽然说是投资医疗行业，但我们并不是慈善机构，人员配备必须要考虑投入的成本。”

宁洛是护士不假，但是她从小生长在商贾之家，对于商业有着敏锐的气息，所以相比叶天这个半路出家的和尚对商业的认知要更为谨慎一些。

叶天并不是想靠这份事业发财致富，其实这并不是来钱最快的，叶天想发财的话有更多的方法，只是他不屑去做罢了。

当叶天和宁洛回到家门口按下门铃时，东方月正坐叶天的房间内打坐，昨晚她在叶天的房间里练了一晚上功，因为她发现叶天房间内有种很特别的东西，她无法准确说出是什么，但是那种东西对她的修炼大有裨益。

所以一打坐下来就坐了整整一个晚上，听到门铃后东方月缓缓睁开眼睛，这才发现外面已经太亮。

“真是奇怪，叶天的房间内什么也没有，为何会出现这种状况？”

东方月起身后轻轻运转体内的内力，顿时感觉充盈无比，比她平时连续一周打坐所吸收的天地精华还要多，东方月内心有些震撼。

“十三为何没提起过这件事？难道她没有进过叶天的房间么？”

东方月有些疑惑起来，十三虽说实力不如自己，但这么明显的东西不可能感受不到。

“叮咚……”

叶天再次按下了门铃，东方月急忙走出房间到外面来开门，当她打开门只见叶天和宁洛站在门口，笑道：“你们回来了！”

“你不会才起床吧？”

叶天看了看东方月，不像是刚起床的样子，衣衫整齐，头发也不凌乱，整个人看上去精神抖擞。

“我昨晚打坐了一夜，刚起来！”

东方月准备问叶天他房间是不是放了什么宝贝，一想到有些事情不宜让宁洛知道，所以还是忍住没问出口。

宁洛在燕京的时候被绑架时东方月也去救过她，所以宁洛心中一直存着感激之情，“那你岂不是还没吃早餐？你们先聊，我去帮你做份早餐吧！”

“我去帮她治疗，若是没有特别的事，能不打扰我就尽量不要打扰！”

叶天慎重的看着宁洛说道，今天还有很多事情要忙，所以叶天想抓紧时间帮东方月复诊一次。

“嗯，我知道！”

宁洛知道叶天的医术跟医院里那些医生很不同，所以他说什么宁洛也不会觉得奇怪。

宁洛去做早餐，叶天拿上医用酒精以及银针带着东方月来到楼上的客房，准备帮她治疗。

关好门后东方月脸色发红，略带娇羞的看着叶天，“这次复诊还要脱光衣服吗？”

叶天也有些不好意思的点点头，“是的！”

之所以要脱掉衣服，并不是叶天突发奇想，更不是叶天想要故意占东方月便宜，因为他需要用到五行针之中的‘火针’所以需要散热，不然的话容易导致内伤。

东方月瞥了一眼叶天，叹息道：“算了，反正都被你看光了，也不在乎多一次，不过你那双眼睛最好不要到处乱看！”

东方月说话很直爽，知道叶天的眼睛容易被自己的某些部位吸引，特意叮嘱道。

叶天无语的说道：“你就放心吧，我是帮你治病，又不是干别的！”

东方月深吸了一口气，缓缓脱掉了身上的衣服，很快就一丝不挂的站在了叶天面前，丰满性感的女体时刻散发着诱人的气息，挺拔的双峰平坦的小腹，以及那双修长的美腿，还有大腿根部那一杂草茂盛的神秘之地。

但叶天并没有任何的亵渎之色，在治病的时候叶天不会开小差。

“躺到床上去吧，和上次一样！”

叶天转过身开始做准备工作。

东方月躺到床上后闭起眼睛不再说话，叶天准备妥当之后帮她把了把脉，脉象比上次要好很多，说明治疗的效果很好，这多亏了玄叶草的功效，要不是能够找到玄叶草叶天也束手无策。

“最多再治疗两个疗程就可以了，我现在先帮你做一遍全身推拿，在施针！”

推拿可以使人浑身发热，达到畅通静脉活络血管只用，还可以让人出汗排除体内的杂志，叶天的推拿不是一般的推拿，而是依靠内力渗透到东方月皮肤下。

“嗯！”

东方月睁开眼睛，轻声应允道。

叶天先从东方月的头部开始，在她的头顶的穴位按摩了几下之后，开始运气体内的内力，顺着颈部一路往下推拿，所过之处皮肤通红一片，东方月感觉皮肤表面火辣辣的。

从头到脚整整耗时半个多小时才完成，除了胸部无法避免之外，叶天尽量避开了东方月的私密部位。

推拿完毕之后东方月像刚冲完热水澡一样，浑身红红的，叶天趁着她身上的温度没有褪去，马上用酒精在她几处穴道消毒之后将银针扎入里面，催动内力施展出来了五行针。

五行针之火针马上让东方月感到了热烫的感觉，比之刚才的推拿要厉害多了，不一会儿身上就出现了细密的汗珠。

东方月面色一片潮红，双手抓着床单，虽然有些痛苦，但是她没有发出半点声音。

这比起叶天第一次给她治疗的时候要好很多了，第一次才是最痛苦的，但那一次东方月坚持下来了，痛的青筋直冒也没有发出任何声音，所以这一次对她来说更不再话下。

随着时间的流失，东方月身上的汗水越来越多，很快连床单都湿了。

好在治疗也已经结束，东方月身上的温度正在慢慢的褪去，直到恢复正常体温叶天才把她身上的银针拔下，“好了，治疗已经结束了，去浴室洗个澡吧！”

东方月身上的汗水并不是透明的，略带浑浊，里面混合有她体内的杂质。

所以叶天的治疗不仅帮她把成骨不全治好，还能让她的身体强度更胜从前，这是东方月没有想到的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第270章 贴身保护
────────────────────────────────────────

叶天将银针从东方月身上拔出后马上转过身去，已经治疗完了，再看到她那副极度诱惑的身体叶天就会有些心猿意马，所以不敢停留在东方月面前，担心自己下面的兄弟把持不住。

东方月没有马上起来，而是感受了一下自己的体内，强劲的内力依旧充斥在身体里面，全身轻松了很多，她坐起来后看到床上留下了一片水迹，有些歉意的说道，“不好意思，把你家床弄脏了，等下我帮你洗掉吧！”

这间房间是给家里来客人睡的客房，若是东方月暂时留在家里的话那这里就是她住的地方，叶天收拾好银针背对着身后说道，“你还是赶紧把你自己洗洗再说吧，床单我拿去洗衣机里就行。”

东方月看叶天的背影就知道他不好意思了，笑了笑，“真是难得，你也有害羞的时候！怎么？是不是怕被那位宁家大小姐知道你把我衣服脱光了治疗？”

“少废话，快去洗澡！”

叶天将工具整理好之后转过身来，看着东方月一丝不挂的身躯，“我的忍耐是有限度的，你别把我的火挑起来了，到时候有你受的！”

叶天不是圣人，面对诱惑他也难以抵挡，特别是东方月这种级别的美女。

这次轮到东方月不好意思起来，急忙转过身去，不让叶天看到自己私密处，“我还以为某人转性了呢，原来还是色狼一枚！”

东方月扭动着纤细的腰肢，就那么光着屁股走进了浴室里。

叶天把床上的床单收拾好后拿到外面的洗衣机里洗了起来，万一被宁洛知道他把东方月脱得精光肯定会生气，先把证据消灭掉再说。

前前后后花了将近半个小时后大家才忙完各自的事情，宁洛已经做好了早餐，东方月也洗好了澡，换了身长裙，看上去依旧美丽动人。

叶天已经把床单洗完晾晒起来了。

来到楼下后东方月在吃早餐，宁洛则在叶天的房间在挑选面试的人，看到合适的就通知下午两点钟去酒店面试。

“跟你说点正事！”

叶天来到餐厅坐在东方月对面，正色问道，“你暂时不回燕京吧？”

何止是暂时不回，完不成任务她就不打算回燕京了，洛神已经给东方月指派了任务，就是接替十三让她来拉拢叶天，不过东方月一直没好意思跟叶天说这个事，既然叶天问到了，那她也没打算隐瞒。

“嗯，短时间内恐怕是不会回去了，你应该知道我来的目的，虽然我知道这个任务很难完成，但我只要一天是天龙的成员就必须时刻遵守上面的命令！”

其实东方月接到洛神交给她这个任务的时候就想到了，叶天不愿意的事情是不可能被说服的。

“什么？你不是来复诊的么？”

叶天确实有点意外东方月的回答，他仅仅以为东方月只是来找自己治疗的，没想到是接替十三继续那个在叶天看来很可笑的任务。

东方月露出一丝淡淡的笑容盯着叶天，“复诊？你以为我那么有时间来专程找你治疗么？就算是来找你治疗，也早回去了，我来这里是有任务的，洛神交代过，一定要把你招揽进天龙才行。”

叶天真的想不明白，自己到底那点被洛神看重了，“我懂了，只是有一点我想不通，洛神到底看中了我什么地方？我改还不行么！”

叶天对加入特工组织没有任何兴趣，要是他想加入的话，就算洛神不来招揽，他自己也会想办法去加入天龙，但叶天不愿意的事情是不会妥协的。

那种时时刻刻提心吊胆的日子叶天不想再过了，而且特工和杀手一样，要躲在黑暗处，叶天喜欢阳光，只想和心爱的人过普通的日子。

“叶天，你不觉得你真的很适合做我们这行么！”

东方月不是为了拉拢叶天才说这些，而是发自内心的觉得叶天是个好苗子，她们都是从小就被训练出来的，但是叶天不同，十八岁之前甚至不懂武功，却能在二十出头的时候有这样一身强硬的本领。

东方月脑子里只想到了一个词——天才！

叶天的经历足以证明这一点，无论是功夫还是医术，他都出类拔萃，这么年轻就有这样的成就，除了天才东方月再也找不到合适的词来形容他。

“算了吧，我真心不合适做你们那行，你就别为难我了！”

叶天瑶头叹息道。

东方月知道叶天的脾气，并没有急于求成的说服他，点点头，“好吧，这个暂且不提，等以后你有兴趣了我在和你说，你刚刚不是有话要对我说么，啥事？”

东方月不像十三，她的策略不同，她要用投其所好的方式来吸引叶天加入天龙，现在却的是时间，等东方月足够了解叶天的兴趣之后，再一步步去说服，那绝对比死缠烂打要有效的多。

“等下宁洛要去酒店面试，我想让你保护一下她！”

叶天随后把上次宁洛差点出事的事情简单说了一下，东方月听完后马上点头答应了，“没问题！”

“对了，刚刚你说什么？你说你要开整形医院？”

东方月一时没缓过神来，她实在想不出叶天竟然要开医院，而且还是整形医院，她以为叶天只懂中医呢。

“怎么？你不信吗？”

叶天笑了笑，在东方月的身上打量了下，调侃道，“虽然你的身材已经够丰满了，但是你还想再大点的话也行，不信的话我可以亲自帮你隆胸！”

“少来！”

东方月脸上微微发红，娇嗔的瞪了叶天一眼。

很快，宁洛打完电话后从叶天的房间出来了，“已经联系了五个护士，这几个都是从邮箱里几十封简历里面挑选的，应该差不多了，后勤的我也挑了好几个，你通知下赵远，让他倒是提前去酒店吧！”

“嗯，行，我现在就给他打电话！”

叶天掏出走进起身走到客厅坐在沙发上给赵远拨了过去，电话很快就接通了，不过传来的是一个女人的声音，“天哥，你找我哥有事么？”

电话那头是赵远的妹妹赵小雯。

“小雯你哥在不在，我确实找他有点事！”

叶天有些尴尬的说道，上次和赵小雯出去差点没控制住把这个小美女险些吃掉了。

“哦，那你稍等，我去叫他，我哥昨晚熬夜了，还在睡觉呢！”

赵小雯在电话里说道，随后里面传来脚步声，等了大概两分钟电话那头才传来赵远慵懒的声音，“兄弟，啥事这么急啊？”

“你小子不会昨晚一夜没睡吧？”

叶天笑骂道，“找你当然有好事，赶紧准备下，下午两点之前去乾坤酒店面试！”

“面试？面啥试啊？”

赵远疑惑道。

“不是让你面试，而是让你去面试别人，上次我在你家的时候不是说过了么，我要开家整形医院，现在准备得差不多了，正在招人，到时候你来帮我管理后勤，所以想让你去看看挑几个人！”

叶天回国没多久就在赵远家喝过酒，当时就答应过赵远。

赵远本以为叶天只是随口说说，现在却是真实的摆在自己眼前，激动道，“靠，你说真的啊，好好，我马上就来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第271章 又遇柳如烟
────────────────────────────────────────

叶天给赵远打完电话后又向东方月交代了几句话，让她一定要贴身保护好宁洛，上一次的意外让叶天还心有余悸，自己不在宁洛身边，万一她一个人遇到地痞流氓或者那些纨绔大少爷那些人肯定会被她的美貌所吸引。

有些男人一旦精虫上脑，就什么都不在乎了，只要能占有那个让他兴奋的女人付出一些代价都愿意，但叶天不可能让这样的事情发生，决不允许！

宁洛有些不以为然，“我只是去酒店面试几个人而已，说的好像全世界都是坏人似的，我不可能总是碰上像张子聪那样的败类的，放心吧！”

宁洛从小生活在富足之家，打小就有人保护，她很厌倦那样的生活，出门总是被人跟着，干什么都感觉背后有双眼睛在看着自己，不过宁洛心里很清楚，坏人随时都可能遇上，她不想叶天担心才故作轻松的说。

而且有东方月保护自己，宁洛并不是很担心，再说那家酒店距离家不远。

“防人之心不可无，总之你多小心点，遇到什么状况马上通知我！”

叶天又叮嘱了几句才开车离开。

“真是啰嗦！”

宁洛看着叶天的车开出别墅后撇撇嘴说道，这话听上去像是在抱怨叶天，但东方月听出了幸福的味道，能被人唠唠叨叨的关心自己的安全确实是一件令人感到幸福的事情。

东方月经历无数生死之战，却从未被人这么关心过，就算有也只是上面对任务的关心，与叶天对宁洛那种发自内心的关怀不可同日而语。

“呵呵，啰嗦吗？我怎么不觉得，我看你是身在福中不知福！”

东方月对谁都不矫情，说话还是那么的直爽，弄得宁洛脸上一红，“他有你说的那么好吗？”

当局者迷旁观者清，宁洛和叶天的相识很偶然，后面两人发生的一些列的事情就更加巧合了，所以两人是在不知不觉中被对方相互吸引，从而爱上了对方，但叶天具体哪里好，宁洛却说不出个所以然来。

“他算不上好男人，但绝对是一个有魅力的男人！”

东方月对叶天的评价很有自己的见解，相当之精辟，叶天无论从哪个方面都算不上好男人，但却让诸多女人痴迷。

宁洛脸上露出幸福的笑容，但嘴上否认道，“你说的也太夸张了吧，他有魅力吗？”

叶天的魅力不是一般人能够体会到的，即使宁洛现在也只对叶天一知半解，但身为同道中人的东方月却看到了叶天身上很多宁洛看不到的闪光点。

“你自己慢慢体会吧，男人像红酒，慢慢品尝就会发现其中的奥妙！”

东方月浅浅笑道，一双眼睛弯成了月牙状，她自己也不知道为什么，脑海中想到叶天就觉得心情愉悦。

叶天来到猴子家后这厮早就在楼下的小超市门口坐着等他，“老大，这里！”

叶天把车停下，准备给猴子打电话，猴子急忙起身跑过去喊道。

“我还以为你在楼上呢！”

叶天收起手机，“走吧！你来开车！”

猴子求之不得，叶天的车虽然不是特别好的车，但是比他那辆破旧的桑塔纳要强太多了，猴子将车启动后，说道，“老大，咱们先看最近的一家吧，那里挺符合你说的要求，面积有一千多平米，位置虽然不在市中心，但也不算偏。”

叶天掏出烟盒，抽出一支烟给猴子，自己也叼上一支抽了起来，“行，你看着办就好，只要是符合我提出的那几个条件的，租金也合适的话，我马上就能订下来。”

猴子开着车绕出了这篇出租屋的城乡结合部，往市区东边开去，只开了二十多分钟就到了，这里确实不算偏僻，四周的配套设施也还算健全，确实符合叶天提出的那些要求。

下车后猴子带着叶天进了那栋十多层高的大楼，里面的前台小姐一听到是来租场地的，里面热情的接待，领着他们去会客室，不一会儿就来了一位四十多岁的中年男人，“两位好，我是这栋商厦的经理，杨五，不知两位想租多大面积的场地？”

杨五一进来就开门见山的问道，随后与两人握了握手。

“是这样的，杨经理，我想租一二楼两层，你们这里租金在什么价码？”

叶天也爽快的说道，这地方确实符合叶天的理想之地，要是租金合适，马上就租下来。

杨经理一听到叶天说要租下整整两层楼，心里顿时激动不已，这可是一笔大单子啊，要是成功了自己能拿不少提成呢！

“先生您贵姓？”

杨经理恭维的向叶天问道。

叶天淡淡说道，“免贵姓叶！”

“叶先生，相比你对明珠的房价也有所了解，我们这里虽然不是市中心，但周边的商业环境相当浓厚，无论您做什么，绝对是稳赚不赔，至于租金，我实话跟你说吧，一平米八十元每月，再加上十元钱每平米的物业管理费，一共一百一十元每平米，若是您租一二楼，总共有一千二百多平米，给您算个整数，只算一千二百平！”

杨经口若悬河的说道。

一千二百平米的面积，每平米一百一，一个月就是十三万二千，叶天在心里默默算计了一下，这个租金稍微有些超出叶天的预期，他的心里价位是十万一下。

猴子在一旁也默默算起来，当他算清楚每个月要交十多万租金时，心里直咂舌，麻痹的一个月就十多万，比自己那出租屋强太多了。

叶天稍一沉思，向猴子递了个眼色，打算去别家看看，货比三家再说。

就在这时，那位杨经理的电话响了，一看到那号码，浑身一震，马上接通电话，“老杨，把他们先拖着，不要让他们走了，我马上就到！”

电话里是一个女人的声音，声音不大，但让这位杨经理受宠若惊。

那边挂断电话后杨经理马上满脸堆笑，“两位，若是你们对这个价格不满意的话，我们可以再商量商量！”

杨五从那位大姐大的语气之中听出了些端倪，所以更加热切起来。

叶天皱眉想了想，肯定是刚刚那个电话有古怪，问道：“哦，不知杨经理能优惠多少？”

“这样吧，两位不妨跟我去看看场地再说，租金一定给你们最实惠的价格！”

杨五无论如何也要先把他们拖延一阵，等那位大姐大来了再说其他。

叶天想了想，点头道，“也好，那就先去看看！”

在杨经理的亲自带来下，叶天和猴子一起去看了看场地，一二楼各有六百平米左右的面积，里面的空间相当大，而且隔间不多，有很大的改造空间，这更符合叶天的要求了。

“杨经理，你说实话吧，你们最低能给什么价码！”

叶天看完之后郑重的问道。

杨经理不敢胡乱开口，正在他危难之际，一个女人的声音传来，“给你五折可以吧！”

叶天转头一看，正是那位充满成熟韵味的少妇柳如烟！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第272章 柳小姐别这样
────────────────────────────────────────

柳如烟自从上次勾引叶天被拒绝后就一直派人暗中盯着他的动向，所以叶天只要出门去什么地方，柳如烟马上就能知道他的去向，当得知叶天来到他们旗下的一家商厦后柳如烟马上打电话给杨五拖住叶天，她自己则马不停蹄的赶来。

不过这次柳如烟没有带三叔一同前来，那天和三叔上床后柳如烟就一直没有再见过三叔，两人的关系变得复杂而又尴尬。

对于拉拢叶天的想法，柳如烟非但没有打反而更胜从前。

听到柳如烟说五折，叶天心中顿时一阵暗喜，要真的能够五折拿下这里，那简直是半租半送，这样的大好事叶天当然不会拒绝，不过叶天心里明白，天下没有白吃的午餐，柳如烟给自己这么大的优惠，肯定还是想感动自己，让自己去帮她刺杀纳兰德。

猴子看着柳如烟当场就愣住了，第一次看到这么有气质的少妇，猴子有些激动，不过这女人说话的口气实在太大了，自己和老大出来租场地，这娘们一来就信口开河，让猴子有些不爽起来，“我说小姐，你别癞蛤蟆打哈欠说话闪了腰好不好，这里是你说了能算的吗？还给五折！杨经理，你别听她胡说，能给八折我们就谢天谢地了！”

这厮不知死活的数落起柳如烟来了，吓得杨五背后直冒冷汗，一个劲的向猴子使眼色，让他不要说下去了，可猴子还是继续说个不停，还说柳如烟癞蛤蟆打哈欠口气大。

叶天倒是没怎么在意，如果柳如烟这点小事都计较的话那说明这个人的肚量太小，不过以叶天对柳如烟的了解，她不是那种人，否者也不会坐上南洪门帮主的位置，这个女人所隐藏的城府远比表露出来的要深得多。

“呵呵……”

柳如烟娇笑的盯着猴子，“你是叶天的朋友吧，刚刚你说对了，这里确实是我说了算，至于五折还是八折你们自己选吧！”

“老杨，帮我们找个安静点的地方，我要和叶先生聊聊！”

柳如烟吩咐杨五去找地方，她对叶天还没有死心，杀父之仇不报，她不可能心安理得，别说是五折，就是免费租给叶天柳如烟也不会皱一下眉头。

这里是南洪门的产业之一，对于整个南洪门来说顶多只能算是九牛一毛，所以租金多少对南洪门没有任何的影响，柳如烟不是不想白送，而且担心叶天不接受。

猴子傻傻的看着柳如烟，又看了看点头哈腰的杨经理，顿时有些清醒了，看来这个女人真的很有地位，指不定是这里的老板娘呢！

“老大，你们是不是有一腿啊，怎么会有这么好的事！”

猴子在叶天身边小声说道，猴子虽说不知道柳如烟的身份，也不知道她和叶天是不是认识，但从她的眼神中看出了些端倪，好像对老大有些想法似的。

叶天懒得解释，耸耸肩，说道：“我哪知道怎么回事！”

柳如烟忽然问道，“叶天，你租这里做什么？”

如果叶天做生意的话，那就更好了，自己可以利用人脉来帮帮他，让他欠下自己的人情债，到时候再软磨硬泡，柳如烟相信最终叶天一定会答应自己的。

“暂时先保密，等谈好了再说吧！”

叶天笑道。

他不想柳如烟搀和进来，自己的事情自己能够处理好，若是租金能够便宜些，叶天到还能接受，但什么事柳如烟都来插一脚，那他就难以接受了。

“夫人，位置已经安排好了，这边请！”

柳如烟刚准备调侃叶天两句，那位杨经理连走带跑的赶过来说道。

柳如烟顿了顿，说，“好，你先招待一下叶先生的这位朋友，我有些话想单独和叶先生谈，没有我的允许，任何人不要过来打扰！”

柳如烟还是想再次引诱一下叶天，所以必须要找个隐秘的地方，她还是不相信天底下有不想占有她身体的男人。

随后柳如烟和叶天一起来到了这栋商厦的会议室里，杨经理找来了四名保安远远的站在走廊外面守护者，而猴子责备杨五请去喝茶去了。

“柳小姐，你有什么话就开门见山的说吧，如果是上次那件事就不必了，我不会答应你的！”

进入会议室后叶天先把柳如烟的话封死了，连说出来的机会都不给，叶天不是不想和柳如烟这种成熟的美少妇发生点亲密关系，而是付出的代价带大，而且纳兰秀秀是自己的朋友，叶天不可能做出伤害朋友的事来。

“呵呵，你还是这么坚决！”

柳如烟双手抱在胸前，笑盈盈的看着叶天，“其实那件事没有你想象的那么复杂，我不需要你亲自动手对付纳兰德，你只需要给我制造一个机会就行了！”

柳如烟在燕京的卧底详细调查过叶天和纳兰德以及他孙女的关系，发现叶天和纳兰秀秀关系匪浅，柳如烟得知这个消息后，觉得让叶天去刺杀纳兰德有些不现实，她只好退而求其次，只要叶天能够制造一个刺杀纳兰德的机会也可以，她同样可以答应叶天任何要求！

“柳小姐，你们之间的恩怨我不想过问，但是当年发生的事情已经落下帷幕，尽管你们南北洪门还是有小摩擦，但终究南北洪门曾经是一家，非要你死我活吗？”

叶天问道，“还有，柳小姐，你是否亲自看到是纳兰德老爷子杀害你父亲的？”

叶天心中一直有个疑惑，当年铁板一块的洪门为何会分裂？

这其中必定有隐情，就算洪门分裂成为南北洪门，也用不着相互厮杀吧？

都说道上的人是最将义气的，他们曾经是并肩作战的兄弟，为何会调转枪头不顾昔日兄弟之情杀开杀戒？

叶天甚至怀疑，当初制造这场乱战的始作俑者一定有阴谋，只不过这是洪门的事情，他不便过问。

柳如烟缓缓走到叶天跟前，“我没有亲自见到，但是有人看到了，是纳兰德手下的四大天王杀死我父亲的，那四人只会听命于纳兰德，没有他的指使，他们不可能会对我父亲下毒手！”

柳如烟情绪有些激动起来，忽然脱掉身上的长裙，丰腴的身体裸露在叶天面前，她扑进叶天怀里，“只要你答应我，现在我就是你的，你想怎样都行！”

柳如烟用自己的身体来引诱叶天，不仅仅是为了让叶天答应自己的条件，还想证明一下自己的魅力，上次被叶天拒绝，让柳如烟很不甘心，贪图她美色和身体的男人不计其数，可偏偏她最想勾引的人拒绝了她。

叶天忽然感到胸口传来一阵柔软，紧接着一阵浓烈的体香飘来，叶天差点心神荡漾，在这一下去，恐怕自己会把持不住，他急忙推开柳如烟，“柳小姐，别这样！”

不是叶天不喜欢柳如烟这种成熟的美女，她的魅力毋庸置疑，换成任何男人也会对她的美色和身体垂涎三尺，可是叶天明白，玫瑰是带刺的，被扎到了会痛！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第273章 退而求其次
────────────────────────────────────────

柳如烟又一次遭受到了叶天的打击，她一直都对自己的美貌有十足的信心，可是接二连三的在叶天面前败北，自己脱得只剩下里面的内衣，叶天却连看都不正眼看一下，这让柳如烟感觉自己像个脱光了的妓女在推销自己一样。

柳如烟很失望，从未感到自卑的她，在叶天面前竟然有些自卑起来，是自己老了么？

“叶天，你……你是不是嫌弃我年纪大了？”

柳如烟很想知道叶天拒绝自己的理由，这么多年，柳如烟的美人计从未失效过，以前她用美人计只是一个眼神一句话就能让男人为她卖命。

可到了叶天这里，自己脱光了都不奏效，强烈的反差让柳如烟很不甘心。

叶天默默看着柳如烟的眼睛，沉默了一会儿，才说道，“不是，柳小姐，我知道你在想什么，但并不是你所想的那样，你很漂亮，你的身材也很好，你有足够的资本来吸引任何男人，但，这并不代表你就能够吸引全天下的男人。”

“我叶天虽然不是正人君子，但绝不会做违背自己原则的事情，即使你是九天仙女下凡，我也不会答应你的条件，纳兰秀秀是我朋友，我不可能去做伤害她爷爷的事情。所以我希望柳小姐能够理解，以后也不要再用这种方式来诱惑我了，我不知道还能抵挡多少次诱惑。”

叶天就算被柳如烟成功诱惑，也不会去伤害纳兰德老爷子，上了也是白上。

柳如烟听到叶天的解释，忽然觉得自己心里好受多了，不是叶天看不上自己，只是他不愿意去伤害朋友的家人罢了！

谁也想不到，心机深沉的柳如烟却因为叶天一句话而激动万分，女人在某些时候真的很愚蠢，即使平时在聪明的女人也不例外。

搞清楚叶天不愿意和自己发生关系的原因后，柳如烟心情变得豁然开朗起来，她并没有急着穿上衣服，而是笑呵呵的看着叶天，“抵挡不住就不要抵挡咯，我又没让你负责，再说，你要是真的不愿意去做那件事我还那刀逼你不成。”

柳如烟现在对叶天比对自己的深仇大恨更有兴趣，越是难以办到的事情往往越能激发人的欲望，两次勾引叶天都不成功，这激起了柳如烟掌控男人的欲望。

叶天往前走了一步，距离柳如烟只有两步的距离，脸上露出玩味的笑容，“柳小姐，不要挑战男人的底线，其实男人没有你想象的那么能克制自己，有些情绪一旦释放出来，一般人很难控制自己的行为的，就算我现在把你吃了，我也不会帮你做那件事！”

柳如烟咯咯一笑，她笑起来的时候很美，给人一种如沐春风的感觉，丝毫想象不到，这个女人就是大名鼎鼎的南洪门的大姐大。

“是么，那你吃我试试，说不定我不会提任何要求哦！”

柳如烟纳气如兰的说道，无形之中引诱着叶天。

叶天心中叹息了一声，看来自己太低估这个女人了，这样都吓唬不到她，随后叶天走到一旁蹲下来把地上的裙子捡起来，抖了几下灰尘把裙子递给柳如烟，“柳小姐，你还是先把裙子穿起来我们再聊吧！”

柳如烟接过裙子，忽然又递给叶天，“你帮我穿上吧！”

叶天不想浪费时间，拿起裙子准备帮柳如烟穿上，但是柳如烟再度投怀送抱钻进了叶天的怀中，抱着叶天的头将自己的红唇主动凑上去与叶天吻在一起。

在柳如烟的嘴唇贴到自己嘴上时，叶天愣了一下，没想到这个女人会这么做，反应过来后叶天准备推开柳如烟，可是柳如烟紧紧的楼主叶天，主动说道，“你最好不要乱动，否者我会喊非礼的！”

叶天实在不想和这个女人纠缠下去，沉声道，“你到底想怎样？”

“这句话应该我来问你！”

柳如烟看着叶天的眼睛说道，“我这样下贱的主动献身，你却无动于衷，你到底想怎样？”

柳如烟的态度有些变化无常，刚刚还笑容满面，现在却寒光四起。

“柳小姐，我觉得你完全没必要这样做，你既然能够雇杀手去杀纳兰秀秀，照样能够雇更厉害的杀手去刺杀纳兰老爷子，找我只会浪费你的时间和精力！”

叶天扯开柳如烟的手，冷冷说道。

柳如烟深吸了一口气，当着叶天的面把裙子缓缓穿上，“好吧，我们暂且不谈这个话题，我也可以答应你不再逼迫你去做那件事，但我们南洪门需要你这样的人才，如果你能来南洪门帮我做事，我一样可以给你优厚的待遇和……我的身体！”

既然已经确定叶天不会帮助自己去刺杀纳兰德那老贼，柳如烟只好退而求其次，能够让叶天留在自己身边也是一个不错的选择，可惜，叶天并不领情。

“对不起，我有自己的事要做，这里我不租了！”

叶天说完毫不犹豫的转身离开，在他背后的柳如烟气的脸色发白，自己今天腆着脸说了那么多恬不知耻的放荡话语，可是叶天没有一丁点心动，让她觉得自己的付出很不值钱。

“站住！”

柳如烟呵斥道，“叶天，你不要得寸进尺，我好心央求你来我南洪门，你却一而再再而三的拒绝，我们南洪门到底那点不如北洪门？”

叶天停下脚步，顿了顿，转过身来，说道，“柳小姐，我想你误会了，我从来没有觉得南洪门不如北洪门，只是没有人能够左右我的意志，我愿意做的事情你不需要央求我也会做，我不愿意做的事情你拿刀逼我我还是不会去做，就像没有人能逼迫你做自己不愿意的事一样。”

叶天喜欢自由，连天龙的强烈邀请叶天都不为所动，更不要说南洪门了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第274章 扑了个空
────────────────────────────────────────

柳如烟想要叶天加入南洪门，这是不可能的事情，比勾引叶天的难度还要大得多，看到叶天准备离开，柳如烟彻底的妥协了，不能招揽，更不能得罪，叶天就是这样一个让人头痛的角色。

诸葛老爷子实力深不可测，当年南洪门之所以能够抵挡北洪门强大的攻势，有很大一部分的功劳是诸葛老爷子暗中相助。

只是他自己并没有承认，司徒老爷子去世的时候特意交代过柳如烟要彻查此事，但柳如烟连诸葛老爷子的身影都见不到，更不要说去调查当年的事情了。

如今好不容易碰到诸葛老爷子，可是他老人家没出现几天就行消失了，好在诸葛老爷子留下了一个徒弟，不能傍上诸葛老爷子这可参天大树，傍上他心爱的徒弟也一样。

所以柳如烟被叶天拒绝后内心除了愤怒，还保持着一定的清醒，报杀父之仇是其一，包住自己的地位是其二，南洪门看似一团和气，事业蒸蒸日上，但是司徒老爷子离世之后许多不稳定的因素渐渐显现出来了。

柳如烟现在最担心的是自己的女儿，若是她从南洪门帮主的位置上下来，那不仅仅是失去帮主这么简单，自己以及女儿将会被许多男人觊觎，所以柳如烟要稳固自己的地位就必须要拉拢一个强有力的合作者。

叶天暂时还谈不上是靠山，他只是有潜力成为靠山而已，但现在叶天的实力还远远不够。

“等等！”

柳如烟喊住即将走出会议室的叶天，缓缓走过去，正色道，“叶天，我们好好谈谈吧！”

柳如烟也怕真的激怒了叶天，万一把叶天这个有潜力成为靠山的人得罪了，那是很愚蠢的行为。

尽管柳如烟在引诱叶天这件事上面表现得有点愚蠢，但她绝对不是一个愚蠢的女人。

叶天脸上的冷笑一闪而过，随即停下来，犹豫了一下才转过身，“柳小姐，我劝你还是不必煞费苦心了，那件事我不可能答应你的。”

他以为柳如烟还不肯罢休，但柳如烟并没有再提那件事，“你想租这里我还是可以给你半价，而且不附带任何附加条件！”

叶天思考了一下，如果半价租给自己，那一年等于节省了六七十万，这个数目不算特别大，但也不是小数目，叶天很快就确定的点头，“好，我们马上签合同。”

柳如烟有些哭笑不得，这家伙一见到有便宜占，马上就像换了个人似的。

随后在杨经理的协助下，叶天和柳如烟签了合同，一签就是五年，柳如烟等于白白送给了叶天几百万，不过叶天不会白占她的便宜，承诺柳如烟的直系亲属来做整形手术的话一律五折优惠，其他熟人可以打八折。

当柳如烟听到叶天要开整形医院的时候下巴都快惊的掉下来，她万万没想到叶天还会做整形科的手术，不过她们一家只有她和女儿两个，两人都是天生丽质，整形没那个必要。

签完合同后叶天和猴子很快离开了，还有很多事情要去办，营业执照要去找关系，不然的话拖上一两个月也办不下来。

“老大，那女人什么来头啊，好像挺牛的啊！”

猴子一边开车一边问叶天。

叶天正在考虑问题，想都没想就随口回答道，“南洪门柳如烟！”

猴子听到南洪门和柳如烟的名字后吓得浑身一颤，差点撞到路边，好一会儿才缓过神来，握着方向盘的手还有些微微颤抖，“她……她就是柳如烟？南洪门老大？”

柳如烟这个名字在道上的人没有不知道的，那简直是至高无上的存在，猴子从未想过自己有一天竟然能够见到南洪门的柳如烟，而且自己还骂过她。

“当然，你以为明珠能有几个柳如烟！”

叶天没好气的说道，“你小子真是胆大包天，还说人家癞蛤蟆打哈欠！”

柳如烟当然不会在意这些小事，叶天只是吓唬吓唬猴子罢了。

猴子背后冒起一丝寒气，“老大，你可别吓我，我胆小，我看你和她关系挺不错的，要不你帮我说说好话，别那天出门被人绑了沉到黄浦江去可就完蛋了！”

叶天笑了笑，“瞧你那点出息，柳如烟又怎样？放心吧，她不会找你麻烦的！”

听到叶天的劝慰，猴子才放下心来，“那就好，老大，现在送你回家吗？”

叶天看了看时间，现在还早，想了下，说道，“去南城分局一趟吧！”

叶天能够想到在官场上的人只有王慧了，虽说公安系统和政府单位不是同一个部门，但现在只能死马当活马医了。

除了王慧叶天没有更合适的人选，先去碰碰运气再说。

“去派出所干嘛？”

猴子一听到警察和派出所潜意识就有种害怕的感觉，尤其是猴子曾经在道上混过，虽没做过杀人放火的事，但打架斗殴倒是经常发生。

叶天看猴子紧张的样子，笑骂道，“你小子不要像做贼似的好不好，听到警察就发抖，我是去找一个朋友而已！”

猴子不好意思的笑道，“还是大老大你人脉广，不但认识道上的大姐大，连警察也认识，看来跟你混是我这辈子最明智的选择了！”

“少跟我拍马屁！”

叶天正色道，“猴子，我们是正经创业，以前在道上的那套就不要用出来了，好好做事就行！”

猴子连连点头，“是，老大！”

半个多小时候猴子把车开到了城南分局辖下的派出所，不过猴子只把车开到门口就停下了，叶天掏出手机给王慧打了个电话。

“叶天？你怎么想到给我打电话啊？”

王慧有些吃惊，她和叶天算不上特别熟，以为很难再有机会见到面，没想到叶天主动给她打电话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第275章 难缠的小魔女
────────────────────────────────────────

王慧自从上次在他们所长那里吃了闭门羹就心有不甘，一直在暗中调查叶天父亲坠亡的案子，可是查到现在毫无头绪，连叶山最基本的信息都被注销了，一开始她并没有在意，也以为是一件普通的案子。

可现在看来可能另有隐情，他们所长一直似有似无的在暗示她不要再继续查下去，越是这样越激发了王慧追求真相的求真心理，作为一名警察她要做的不仅仅只是缉拿真凶，案件背后的真相也要查个水落石出。

王慧一直在想，自己是不是该找个时间约叶天出来好好聊聊，今天却接到了他的电话，既然如此那就索性和他见个面。

“王警官，我来找你有点事，已经到你派出所门口了！”

叶天一边给王慧打电话一边径直往派出所走去，猴子则在车上等着，让他进派出所就浑身不自在。

王慧并不在派出所里，而是在自己家中，今天该她轮休。

“你去派出所干嘛？我在家里呢！”

王慧在电话里笑了起来，“要来找我也不提前打个电话！”

一想到叶天去派出所扑了个空王慧就觉得挺高兴的，也说出为什么。

叶天刚走到派出所门口，就听到电话里王慧说自己不在这儿，他只好打道回府，“我说警花小姐，难不成见你一面还要提前预约还是怎么地？”

王慧咯咯笑了两声，说，“上班时间自然不用，但是我私人时间你想见我总得提前告诉我吧！”

听到这话叶天就笑了，“你男朋友见你也得预约么？”

电话那边突然沉默起来，王慧脸上一片绯红，显然她是误会叶天的意思了，叶天只是想调侃她一下，而王慧则理解成了叶天想做她男朋友。

“少胡扯了，我们不合适！”

王慧在电话里娇羞的嗔道，叶天并不是她喜欢的类型，或者说她对自己没信心，叶天的帅气她印象深刻，但并不是每个女人都能驾驭帅气多金的男人，叶天谈不上功成名就，但身价也不低，相对于他这个年纪的人来说，不依靠家里能有如今的身价，确实很不错了。

可惜王王慧不敢去接受叶天这种类型的男人，钱她家里有，王慧父母都是生意人，所以王慧不缺钱，她不想找个男人每天还要盯着，叶天这样的男人绝对能够招蜂引蝶。

叶天有些无语了，这妞想多了，“我说警花小姐，你别这么自恋好不好，我什么时候说过要追你了，你别胡思乱想好不好，我有女朋友的！”

王慧得知是自己误会叶天的意思后羞得满脸通红，还好叶天看不到自己，“那你找我干嘛？”

叶天想了想，说，“我们见面再说吧，电话里三言两语说不清楚。”

不是电话里说不清楚，而是找人办事在电话里说显得不够礼貌。

随后叶天让猴子开车去花店买了一束蓝色妖姬，叶天觉得这花挺配王慧的，如今找人办事不送礼有些说不过去，除了花之外叶天还买了烟酒之类的东西，王慧不抽烟她父亲应该抽，所以叶天连王慧家里人都考虑到了。

“老大，你这是去相亲还是去送礼啊？”

叶天看着叶天手里拿着的花笑道。

“废话，当然是去送礼，这话你可别乱说，要是让你嫂子知道了，那还得了！”

叶天已经见识过宁洛吃醋的状态了，虽说没有大吵大闹，但她不让自己上床一起睡觉那还不得憋死！

猴子笑了笑，将车子发动往王慧家中开去，王慧的家住的里南城有些远，足足开了四十多分钟才到，让叶天和猴子没想到的是王慧的家竟然是在一片豪宅之中，比叶天他们家住的地方还要高档。

保安看到他们陌生的车牌，非得登记才能进入。

叶天按照王慧说的地址指示着猴子往里面开去，在小区内开了几分钟才来到王慧的家门口，王慧家和叶天家一样，都是别墅，不过建筑风格大不相同，这里的建筑有些偏古典建筑，更加沉稳大气。

叶天拿上礼物后对猴子说道，“还愣着干嘛，赶紧下车啊！”

“老大……那个，我就不进去了，我还是在车上等你吧！”

猴子一想到要去见警察就慎得慌，虽然不是在派出所，但猴子还是有些不自在。

叶天笑骂道，“靠，我说你小子是不是伤天害理的事做多了，怕被警察发现啊？”

猴子脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“没没，绝对没有，老大，我只是不喜欢和警察打交道而已！”

猴子大错没怎么犯过，但小错经常发生，进过几次局里，所以心有余悸。

叶天只好自己进去，提着礼物走到王慧家门口，正准备按门铃，门却打开了，叶天以为是王慧，忽然发现是一个有些眼熟的少女。

“咦？”

司徒静惊讶的看着叶天，觉得很面熟，但一下子没想起来，好一会儿才想到了自己当初在叶天手上吃过亏，马上露出一丝冷笑，“我说是谁呢，原来是你这个流氓！”

叶天没有生气，而是露出阳光般的笑容，“你好，我们又见面了！”

司徒静曾经绑架过赵远，叶天当时为了救出赵远所以也把这个小萝莉给绑了，而且还打过她的屁股，这个小萝莉的个性相当烈，叶天对她印象还是挺深刻的。

“是啊，我们又见面了！”

司徒静眼中闪过一丝狡黠的目光，盯着叶天笑道，“当初的事情我就不和你计较了，咱们不打不相识，叶天，你来这里干什么？”

叶天看了看门牌号，靠，弄错了，这里是一百八十六号，他要去的是一百六十八号，“不好意思，我走错了！”

叶天也觉得奇怪，怎么王慧家中会出现这个小萝莉，原来是自己看错了。

叶天说完转身准备离开，可是小萝莉司徒静眼疾手快，抢先一步挡住了他，然后扯开自己的衣领，露出一小部分那已经初具规模的酥胸，一把抱住叶天，大喊道：“非礼啊……救命啊！”

叶天手里提着礼物一下没反应过来，听到司徒静的叫喊后，差点昏倒过去，这个小丫头还真是个不能惹的主，叶天放下手里的礼物，正准备推开司徒静，屋内却突然冲出来四五个男人。

司徒静马上痛哭起来，而且眼泪哗啦，一副伤心欲绝的样子，不知道的还真以为叶天对她做过什么禽兽之事呢，这演技连叶天都佩服得五体投地。

五个男人之中为首的是一个中年男人，一脸的阴冷的看着叶天，“怎么回事？”

司徒静一遍擦眼泪一边哽咽的解释道，“呜呜……谭叔，这个混蛋想要非礼我！”

司徒静伤心的说道。

叶天知道上当后，冷静的解释起来，“我什么都没做过，你们家门口有摄像头，如果想要查看事情的真相可以自己去看看监控。”

可是对方似乎根本不相信叶天所说，也没有打算去看监控。

那名为首的男人冷声道，“你好大的胆子，竟敢非礼我们小姐，给我拿下！”

谭叔一听叶天的解释就明白是怎么回事了，这里是他们家门口，谁敢那么大胆子在门口非礼他们家小姐？

况且司徒静古灵精怪，一般人根本不可能战刀她的便宜。

所以只有一个可能，那就是他们家小姐和想要收拾这个男人，他作为司徒下人，要做的就是顺从自家小姐的意思，至于是不是真的发生过什么，那就不是他去考虑的了。

谭叔一声令下，马上三名司徒家的保镖向着叶天走了过来，这三个人年纪都在三十以上，从他们走路的姿势叶天就已经猜到他们的身手不凡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第276章 古太极
────────────────────────────────────────

叶天倒是不在乎这几个人，是骡子是马叶天只要看一眼就能猜个八九不离十，这几人还不是他的对手，两人来到叶天的跟前擡起手就要去抓他的手，就在他们即将抓到叶天的手时，叶天突然往后退了一步。

“我再说一遍，我没有对司徒静做过任何不规矩的行为，若是你们跟着她一起胡来，那就不要怪我不客气了！”

叶天没有理会眼前的几名打手，而是冷冷的对那位谭叔说道。

谭叔听到叶天说出他们家小姐的名字，心里更加有数了，这至少证明他们俩是认识的。

不过即便如此，这也并没有影响谭叔的决定，无论是不是司徒静在胡闹，这个忙他一定要帮，“是吗？既然你没做过什么那你虚心什么？跟我们回屋去好好说清楚吧！”

这副强词夺理的嘴里让叶天很不以为然，“果然是有什么样的主子就有什么样的奴才！”

“你他妈怎么说话呢！大家一起上，那这个小混蛋拿下！”

站在叶天跟前的三名打手之中的小头目马上献媚的骂道，顿时，三人一起向叶天攻了过来。

猴子在车内看到这边的情况后，马上操起扳手就冲过来了，有人敢对老大动手，那还得了，虽说猴子已经不混道上了，但是为了兄弟打架还是义不容辞。

只不过猴子还没走到叶天跟前，叶天就率先出手了，他一记高蹬腿直接将中间的那名大汉一脚蹬了出去，那名大汉倒飞了两米多后重重的摔倒在地，叶天知道这里是人家的地盘，出手很有分寸，只是让对方暂时失去战斗能力，并没有造成实质性的伤害。

另外两人脸色大变，没想到叶天还是个练家子，难怪无所忌惮呢！

“刷！”

左边那人一记侧勾拳狠狠向着叶天的脸上砸过来，右边那人也不甘示弱，攻向叶天的下盘，两人配合着一上一下攻向叶天，但是叶天没有闪避，闪电般的速度一拳一脚，两人连看都没看清楚什么状况就倒飞出去，一张脸憋得通红，只感觉身上某个部位传来锥心刺骨的疼痛。

猴子知道叶天能打，可是没想到会这么能打，竟然几秒钟的时间就把三人收拾了。

震惊的除了猴子外司徒静和谭叔也同样满脸惊诧的看着叶天，谭叔的这批手下虽然不是司徒静最精锐的保镖，但是也都是经过精挑细选才来到司徒静家里的，可是在叶天面前跟纸糊的人一样，没有任何战斗力。

司徒静震惊过后，高声说道，“叶天，你好大的胆子，竟敢打到我们司徒家来了！”

司徒静又是以同样的方式反咬叶天一口，她知道这帮人不是叶天的对手了，其目的就是为了让自己大哥听到自己的话。

司徒静的大哥司徒洪是出了名的能打，在南洪门仅次于四大金刚，南北洪门都有四大高手，北洪门的四大高手是纳兰德麾下的四大天王，而南洪门则是四大金刚，不同的是他们不属于任何人麾下，只会为帮主服务。

“有点本事，让我来会会阁下！”

谭叔脸上露出狂热的表情，似乎很久没有碰到过这么厉害的高手了。

谭叔来势凶猛，四十多岁的年纪，动起来比年轻人还要飘逸，很显然他的内里不浅。

一记刚猛的拳头向着叶天面门攻来，拳头还没到，强劲的拳风就先扫了过来，叶天没有硬碰硬，而是用掌抵挡住了谭叔的这一拳，司徒静和猴子都以为会发出一声巨响，但是当谭叔的拳头击打在叶天的掌心处时，悄无声息，好像没击中一样。

但他们很快发现谭叔的拳头和叶天的手掌已经紧紧的碰在了一起，在叶天右脚下面的水泥地上出现了一个深深的鞋印。

谭叔目瞪口呆的看着眼前这个年轻人，他的实力远远超过自己，以超过了他所想象的极限，“这……这是……”

叶天冷笑道，“我还以为你有点眼里呢，看来也只是跳梁小丑一个！”

话音刚落，叶天手掌一抖，一股浩瀚无匹的气劲从他掌心激发出来，旋即传来咔嚓一声，谭叔整个人就往后倒飞出去，他的右臂已经被叶天震得脱位了，谭叔倒飞出去三米多才强行扭转落地，又在地上退出了好几步才站稳，两人之间的差距简直是天差地别。

谭叔握着脱臼的右臂，惊恐的看着叶天，“古太极！这是古太极！”

如今的太极拳有好几种，但大多只是从真正的太极拳演化而来，威力自然不能与古太极相提并论，太极里有四两拨千斤的说法，但是真正能够达到这种程度的却很少，而且太极远不止世人所了解的那些套路。

叶天跟着师父学习的古太极拳一共有十八式，只不过叶天仅学会了‘形’却没有学会古太极的‘神’所谓的神就是精髓，需要结合内力施展，但叶天的内力还没有达到外放的程度，想要将十八式全部使出来，以他现在的练功速度至少还需要十年时间。

司徒静听到古太极之后整个脸一片苍白，如是说还有什么能够让她感到忌惮，那就是古武传承者了，司徒老爷子在世的时候一再交代子孙，千万不要招惹任何古武术传承的门派或者传人。

她实在没想到叶天会是古武传承人！

叶天捡起地上的东西后，冷冷扫了司徒静一眼，“这是第一次也是最后一次，以后不要再来挑衅我的耐心！”

“我们走！”

叶天转身走了几步，对还在发愣的猴子说道。

当叶天和猴子离开之后，司徒家别墅的大门打开了，一个身材魁梧的年轻男人走了出来，刚刚的那一幕他半点不漏的全都看在了眼里，叶天这个名字他不是第一次听到，一直听自己妹妹和堂妹说起，但是他并没有放在心上，现在看来是自己太过于疏忽了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第277章 警花也诱人
────────────────────────────────────────

“这个年轻人不简单！”

司徒洪望着叶天离开的方向，良久，才面色凝重的说了这么一句，其实这句话显得有些多余，只要不是傻子，刚刚那一幕任谁看了都会觉得叶天不简单，尤其是亲自与叶天对了一拳的谭叔，到现在还没缓过神来。

谭叔虽说不是顶尖高手，但在司徒静家中的下人之中也绝对算得上是高手之列，本以为一拳就能将叶天收拾了，可没想到到头来连对方皮毛都没伤到，反而自己被他震伤。

司徒静这个鬼灵精怪的小萝莉也第一次露出了凝重的表情，但听到自己哥哥对叶天的评价那么高，很快又恢复了自己的本色，撇了撇嘴，说，“哥，你不要长他人志气灭自己威风好不好，叶天虽然不错，但也没有你说的那么夸张吧！”

司徒静并非不是不知道叶天的厉害，而是心里不服气，自己好不容易以身犯险，准备让吃点苦头，上次被叶天威胁还被他打了自己屁股，司徒静一直记在心里，时时刻刻都想着报仇雪耻。

可惜自己连叶天住哪都不知道，今天碰巧那个可恶的家伙来到自家门口，司徒静当然不会放过这样的机会，先是故意示好让叶天放松警惕，然后突然扯开自己衣领准备诬赖他，但结果人家不但没事，还把自己的人给打了。

以司徒静的性格当然不可能咽下这口气，就算叶天是古武传承人，司徒静心里还是认为叶天是个大色狼，自己一定要找他报仇！

司徒洪知道妹妹当初和叶天发生过矛盾，本以为她早就消气了，可没想自己妹妹对叶天恨得这么深，平时司徒静很少这样恨一个人，看来自己有必要好好和妹妹谈谈了，若是一直放任妹妹这么无拘无束，迟早会给司徒家惹上大麻烦。

“灭自己威风？”

司徒洪自嘲的笑道，“我有什么威风可言，叶天的实力已经见到了，就算是我亲自出马也未必是他的对手，承认自己不如人并不丢脸，丢脸的是明知道自己不如别人还不把别人放在眼里！”

司徒静跺了跺脚，撅着嘴看着自己的大哥，“你到底是不是我亲哥啊？叶天厉害又怎么了？难道他还能一个人对抗我们整个南洪门不成！”

一个人被仇恨冲昏了头脑是很可怕的，司徒静此刻就是如此，已经听不进去任何的劝说，明知道叶天是自己惹不起的人，但她偏偏想要叶天在自己面前低头认错。

这位千金大小姐从小到大被人骂都很少，更不要说对她动手了，可叶天不但对她动手，还是对着她那最羞人的地方一阵狠抽，屁股都快被打开花了。

这个仇岂能不报？

司徒洪知道自己妹妹的个性，不说服她的话，很可能会惹出乱子来。

叶天的底细他到现在还没摸清楚，但叶天的表现每次都会让人眼前一亮，这个神秘的家伙身上到底隐藏了多少秘密，恐怕除了他自己谁都不知道。

“你不要以为我们南洪门就能只手遮天，可能有些话我说出来你不相信，但事实就是如此，那些隐藏于世的世外高人一个就足以将我们南洪门覆灭，别以为我是在吓唬你，回去好好反省一下，以后不许再找叶天的麻烦！”

司徒洪沉声说道，这个妹妹被宠坏了，不把她任性刁蛮的性格矫正过来迟早会出事。

司徒静还是不服气，一张俏丽的小脸蛋气的通红，“那他非礼我就这么算了？你到底是不是我亲哥啊，妹妹被人欺辱了，你竟然还要我忍气吞声，要是叶天把我那啥了，你也坐视不理吗？”

司徒洪笑了笑，“是吗？我好像看到是某人自己把衣服扯开扑进人家怀里的吧！”

司徒静出门的时候司徒洪就在门内的猫眼看着外面的一切，所以妹妹的一举一动他全都看在眼里。

司徒静脸上泛起一片潮红，“讨厌！”

这小丫头冷哼了一声气呼呼的回家去了。

司徒洪走到谭叔跟前，“谭叔你没事吧？”

谭叔摇摇头，“我没什么大碍，只是肩关节脱位！那个年轻人并没有下狠手！”

刚刚要是叶天力道再大一点那就不是脱位了，整条手臂都会被废掉。

司徒洪没出来就是想看看叶天到底有多少底牌，没想到谭叔几人连试探叶天的实力都没有，被人一招制敌，他抓起谭叔的右臂，一拉一扯，随即听到咔嚓一声，谭叔的臂膀又恢复了原位。

“多谢少爷！”

谭叔活动了两下手臂，一切如初，只是关节的部位还稍微有点疼痛而已，随即恭敬的对司徒洪说道。

司徒洪叹息一声，本来想斥责几句的，但看到对方一副恭敬的样子，他也于心不忍，“谭叔，你是家里的老人了，做事要有分寸，小静她胡闹您应该劝阻而不是跟她一起胡闹，要是叶天今天不手下留情的话，吃亏的是我们自己。”

“少爷教训的是！”

谭叔低头认错，叶天的实力超乎他的意料，要是早知道这个年轻人这么厉害，他就不会用这种莽撞的方式了，不过谭叔并没有意识自己的错误，他自为自己低估了叶天的实力而有些后悔。

叶天和猴子往回开了一点，重新找到王慧家的门牌号才按下了门铃，叶天王慧的住所觉得有些意外，她一个警察怎么和南洪门的人住同一个小区！

“叮咚……”

门铃响了两声，但里面还是没有人来开门，叶天准备再次按下门铃，这个时候门突然开了，顿时一股幽香扑鼻而来，王慧只伸出脑袋笑道，“不好意思，我刚刚在洗澡，你稍等一下！”

王慧身上只穿着浴袍就出来了，连内衣都还没来得及穿，头发也是湿漉漉的，看上去很是诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第278章 交换条件
────────────────────────────────────────

说完之后王慧马上又把门重新关上，王慧连忙回到自己房间找出一套内衣穿上，打开衣柜看了半天竟然不知道该穿什么，平时王慧在家里都挺随意的，可是一想到要和叶天见面，却有些犹豫起来，不知道穿什好！

王慧从衣柜拿出几套衣服站在镜子前试了又试，最终还是拿不定主意该穿那件衣服，忽然王慧看着镜子中脸色发红的自己，自语道，“我这是怎么了？干嘛要这么紧张啊！不就一个叶天么，我何必要为他大费周章！”

女为悦己者容，古今中外无不如此，王慧只是潜意识想要在异性面前表现自己最有魅力的一面罢了。

最终她选择了一条淡蓝色的贴身连衣裙，穿上之后整个显得朝气蓬勃美丽动人，特别是那双修长的美腿以及苗条的身材，毫无保留的展露出来，胸前高耸的胸部格外的诱人，不过这件裙子的衣领并不低。

换上裙子后王慧拿干毛巾擦了擦湿漉漉的头发，然后穿着拖鞋就去给叶天开门了。

“不好意思，让你久等了，进来吧！”

王慧开门后露出灿烂的笑容说道，叶天走进屋内之后将藏在身后的花递给王慧，笑道，“鲜花配美人，第一次上门不知道你喜欢什么，所以买了束花送给你！”

蓝色妖姬和王慧身上的蓝色裙子很是搭配，只是王慧有些脸红了，蓝色妖姬的花语所代表的含义是清纯的爱，叶天根本不懂这些，他本来是打算买红玫瑰的，怕王慧误解自己的意思才买了这一束蓝色玫瑰。

可没想到这束花所代表的意思还是有爱的含义。

王慧看着妖冶的蓝色玫瑰犹豫了下，最终还是接受了这束花，放在鼻子跟前闻了闻，一脸陶醉的说道，“好香！”

把花拿去花瓶插好之后王慧发现叶天手里还提着一大堆东西，“叶天，你这是干嘛啊？买这么多东西做什么？”

叶天将手里的礼物放在茶几上，笑道，“第一次来你家总不可能空手来吧，这是一点小礼物，孝敬伯父伯母的！”

王慧有些赞赏的看了叶天一眼，觉得叶天很懂礼貌，只可惜她的父母并没有和她住在一起，王慧的父母是商人，平时都比较忙，大多数时间在全国各地飞，就连住的地方也在公司附近。

因为王慧不喜欢吵杂的环境，所以她的父母专门为她在这豪华小区买了一栋别墅。

“你的好意我心领了，我父母并不住在这里，那些东西等下你还是拿回去吧！”

王慧笑了笑，“喝点什么？”

“给我一杯白开水就行！”

叶天平时喝的最多的就是茶和白开水，没什么事的话他一般很少喝酒，今天是来找王慧办事的，所以叶天希望快点进入主题。

王慧转身去帮叶天倒水，叶天忽然发现王慧的身材很不错，比穿警服的时候看上去要丰腴很多，臀部翘挺，一双玉腿又白又长，这女人不去做模特真是可惜了。

王慧帮叶天倒了一杯白开水后走过来递给他，“说吧，找我什么事！”

叶天拿起水喝了一口，看着王慧，“我是无事不登三宝殿，其实来找你是想请你帮一个忙！”

叶天在政府单位没有熟人，自己去按照程序来办理营业执照跑断腿不说，至少也得一两个月的时间，他根本等不了那么久！

王慧愣了一下，她以为叶天来是想找机会接近自己，没想到真有事找自己帮忙。

“说来听听，要是能帮得上的我尽量帮！”

王慧做事一向都很有原则，并没有马上一口答应叶天。

“我打算开家整形医院，想请你帮我找找关系把营业执照快点办下来！”

叶天也没含糊，直接开门见山的说道，叶天看着王慧脸上的表情，想知道这件事到底行不行的通！

王慧惊诧的看着叶天，“你不是妇科医生吗？怎么又要转行做整形科了！”

这事说来话长，叶天言简意赅的把自己在第一医院遇到的事情说了一遍，又晓之以情动之以理的说自己开医院是为了帮助身边的人就业等等，说的自己跟个慈善家似的，王慧倒是听的连连点头。

王慧眼珠子转动了几下，露出一丝不易察觉的笑容，随后说道，“行，我可以答应帮你，但有个条件！”

“什么条件？”

叶天一听有戏，里面激动的问道。

王慧除了对叶天父亲的死因感到怀疑之外，也曾经暗中调查过叶天的身份，结果也是令她无比震惊，叶山在公安系统里的资料属于一级机密，需要省厅级别的领导才有资格查看，然而叶天的保密级别更高，竟然是国家特级机密。

这种级别的保密程度意味着和国家领导人一样的机密程度，本来这种事情不该问出来，但王慧经不住内心的好奇，“你到底是什么身份？”

叶天觉得王慧的话有些莫名其妙，自己不久一个小老百姓么，还能有什么身份？

自己以前在国外的那些已经是过去了，叶天觉得没必要再提起。

“我说警花大小姐，你别说的我多么神秘似的，我就一普通人好不好！”

叶天有些无奈的笑道。

王慧露出灿烂的笑容，“是么？那看来我们没有必要再谈下去了，你的事我帮不上什么忙！”

王慧就是拿捏住了叶天来找自己办事的心理，所以尽可能的要挟他！

叶天不想就这么离开，除了王慧他实在找不到什么人能帮自己这个忙。

“好吧，你到底想知道什么？”

叶天妥协道。

王慧露出得意的笑容，问道，“你的身份！为何你的资料在我们公安系统之中显示的是国家特级机密？”

叶天一听也傻了，这个他真不知道！

“特级机密？什么意思？”

叶天不解的望着王慧，不明白这个特级机密到底代表什么含义，他甚至有些担心是不是自己犯了什么事，被国家列入黑名单了。

装，你还装！王慧心中暗笑。

“特级机密就是说你的身份你的一切都是属于保密级别最高的程度，全国就只有那么几位大佬能够查看到你的详细资料，若是有人随意暴露你的信息，某些部门可以以叛国罪将散播你信息的人抓起来！”

王慧详尽的向叶天解释起来。

听到这里，叶天更加犯晕了，奶奶的，自己是时候成了这么重要的人物了？

叶天有些怀疑王慧是不是故意在开涮自己，可是看她的表情又不像，“说实话，我这是第一次听到特级机密这个说法，我自己毫不知情！”

叶天的内心忽然变得不平静起来，为何会出现这种情况？

难道是天龙的人所为？

可是自己根本没有答应加入天龙啊！

“好吧，看来你没有诚意，既然如此，那我们真的不用再继续谈下去了！”

王慧又逼迫叶天道。

叶天心里很不爽，麻痹的，老子自己都不知道这是怎么回事，要我怎么说！

“我说王警花你不要咄咄逼人好不好，要是我真有你说的那么牛的话，我还用的着开什么整形医院么？就算我要开整形医院也不至于连弄个营业执照都要来求你吧！”

叶天不悦的说道。

叶天的话并非不无道理，叶天的身份真的是国家特级机密，那说明他觉得是国家重点培养的对象，不可能连个营业执照都办不下来吧！

“算了，你既然不想说我也不强迫你，我可以帮你，但你必须答应我一个要求！”

王慧想了想还是打算帮帮叶天。

“好，能够做到的我一定帮！”

王慧盈盈一笑，“暂时还没想到，不过你必须先答应我，等我以后想到了再告诉你！”

叶天考都没考虑一下就答应了，站起来伸出手，笑道，“好，成交！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第279章 整形医院开业（1）
────────────────────────────────────────

叶天相信王慧的人品，知道对方不可能提出无理的要求，所以毫不犹豫就选择了答应她，表面上看是叶天占了便宜，而王慧提出来的只是一个虚无缥缈的要求，连她自己也不知道会让叶天做什么。

也许是让他请自己吃顿饭，也许去让他帮自己抓个犯人，也有可能是让叶天给她一个未来等等，总之一切都有可能。

但正是因为这个条件的不确定性才显得弥足珍贵，真正占到便宜的是王慧，因为只要她提出不违背叶天原则的任何事情，叶天都会答应。

得到叶天肯定的回答后，王慧也好不含糊，立马拿起电话找人，“喂，华叔叔，我是小慧，您那边忙吗？”

“原来是小慧你这丫头，我说是谁敢在这个时候打电话给我呢！”

电话那边传来一个四十多岁中年男人的声音，虽然带着笑意，但还是散发着一丝威严华宇峰是明珠市副市长，主管文、教、卫这几个方面，所以只要他肯定出面，随便说句话那叶天的事也能办下来。

华宇峰是王慧父亲的战友，两人情同手足，只是王慧的父亲退役后因为一些原因，选择了经商，而华峰宇则从政。

虽说两人进入了不同的行业之中，但是都在各自的领域有良好的表现。

华峰宇哪有不忙了的时候，除了午休的时候基本没有太多的空余时间，现在正是华峰宇午休的时候，所以才会那么说，他最忌讳别人在他休息的时候打扰，所以他手下的人都会相当注意，除了特殊情况外，绝不会在他午休的时候惊动这位清廉为民的父母官。

王慧一激动起来竟把这事给忘了，愠怒的瞪了一眼叶天，都怪这个家伙，要不是他自己也不会在华叔叔面前这么失礼了。

王慧急忙道歉，“不好意思，王叔叔，我真不是有意打扰您的，只是有点激动了！”

华峰宇也没有真的要发脾气，对王慧他一直都视为自己的干女儿，“什么事这么激动啊，把你这个南城分局的警花都给震撼到了，那得好好和华叔叔说说哦！”

王慧听到华峰宇的语气还是那么和善，顿时松了一口气，“也没什么大事，华叔叔，我有个非常要好的朋友，他打算开一家整形医院，时间比较急，所以想快点把营业执照办下来，您放心，我不是让您给他开后门，只是希望您能给下面的人打个招呼，稍微办理快点。”

对于这个严厉有和善的华叔叔王慧在了解不过他的脾气了，作为亲戚朋友，他可以表现的非常的好非常的和善，但在为官一任的时候面对那些旁门左道则相当之严厉，很少有人能够在他那里做小动作。

“胡闹，小慧，你可知道华叔叔是怎么坐上今天的位置的？”

华峰宇能够当上明珠市副市长靠的不是溜须拍马更不是靠的送钱送礼，而是靠着自己雷厉风行的作风，以及治理政务的手腕。

虽说如今贪官多如狗，但像华峰宇这样的好官也是存在的。

王慧对着电话吐了吐舌头，说道，“华叔叔，我知道，您不是靠旁门左道坐上今天的位置上的，不过我那位朋友医术相当高明，而且他任何资料都齐全，不存在违背原则的问题。”

华峰宇根本不想帮这样的忙，但是王慧不是别人，是他战友的女儿，他和王慧父亲当年在战场的时候王慧父亲还替他当过子弹，腿上还有一粒黄豆打小的枪眼。

“这样吧，你把资料送给我看看，要是正如你所说的，我让他们给你特事特办！”

华峰宇嘴上说的眼里，但还是用另一种方式表露了自己的慈爱。

“好的，华叔叔，我这就给您送过去！”

王慧欣喜不已，比自己做成了什么事还开心。

随后叶天带着资料和王慧回到车上，让猴子直接开车去市政府，吓得猴子一哆嗦，去派出所他都双腿发抖，去市政府只怕整个人都会吓晕过去。

“老大，好好的干嘛要去市政府啊？不去不行么？”

猴子顿时蔫了，可怜巴巴的说道。

叶天看猴子那没出息的样子真想踹他一脚，“你小子能不能有点出息，去个市政府而已，又不是让你干嘛，你怕啥？”

王慧盯着猴子看了几眼，觉得有些眼熟，“我们是不是在哪里见过？”

猴子一开始根本没注意到王慧，现在被这位美女问起，随即笑道，“呵呵，应该……是……”

可是很快猴子的笑容就僵住了，仔细一看才发现这个女人真的有些眼熟，他忽然想起这个女人是警察顿时想起来了，猴子曾经因为打架斗殴被王慧抓过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第280章 整形医院开业（2）
────────────────────────────────────────

不过王慧对猴子的印象并不深刻，只是隐约感到在那里见过，所以在会主动问出来，猴子笑容僵住后马上否认，“没、没没有，我们从未见过，你可能认错人了！”

王慧还没认出猴子，但猴子已经记起王慧了，这女人脱了警服还是这么漂亮，猴子当然不会轻易忘记，只是一想起自己被她抓过心里就有些惧意。

叶天知道猴子在担心什么，连忙出面帮他解围，一脸坏笑的看着王慧，“怎么，难不成你对我这位兄弟有意思？”

叶天为了转移王慧的注意力只好胡乱说道，这一招还是很奏效的，王慧立马瞪了叶天一眼。

“切，我连你都看不上，还你兄弟，少得意了，我看你是向往自己脸上贴金吧！”

这句话虽然是冲着叶天在说，可猴子却感觉自己受到了极大的打击，奶奶的，老大虽然帅的一塌糊涂，但我也不至于被这娘们贬得一文不值吧！

不过这话猴子可不敢说出来，万一激怒了这个警花，吃亏的还是自己。

猴子不是那种阳光型的帅哥，在他脸上有一道淡淡的刀疤，更增添了几分野性，颇有几分莫西干的造型。

被叶天一打岔，王慧很快就忘记了之前的事情，两人不停的斗嘴，而猴子也加快了车速，生怕半路被王慧认出自己，不一会儿就把车开到了明珠市政府大楼前。

王慧下车后原本打算自己一个人去见华峰宇，可是心里忽然闪过一个念头，回头看了看叶天，笑道，“叶天，跟我一起去吧！”

叶天以为需要去‘意思意思’所以也跟着下了车，两人来到政府门口，警卫一看是王慧，马上就放行了，王慧来过好几次明珠市市政府，所以这里认识她的人不少。

王慧带着叶天熟门熟路的来到了华峰宇的办公室门口，“等下进去我喊什么你就喊什么，千万别乱说话知道吗？”

王慧脸上有些发红的说道，叶天有些莫名其妙，但还是点点头答应了王慧的要求。

得到叶天的应允后王慧敲响了华峰宇办公室的大门，“咚咚咚……”

“进来！”

里面传来一个中气十足的男人的声音。

王慧推门而入，一进到华峰宇的办公室里，就露出可爱的笑容，“华叔叔好，见您一面可真不容易啊！叶天，这位就是咱们明珠的父母官，华峰宇副市长！”

叶天看着坐在办公桌前批示着文件的中年男人，这为副市长四十多岁，脸蛋有些白净，所以看上去比实际年纪要小一些，华峰宇看到叶天的时候明显一愣，他不是惊讶王慧带一个外人过来，而是因为另一件事。

前天开会的时候，市领导在会议结束后特地又特地把市里的副厅级以上的干部留下来召开了一个秘密会议，而会议的内容正是和叶天有关，上头专门对明珠市市委市政府下达了一份秘密文件，不过没有说的很详细，只是让他们对叶天要特别对待，如果叶天制造了事端，必须马上向上面通报。

当时大家听到这个消息的时候都吃了一惊，以为叶天是京城那位大公子，可是燕京官场并没有姓叶的大人物，所以众人全都好奇这个叶天到底是什么人物，可是书记始终不肯透露任何讯息，只是让大家在必要的时候帮他一把。

“华叔叔好，我是叶天，小慧的朋友！”

叶天走上前恭敬的笑道。

“你好、你好！”

华峰宇站起来与叶天握了握手，很是热情，开玩笑道，“小慧，这位不是你男朋友吧，难怪你办事这么上心呢！”

王慧脸上一红，眼神复杂的看着华叔叔，有欣喜也有娇羞更有一丝失落，“哪有，华叔叔，你想多了，他只是我普通朋友而已！”

“哈哈……”

华峰宇爽朗的笑道，“否认就说明差不多了，男大当婚女大当嫁，就算交了男朋友也不是什么见不得人的事，你爸妈要是知道了只怕会欣喜若狂。”

王慧的父母一直担心女儿的婚姻大事，帮她介绍了不少公子哥，可这丫头一个都看不顺眼，不是把人家打跑了，就是对人家不冷不热，让别人知难而退。

王慧还想解释，叶天却说道，“华叔叔您误会了，我和小慧真的只是普通朋友！”

华峰宇看了看叶天，总觉得有些眼熟，可是华峰宇可以确定自己从未见过叶天。

“小慧，你先去外面坐坐，叔叔有点事和叶天谈谈！”

华峰宇忽然觉定试探试探叶天，看看这位连书记都重视的年轻人到底是何方神圣。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第281章 整形医院开业（3）
────────────────────────────────────────

王慧心里有些疑惑起来，华叔叔是第一次见到叶天，为何表现的有些不同寻常，竟然还要单独和他聊聊？

而且刚才华峰宇看叶天的眼神有些特别，难道他们之前认识？

不过刚刚有这个想法王慧马上就否定了，要是叶天和华叔叔认识的花，也不至于来求她办事了。

王慧看了看叶天发现他脸上也是一脸不解的神色，顿时心中释然，点点头离开了，“好的，华叔叔，那你们聊，我就不打扰你们了。”

等王慧离开之后华峰宇掏出一支烟点上，吸了一口后，才向叶天问道，“你就是叶天？”

虽然听上去像是废话，王慧刚刚介绍的时候已经说了，而华峰宇又问了一遍，尽管这句话问的很隐晦但是叶天已经猜到了对方的意图。

华峰宇问的不是叶天的名字那么简单，而是想要知道一些别的东西。

叶天也掏出一支烟悠然点上，“华市长身为官场中人应该明白，不该知道的事情最好不要多问，这应该是官场的忌讳之一吧！”

叶天没做过官，但深知官场如战场，稍有不慎就会粉身碎骨。

华峰宇想要问叶天的真是身份，叶天不可能告诉他，再联想到之前王慧说的，叶天的信息在公安系统乃是特级机密，而华峰宇是副市长，虽然明珠市是直辖市，但他的级别还没有达到能够知道特级机密的权限。

华峰宇一愣，没想到叶天心思这么缜密，不由得多看了两眼叶天，现在他越发觉得这个年轻人不简单了。

“哈哈……”

华峰宇忽然大笑了起来，“我这个人可能和其他人不同，官场那套理论在我这里不一定行得通，身为明珠市的父母官之一，我只希望了解真相，为明珠市近两千万市民负责。”

华峰宇年轻有位，四十岁刚刚出头就成为直辖市副市长，这放眼全国也不多见，他从不会像其他官员那样对上司溜须拍马阿谀奉承，只会为百姓做实事。

尽管华峰宇并不受领导的喜欢，但是他做事很有手腕，很多明珠的大事都是出自他的手笔，给市领导带来不少的荣誉和政绩，所以即使华峰宇并不讨领导喜欢，但也没人为难他。

官场不缺拍马屁的下属，但能够像华峰宇这样能做出政绩的却是少之又少，最重要的一点是华峰宇不贪功，很多项目都是把功绩让给了领导。

叶天不清楚华峰宇到底是怎样一个人，但从他的话语之中所表达出来的意思让他有些不以为然，一个人若是真的关心某些事情是不会整天挂在嘴上说的，好比一个人很想赚钱，不会随时都说我要赚钱，而是用行动来证明。

如果华峰宇真的爱民如子真的为老百姓着想，为何动不动就说要为百姓考虑？

了解叶天的身份和他华峰宇关不关心老百姓又有什么关系？

这句话非但没有给叶天留下好印象，反而还让叶天觉得这个人很虚伪！

“华副市长，那若是您知道了我的身份只会给明珠市的老百姓来带危害呢？你是否还会坚持想要知道我的身份呢？”

叶天吸了一口烟，突出浓浓的烟雾之后，笑着问道。

叶天以为华峰宇会找别的冠冕堂皇的理由，然而他并没有，而是深深的沉思起来，良久，华峰宇摇摇头，“不会，若是知道你的身份会给市民带来危害，那我宁愿什么都不知道！”

这句话有些出乎叶天的意料之外，心里更加捉摸不透这个华副市长了。

“华副市长或许听到了一些关于我的事情，但那不是重点，我现在只是明珠的一个普通老百姓，而我的确切的身份则是一名医生，仅此而已！”

叶天对华峰宇的态度从他刚刚那句话说完之后稍微改变了一些。

所以心平气和的对华峰宇说道。

华峰宇沉思了一会儿，背后升起一丝寒气，觉得自己差点犯了一个天大的错误，叶天的话让他茅塞顿开，“好，很好，只要是造福老百姓的事情，我们政府人员当然愿意支持，把你资料放在这里我研究研究，若是确实有特殊情况，我们会特事特办。”

“谢谢！”

一段无厘头的对话之后，两人很快结束了交谈，叶天走出华峰宇的办公室后，华峰宇一屁股坐在椅子上，感觉如释重负，心中默默说了一句，“看来这天要变了！”

王慧见叶天出来后急忙走过去，问叶天，“怎么样？华叔叔没有为难你吧？”

王慧并不知道刚刚两人在里面说了什么，以她对华峰宇的了解，以为华峰宇多多少少会说些严厉的话语。

叶天笑着摇摇头，“没事了，走吧！”

“走？”

王慧一脸不解，“事情都没谈好，干嘛这么急着离开？”

王慧觉得自己还没和华峰宇好好说说叶天的事，要是这么走了，叶天要开医院的营业执照不一定办的下来。

王慧准备进华峰宇的办公室，再好好谈谈，虽然自己和华峰宇关系不是特别亲，但好歹自己父亲是华峰宇的战友兼兄弟，多多少少会卖点面子，可是王慧还没走进华峰宇的办公室就被叶天拉着离开了。

叶天牵着王慧的手一直走出市政府大门才松开，大庭广众之下如此亲密，弄得她面红耳赤，心跳加速！

“喂，松手啦，你到底怎么了？”

王慧挣脱叶天的手，娇羞的说道。

叶天胸有成竹的笑了笑，“已经谈好了，你还去干嘛？别浪费时间了，我还得回去准备准备呢，到时候开业的时候，你可别忘了给我送个花篮过去！”

“切，少臭美了，你以为你是谁啊？华叔叔会那么容易答应你吗？”

王慧白了一眼叶天，“我送你个大头鬼！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第282章 整形医院开业（4）
────────────────────────────────────────

“怎么，你不相信？”

叶天挑眉看着王慧，“那好，你等着，三天之内我的整形医院就能开业！”

叶天不是说大话，而是信心十足，刚刚和华峰宇在办公室的里对话已经说明了一切，叶天也从华峰宇的话中听到了自己想要的答案。

王慧当然不相信叶天的话，她只是以为叶天在华峰宇那里吃瘪不好意思让她知道，所以才故意这样说。

对于自己没能帮到叶天，王慧有些惋惜，和叶天交换的条件无法继续了。

但是很快，叶天的行动让王慧看到了一线希望，似乎真的如他所说华叔叔答应了，叶天回去之后的两天一连跑了诸多政府部门，将整形医院所有手续办理齐全，除了办理手续之外，另一边也有条不紊的进行着装修。

柳如烟得知叶天把整形医院的证照办理齐全之后也大大的吃了一惊，她知道叶天有能力办好这件事，但没想到会这么的迅速，就算是她亲自出马也不一定能做到这么快，那需要的不仅仅是人脉。

开办一家医院不是小事情，必须要经过相关单位的审查，柳如烟虽然认识不少明珠官场上的朋友，但能够达到一句就能批下如此重要文件的大官，她还没有那个能耐搬动这么重量级的人物。

看着叶天一步步展现出非比寻常的能力，更加刺激了柳如烟对叶天的渴望，然而现实一次次让柳如烟的希望破灭，两次引诱叶天都不成功，给她强大的自尊心带来了莫大的羞辱，她一边派人帮忙叶天装修那间租给他的店面，一边又找来三叔从他那里得到心里和身体上的慰藉。

这一次柳如烟没有任何心理负担，也抛开了内心的束缚，放开一切裸身在三叔身上卖力的耸动着，两人一丝不挂的在床上缠绵交欢，三叔依旧像个懵懂无知的少年第一次面对女人的裸体，兴奋而又害羞！

不过当他们两人在床上忘我的做爱时，却有一双眼睛在衣柜内默默的注视着他们两人的一切举动，司徒静来到柳如烟家中本来是打算找堂妹司徒若水，纳兰若水虽然年纪比她小，但机智过人，司徒静想找她帮自己出谋划策对付叶天，可是堂妹并不在家中，正准备离开，却发现柳如烟和三叔相拥着走进了房间，她吓得赶紧躲进了衣柜之中。

接下来的发生的事情让司徒静目瞪口呆，柳如烟竟然和三叔脱掉身上的衣服，两人在床上翻云覆雨起来，那令人血脉喷张的画面以及放荡的媚叫声，让衣柜之中的司徒静浑身发热，心跳也狂跳不止。

因为她是第一次亲眼见到男女交合的画面，另一方面担心被发现，若是被发现了，自己很可能性命不保，以柳如烟的手段，就算自己是她侄女她为了保全名声说不定也下得了毒手。

好在床上的两人并没有注意衣柜这边，而是在床上卖力的撞击迎合着，完事后很快就离开了房间，柳如烟不敢和三叔在房间逗留太久，以免被人说闲话，万一被人看出端倪来，那她南洪门帮主的位置就不保了。

柳如烟和三叔离开别墅之后前往商厦亲自监督叶天医院的装修，这件事对她来说是一个机会，做好了，就能让叶天欠自己一份人情，虽然不是什么大事，却能积少成多，等到有一天叶天无法偿还的时候，就是柳如烟提出要求的时候。

柳如烟离开很久之后司徒静才悄悄的从衣柜之中出来，额头已经布满了汗水，到现在她还心有余悸，司徒静小心翼翼的离开了柳如烟的家，回去之后把自己关在房间好久也没想通，柳如烟为何与三叔搞上床了。

她很想把这件事说出来，但是一旦说出来的后果将会是非常的严重，很可能给柳如烟带去莫大的灾难。

司徒静陷入了困境之中，说也不是，不说心里憋得慌。

不过很快，司徒静被另一件事所转移了注意力，叶天的整形医院马上就要开张了，得到这个消息后司徒静很是吃惊，但随后脑子里想到的是怎么去搞破坏。

叶天和宁洛在家里忙的不可开交，连东方月也被叶天拉来帮忙。

“电话通知到了没有？明天让那些人准时过来！”

叶天对东方月说道，刚刚叶天让东方月通知之前招聘的医护人员和后勤人员，东方月挨个的打了电话去询问，都得到了肯定的答复，“嗯，已经通知了，明天八点之前都会过来。”

“很好，宁洛，你那边情况怎么样了？”

宁洛负责的是记着招待会的事宜，叶天不打算投入很多广告，但是必要的知名度还是需要的，新开张的医院除了附近的人知道外，其余人一概不知，那也说不过去。

初期必要的推广还是要做的，所以叶天让宁洛给报社记者打了电话，而且还让她爆出了一个相当有噱头的新闻给对方，那记着一听到之后马上答应明天过来。

除了宁洛和东方月通知别人外，叶天也通知了一些亲朋好友，让他们去捧捧场，虽然人不多，但是图个热闹喜庆。

让叶天遗憾的是，曹妍自从上次得知自己和她妈上过床之后离家到现在还没回来，只是隔三差五会给王莹打个电话，叶天要不是整形医院的事情，早就去寻找曹妍了，现在实在抽不出时间。

“大家忙了一天，我们今晚去外面吃吧！”

叶天看了看时间，快到吃饭的点了，宁洛虽然没做什么体力活，但明天要早起，所以叶天不打算再让宁洛下厨。

东方月莞尔一笑，看着叶天和宁洛，“算了吧，你们小两口去吃饭吧，我就不去凑热闹了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第283章 夜难眠（1）
────────────────────────────────────────

东方月并不是不想和叶天一起去吃饭，她一个人在明珠人生地不熟，孤零零的在叶天家里也不好受，虽说她经常要一个人执行任务，习惯了独来独往，但是有叶天在的时候，她还是希望能够多和叶天一起聚聚。

这种想法她自己也不知道何时出现的，或许是从叶天帮她治疗成骨不全症之后，或许更早以前，她不知道这意味着什么，但东方月绝对不会表现出来。

叶天有些不适应东方月扭扭捏捏，他记得以前在燕京的时候，东方月一向都是活泼开朗热情大方的，怎么一到明珠就像变了个人似地。

“你是不是思春了？让你吃个饭而已，又不是让你干嘛，别在扭扭捏捏了，走吧！”

叶天笑着调侃东方月，弄得她有些不好意思起来，要不是有宁洛在旁边，东方月早就出言反击了，现在只能暗暗瞪一眼叶天。

东方月除了心中有心思之外，宁洛也是让东方月改变的原因之一，任何女人在宁洛面前恐怕都会有自惭形秽的感觉，宁洛的美貌不仅仅是外在，她的气质她的善良无时不刻在散发着她身上独有的魅力。

“你呀你，说话就不能好好说么！”

宁洛白了一眼叶天，随即笑着对东方月热情的邀请，“小月，你来我们家是客，你要是不去那我们哪里好意思自己去外面吃，如果你真不想去，那我就自己下厨做吧！”

东方月比宁洛小一点，两人这几天混熟了，称呼也变得亲昵了很多，所以宁洛喊东方月小月，而东方月则喊她宁姐。

东方月和洛神以及十三都是差不多的身世，天龙的成员有一大半是从外面收养回来的孤儿，很少有家庭健全的，所以他们从小就只有训练和上级的指示，尽管上面对他们不错，但始终没有亲人般的感觉。

在叶天这里短短几天时间让东方月感到了一丝丝温暖，隐隐尝到了被人关心的滋味。

但东方月知道，自己不能沉溺在这种被关心的感觉之中，她是来执行任务的，而且天龙成员不允许谈恋爱，就算她对叶天有任何好感也只能隐藏起来。

一顿饭时间不长，三人吃的很快，或许是因为明天整形医院就要开张了，大家都有些心神不定，既激动又欣喜。

吃完饭后回到家中，叶天亲手写了一副字画，纸上面是一副极具水准的行书‘叶氏整形医院’这个名字并不多么的朗朗上口，也不高端大气，但对叶天来说很有意义。

自己的姓氏，是父亲留给自己最为珍贵的宝贝，所以叶天用这种独有的方式来纪念自己的父亲。

写好之后，叶天打电话让猴子哪去装裱，激光扫描制作成了招牌，明天开业的时候挂起来。

晚上，叶天没有和宁洛同房，明天大家都要早起，要是睡到一起肯定免不要缠绵一番，那第二天宁洛可能下床都下不了，所以叶天自己一个人回房准备好好休息一晚上，等整形医院的事情定下来了之后，再找机会和宁洛好好弄几次。

宁洛明白叶天的意思，所以没去打扰他，洗完澡之后便早早的回房睡觉了。

东方月则一个人在楼上的客房向洛神回报这边的情况，当洛神得知叶天这么快就要开业时，也吃了一惊，叶天在明珠没有什么人脉，开医院不是小事，他却能在这么短的时间内办起所有手续，显然超乎洛神的意料之外。

“有没有查到是什么人在帮他？”

洛神敏锐的神经似乎察觉到了一丝异样。

东方月对叶天这段时间的行动了如指掌，除了会见过柳如烟之外，就只剩下王慧这个女警花了，东方月只知道叶天和柳如烟谈崩了，却不是很清楚王慧那边到底发生了什么。

尽管东方月身份特殊，在某些方面有一定的特权，但也不能干预地方政府部门。

所以当叶天和王慧进入明珠市政府大楼的时候，东方月只是在外面等候，至于他们在里面做了什么，则一概不知。

“可能是一个叫王慧的女警察，她和叶天关系不错，而且她和明珠市的副市长很熟！”

东方月说出自己的猜测。

“王慧？”

洛神记住了这个名字，“嗯，继续监视他的一举一动，不论以什么代价，只要能够把叶天拉拢过来就行！希望你不要让我失望！”

东方月听到洛神的话，脸上刷的一下红透了，点点头回答道，“是！”

当她们两人结束通话之后，叶天在床上翻来覆去，没有一点睡意，总觉得明天会有什么别的事情发生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第284章 夜难眠（2）
────────────────────────────────────────

叶天的预感一向都很准，他有些担心明天的开业典礼会不会出现状况，甚至是否能够正常举行，这种担心并不是空穴来风，叶天回国的时间不长，但是已经在燕京得罪了两三个纨绔子弟。

那些纨绔少爷虽说忌惮于叶天的强悍，但被叶天羞辱绝不会坐视不理，就算不亲自出面，以他们的身份地位，只需要登高一呼，必定有前赴后继的人为他们办事。

这只是其中一个方面，那些人叶天从未放在眼里，叶天担心的并不是这些人，而是一些他对付不了的强者。

纨绔少爷们的家世虽然令叶天忌惮，但那些公子哥叶天随时都能收拾掉。

若是他们长记性就不会再来挑衅叶天。

叶天从床上下来，光着脚走到窗户边，拉开窗帘，看着外面的夜色，心中还是难以平静，随后叶天点燃一支烟静静的靠在窗边吸着，这是叶天第一次想要真正的做出一番事业来，所以决不能有任何闪失。

今天晚上睡不着的不止叶天一个，在明珠的另一个高档小区里，司徒静也坐在床上抱着双膝愣愣的发着呆，那香艳激情的一幕还萦绕在她脑子里，只要一闭上眼睛，就出现柳如烟和三叔交媾的画面。

未经人事的少女对男女之事总是特别的敏感，一想到两人光着身子交缠在一起上下耸动，司徒静就浑身发热，内心也感到害怕和不解。

这件事一旦传出去，那她的小命就不保了，除非能现将柳如烟扳倒，但那是不可能的事情，觊觎柳如烟美色的男人一大把，但谁也不会相信柳如烟会选择和三叔这个不能说话的哑巴上床。

要是司徒静真的说出去，别人肯定会以为是她在诬陷柳如烟，从而让自己父亲或者哥哥坐上南洪门帮主的位置，到那时引起公愤后悔都来不及。

司徒静虽然任性顽皮，但头脑并不笨，期中的厉害关系她比谁都清楚，这件事不但关乎到自己也涉及自己的家人的安危，司徒静的父亲是南洪门的的骨干，哥哥是南洪门的精英，但南洪门的帮规甚严，就算是帮主犯错也有相应的惩罚，更不要说她父亲和哥哥了。

司徒静坐在床上始终难以入眠，心中像被压了一块石头一样，令她有些喘不过气来。

今夜注定是个难以入眠的夜晚，除了叶天和司徒静之外，在明珠郊区的某东房间内，几个穿着长衫像古代人一样的青年男女围坐在一间小房间里面，个个脸上带着一丝兴奋的表情和难以抑制的激动。

“师兄，干嘛还要我们一起去？”

其中一个年纪稍小一些的青年对着一名二十五六岁的青年说道，“他叶天不就是神针门的传人么？有什么了不起的！”

另一个看上去年纪更小的少女也是很不情愿的抱怨起来，“三师哥说的没错，大师兄，不是我们不尊重你的决定，只是对付一个神针门的传人大可不必让我们三人一起！这简直是给他长面子！”

还有一个青年一直沉默不语，静静的坐在角落抽着烟，好像这里的一切与他无关一样，只是他的样子很滑稽，身上穿着古装长袍，手里夹着现代的香烟，一口接一口的抽着，似乎很享受尼古丁带来的感觉。

那位面色随和的大师兄淡淡笑了笑，“怎么？你们认为三个人就一定能够稳操胜券？你们对叶天又了解多少？”

最先开口说话的那一男一女顿时哽住了，相互望了一眼，发现对方眼里除了震惊还是震惊，就连那位一直坐在角落抽烟的二师兄的手也抖动了一下，一抹烟灰飘落下来，但很快又恢复了镇定，继续的大口抽着烟。

“大师兄……你……你是说我们三人一起联手还不一定能够对付得了叶天？”

年纪最小的少女身上穿着一件紫色的裙子，不是特别的美丽，却带着一抹妖艳，她瞪着眼睛问大师兄，希望他刚刚是在开玩笑。

如果叶天能有那样的实力，那这次的任务将会比她们之前想象的要困难得多。

另外两名青年也好奇的看着他们的大师兄，心中和小师妹一样有着同样的想法。

大师兄没有直接回答，而是反问道，“那你觉得叶天应该在什么水准？是不是以为你们任何一个人出马都能轻松将他收拾？”

三人皆沉默不语，因为他们之前确实是这样想的。

“若真如你们想象的那么简单，你们觉得师父会派我们四人一起出来么？何必要多此一举？”

大师兄声音渐渐冷淡起来，“记住，永远不要低估敌人的实力，虽然我相信你们不会让我失望，但是这件事必须要做的漂亮，否者，回到师门等待的将会是最严厉的惩罚！”

小师妹和两位师兄浑身一震，最严厉的惩罚！

他们没亲自尝试过，但见过有师兄受刑，那不是一般人能够承受的，几人都没想到师父会向他们下达如此严苛的要求。

“你们也不必太过担心，叶天我已经查过了，确实有出众的地方，但你们三人联手应该不难将其制服，但有一点必须要谨慎，他善用飞刀和点穴，所以尽量不要暴露自己的大部分身体在他面前！”

大师兄沉声叮嘱道。

在来执行任务之前，这位大师兄下过一番苦功去调查叶天，但是得到的信息很有限，虽然花了大价钱买通某些特殊的情报部门，可是那里也只有叶天零散的信息记录，到目前为止，大师兄也无法确定叶天的真实身份。

“是，大师兄！”

三人一起点头说道，虽然大师兄把叶天说的那么厉害，但他们内心并不相信自己三人联手还对付不了一个神针门的弟子，想当年他们的师父把神针门的诸葛棋逼得陷入绝境，靠着一个女人的施救才得以逃生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第285章 夜难眠（3）
────────────────────────────────────────

除了这位大师兄之外，师弟师妹并不知道当年的真实情况，大师兄有一次无意之中偷听到了师父和师叔伯的对话，所以知道内情。

诸葛棋并非不敌他们的师父，而是因为诸葛棋有伤在身，又是故意因他们离开，其目的就是为了给自己的朋友减缓围攻的压力，但他的师父却对外人说起这件事时，只是说自己把诸葛棋追得无处逃散，却对诸葛棋受伤以及他的真实用意只字不提。

大师兄不想破坏师父在师弟师妹心中的崇高形象，所以他根本不打算说出来。

师父在他们临走的时候特意交代过，一定不要轻视叶天，这位大师兄起初也没把叶天放在心上，但是经过一番调查之后对叶天越来越忌惮，所以明天让自己的三位师弟师妹去试试叶天的真实实力。

夜越来越黑，但天空的繁星却更加的明亮，叶天抽完一支烟后还是没有半点睡意，他光着脚走出房间，轻轻上楼去了，叶天打算去自家天台坐一会儿，平时叶天有什么不顺心的事就喜欢躺在天台望着天空发呆。

只有看着浩瀚无垠的星空叶天的心才能真正的静下心来去思考问题。

可是当叶天来到天台的时候，忽然看到了一个倩影置身于天台中央，正默默的仰头注视着繁星点点的夜空。

听到脚步声后，倩影缓缓转身，发现是叶天后脸上露出一丝淡淡的笑容，“你怎么也上来了？”

东方月和叶天一样，心里有种不详的预感，所以想一个人上来静一会儿，没想到叶天也上来了。

叶天走过去站在东方月的身边，看了她一眼，然后仰头看着天空，“人只有在觉得自己渺小的时候才会真正的正视自己，浩瀚的星空大到无边无际，我睡不着的时候就喜欢来天台看星星！”

东方月细细一想，觉得叶天的这番话很有道理。

“看来你远比我想象的要成熟！”

东方月一直以为叶天有些小孩子脾气，尽管他二十多岁，但人们都说男人过了三十才不再是男孩，所以东方月一直把叶天当作长不大的男孩来看待，尽管有些事情是成熟男人才能做的，但东方月还是那么认为。

叶天第一次被人这么夸奖，可听起来好像不伦不类。

“呵……”

叶天低下头叹息一声，那双明亮的眼睛透过月光凝视着东方月秀美的容颜，“你这算是夸奖还是讽刺？”

叶天从不觉得自己不成熟，也没被人那样说过，听到东方月那么评价自己，觉得既好笑又好气！

东方月并不是开玩笑，从第一次看到叶天的时候东方月真的觉得叶天有些孩子气，特别是在看到美女和跑车的时候，总是抑制不住内心的激动。

成熟男人是不会露出那种表情的，即使喜欢也不会挂在脸上，一个人是否成熟不在于他的年龄，而是看他在某些事情上的言谈举止即可看出一二。

“嘲讽？”

东方月黑色的瞳孔一动不动的盯着叶天，“大名鼎鼎的孤狼，我可不敢嘲讽！”

“孤狼？”

叶天笑了，“呵……孤狼到底是谁？我和他那么像么？”

叶天不会主动承认自己是孤狼这件事，除非东方月已经掌握了足够的证据，现在还不是时候站出来说自己是孤狼。

“不是像，而是你根本就是孤狼，不用在掩饰了，这个世界没有不透风的墙，纸永远是保不住火的！”

东方月言之凿凿的说道，“我起初也怀疑你到底是不是孤狼，总觉得你和孤狼差了十万八千里，但是从最近的一些事情看来，你的表象只是你的伪装罢了，人的性格相貌甚至是神态都可以伪装，但人的心却无法伪装。”

“哦？是吗？那你倒是说说看，我的心如何？”

叶天还是面带微笑的说道，只不过他的手已经做出了抓向身上藏银针的地方，只要东方月表现出敌意，那叶天自然不会念及往日情分。

叶天不想伤害别人，但前提是别人也不要来伤害自己，对敌人仁慈就是对自己残忍，叶天想和东方月做朋友，可是做朋友还是做敌人不是单方面的想法就行。

东方月已经察觉到了叶天的动作，心中有些莫名的失落和心痛，难道我知道他的身份了，他会杀我灭口吗？

“不管你是不是孤狼，但在我心中你就是！”

东方月毫无惧意的说道，“你放心，就算你真的是孤狼我也不会泄漏半点消息出去，因为我欠你一条命，你杀了我我也毫无怨言。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第286章 调侃后妈
────────────────────────────────────────

叶天的厉色一闪而过，刚刚要是东方月表现出敌意，那叶天或许会有过激的反应，不是叶天心狠手辣，而是这件事对他来说太重要的，自己的真实身份一旦泄漏，不仅仅会给自己来带无尽的麻烦，还会给自己的亲人朋友带来灾难。

这是叶天最不愿意看到的事情，所以在东方月说出叶天就是孤狼的时候，他的内心波动很大，好在东方月没有直接证据，而只是猜测而已，而且在她说出孤狼这个名字的时候脸上一直都很平静，并不像十三那样带着愤恨之意。

东方月美丽的容颜依旧淡定的看着叶天，她内心很希望叶天能够主动承认自己就是孤狼，因为女人都对英雄人物充满好奇之心。

虽然东方月没有受过孤狼恩惠，但他们天龙很多人曾经在国外执行任务都被一个神秘人帮助过，内部一直猜测是孤狼所为，只是一直苦于找不到证据罢了。

这也是洛神为何执意要叶天加入天龙的原因之一。

“别胡思乱想了，很多事情远比表面上看到的要复杂的多，任何实物都有两面性，你或许觉得孤狼是个很神奇的人，但在别人看来孤狼是一个必须除掉的刺头，你只需要知道世界上有这么一个人就行，别去打探孤狼到底是谁，这样对你没有任何好处，还可能给你带去无尽的麻烦！”

叶天叹息一声，幽幽看着东方月说道。

他不是不想承认，而是时机未到，过早暴露自己的身份无异于引火烧身。

“嗯，我知道！”

东方月坐下来擡头看了看夜空的繁星，“其实，有些事情你不说不代表别人不知道，如果你想保密，我会替你保守，若是……哪天你想说了，请你一定要亲口告诉我好吗？”

叶天能理解东方月的心思，沉思了一下，默默点头答应了。

“流星……”

东方月指着天空，兴奋得像个少女一样，叶天擡头望去，只见天空有一颗从东至西滑过的流星，一闪而过，却璀璨夺目。

东方月双手抱在胸前默默许愿，叶天看着她这副模样，不由得笑了出来，想不到堂堂天龙的成员也有如此可爱的一面。

两人一起躺在天台上，看着星星聊着天，直到凌晨，两人还是没有任何睡意，叶天提出要在天台打坐，东方月本来是想下楼的，听到叶天要留在天台顿了顿也默默的坐在叶天的对面打坐起来。

盛夏之夜夜风徐徐，让人心神舒泰，一夜很快过去。

叶天六点准时从打坐之中醒来，天色已经亮起，东边升起一片云霞，太阳很快就要出来了。

叶天起身在天台活动了一下，东方月还在打坐，叶天担心影响到她，所以只是在楼顶做了一些轻微的运动，随后去楼下亲自做了早餐，今天是整形医院开业的日子，叶天心里却更加忐忑了。

“怎么这么早就起来了？”

宁洛起床洗簌之后准备去做早餐，可是听到厨房内传来动静，她以为是东方月在里面，走过去一看却是叶天。

平时宁洛都是七点左右才起床，所以根本不知道叶天每天六点就起来了，一直以为他起床的时间比自己晚很多。

叶天将鸡蛋肉丝面盛起后，回头笑了笑，“你幸苦了这么久，今天难得有时间，所以想亲自下厨给你做早餐吃！”

对于宁洛平时的悉心照料，叶天一直记在心中，有时间的时候他也想好好回报一下后妈。

宁洛觉得做饭是女孩子的事情，所以并不觉得自己做早餐有什么不妥，走进去看到叶天已经做好了，闻了闻，笑道：“嗯，很香，但不知道吃起来怎么样！”

“肯定没我吃起来那么香！”

叶天趁机调侃了一句，弄得宁洛一大早就脸红，微微瞪了叶天一眼，“你个小色狼一大早就来调戏后妈是吧，等忙完了在收拾你！”

叶天呵呵一笑，“收拾我？”

宁洛红着脸逞强道，“当然，我害怕你不成？”

“是么？”

叶天放下碗之后擦擦手，忽然一把将宁洛丰满的身躯拥抱在怀中，紧紧的贴着她胸部，感受着她的柔软和体香，下面微微往前顶了一下，嘴巴在宁洛的耳边轻柔说道，“后妈，那你到时候可别求饶！”

宁洛已经好几天没有和叶天做过爱了，虽然有点想，但更多的是害怕自己难以承受叶天那超强的性欲以及性能力，现在听他这么一说，有些后怕起来，可嘴上一点也不服软，红着脸嗔道，“切，到时候看谁求饶！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第287章 来者不善
────────────────────────────────────────

叶天怀抱着宁洛香喷喷的身体，望着她那发红的脸，马上被宁洛不经意间展露的魅力所诱惑，不由自主的低下头吻在了她性感的红唇之上，宁洛被叶天一吻，顿时芳心大乱失了分寸，“嗯……小月还在家里呢，别让人看到了！”

正当叶天吻得动情的时候宁洛娇羞着推开了叶天，现在大早上的，万一被东方月看见那得多难为情啊，叶天一个大男人倒没什么，可自己是个女人，指不定东方月看见后还以为是自己发情了呢！

叶天看到东方月害羞的样子笑了笑，没有再强求继续弄下去，反正晚上多的是时间，随后两人把早餐端出来，不一会儿东方月也下楼了，她特意在身上戴了武器，和叶天一样，东方月也有种不详的预感。

吃完早餐，叶天通知猴子和赵远两人一起去整形医院回合，随后开车带着宁洛和东方月也动身前往那里。

这次的开业典礼柳如烟也收到了邀请，叶天不是想借助柳如烟什么，而是觉得她是自己的房东理应邀请，柳如烟也早早的来到了整形医院，专门对这栋商厦的员工进行了培训，特意安排到叶天的整形医院迎宾。

“妈，你觉得你这样忙前忙后，他叶天就会惦记着你的好？”

司徒若水对母亲如此帮助叶天很不以为然，她不知道那个叶天到底有什么值得母亲这样操心的，虽然叶天功夫不错，但是当今这个社会不是靠蛮力。

司徒若水年纪虽小，可是她的心智绝不比任何人差，她认为叶天远远没有资格被自己的母亲如此拉拢。

在司徒若水心里，有着比自己母亲更为宏大的理想和目标，看上去文弱秀气的她，野心却比自己母亲还要大。

目前看来，叶天在她眼里，只是一个可有可无的小角色。

柳如烟看着女儿心中有些失望，一直以为女儿是个聪明人，可是在面对叶天这件事上却还没开窍，她还不明白叶天对自己乃至对整个南洪门的重要性，叶天本身就非常有潜力，再加上他背后还有一个高深莫测的诸葛棋，自己怎么能不去拉拢？

“你不懂，以后你或许会明白我今天的用意，要是你不想见他那就回去吧！”

柳如烟知道女儿有些讨厌叶天，可在这件事的处理上，自己不能和女儿站在同一战线上，一旦得罪了叶天，那自己就会受到连锁反应而波及自己在南洪门的地位。

司徒若水眼珠轻轻转动了几下，摇了摇头，说道：“我不回去，我要看看他到底玩的什么把戏！”

司徒若水不相信叶天真的只是要开一家整形医院而已，以为他有着不可告人的目的，她不是很清楚叶天的底细，但隐隐察觉到了叶天身上有些无法解释的东西。

柳如烟看了看时间，说道：“行，他应该也快到了！”……

“叶天，你有没有发现什么不对劲？”

东方月坐在后排，她一直注意着周边的状况，发现有辆车好像似有似无的一路跟着。

叶天早就注意到了，因为担心宁洛受惊吓，所以没有说出来，但一直默默关注着。

“什么不对劲？没什么啊？”

叶天从后视镜对着东方月眨了眨眼，示意她不要继续说了，东方月马上明白叶天的用意，点点头，说道，“哦，可能是我看错了！”

宁洛并没有发现异样，左右看了看，只是看到两边到处是随行的车辆。

转向的红灯过后叶天一个急转弯，拐进了岔路口，随后又钻进了一条小路，后面跟踪的那辆车被堵在中间，眼睁睁的看着叶天的车离去，里面的人暗骂了一句，随后拿起电话通知另一批人继续追踪叶天。

“大鱼已漏网，正在往华山路行驶！”

跟踪叶天那辆车内的人似乎并不担心叶天逃走，拿起手机冷笑道。

“收到！”

对方很快传来了回应，紧接着传来一阵轮胎摩擦的声音，车子马达轰鸣而起。

宁洛不解的看着叶天，不知道为何要变道，叶天笑着解释说，“那边太堵了，抄小路更快！”

十多分钟后叶天来到了华山路，柳如烟租给他的那栋楼正式位于华山路的支路上面。

叶天的车距离整形医院越来越近了，突然，一辆黑色的路虎从一旁冲出来，向着叶天的车撞来，速度非常的惊人，十多米的距离一眨眼就到了，叶天面色一沉，马上手脚并用，将车子做出了一个堪称完美的甩尾漂移动作，险险躲开了路虎的撞击。

街道上的人全都看傻了眼，一般人都只是在电视里看过这样的汽车追逐画面，那里亲眼见过，而且那辆棕色的英菲尼迪做出了一个漂亮的甩尾，许多经过的司机都看到了刚刚那一幕，有人还掏出手机拍照。

大多数人以为是在拍电影，或者什么别的活动，但叶天和东方月两人无比的凝重。

昨晚开始他们心中就有不好的预感，没想到今天竟然成真了。

“坐好，扶稳！”

叶天头也不回的叮嘱宁洛，东方月一手扶着门把手，一手悄悄的摸向了藏在大腿内侧裙子下面的手枪，她虽然不是来负责保护叶天的，但是自己的任务是说服叶天加入天龙。

现在有人对叶天不利，那就等于对准天龙成员不利，她当然要负责保护。

叶天甩尾之后车子调转了方向，与那辆黑色路虎侧面相对，但是那车的玻璃贴了深色的膜看不清里面，就在叶天停顿的瞬间，那辆黑色路虎却突然启动再次冲撞过来。

叶天的车自然不能和路虎硬拼，急忙冲去再次躲开了，不过那辆路虎在经过叶天车子的同时车窗开了一点，一柄黑漆漆的枪口露了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第288章 还要打她屁股
────────────────────────────────────────

东方月一看，暗道不好，急忙按下车窗键后一枚小巧的飞镖甩了出去，梭状飞镖准确的飞向那名手中拿枪对着叶天的男人，那人正准备开枪，手上却一阵剧痛传来，手中的枪应声掉落，由于车子处于运动之中，那人的手枪不小心被甩出了车外。

“该死！”

看着自己手背嵌入的飞镖，那男人狠声的骂了一句，手背上不但鲜血淋淋，还传来麻麻的感觉，“操，竟然有毒！”

东方月的飞镖上确实有毒，但不是致命毒素，而是让人暂时失去行动能力的毒药，中毒之后整个人会渐渐陷入麻痹之中，他们是特工不是杀手，即便和杀手有很多相似之处，但他们的本质不是杀人，所以在对付人的手段上也有诸多不同。

黑色路虎并没有因为自己一方有人受伤而停止行动，因为车上不止一人，受伤了一个还有另外的人补上，这次行动蓄谋已久，要是完不成任务，他们回去将会受到严苛的惩罚，所以一个个拼了命的去阻击叶天。

“小心，他们又来了！”

东方月趴在窗户边上汇报着外面的情况，叶天一边开车一遍注视着外后视镜，不等东方月说出来，他就观察到了外面的局势，“做好，不要看外面！”

叶天现在最担心的是宁洛受伤，不敢有丝毫的大意。

叶天不敢将对方引去自己医院的门口，虽然现在大多数人还没来，但万一这帮人趁着和自己游斗的时候进去打砸一番，那将得不偿失，所以他准备将对方引开在逐个击破。

叶天刚起步，后面的路虎就加大油门追了上来，叶天开出路口之后马上一个侧甩尾将车子调头，整个车身隐蔽在拐角处。

“你们先下车，去医院等我，我很快就来！”

这里距离医院并不远，走路几分钟就能过去，叶天不想宁洛跟着自己，他不希望宁洛受到任何伤害。

东方月马上下车，走到前面打开副驾驶把宁洛接了下来，“那你自己多注意点！”

虽然东方月相信叶天能够搞定对方，嘴上还是关心的说了一句，宁洛叶天一脸担忧的说道，“叶天，要是对方人多你就报警吧！”

“嗯，我知道的，你们赶紧离开！”

叶天将车子启动踩着离合，准备随时冲击出去，刚刚是那帮人来撞叶天，这次叶天也要让他们尝尝被撞的滋味。

东方月带着宁洛快速往前面的小路走去。

叶天的车从路虎司机的视线之中消失，那司机也急了，连忙加快速度冲了过去，可是当他拐弯的时候发现叶天的车就停在一旁。

“妈的，这个叶天好狡猾！”

司机不由得骂了起来。

牢骚还没发完，叶天的车子极速的启动，向着路虎撞了过去，虽然叶天的车没有路虎皮实，可是叶天高速撞过去，除非是悍马那种超强性能的越野车，别的什么车也经不住这样势大力沉的撞击。

叶天开车的同时手中已经握了一枚极细的银针，路虎车内除了司机外还有两人，其中一人之前已经被东方月的飞镖所伤，整个麻痹在后座上不能动弹已经失去了战斗能力，另一人握着枪随时准备发动攻击，可是车窗刚开出一道缝隙，叶天手里的银针就飞射出去。

银针穿过一公分多的车窗缝隙，不等那人反应过来就射中了那人的额头正中央，当场昏迷在后座上，司机彻底的傻了眼，这他妈到底是什么人啊？

还没动手，自己这边就损失了两员大将。

司机来不及多想，急忙躲避叶天的撞击，可是还是晚了一步，轰隆……

叶天的车头不偏不倚的撞击在路虎的驾驶室侧门上面，路虎车整个横移出了半米多远，叶天车子的车头装烂了，但路虎的车门也被撞的凹陷进入，司机卡在里面浑身打颤，裤子裆部都尿湿了一点。

“你们是什么人？”

叶天下车后走到路虎副驾驶门边，将门打开后坐上去，风轻云淡的看着那名吓得还没回过神的司机冷笑着说道，“我这人不喜欢浪费时间，如果你不想承受更多的痛苦，最好如实回答。”

司机眼中满是愤恨之色，但是现在人在屋檐下，他不敢轻举妄动，更加没有打算说出实话，一旦泄漏身份，后果同样很严重，他心中只期待着自己的救兵早点赶过来。

叶天看到这名司机保持沉默，脸上的笑意渐渐变成了寒意，咻地一声，一枚银针神出鬼没的飞射过去，刺入司机的左脸上，顿时整个脸部肌肉抽搐起来，一阵阵的酸胀感，从右边脸上传来，这种感觉比刀割还要难受，司机很快就坚持不住了，憋得面红耳赤。

“我……我说……”

司机擡起手举在半空，想要去拔掉自己脸上的银针，但是叶天那冷峻的面孔，让他僵住了，担心自己的举动进一步激怒叶天，对方的实力已经远远超乎他的想象，想要耍阴谋手段都没可能战胜对方，现在唯一的期望就是自己的同伙早点过来。

只可惜，他的同伴永远不可能到来，东方月把宁洛送回医院之后交给柳如烟保护，她自己立马返回去追截刚刚后面跟踪叶天的那辆车，那辆车里只有两人，一名司机一名女人，都已经被东方月制服了。

叶天看着司机，把他脸上的银针拔了下来，“现在可以说了！”

“是……是，是楚少派我们来的！”

司机说出来之后，羞愧的低下了头，当初答应楚少的时候信誓旦旦，说对付一个叶天轻而易举，现在却被人家吃的死死地，要是传出去，以后算是没脸在道上混了。

“哪个楚少？”

叶天一时没反应过来。

“楚牧南”“又是他！”

叶天对楚牧南已经网开一面过了，没想到这厮得寸进尺！

看来没必要在对他客气了，就算他是楚家大少爷那又怎样！

叶天一开始忌惮楚牧南有楚家的支持，所以对他格外开恩，可有些人你就是不能对他太好，否则他会把你的仁慈当软弱。

“他是怎么知道我今天医院开业的？”

叶天沉声逼问道。

司机顿了顿，说出了实情，“是司徒静小姐说的！”

司徒静和楚牧南不但认识，而且两家曾经还是世交，那个时候洪门还没有分裂成为南北洪门，司徒家和楚家在燕京的时候关系很不错，只是后来分裂之后楚家处于对北洪门的忌惮所以很少和司徒家接触，但是暗中还是有往来。

叶天没想到司徒静和楚牧南不但认识，而且关系还非同一般，看来自己低估了楚家的实力和他们的关系网。

只是一想到司徒静叶天就有些火大，麻痹的，上次没被自己打怕么？

下次见面一定还要狠狠打她一顿屁股！

“回去告诉楚牧南，这次的账我先记下了，等我有空的时候回去燕京找他讨回这笔帐的！”

叶天怒目瞪着司机，“马上给我滚，要是再让我看到你们在明珠出现，必定身首异处！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第289章 小萝莉来了
────────────────────────────────────────

司机已经彻底吓傻了，叶天的气势让他感觉到一种前所未有的强大压力，对方的实力远远超过了他所能想象的极限，这种人绝对不是他招惹的起的，就算是楚家也未必能够真的对付得了这种超级高手。

叶天下车后，司机呆立了好一会儿才恢复过来，带着惊吓离开了这里。

当叶天回去和东方月回合的时候，东方月告诉叶天说她已经抓了两人，等今天的开业仪式举行完了再去审讯。

不过叶天办事的效率比东方月更有效果，“不用了，我已经知道是谁在背后捣鬼了，这笔帐以后我会亲自登门讨要回来的！”

楚牧南那种纨绔子弟是不见棺材不落泪，叶天看在宁洛的面子上，已经放过他一次，对方却不知悔改，仍旧与叶天为敌。

再不给点颜色他看看，人家还真以为叶天脾气好呢！

“那好吧！”

东方月没想到叶天的速度这么快，马上就知晓了幕后黑手，但是东方月的内心还是有些不安，“这件事虽然已经过去了，但我觉得还会有别的事情发生，你多加小心！”

身为历经生死的特工，东方月的预感不比叶天差多少，东方月内心一直悬着，并没有因为这件事收拾完而放松。

叶天能够体会东方月的心情，点点头，“我会的！”

两人回到整形医院，穿着大方得体的柳如烟已经在商厦的门口等着了，她身边站着司徒若水，一席白裙在身，说不出的清纯美丽，只是那双绝美的眼眸始终不冷不热。

“你们没事吧？”

宁洛第一个走过来关心的问道，宁洛知道叶天身手不错，但并不知道叶天的实力到底达到了什么程度，刚刚那群人一个个穷凶恶极，动不动就掏出枪来，宁洛心里一直担心着叶天的安危，见到她平安归来心中松了一口气。

“没事！”

叶天笑着摇了摇头，他看着宁洛真切担忧的眼神，心中感到一阵温暖。

柳如烟看着宁洛和叶天含情脉脉，心中五味陈杂，之前她并不知道叶天身边有这样一个姿色身材不输自己的女人，现在看到两人之后，心中暗暗说道，“难怪叶天能够抗拒我的引诱，没想到她身边有这么个美人！”

柳如烟又看到了他身边的东方月，眼前也是一亮，东方月姿色身材虽然比宁洛稍逊一筹，可也算得上是绝色美女了，叶天身边动不动就出现了两个平时难得一见的大美女，一个风姿卓越，一个青春靓丽，柳如烟现在有些明白叶天为何能抵抗自己的诱惑了。

但柳如烟并没有因为这样而打算放弃自己的计划，她自信有一样东西是这两个女人无法给叶天的，那就是她的床上功夫，柳如烟的老公虽说已经不在人世了，但两人生活了好几年，那段时间疯狂和自己的男人做爱，让她从一个懵懂的少女成为深谙床第之事的少妇。

柳如烟坚信，只要叶天上了自己的床，一定能让他欲仙欲死流连忘返。

“叶天，我这边已经准备的差不多了，你看看还需要加强那些方面？”

柳如烟眉目含情的走过来，柔声对叶天说道，知道的人以为她是以长辈的身份对叶天说，不知道的还以为是情侣之间的暧昧语气呢！

叶天看到柳如烟出现，并不意外，她不来叶天反而会觉得不寻常，自从柳如烟开始勾引自己，叶天就明白，这个女人不达目的是不会善罢甘休的。

“谢谢柳小姐，不用了，你已经做的很好了！”

叶天婉拒了柳如烟的好意。

看到自己母亲热脸贴了叶天的冷屁股，司徒若水心中很不是滋味，冷笑连连的走过来，“叶先生太客气了，这是我们应该做的呢！”

叶天一听就明白这小丫头在说反话，无奈的笑了笑，“己所不欲勿施于人，柳小姐租给我场地我真的很感激，但是很多事情我并没有请她帮忙，可是你们却已经做了，我总不可能去拒绝吧！”

柳如烟瞥了一眼自己的女儿，“若水，叶天是妈的朋友，帮他是应该的！”

“可惜别人并不把您当朋友！”

司徒若水毫不留情面的看着叶天冷声说道。

叶天不是不想和柳如烟做朋友，而是这个女人的要求自己无法满足她，而且她还随时随地的勾引自己，叶天怕自己哪天鬼迷心窍一时冲动做出什么傻事来。

柳如烟无论是相貌还是身材，绝对是极品之中的极品，这样的女人天生就有让男人难以招架的诱惑。

叶天没有反驳司徒若水的话，自己确实没有拿柳如烟当朋友看待。

正在这尴尬的时候，猴子和赵远两人也从里面忙完走了出来，“老大，你来了！”

“不好意思，我还有点事要处理，等忙完了，我在答谢你们母女！”

叶天向柳如烟点点头很是客气的说道。

随后叶天带着东方月和宁洛一起走去了整形医院的门口下方，招牌被一块红布帘掩盖着，一条红绳垂下来，只要轻轻一拉，招牌就可以揭幕。

“都准备都怎么样了？”

叶天擡头看了看招牌，问道。

“里面已经全都准备妥当了，明天就可以正式营业了！”

猴子上前对叶天说道，“装修很豪华大气，老大，这得不少钱吧？”

医院内部的装修是柳如烟派人来做的，叶天转头看了看柳如烟，她正在另一边和女儿说着什么，叶天已经在不知不觉中欠了她一些人情了。

“老柳他们来了没有？”

叶天点点头，向赵远问道。

“来了，他们在里面观看手术室，好像都很满意！”

赵远有些激动的说道，赵远没想到叶天当时的一句话现在却变成了现实。

宁洛看了看时间，“还有半个小时，记者应该就来了！我们先进去边看边等吧！”

大家都点点头，就在叶天准备转身进去里面参观一下的时候，忽然一个女人的声音传来，“喂，你这家伙太不够意思了吧，这么大的事也不请我来！”

叶天听到这个声音马上就听出了对方是谁，只是叶天有些吃惊，这小萝莉还敢来这里！

司徒静笑嘻嘻的走过来，“叶天，恭喜啊，虽然我们之间曾经有些误会，但不打不成交，我们如今算是朋友了吧！你的整形医院开业，怎么能不邀请我过来呢！”

她其实早就过来了，只是看到柳如烟和司徒若水在，她有点不敢过来，自从上次在柳如烟家中的衣柜撞破了柳如烟和三叔勾搭成奸的事情之后，她就一直有意无意的躲着柳如烟，生怕被发现了什么。

今天这么大的事情自己要是不来的话，肯定说不过去，所以司徒静很早就来了，只是躲在远处一直暗中观察着，见到叶天出现才走出来。

叶天看着司徒静，这小萝莉还是那么的顽皮可爱，但叶天不会被她的外表所迷惑，自己已经在她手上吃过几次亏了，而且楚牧南派人来对付自己这件事也和她有一定的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第290章 一波接一波
────────────────────────────────────────

“朋友？”

叶天看着司徒静这个小萝莉，笑道，“我可没有在背后捅刀子的朋友！”

叶天在司徒静手里已经不止一次吃亏了，第一次是因为赵远的事情，幸好叶天身手灵敏实力不凡才躲过司徒静身边的打手。

那次好在赵远没受到什么伤害，所以叶天也就没有太过于为难这个小萝莉，司徒静装起可怜来也很有一套，当时叶天都险些心软放过她，只是后来打了一顿她的屁股。

第二次则是前几天叶天去找王慧，却阴差阳错的敲响了她家的大门，当时这小萝莉还一脸真诚的道歉，可是当叶天一转身立马就变成了小魔女，扯开衣领露出自己那具有一定规模的酥胸，抱着叶天喊非礼。

要不是他们家门口有监控，叶天跳进黄河也洗不清。

今天她还腆着脸来说和自己是朋友，叶天觉得又好气又好笑。

“喂，别这么小气嘛，我那天只是和你开个玩笑而已，而且你也相安无事的离开了我家，不是么！”

司徒静脸上红红的嘟哝道，她以为叶天还在为上次的事情生气，现在想想确实是自己做的有些过了。

一个男人要是被扣上非礼女人的帽子多多少少有些不光彩，事后司徒静也有些后怕，要是叶天当时真的趁机非礼自己，那后果不堪设想，她心里一直认为叶天是个喜欢小萝莉的怪蜀黍，叶天做出任何举动来她都不会觉得奇怪。

赵远看到叶天面色不善，担心和司徒静闹翻，急忙小声劝说，“兄弟，算了，之前的事情都已经过去了，我也没受到什么伤害，得罪司徒家的人可不好！”

赵远担心叶天会因为自己的事得罪司徒家。

司徒家在赵远心中那绝对是无法逾越的一座大山。

赵远知道南洪门，却不知道柳如烟的真实身份，之前虽然见到过柳如烟，可他只是以为柳如烟是叶天的朋友，而司徒静不同，赵远知道她是南洪门司徒洪的妹妹，这位大小姐要是生气了，说不定叶天的整形医院还没开业就得关门。

猴子的态度和赵远则有些不同，要是以前的话，说不定猴子也和赵远有同样的担忧，但现在，与昔日相比，猴子做什么都显得有底气，即使面对的是司徒静，猴子也不会慌张。

“老三，话可不能这么说，人家来者不善，我们难道也要好生伺候着不成？”

猴子偷偷瞥了眼司徒静，小声说道，“她虽大有来头，但也不能欺负人吧，老大，不管你做出什么决定，我站在你这边！”

叶天笑了笑，“我说你们两个都不要胡乱猜测了好不好，今天是医院开业的日子，人家来了就是客，是来道贺的，你们用不着那么紧张，事情远没有你们想象的那么复杂！好了，你们去忙别的事情吧，等下宾客应该就到了。”

叶天还是决定今天不跟司徒静一般见识，自己得罪她倒没什么，要是把猴子和赵远牵连进来，那他们以后的日子肯定不好过，司徒静不敢对叶天怎样，但她随时可以为难赵远和猴子。

猴子和赵远一愣，前一秒叶天还不耐烦司徒静到来，现在又说她是客，两人都有些丈二和尚摸不着头脑，但叶天让他们下去，两人还是点点头离开了，准备迎接工作去了。

“叶天，你这医院规模似乎不大哦！”

司徒静走上台阶往里面看了看笑道。

“山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵！”

叶天也笑道，“我这医院不大，但有技术就行，要是你对自己身体哪里不满意的话可以过来试试，我给你打个八折！”

司徒静一听这话，差点当场发飙，但是看到远处的柳如烟司徒静还是忍了下来，她担心把柳如烟吸引过来，现在司徒静最怕见到的人就是柳如烟。

她撇了撇嘴，“切，本小姐还用的着整形，你还是省省吧！我这辈子都不可能来这种地方！”

叶天瞅了一眼司徒静，这小萝莉虽然还不到十八岁，但是该大的大，该小的小，确实是个天生的美人胚子，不过有些事很难说，人的一生谁能保证自己顺风顺水不出一点意外？

就算司徒静胸大屁股翘，可是万一身上留下疤痕什么的，还是得进医院处理，“话可别说的这么绝对，说不定以后你还得来我这里做手术也不一定呢！”

“呸呸呸，真是狗嘴里吐不出象牙，你才做手术呢！”

司徒静狠狠瞪了叶天一眼，娇嗔的骂道。

忽然，柳如烟往这边走来，司徒静像老鼠见了猫似的，招呼都不打就立马跑进医院里面去了。

“时间差不多了，等下我有几个朋友要过来，他们听说你的医院开业，所以过来道贺，你不会介意吧？”

柳如烟妩媚的笑着走过来说道，她之所以这样做完全是想给叶天撑人气，也是在向外人宣告，这家医院是有来头的，最好不要在这里惹事生非，柳如烟的朋友又其实等闲之辈？

叶天还想说什么，可是一辆黑色的奥迪车缓缓开到了医院门口，里面下来的是这个区的区委副书记，叶天与他素不相识，能够来这里完全是出于柳如烟的面子，在柳如烟的带领下，叶天走过去和对方寒暄了几句。

不过那位区委副书记似乎对叶天不冷不热，好在尴尬很快就被新来的人所化解，这位区委副书记以为自己足够大牌了，可是没想到还有更厉害的大人物到来。

华峰宇与那位副区长决然不同的表情，一脸微笑的向这边走来，叶天淡淡的对副区长说道，“不好意思失陪了，一位老朋友来了，我去迎接下！”

副区长有些不悦，谁的面子这么大？

可是当他看到那位从车上下来的人时，浑身一震，心中暗暗惊讶，“天啊，副市长怎么也来了？”

柳如烟也目瞪口呆的看着叶天的背影，自己花了一番力气才请动这位副区长，可是叶天却不动声色的找来了副市长，她嘴角微微上扬，笑意愈来愈浓，柳如烟觉得这个叶天越来越来有意思了。

“不请自来，叶小弟不会不欢迎吧！”

华峰宇与叶天握了握手笑道，叶天并没有主动邀请他过来，这次完全是临时起意，因为华峰宇消息灵通，得知叶天的整形医院开业将会有一位燕京的大人物到来，所以第一时间赶了过来。

柳如烟和华峰宇认识，但不是特别熟，随后柳如烟和那位副区长也走过去恭敬的跟华峰宇打招呼，特别是那位副区长，唯唯诺诺卑躬屈膝。

“华市长好！”

柳如烟伸出纤纤玉手准备与华峰宇握手，华峰宇看了一眼柳如烟，没想到明珠的地下世界的黑寡妇也来了，华峰宇面不改色的与柳如烟握手，然后没了下文，那位副区长连握手的机会都没有，叶天就把华副市长请了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第291章 与熟女酒后乱性（1）
────────────────────────────────────────

里面的人看到华副市长之后全都露出震惊的表情，他们虽然没亲眼见过华副市长，但是这种级别的高官经常出现在新闻里面，就算是不关心政治的人也能一眼认出华峰宇这个明珠的父母官之一。

猴子和赵远更是看傻了眼，他们万万没想到连副市长都来了，两人愣在原地一副手足无措的样子，柳文杰和自己的老婆刘小慧倒是落落大方，连忙起身过来向华副市长点了点头，说了声华市长好。

叶天招聘的护士宋瑶则跟在柳文杰身后，没有主动上前去打招呼，她很有自知之明，自己这种身份连上去打招呼的资格都没有，索性点头微笑微微鞠躬算是行了礼。

“大家不必拘束，今天我是以私人的身份过来的！”

华峰宇随和的看着众人笑道，听到这话后柳如烟和那位区委副书记更加的震惊了，这句话太过于耐人寻味了，堂堂的明珠市副市长竟然是以私人身份过来。

这其中所暗含的意思太多了，但有一点所有人都能联想到，那就是叶天和这位华副市长的交情匪浅，不然一个副市长也不会出席这种级别的医院开业典礼。

尤其是那位区委副书记，心中暗暗叫苦不迭，先前他还在叶天面前摆架子，那不是厕所点灯——找死么！

这位副书记一直想要找机会跟叶天陪个不是，可是叶天和副市长一起，他连上去搭话的机会都没有。

“叶小弟，听说你中医技术不错，改天若是有空的话去我家里帮我老母亲瞧瞧，老人家一遇到变天就关节疼痛，看了这么多年也不见好转！”

华副市长和叶天一起参观医院一边聊起了家长里短，两人的关系又拉近了几分。

叶天心里却有些没底，之前和他见面的时候自己虽然若有若无的表露出一些信息，但也不至于让这位副市长主动示好。

到底是什么原因，让他对自己如此关切呢？

当叶天陪着华副市长参观医院内部的时候，外面也慢慢的热闹了起来，宁洛约的记者已经来了，在外面看到华副市长的车后更是震惊无比，当然他的心中也一阵暗喜，能够接触到副市长的机会可不多，自己今天果然没白来，要不是听说有红包拿，他说不定不回来。

“王记者，里面请！”

宁洛亲自把那位本地报社的急着迎接进来，王记者发现副区长和柳如烟也在里面，很快就觉得有些不对劲了，一个小小的整形医院开张，竟然来了这么多大人物，这家医院的老板到底是什么人？

作为记着，他有着敏锐的观察力和判断能力，也对这位素未谋面的整形医院老板产生了好奇。

“宁小姐，华副市长是不是也来了？”

王记者和宁洛在大厅的角落聊着。

“是的！”

宁洛点点头，从口袋掏出一个红包，说道，“王记者，一点意思，还请收下，今天医院开张，希望明天能够多家报道！”

王记者一听副市长都来了，那里还敢要红包，头摇的跟拨浪鼓似的，“呵呵……宁小姐，您千万别这样，作为记者，抱到一家有良知有技术实力的整形医院开张是我们的职责！”

宁洛暗笑了两声，知道这位急着是忌惮副市长的威名，连她都没想到叶天会把副市长请来，不过请来了也好，至少以后不会有人敢来这里找麻烦。

随后，来的人越来越多，不但有明珠商界的大佬，还有医学界的泰斗人物到来，当然，王莹作为第一医院的代表也前来参加叶天的整形医院开业，其实王莹没打算今天来，她之前还在上班根本没时间吗，可是突然接到院长的电话，问她认不认识叶天，当得到肯定的答复后，院长马上让王莹过来道贺。

不到九点钟的时间，来了至少二十多人，当叶天和华副市长参观完医院内部出来后，发现大厅内已经多了不少人，但叶天除了王莹之外基本上一个都不认识。

那些后来的人看到华副市长在此，并没有觉得太过惊讶，因为他们同样受到了一些内部消息。

大家处于礼节，都一一和华副市长先寒暄了几句，最后排着队的向叶天道喜以及送上各自的礼物。

快到九点钟的时候，一辆黑色劳斯莱斯幻影缓缓停在了医院门口处，司机下车后急忙将后座的门拉开，半鞠躬的将里面的人迎接出来，首先映入眼帘的是一条白花花的美腿，脚上穿着黑色的高跟鞋的女子从车内走了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第292章 与熟女酒后乱性（2）
────────────────────────────────────────

女子年纪不是很大，正是二十五六岁芳华正茂的年纪，身材很是窈窕，一张精致的脸蛋足以媲美宁洛和洛神这种级别的顶级美女，穿着并不是很性感，甚至有些保守，却依旧光彩夺目。

在她身上多了一份沉稳淡定，女子下车后眼睛瞟了一眼站在医院门口的一干人等，即使是看到华峰宇这位明珠副市长也未出现任何的情绪变化。

但当这位女子看到叶天的时候脸上却出现了一丝丝隐藏的情绪波动，有同情有怨恨也有一丝嘲讽之意，总之在她看到叶天的时候神色无比的复杂。

所有人看着这个不明来历的女人，却没有人敢轻视她，虽说劳斯莱斯幻影在明珠这个大都市时常能够看到，但重点不是车，而是那辆劳斯莱斯幻影的车牌，燕京的牌照，上面是一连串的8一字排开。

这种车牌足以买一辆豪车了，除了华峰宇之外，在场的没有人认识这位端庄大气的女子，就连见多识广的柳如烟也是皱眉看着这位来历不明的女人。

华峰宇并没有摆架子，而是客气的主动走过去迎接这位来自燕京的千金大小姐，如果说宁洛是大家闺秀，那这位女子则可以称之为金枝玉叶。

“蒋小姐，有失远迎，有失远迎，实在是没想到在这里碰见你！”

华峰宇满脸堆笑的走过去，所有人看到这一幕皆是一愣，华峰宇这个明珠副市长都要亲自迎接的女人，她到底是何方神圣？

蒋小姐？

柳如烟默默沉思起来，忽然，她一脸惊诧的看着那位正在和华副市长握手的女子，蒋菲菲！

她是蒋菲菲！

柳如烟很快想到了这个名字，她虽然没有见过蒋菲菲，但是这名字很多人知道，因为在她身上有着太多的光环与荣耀。

蒋菲菲的外公是燕京军区的首长，门生遍及大江南北，而她的爷爷则是当今华夏国副总理蒋正龙，父母也不简单，她的父亲是驻美大使，母亲则是一位大学教师。

蒋菲菲是家中独生女，大学毕业后开始经商，一手打造起了国内知名的高科技公司，盛远集团就是她的杰作，五年的时间身价一跃成为国内前几名的女富豪，是福布斯华夏榜上最年轻的华夏女富豪。

不过这些只是明面上的，其实蒋菲菲暗地里还有一个身份，那就是天龙的成员，或许是受到军人外公的影响，那个时候蒋菲菲的父母都很忙，爷爷更是忙，所以在她很小的时候大部分时间是跟着外公外婆一起生活。

在那里经常能够接触到军人，听了许多发生在部队的传奇故事，所以从小就向往军营生活，大学上了一年就秘密参军，而她的目的只有一个，那就是加入天龙，在没有得到任何帮助的前提下，她凭借自己的能力硬是通过了天龙的考核。

蒋菲菲所在的部门不是特工部，而是天龙的情报部门，而且职位还不低。

她这次来不是受洛神的委托，而是为了一件私事。

“华叔叔客气了，我是晚辈，岂有长辈迎接晚辈的道理，要是被我家人知道了，会说我没有礼数的！”

蒋菲菲与华峰宇握手后，浅笑道，她的美与洛神以及宁洛皆不相同，虽然笑的很灿烂，但始终给人一种高深莫测的感觉。

“蒋小姐，里面请！”

叶天也走过来热情的做出邀请的手势，对于蒋菲菲，叶天只是有所耳闻，但了解并不多，自己和她非亲非故的人家却来了，这说明对方肯定是有什么原因，所以叶天并没有多问。

几人进去之后，里面柳如烟安排的十多位迎宾小姐开始忙碌起来，拿出剪彩的工具，在叶天以及华峰宇和蒋菲菲的陪同下剪了彩。

所有人热烈的鼓掌，猴子和赵远在医院门口的两边点燃了长长的鞭炮，剪彩仪式很简单的完成了，叶天和华峰宇以及蒋菲菲三人将盖在门口招牌上的红布帘一起拉开，顿时叶氏整形医院几个字出现在大家视线之中。

当众人看到那一副行书的时候不由得称赞起来，就连喜好书法的华峰宇也看的赏心悦目，“好字，笔力劲道，运笔如风，叶小弟，你这副字画是出自哪位大师手笔？”

华峰宇对国内的书画名家如数家珍，可是看了一会儿还是猜不出是那位大师写的。

蒋菲菲和一干人等也好奇的看着叶天，只见叶天笑了笑，有些不好意思的说道，“华市长言重了，这不是哪位大师的手笔，是我自己随便写的！”

所有人皆倒吸一口凉气，万万没想到年纪轻轻的叶天会有这样的书法才能，而且还是随手写的，那要是认真的写，岂不是要把很多名家都比下去了！

柳如烟、司徒若水、东方月、华峰宇以及蒋菲菲全都对叶天刮目相看。

“想不到叶小弟还有这等天赋，改天也给我写几个字！”

华峰宇开玩笑的笑道。叶天点点头，“行！”

开幕仪式之后便是简单的酒会，而闻讯赶来的还有大批的记者。

蒋菲菲拿着红酒摇晃了几下，看着正在对宾客敬酒的叶天有些出神，“他就是叶千重老爷子的孙子么？为何性格与叶家人大相径庭？”

蒋菲菲是天龙情报部门的副组长，所以直到很多外人说不知道的关于叶天的信息，她现在高度怀疑叶天就是孤狼，只是还差一些确凿的证据罢了。

还有一件事让蒋菲菲心中很不舒服，那就是自己和叶天是指腹为婚的娃娃亲，在他们俩还没出生就被定下了婚约，可是蒋菲菲不喜欢自己的婚姻被当作儿戏一样的许诺给一个自己不认识的人。

所以趁机来看看这个叶天到底是什么样一个人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第293章 与熟女酒后乱性（3……
────────────────────────────────────────

叶天的帅气毋庸置疑，任何女人都不会觉得叶天相貌差，就算是蒋菲菲这样的天之娇女也对叶天有些欣赏，不过，仅仅是对他外貌的欣赏，而内心却很反感叶天，不是因为叶天做过什么让她讨厌的事情。

而是因为指腹为婚这件事让她继而将内心的不；满算在了叶天的头上，可惜叶天毫不知情，根本不知道这个女人是爷爷为他定下的未婚妻。

叶天敬完其他人的酒之后，向着蒋菲菲走来，不过蒋菲菲王动走过去说道，“我们找个地方聊聊9”叶天不知道这位大小姐有什么事对自己说，也不知道她为何而来，等的就是她这句话，“好的蒋小姐，请跟我来”在叶天的带领下，蒋菲菲和叶天道来到了他的办公室，这间办公室的面积不算特别大，但是里面装修很是精致，沙发茶几等配套设施应有尽有。

唯让人有些不舒服的就是里面还残留着点点装修过后的味道。

叶天走进去之后很体贴的打开所有窗户透气，随后又帮蒋菲菲倒了杯水，“蒋小姐，请坐”蒋菲菲闻到里面的味道后微微皱了皱眉，虽然有些让她反感，但还在接受范围，要是再浓点，说不定蒋菲菲马上就转身出去了。

“你认识我吗？”蒋菲菲坐下后双手捧着茶杯没有喝，而是擡头看着叶天问道，蒋菲菲有点洁癖，平时很少在外面吃喝，更不用低廉的塑料杯喝水，不是说她有多么娇气，而是个人习惯而已。

叶天坐在对面微笑的看着蒋菲菲，如果说不认识那显然太假了，国内最年轻的福布斯女富豪，光是这个头衔就足以家喻户晓了，况且她身上还有个比个吓人的头衔。

可是说认识的话又觉得好笑，叶天除了她的名字和身世外，其他的概不知，今天还是听到华副市长喊她蒋小姐叶天才把眼前的这个美女和燕京的蒋大小姐联系起来，不然的话，就算蒋菲菲站在叶天面前他都不定能认出来。

“名字听过，人倒是第次见到”叶天想了想如实回管道，叶天是第次亲眼看到蒋菲菲，但是蒋菲菲却暗中见过叶天几次，在燕京的时候叶天在天龙秘训基地见过。

“那你之前有没有听你家里人提起过关于我的事？”蒋菲菲有些疑惑的看着叶天，难道他还不知道自己是他的未婚妻’叶天摇摇头，笑道，“没有，我们家只是介平民，全都是普通老百姓，怎么可能认识蒋小姐你这样的大人物，你想说什么就直说吧”叶天觉得蒋菲菲似乎话里有话。

蒋菲菲听完叶天的话更加疑惑起来，一介平民？这话要是让知道实情的人听到了，肯定会笑掉大牙，叶千重的家族要只能算是平民的话，那她蒋家算什么’忽然，蒋菲菲似乎想起了什么，难道叶天还不知道自己家里的事情’很有可能，不然他怎么会如此安稳的居住在明珠，还开什么整形医院，要是叶天了解实情的话，恐怕早就坐不住了。

“你知道你爷爷是谁吗？”蒋菲菲顿了顿，正色问道。

“不知道”叶天坦诚的摇了摇头，但叶天的内心变得被动起来，自己的父亲不是孤儿么’难到自己的爷爷还在世’蒋菲菲觉得这件事很蹊跷，叶天到现在连自己的身世都还不清楚，其中肯定有什么秘密，蒋菲菲决定回去之后定要好好调查番，自己身为情报部门的副组长，却漏掉了这么多东西，她忽然发觉这个世界上有很多人隐藏如此之深。

这次来明珠，蒋菲菲原本是打算向叶天提出退婚的，可是现在叶天对那件事毫不知情，所以她打消了那个念头。

叶家到底发生了什么事情，远比退婚这件事对蒋菲菲的吸引更大。

“这是我的名片，若是你遇到什么困难随时可以打给我”蒋菲菲内心越发的不平静起来，只想快点知道，当年叶家发生了什么，她准备立刻飞回燕京，去调查这件事。

叶天没有接名片，“谢谢，不用了，自己的事情还是自己处理比较好”蒋菲菲愣了下，但还是把名片放在了茶几上转身离开了。

蒋菲菲已离开，华副市长也很快离开了，随后那些叶天不认识的宾客也逐个离开，最后又只剩0下了自己相熟的那批人，今天的开业典礼虽然算不上隆重，但明天绝对能够在多个报纸或者网络新闻上看到，叶氏整形医院也将炮打响。

最后在柳如烟的提下叶天决定带着大家去酒店庆祝番，以示答谢附近就有南洪门旗下的酒店，不过叶天并不知情，一行人来到酒店后要了个包厢，叶天点了桌子的菜，服务员上酒之后，大家举杯共饮。

“开张大吉”“生意兴隆”各种祝福的话语向叶天道来，叶天举杯喝了口之后，笑道，“我虽然是老板，但是整形医院能在这么短的时间内开业，离不开各位的帮助，在此，我敬各位杯”“叶天，你就别谦虚了，外人并没有帮你多少，要不是你自己有能力，你的整形医院也不会这么快开业”柳如烟对叶天的兴趣越来愈浓，不单单是叶天能够帮她，她逐渐发现叶天身上有种别的男人所没有的魅力。

看似玩世不恭，却斟酌冷静，一切都在掌握之中。

司徒静坐在角落不敢吭声，默默的喝着酒，生怕被柳如烟注意到了，司徒若水则是平静如初，好像这里的人和事全都与她无关样。

“是啊小天，你的能力大家都看在眼里，王姨祝你切顺利，我医院还有事，就不陪你们吃饭了，还得过去”王莹起身喝了口饮料后说道，王莹见到叶天有今天的成就，她也开心，但是想到女儿没在叶天辉煌的时候陪伴叶天起分享喜悦，她内心就有些莫名的失落。

王莹内心直期待女儿和叶天在起，从未想过要和女儿抢男人，顶多只是在寂寞难耐的时候幻想和叶天做爱而已，那次是因为女儿的事情担惊受怕，在加上当时的环境过于暖昧，所以时没控制住引诱了叶天，从而发生了关系。

本来想瞒着女儿，那知女儿却无意之中听到了自己和叶天上床的事，现在王莹内心很复杂，希望叶天和女儿重归于好，不愿意看到别的女人在叶天身边分享。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第294章 与熟女酒后乱性（4
────────────────────────────────────────

“王姨，来都来看，不差这顿饭的时间吧”叶天起身挽留王莹，“要不，等吃完我在送您回医院？”“不了，医院还有事，你们自己吃吧”王莹笑着婉拒了叶天的挽留，拿起包，转身走出就包房。

“猴子，你去送送王姨”叶天对猴子吩咐道。

“好的，老大”猴子吃了口菜后，急忙离席追了出去。

一顿饭的时间并不长，但是喝酒的人那就不样了，没两个小时下不来，而宁洛和东方月等人都没喝酒，所以吃到半的时候也离开了，最后只剩下叶天和柳如烟母女俩。

“叶天，你和那位蒋小姐很熟？”柳如烟喝酒之后脸色渐渐变得红润起来，看上去更加的妩媚诱人，她挪了挪位置，挨着叶天坐下后低声问道。

司徒若水似乎没有要离开的意思，一边喝着饮料边默默看着叶天和自己的母亲。

叶天喝了口红酒，摇头，“不熟”叶天说和蒋菲菲不熟，柳如烟不信，司徒若水更加不信，不熟人家会千里迢迢从燕京大老远的跑来参加你个小小整形医院的开业典礼？

这显然说不过去。

不要说柳如烟和司徒若水不相信，就连叶天自己到现在也没搞清楚蒋菲菲来这里的目的，仅仅是为了问那几句话吗’好像不符合情理叶天和蒋菲菲聊完之后心中也出现了个疑问，自己的爷爷是谁’和蒋菲菲的家人是否认识’不过现在叶天没有精力去调查那些事情。

叶天开整形医院最主要的目的就是赚钱，只有足够的钱才能请到最好的情报组织，也只有那样才能步步揭开父亲死因的疑团至于自己身世叶天倒是没有太强烈追溯的冲动。

“那华副市长你应该熟吧”司徒若水直默默的坐在旁边，这是她今天第个向叶天问出来的问题，叶天不愿意承认和蒋菲菲的关系，她们母女自然不好多问，可是华峰宇这位明珠的父母官她们却是很有兴趣了解下。

柳如烟是南洪门的当家人不假，但是如今的黑道不像昔日那样靠打打杀杀，而是在很多方面转到了白道，做起了正经生意，要是能够顺着叶天巴结上那位华副市长也是件值得开心的事情。

司徒若水年纪不大，却深谋远虑，早就想到了这环。

柳如烟听女儿的话马上就猜到了她的意图，只是太过于明显了些，而且没有好处给叶天，他不可能平白无故的帮自己搭上华峰宇这条线。

“若水，时间不早了，你先回去，我还有些事情要和叶天商量”柳如烟对女儿下了逐客令，这在平时是很少有的情况，对与自己的女儿，柳如烟觉得自己亏欠她太多，所以从小就宠着她呵护她，即使司徒若水做错了什么，柳如烟也不会发脾气。

然而，今天柳如烟却主动赶她离开，尽管语气还算平和，可是司徒若水心中有些不舒服，不由得多看了叶天两眼，点点头，冷声道，“好吧，我离开不过有件事我必须声明，房租定要按时交，若是交晚了，哪怕晚天我们也可能随时收回这里”叶天没有和这个小女孩般见识，更没有把她的话放在心上，合约已经签了，出了什么事按合约来办就是，而且这件事是她妈办的又不是她司徒若水离开酒店后并没有回家，而是去找司徒静去了，她发现这两天这个堂姐的表现很是反常，好像有意无意的在回避自己，这让司徒若水察觉到了些什么，所以想去探探司徒静的口风。

当司徒若水离开之后，包厢内只剩0下了柳如烟和叶天两人，一开始叶天没在意，可是聊着聊着，忽然发觉包厢内的气氛渐渐变得暖昧起来，“小孩子说话没大没小，叶天你千万别介意”叶天笑了笑，“柳姐，你也别这么说，我能理解单亲家庭的孩子有些娇惯很正常”严格意义上来说叶天也算是单亲家庭，自己对母亲的印象可以说无比的模糊，只有个大概的影像残留在叶天脑海里，若是现在见到自己的母亲叶天不定能够马上认出来。

不同的是，叶天没有养成般单亲家里孩子的那种坏习惯。

“你能理解就好”柳如烟笑着和叶天聊起了家常，“若水很小的时候父亲就离开了，可悲的是，我到现在也不知道他是死是活”柳如烟脸上渐渐变得落寞凄凉起来，可她还是顽强的强颜欢笑着。

叶天不了解柳如烟的过往，所以没有做出平价，只是安慰道，“吉人自有天相，说不定你丈夫遇到了什么特殊情况，暂时不能现身出来，也许某天突然出现在你面前也不定”柳如烟笑了笑，拿起红酒往杯子里倒，可是酒瓶已经空了，柳如烟打了个响指，很快，站在门口等候差遣的服务员马上过来了。

“给我拿一瓶82年的波尔多红酒过来”柳如烟大方的说道，如今现存于世的82年的波尔多红酒已经不多了，绝大多数人都舍不得喝，当作宝贝珍藏着，这家酒店的数量也不多，卖出的都是天价，但有两瓶直放着不动，那是为柳如烟准备的。

“好的”服务员转身去拿红酒了。

“柳姐，咱们吃喝也差不多了，没必要再开那么贵的酒了”叶天不想让柳如烟破费，今天吃喝的费用柳如烟肯定不会让自己掏，但那并不多，一瓶82年的红酒至少可以吃几十次。

“酒逢知己干杯少，叶天，虽然我曾经有求于你，对你做出过些不知廉耻的事情，怛，我发现我们真的挺投机的，所以你别在说那些扫兴的话，今天陪我喝酒别的什么都不要谈”柳如烟脸上带着潮红，似笑非笑的看着叶天说道。

酒很快被服务员送了过来，已经开启了酒塞，服务员主动帮叶天和柳如烟倒酒，叶天本来不想喝，但是柳如烟盛情难却他只好相陪。

一瓶红酒不到半个小时就被两人喝下了肚，“这酒真心不错，后劲很强”叶天头有些昏沉的说道，平时他个人喝瓶也不会醉，可今天和柳如烟两人分了瓶，却感觉有些轻飘飘起来。

“呵呵，确实，来，最后点咱们喝完了就算了”柳如烟王动帮叶天倒上最后杯酒，叶天喝到半的时候感觉头重的跟灌了铅似的，砰叶天手里的酒杯滑落在地摔了个粉碎，人也昏昏沉沉的趴在了桌面上。

“酒里有药”这是叶天在昏迷的瞬间心里说的句话，但为时已晚。

柳如烟脸上闪过丝狡黠的笑容，随后叫来两名男服务员把叶天带进了酒店的房间内。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第295章 这女人太饥渴了
────────────────────────────────────────

酒店房间内灯火通明，叶天昏沉沉的躺在床上像睡着了样没有任何知觉，柳如烟扭动着小蛮腰步步走过去，来到床边后俯下身来，那丰；满坚挺的双峰从衣领之内露出诱人的春光，只可惜叶天现在看不到。

柳如烟走到床边脸上带着胜利的笑容，她其实没打算这么快用这种办法的，但是今天叶天带给她太多的震惊，以前是不知道叶天的底线，虽然现在同样不知道叶天的底细，可柳如烟已经看到了叶天的底牌，足以用雄厚来形容所以迫不及待的想要牢牢抓住这个潜力无限的男人，而女人抓住男人心的方式很简单，那就是和他上床，至于用何种手段那就不是柳如烟去考虑的了。

柳如烟弯着腰轻轻在叶天的脸上抚摸着，“我就不相信你和我上床了还能不帮我”柳如烟遍轻抚叶天帅气的脸庞，一遍含笑的低声轻语道。

只是叶天现在什么都听不到，要是叶天此刻还清晰的话，绝对会马上离开。

柳如烟并没有着急，在叶天面前缓缓脱掉身上的衣服，一件件的脱掉，最后丝不挂的站在叶天跟前，前凸后翘的完美身材足以令男人血脉喷张，饱；满的酥胸坚挺在胸口，平坦的小腹没有丝多余的赘肉。

最令人神往的是小腹下三寸那乌黑浓密的杂草地，下面那里微微隆起，一道殷红的细缝紧紧贴合着，乍看如少女般粉嫩，那看似不狭窄的地方却能容下男人硕大的巨物。

有多少人想要分开柳如烟雪白的双腿进入她那里而不得，可是叶天而再再而三的决绝柳如烟投怀送抱，一时脑热后，柳如烟把自己给了跟随多年的下人三叔，尽管三叔是原封三十多年的老处男，但还是；满足不了柳如烟强烈的性欲。

反而是引诱而不得的叶天对她吸引更为猛烈，反正既可以收买叶天又能让自己达到愉悦的目的，何乐而不为’柳如烟去浴室洗了个澡，仔仔细细的把全身都洗的干干净净，尤其是下面某个部位，洗了又洗，柳如烟的手指滑下去触摸到自己敏感的私密处时，浑身情不自禁的颤抖了起来，心中的欲望更加来势凶猛了，洗完热水澡之后的柳如烟只围着条浴巾就出来了。

叶天还是沉沉的睡在床上，柳如烟上床慢慢的把叶天身上的衣服脱掉，不会儿叶天全身上下只剩一条底裤，看着底裤内藏着的宝贝，柳如烟就已经双目放出精光。

“好大”柳如烟看着叶天底裤内的宝贝心中惊叹道，叶天下面还没翘起来就这样的规模，可想而知，若是旦翘起来那是多么的庞大，柳如烟压制着内心的激动和兴奋缓缓褪下了叶天的内裤。

此时，叶天赤条条的呈现在了柳如烟的面前。

柳如烟目瞪口呆的看着叶天胯下耷拉着的大家伙，纤纤玉手颤抖的横向了叶天的挡下，叶天的宝贝被柳如烟触碰了几下，很快就有了强烈的反应，几秒钟的时间就热血喷张渐渐的直立起来。

当叶天的雄风彻底展现之后，柳如烟竟然感到自己下面湿润了，一股暖流缓缓溢出自己的下面，这还仅仅只是看到叶天的巨物后的反应，她不敢想象被叶天的大家伙进入之后会带给自己多么美妙的快感。

柳如烟已经无法忍受了，走过去握着叶天下面的宝贝，缓缓分开自己的大腿慢慢的蹲了下来，当两人私密处接触的时候，柳如烟感觉浑身被电了样，猛烈的快感如潮水般涌现而出。

“啊”柳如烟咬着下唇情不自禁的呻吟起来，继续往下坐，叶天的大家伙很快有一半顶进了柳如烟下面那湿滑温暖的秘洞之中。

只是进去半柳如烟就感觉到了从未有过的充实感，下面传来胀痛的感觉，这对个少妇来说是很少见的，除了初尝禁果的时候有过这样的感受之外，柳如烟已经很多年没有这种感觉了。

柳如烟咬着牙继续往下坐，直到自己下面将叶天的宝贝连跟没入才停下，酥麻的感觉从下来阵阵的激发出来，柳如烟的身体不由自主的蠕动着，她坐在叶天的身上，双手撑在他健硕的胸膛上，前后耸动、左右晃动，如饥渴的鱼儿进入了水中无比的兴奋。

虽说柳如烟前天才和三叔做过爱，但是和现在的感受相比，一个天上个地下，三叔的尺寸完全不能和叶天相比。

“啊啊啊”柳如烟闭着眼睛疯狂的上下晃动，而叶天依旧沉沉睡在床上没有醒来的迹象，即便如此，柳如烟还是能够感受到种前所未有的快感。

很快，柳如烟下面就变得更加湿润起来，两人的下面紧紧的结合在起不断的上下起伏。

就在柳如烟和叶天在床上交欢的时候，她的女儿司徒若水找到了堂姐司徒静，“姐，你今天是不是有些不舒服？怎么看上去无精打采的，要不要我送你去医院看看？”司徒若水来到司徒静的房间，一脸担忧的问道，司徒静连忙摇头，“若水，我没事，可能是吃坏肚子了，没什么大碍，休息下就好了，对了，你怎么过来了，叶天那边吃完了吗？”“哦，我妈还在和叶天谈事情，我觉得无聊，所以来找姐你玩”司徒若水和司徒静是关系最要好的两姐妹，在司徒家族中，他们这辈的兄弟姐妹有好几个，但是关系并不是很好，只有他们两个像亲姐妹样。

司徒静并没有怀疑司徒若水的话，“这样啊，要不，我陪你去酒吧玩玩？”“酒吧有什么好玩的，再说姐你现在不舒服，去酒吧就更不合适了”司徒若水很是体贴的说道，“姐，我有件事想问你，问完就走”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第296章 香汗淋漓
────────────────────────────────────────

听堂妹如此问，司徒静有种被看穿了的感觉，心中顿时七上八下起来，完了完了，难道被若水看出什么来了不成’司徒静内心无比的焦急，但还是强装镇定的挤出丝笑容，“有话你就直说呗，跟我还客气什么”司徒若水看着堂姐的眼睛，停顿了几秒钟，才缓缓问道，“姐，你是不是有什么事情瞒着我？”司徒若水静若处子，但是她外表的安静不代表内心的宁静，每当她静下心来的时候也是她暗中观察别人的时候。

她的冷静只是为了掩饰内心的躁动，司徒若水无论在什么场合都会找时间冷静下来，观察周围的人，从别人眼里她能读懂些别人隐藏在内心的东西，虽然不能知晓到底是什么，但也能够看出端倪。

这两天司徒静直有意无意的躲着自己，绝对是有什么秘密隐藏在心中，在之前的聚会上她也默默观察过自己的堂姐，看她那飘忽不定的眼神，更加确定了自己的想法。

“没没没有”司徒静眼神躲躲闪闪的说道，听到堂妹问出这话让司徒静内心惊骇不已，要是柳如烟和三叔私通的事情泄漏出去，对自己有百害而无利，打死她也不可能说出来的。

“若水，你想多了，我能有什么事瞒着你”司徒静还在强颜欢笑的解释。

她不解释还好，越解释司徒若水就越发的怀疑。

“是么？堂姐，那你这两天怎么直心神不宁？”司徒若水真诚的看着自己的堂姐，“姐，我们是姐妹，有什么事你可以和我说，难不成你不拿我当姐妹看待？”司徒静看似大大咧咧精灵古怪，但是她是个非常重义气的女孩，心中也没有那么多小九九，更没有对自己的堂妹设防，以为她是在关心自己，心中还有些小小的感动。

可是柳如烟的事司徒静心里很清楚，绝不能说出来，忽然，她灵机动，脸上微微泛红，娇嗔的说道，“真是什么事都瞒不过你的眼睛”司徒若水心中大喜，没想到这么容舄就把堂姐的话套出来了。

“姐，不是我眼里厉害，是你自己把心思都写在脸上了，我要是再看不出来那才是怪事呢说吧姐，到底什么事让你心神不宁的？”司徒若水亲密的拉着堂姐的手笑问道。

司徒静也不傻，知道不说出点让人振奋的事这个堂妹是不会善罢甘休的，所以她脑子飞速转动之后，想到了个可以敷衍堂妹的主意，又不会被拆穿。

“若水，这事你定要替我保密，千万不要告诉任何人”司徒静故作娇羞的对司徒若水叮嘱道，将少女思春的情怀发挥的淋漓尽致，让人看就知道是有了喜欢的人了。

司徒若水笑道，“说吧姐，我你还信不过吗？”司徒静不再卖关子，点点头，脸色绯红的凑到堂妹耳边说了几句悄悄话。

顿时，司徒若水面色僵，瞪大了眼睛看着自己的堂姐，“什么姐，你喜欢上叶天了？”司徒若水怎么也想不到会是这种事，着实让她震撼了把，而且没有任何怀疑。

同样身为女孩，司徒若水能够理解自己堂姐为何这几天会有这么大的情绪变化，平时整天嘻嘻哈哈疯闹不停，却突然变得安静下来，这种变化也只有在恋爱的时候才会出现。

尽管司徒若水比司徒静要小岁，但是她的内心比司徒静更加成熟。

只是这个答案让司徒若水感觉太意外了些，追求司徒静的男孩子不计其数，步伐明珠的些权贵之家的公子哥，可司徒静对那些人从来都是置之不理，为何偏偏对叶天情有独钟’“姐，你怎么会喜欢上他呢’我好像记得伯父曾经给你订下了门亲事，难道你要逃婚不成？”司徒若水听到堂姐说喜欢叶天，她内心有种强烈的反感，很不赞成这件事。

司徒静神色黯淡下来，“我只是喜欢他而已，又没有说定要和他谈婚论嫁，以后的事以后再说吧”当司徒静和司徒若水还在聊着关于叶天的时候，此时柳如烟正在床上骑坐在叶天的胯下卖力的扭动着腰肢，已经半个多小时了，叶天胯下的宝贝依旧坚挺如初，让柳如烟这个性欲强悍的少妇得到了极大的满足感。

那种强烈的感觉呼之欲出，柳如烟知道马上要达到高潮了，她趴在叶天身上，用自己丰满的双峰在叶天健硕的胸口挤压摩擦，下面依旧前后摇晃，紧紧的夹着叶天的宝贝不肯松开。

“啊”胸口传来的敏锐感觉，带给柳如烟强烈的舒服感，她忽然猛烈的趴在叶天身上扭动娇躯，因为撞击发出啪啪啪的响声，几分钟过后，一股暖流从她体内缓缓流出，浑身像是触电样，颤抖着，持续了好会儿柳如烟才停下来趴在叶天身上动不动，大口的喘气，身上已是香汗淋漓。

已经好多年没有男人带给她这么剧烈的快感了，本来只是想和叶天发生关系，让他难辞其咎，没想到却得到了意外的收获，这个看似有些偏瘦的男人，下面的宝贝竟然如此之巨大。

交欢结束之后柳如烟有种意犹未尽的感觉，想象着要是被叶天压在身下撞击，是否会带给自己更为强烈的快感呢’完事之后，叶天还是昏睡不醒，柳如烟担心叶天醒来，所以在酒中下了大量的安眠药，但不会致命。

柳如烟趴在叶天身上喘息了会儿后从床头柜上拿出手机，将两人交合的画面拍了下来，她准备起身去洗个澡，但是叶天的胸膛太温暖太宽广，让她不远离开，最后竟不知不觉的躺在他身上睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第297章 狠狠爱一次（1）
────────────────────────────────────────

叶天和柳如烟光着身子交缠在起昏沉沉的睡着了，直到叶天的电话响起才被惊醒，叶天缓缓睁开眼睛，却发现身上压着个人，顿时吓了跳，掀开被子看差点昏过去，怎么是柳如烟躺在自己身上，而且两人身上丝不挂“这这到底是怎么回事？”叶天下没记下来，刚刚苏醒，脑子里还是片空白，叶天仔细回想了会儿才记起，自己之前在酒店吃饭，柳如烟最后点了瓶红酒，喝玩之后就昏过去了“下药她在酒里下了药”叶天看着光条条趴在自己身上的柳如烟，彻底记起了之前发生的事情，只是叶天没有想到她会这么做，而且似乎，自己已经失身了叶天看着性感的柳如烟没有点心动，心中除了愤怒还有些羞愧的感觉，麻痹的，自己一个大男人，竟然被人女人给日了看到这幕，再看看床上留下的痕迹，叶天已经知道发生了什么，心中久久不能平静，电话遍又遍的在衣服口袋里响着，叶天没有心情去接。

柳如烟也很快被电话吵醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，擡起纤纤玉手揉了揉眼睛，看到叶天后当场愣住了，随即低下头看了看自己的身子，两人丝不挂的贴台着，顿时脸上升起片红霞。

“这这这是怎么回事？”柳如烟脸茫然的看着叶天，脸上带着不知道是羞涩还是愤怒的红润，乍看，宛如刚刚失去处子之身的少女般既羞又怒。

柳如烟的演技很好，但是在叶天面前没有太大的作用，这件事换了别人，一见到这种情况肯定慌了阵脚，可是叶天又岂是般人能相提并论的？

首先，叶天至始至终都没有醒过来，就算两人真的发生了关系，那也不可能是自己主动的，叶天记得当时在包厢里喝酒，自己昏倒前才发现酒里被人下了药，很显然，这件事是有预谋的。

当时自己昏倒了，而柳如烟却没有，所以不可能是在两人意识模糊下发生的关系，那就只有种可能，柳如烟王动献身和自己做爱，况且之前她三番两次的引诱自己，所以叶天自然而然的就想到了是柳如烟的预谋。

叶天将柳如烟从自己身上轻轻推开，用被子盖住自己下面，沉声说道，“你觉得我是那么好欺骗的人么’柳小姐，我劝你还是不要白费心机了，这件事虽然发生了，但我不会追究，你好自为之吧”柳如烟还想糊弄糊弄叶天，可是叶天表现的太沉稳镇定了，完全不安套路出牌，一时间柳如烟呆呆的愣住了，看着叶天穿上衣服准备离开的时候才醒悟过来。

这个混蛋，他竟然说不追究明明是老娘失身与他好不好“喂，叶天，你上了我难道点点歉疚都没有吗？”柳如烟裹着被子下床挡住叶天的去路，冷笑的看着叶天，她很清楚仅仅这样是无法威胁到叶天的。

叶天笑了，笑的很优雅迷人，“柳小姐，请你搞清楚，被上的人是我不是你”“是么？”柳如烟丝毫不在意叶天的话，拿出手机翻开之前两人激情的照片在叶天面前晃了晃，“就算如你所说哪又如何’若是这些激情四射的照片传出去了，你说别人是相信你还是相信我？”早就想到叶天不会轻易屈服，所以柳如烟做了万全的准备。叶天看了看照片，确实很火辣，一男女光着身子紧紧的交媾在起，放到网上定能火但叶天相信，就算自己逼她发布出去，她也不会那样做。

柳如烟是南洪门的当家人，若是这些照片流传出去，对她有百害而无利，或许这些照片刚刚公诸于世的时候自己会受到舆论的谴责，但是等那些吃不着葡萄说葡萄酸的人清醒之后肯定会倒过来骂柳如烟无耻下贱。

那些觊觎柳如烟美色的人希望破灭之后也肯定会推被助澜，将她从南洪门当家人的位置上赶下来，柳如烟不可能眼睁睁的看着这样的事情发生。

“我无所谓，如果柳小姐你想出名，大可发布到网上去”叶天耸耸肩，轻描淡写的笑道。

柳如烟有些愠怒了，这个家伙还真是油盐不进，“叶天，你玩了我就想拍拍屁股走人吗？”“那你想怎样？”柳如烟顿了顿，叶天的爽快让她时没有反应过来，“我没想怎样，只是希望你负责到底”“负责’难不成你想让我娶你不成？”叶天略带嘲笑的说道，这个女人的心机未免也太深了，明明是她下药把自己给弄上了床，现在还要自己对她负责叶天不是不负责任的人，如果柳如烟是个少女，或许叶天会有些怜悯同情，但柳如烟是个不折不扣的少妇，上床对她来说绝对不是伤害，况且，这件事从头到尾都是柳如烟谋划好的，自己没找她麻烦就算不错了，她还想让自己负责，这绝不可能。

“好啊，只要你敢娶我就敢嫁给你”柳如烟笑盈盈的对叶天说道。

叶天天不怕地不怕就怕女人耍流氓，柳如烟是叶天见过最会耍流氓的少妇，这种话她都说的出口，那还有什么是她做不出来的“柳小姐，用不着拐弯抹角，你想要我做什么就直说，除了帮你对付纳兰老爷子外，别的事情或许我可以考虑考虑，否者免谈”叶天想了下，还是退了步，这件事虽说是柳如烟谋划的，但是自己毕竟是男人，无论柳如烟出于什么目的，他总不可能把人家玩了拍拍屁股就走。“别的我没什么要求，就是那件事”柳如烟也固执的说道，“我失身于你，难道让你帮我个小小的忙你都不肯么’又不是让你亲自去暗杀纳兰老贼，你只需要暗中帮我把就好”“不好意思，如果你硬是要我帮你这件事，那我们没什么好说的了，就算你献身与我我也不可能帮你的。”

叶天绕开柳如烟准备离开，可是柳如烟却忽然松开裹在自己身上的被子，洁白的被子滑落在地上，她那丰满性感的身子又裸露出来。

“叶天，你只要敢离开房间半步，我就喊”柳如烟如撒娇的少女般，蛮横无理起来，弄得叶天很是头痛，这事要是传开了，自己面子上也挂不住，宁洛那边也不好解释。

叶天回过头来有些恼怒的盯着柳如烟，“你到底想怎样”柳如烟缓缓走到叶天跟前，“好，我可以暂时不要你帮我做那件事，怛你必须答应我另一个条件”“什么条件？”柳如烟眉目含情的望着叶天，呢喃道：“和我做爱”“你确定要这样？”叶天正色问道，柳如烟很肯定的点点头，“是的，只要你和我做爱我就让你离开”叶天犹豫了足足五分钟，猛然走过来，一把抱起柳如烟光；溜溜的身子往床边走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第298章 狠狠爱一次（2）
────────────────────────────────────────

想要是吗’那老子就；满足你叶天彻底被这个女人弄得失去了理智，只想尽快拜托她不要再被人纠缠不休了所以当柳如烟提出想要和叶天缠绵的时候，叶天沉思了会儿决定劳永逸，让这个女人见识见识自己的厉害，把她弄怕叶天走到床边将怀中的柳如烟直接往床上扔，动作虽然粗鲁了些，但并没有对柳如烟造成伤害，反而激发了柳如烟的情趣，很久没有人对她这么粗鲁过了。

把柳如烟扔到床上后叶天快速的脱掉自己的衣服，爬上床去狠狠的把柳如烟丝不挂的娇躯压在身上，丰肭的身体很是柔软滑腻，不过叶天没有慢慢品尝，低下头疯狂的抱着柳如烟激吻起来。

两人的抱在起在床上翻来覆去，相互索吻，双手在对方的身上各处抚摸，很快就气喘吁吁起来。

柳如烟实在被叶天吻得喘不过气来了，一把推开他，大口的喘息，虽说柳如烟已经是身经百战的少妇，可是这个时候莫名的脸红起来，自己也不知道为何，或许是觉得自己今天的举动太过疯狂了。“你就不会温柔点吗？”柳如烟躺在叶天身下，双手推在叶天的健硕的胸膛上，喘息着说道，叶天冷笑了声，“温柔’对不起，我不是温柔的人，如果你不想要就算了，我可以马上离开”叶天并没有把这样的性爱当作享受，只是在应付，所以做与不做对叶天没有任何损失，也不会觉得可惜。

柳如烟以为自己光着身子在叶天面前的魅力会大增，可是结果与她所料想的相去葚远，叶天非但没有被自己的美色迷惑，反而还有些抵触，柳如烟不敢在激怒叶天，万这次难得的机会也浪费掉，那以后想要再和叶天发生点什么那更加苦难。

柳如烟有把握在叶天清醒的状态下让她拜倒在自己的肚皮上，所以继续引诱道，“呵呵，是吗，那正好，我就喜欢粗鲁点的男人”叶天没有再废话，擡起柳如烟白花花的大腿对准她下面的私密处用力挺，顿时进入了那温暖而湿润的芳草密地之中。

“啊”柳如烟还没做好准备就被叶天进入，顿时感觉下面有股剌痛传来，以及那微微的胀痛感，叶天的大家伙超出柳如烟的想象，但内心的震惊很快被舒爽的感觉压倒。

叶天像发狂的雄狮般将柳如烟压在身下猛烈的撞击，一波接波的快感让柳如烟很快就感受到了飘飘欲仙的感觉。

之前虽然也和叶天做过次，但那是在叶天昏迷的状态下，和现在叶天主动进攻完全不可同日而语，比之强烈无数倍不到二十分钟的时间柳如烟就被叶天送上了高潮，双手紧紧抓着床单，嘴里不断的发出呻吟的声音，浑身颤抖着，那种难以言语的舒服感让她险些昏迷过去。

柳如烟以为叶天很快就要完事了，可是叶天的撞击越来越有力，弄得她下面那里都有些隐隐作痛，可是叶天还是没有抵达巅峰的预兆，忽然，叶天停下来，将柳如烟翻身，从后面楼主她纤细的腰肢再度顶进了那神秘之地。

有是阵狂轰乱炸般的进攻，柳如烟波高潮刚刚结束，马上又波到来，这是柳如烟第次在次交欢的过程中享受到两次巅峰状态，整个人宛如飞升了般。

“啊”叶天突然搂紧柳如烟的腰肢，狠狠的撞击起来，每次都深达花蕊里面，几十次的快速进攻后终于抵达了巅峰。

完事后柳如烟双腿发软趴下来大口的喘息着，脸上多了丝潮红，叶天压在柳如烟光洁的背上没有沉重的喘息，只有阵阵有节奏的心跳传来。

几分钟后叶天从柳如烟身上下来，清理之后穿上了衣服，“你的要求我已经做到了，希望你也遵守承诺，以后不要再来找我，更不要向我提出这种要求”叶天看着躺在床上动弹不得的柳如烟，忽然觉得有些肮脏，自己这算是什么’小白脸么’无可否认柳如烟的身材和脸蛋都非常出众，可是叶天对她并没有非分之想，没想到今天会发生这种事。

之前拒绝过两次，可自己今天还是向她妥协了，叶天不想再看到这个女人，也不想再和他有任何往来。

柳如烟躺在床上侧过脸，默默的看着叶天，这话有些伤人，本以为自己能够靠身体吸引叶天，可到了他这里这招完全失效。

“你就那么讨厌我？”柳如烟没有笑，很认真的看着叶天问道，她不觉得自己比任何女人差，实在想不通是什么原因让叶天反感自己。

叶天摇了摇头，他很难去解释为什么，叶天掏出支烟点上，吸了口，说道，“说实话我并不讨厌你，但是你的行为让我很不舒服，就算你想拉拢我讨好我根本用不着出卖自己的身体，当然，你这样做肯定有你的理由，但是我并不喜欢这种方式”“在你看来，以为任何男人都无法拒绝你那丰腴的身体，所以你觉得你的身体是你最大的资本，但你有没有想过，没有爱的性和玩小姐何异？”叶天不是正人君子，虽然他好色，但是那是对喜欢的人色。

和柳如烟之间叶天没有任何情感，况且，柳如烟不是未经人事的少女，而是个十三多岁的少妇，女儿都十几岁了，叶天是喜欢熟女，可是不喜欢主动投怀送抱的熟女。

柳如烟的脸上越来越冷，“滚，马上给我滚”叶天把她和小姐做比较，这让柳如烟很难接受，甚至感觉到了羞辱。

叶天狠狠抽了口烟，吐出团浓烟，说道，“告辞”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第299章 仇家上门
────────────────────────────────────────

叶天摔门而出，柳如烟赤条条的躺在床上，冷冷的望着叶天离开的方向，心中五味杂陈，那个混蛋竟然拿自己和小姐相提并论，要不是看在他对自己还有用处，柳如烟绝对咽不下这口气。

柳如烟在床上躺了会儿后缓缓做起来，去浴室洗了个热水澡，洗完之后重新裹了条新的浴巾，对着浴室的大镜子，柳如烟看着镜子中的自己脸上露出丝苦笑，“这个小家伙还真是与众不同呢”柳如烟虽说不是千变万化，但是至少有两面示人，在外人面前她是高高在上的南洪门当家人，在某些时候她可以像荡妇样，不过柳如烟很少被人占便宜，得不到才是最好的，她深谙这个道理。

南洪门内很多男人觊觎她的美色，柳如烟既给他们线希望，但又不付诸实际行动，把人的胃口吊着，如百抓挠心般，想吃却吃不到，这样才能运筹帷幄。

柳如烟擅长把那些试图占有他的男人玩弄于鼓掌之中。

只可惜叶天从未想过要占有她，即使柳如烟主动献身外加强迫交欢也没能挽留住叶天，在床上的柳如烟尽管激情四射卖力的讨好叶天，可是叶天依旧不为所动，让柳如烟强大的自信心受到了些打击。

但今天的付出也不是毫无回报，字少柳如烟拿到了叶天的把柄，那些照片她不可能删除，当然，更加不可能发布到网上去，自毁清白的事她不可能做。

叶天离开酒店头已经不昏了，但是心里却团乱麻，今天发生的事情想起来有些天方夜谭，可是却真实的发生了，只是两三个小时的时间，自己竟然和柳如烟这个女人上了床，叶天有些佩服她的手段，但更愤怒她的行为。

麻痹的，以后她肯定还会来找自己，叶天不相信柳如烟会这么轻舄放过自己，不管如何，对付纳兰德那是绝不可能的事情。

叶天打了辆出租车准备回家，掏出手机看上面有两个未接来电，都是宁洛打过来的，叶天马上回拨了过去，电话很快接听了，不过声音却不是宁洛的。

“家里有客人，快点回来”东方月沉声说道，叶天心头紧，客人’难道家里出了什么事’就算来客人了电话也是在宁洛手里，不可能是东方月接电话啊而且东方月的语气有些凝重。

“好的，我马上回来”叶天拄断电话后催促司机快点往自家小区赶去。

来到小区门口叶天就让司机停下，付完车钱之后叶天步行回家，在距离自己家还有十多米的时候，叶天绕到了自家别墅的后面，别墅后面是个百多千米的花园，里面种植的不是花花草草，而是些药材。

叶天翻墙进入之后顺着下水管爬到了顶楼，随后从楼道上悄悄走下来，刚走到接近客厅的楼道口时，就听到屋子里传来了陌生的声音。

“我劝你们还是别跟我耍花样了，我们的目标是叶天，马上让他回来，我们可以保证不伤害你们根毫毛，若是十分钟之内叶天再不出现，这个漂亮女人的脸蛋可要变成大花脸了”一个陌生女人的声音从客厅传来。

叶天小心翼翼的探出头看，客厅内的沙发上竟然坐着三个人，两男女，穿着打扮很是与众不同，全都是像古代样的长袍，有些像道服，却又不是。

“他们是什么人？”

叶天心中暗暗震惊道，这帮人看就来者不善，而且还挟持着宁洛，东方月坐在他们对面，叶天猜测东方月肯定是没有把握对付三人，所以才会按兵不动，要是她有能力击败这三人，也不至于让宁洛落在他们手里。

东方月沉声说道，“刚刚我已经打过电话了”“打不打电话我不管，十分钟之内若是叶天还不出现，那就休怪我们不客气”_三人之中的位男人冷声说道，语气充；满了霸道之气，毫不讲理宁洛似乎被点了穴，坐在三人中那名女子的身边动不动，连说话都说不出来。

叶天心念电转，自己好像没有这样厉害的敌人，为何这几人要找上门来’思索了会儿，叶天还是想不起自己到底在哪里得罪过这些人，但不管对方是谁，只要赶来伤害自己的家人，叶天就不会放过，叶天掏出三枚银针夹在指缝之间，准备随时发动进攻。

突然，客厅内那名年纪最大的男子蓦然看向楼道叶天所在的位置，皱眉道，“什么人”叶天心中大惊，想不到对方的神识如此敏锐，自己刚刚掏出银针对方就感应到了危险，看来这次遇到真正的高手了现在宁洛被他们控制着，叶天处处受制于人，所以不敢轻举妄动。

听到二师兄的话后，那剩下的男女纷纷看向楼道，正在这时，东方月突然动了，以奇快的速度飞扑过去将宁洛抱住后顺势滚，马上离开了那三人的身边。

三人都没想到东方月竟敢在他们面前反抗，恼怒的准备去捉拿东方月和宁洛，可是就在这时，三声微弱的声音传来。

啉啉啉三枚银针飞速的射向沙发上坐着的三人，那三人露出丝冷笑，坐在原地不闪不避，纷纷擡手将叶天射出的飞针稳稳接在手中堪比子弹的飞针被对方徒手接住了，这绝对是顶尖高手才能做到的，叶天并不吃惊，因为从开始看到这三人的时候叶天心里就有了准备。

“神针门的人果然喜欢藏头露尾，暗箭伤人，看来诸葛棋的徒弟也不过如此”二师兄拿着手里的银针站起来望着楼道口冷笑。

叶天躲在墙壁后面，内心无比震惊，他们到底是什么人？

竟然知道自己的门派，还口说出了师父的名字


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 贴身护士（1）
────────────────────────────────────────

叶天除了震惊之外还是震惊，他们神针门是个极为隐秘的门派，知道这个门派存在的人并不多，除了些同样的隐世门派外，绝大多数人没听过神针门。

那三个人年纪不大却口说出了自己的门派，叶天很是惊讶，这也间接说明对方来头不小，他们很有可能是某个隐秘门派的传人。

叶天加入神针门后直在国外，也没有招惹过国内的人，为何对方要来找自己’难道他们是师父的仇家’叶天心里忽然想道，也只有这个解释能够说得通。

不然的话，无冤无仇的别人干嘛要来找自己’“叶天，出来吧，我知道是你，不用在藏头露尾了”三人之中的二师兄往前走了几步，暗中做出手势让另外两人往前压进，他们暂时还不知道叶天的实力到底达到了怎样的程度，所以不敢贸然前进。

高手之间过招，往往胜败只在瞬之间，稍有不慎就会败涂地，二师兄不敢大意。

东方月救出宁洛后马上带着她离开了现场，躲进了地下室，好在那三人并未把宁洛和东方月放在眼里，他们的目标是叶天，既然叶天已经回来了，他们只需全神贯注的去对付叶天即可。

叶天没有回答，而是在寻找出手的机会，对方有三人，想要举将他们击毙是不可能的，最好的办法就是逐个击破，可对方不会给叶天那样的机会，只能靠他自己去创造。

叶天深吸了口气，小心翼翼的再次探出点点头去观察对方，可是他的头发刚露出来点就马上被对方发现了，之前叶天射出的银针被二师兄甩手射了回来。

嗖的声，银针带着呼啸的风声穿透墙壁，将近八公分长的银针大截被钉入到了厚实的墙壁之中，可见刚刚那手力道是多么惊人，紧靠自己身体的力量绝不可能做到这种程度，很显然对方使用了内力。

叶天侧身躲开后，紧紧贴着墙壁往左边移了步，还没正式交手就感受到了股巨大的压力，这是叶天第次同时遇到三个和自己实力相当的高手，尤其是刚刚出手的那位，内力非常的浑厚。

“叶天，你不用再躲了，或许我们可以谈谈”三人之中唯的女子，开口说道，另名男子则贴着墙壁缓缓往楼梯上摸去，那名二师兄则眼睛眨不眨的盯着楼道口，三人配合浑然天成。

“你们是什么人？”

叶天终于忍不住问了句，对方的穿着打扮可以看出他们的与众不同，但叶天无法辨认出他们的身份。

国内隐秘门派众多，叶天只是对各个门派的名字有所耳闻，但并不认识各个门派的人。

“想知道的话就现身出来”那名女子站在原地说道，三师兄已经快走到楼梯口了，只要再拖延两分钟，就能突然击给叶天个措手不及，然而，在这紧急关头，东方月悄悄的从地下室出来了，在她手里多了把精致的手枪，上面装了消音器。

东方月手里不止有手枪还有枚手雷状的物体，就在那名三师兄冲出去的时候，东方月的枪口已经瞄准了那人。

三师兄冲出去顺手射出了手里的银针，可是走道上却空荡荡的，根本没有看到叶天的人影，三师兄暗道不好，就在这时，背后却传来股凉飕飕的冷风，一声低沉的枪声想起，谁也没想到在这关键时刻，东方月会再度出现，而且还在背后开了枪，东方月的枪法虽然无法与天龙的枪神罗迪相比，但是也算的上是百步穿杨，如此近的距离又是背后偷袭，所以稳稳的击中了那位偷袭叶天的三师兄。

左后肩上顿时鲜血四溅，火辣辣的剧痛锥心刺骨，但，战斗还未结束，叶天从走道上的天花板上落下记铁拳狠狠的击在了三师胸的后颈，咔嚓声，这位三师兄还没有从枪伤的剧痛中清醒过来却又承受了叶天击，当场昏死过去。

这切发生在电光火石之间，剩下的男女全都傻了眼，皆露出愤怒的表情，大师兄转身看着东方月，阴厉的骂道，“贱人，你敢对我师弟开枪”“难道就只许你们为非作歹？”东方月沉声回应道，她的枪口调整方向后对准了大师兄，另手握着的手雷状的物体也准备随时扔出去，就在他们俩僵持的时候，叶天从楼梯上个凌空跳跃飞了下来。

三人之中的女子见势不妙连连后退，刚刚她的注意力也被东方月给分散了，所以等她发现叶天攻来了时候已经晚了步，轰隆叶天下落的身躯带着巨大的惯性落下，在来到那名女子跟前的时候膝盖狠狠的顶在了她的胸口之上，噗哧女子胸口凹陷了四五里面，一口鲜血从嘴里喷洒出来，对付敌人叶天从不会手软，哪怕对方是女人亦是如此那名女子的强悍也超出了叶天的想象，以为这招能够让她丧失反击能力，可是没想到她被自己膝盖顶中的同时，狠狠击出了掌，这掌带着强劲的内力，叶天急忙闪避，但因为距离太紧躲闪不及，胸口也被击中。

叶天心口顿时传来阵翻江倒海的感觉，落地后退了两步才站稳，不过对方上得更重，整脸变得苍白无比，眼中充；满了愤怒之色，“叶天，你这个卑鄙小人，只会用这种龌龊的手段”“呵呵，卑鄙？”叶天冷笑连连的看着对方，“你么们擅闯我家以强凌弱就不卑鄙’你们三个想要对我个就不叫龌龊’不要站在道德的制高点去指着别人，你们不配”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 贴身护士（2）
────────────────────────────────────────

女子抹了抹嘴角的鲜血，愤恨的盯着叶天，“叶天，你少要强词夺理，无论你说的多么的冠冕堂皇终究要为你们神针门当年所犯下的错误付出代价，今天就让我们做个了结吧”那女子深受重伤尽然还有胆子说做个了断，叶天有些怀疑她是不是被自己那击给打傻了，可是很快，叶天就瞪大了双眼，那女子拿出粒药丸服下后马上又变得精神奕奕，一双丹凤眼充；满了寒光，和滔天的杀意叶天看着女子，喃喃自语，“那是小还丹？”“呵呵，看来你们神针门还没有没落到连小还丹都认不出来”女子冷笑的看着叶天，“是的，这就是小还丹，只要还有口气在就能让人起死回生，今天本来没打算用的，看来是我低估了你，不过，现在你放心，我不会在低估你”这名女子是三人之中年纪最小的，但是实力却不是最弱的，最弱的那个已经昏死过去了，最强的那个没有出手而是与东方月对峙着，在他看来还不到自己动手的时候，势均力敌的较量留给师妹就行了。

底下，让叶天也尝试亲人被伤害的痛苦这位大师兄并不知道叶天和东方月的关系，以为在他家里的女人绝对关系匪浅，他若是知道东方月是天龙的人绝对不敢有这等想法，当今世界不同往日，武功再厉害也不能为所欲为，犯法了样有人来抓他们，只不过抓他们的不是警察而是国家特殊部门，天龙便是其一。

“我不管你有小还丹还是大还丹，若是伤害我的亲人朋友，我敢保证你们会后悔”叶天内心虽然震惊那个女人手里有小还丹这种逆天的丹药，但叶天现在在意的不是那，而是他们想要对付自己和身边的人，叶天绝不允许，“你们到底是什么人’若是来寻仇的，大可对我人下手，我们神针门的事我人担着，与外人无关”叶天不希望东方月参与进来，这战充；满了危险，光是眼前这个女人就已经带给叶天强大的压力，刚刚被自己伤成那样以为是个天大的转机，可是这个女人身上带着小还丹。

小还丹虽然没有她说的那么夸张，但绝对能让她恢复到受伤之前的状态，即使身上的伤势没有痊愈暂时也不会对她的行动造成影响。

“好，那我就让你死个明白”女子瞬间无比自傲的擡头挺胸，道，“逍遥门是也”“逍遥门？”

叶天皱眉自语道，很快他就想起了这个门派，叶天有印象，据说逍遥门是个非常特殊的门派，有数百年的历史，曾经也是名门正派，但后来不知怎么回事被人爆出逍遥门内极度荒淫。

师父和女弟子交合，男弟子和女前辈同床等等，他们部分辈分不顾世俗伦理胡乱双修导致逍遥门臭名远扬，从个名门正派堕落为邪派。

叶天没想到自己有朝日能够见到逍遥门的传人，而且来就是三个。

神针门直隐居海外，多年没有在国内，如果神针门和逍遥门有过节的话，那只可能是师父当年得罪了他们，或是另有隐情。

“是的，我们就是逍遥门的传人，若是你想活命，马上束手就擒跟我们回去，或许还会给你次戴罪立功的机会”女子咄咄逼人的冷声说道，丝毫没有把叶天放在眼里，似乎自己吃定了他似的。

她却没意识到刚刚叶天险些将她打的没有还手之力，要不是有小还丹她已经躺在地上了，嘴上说不在轻敌，可是实际行动却根本不是那么回事。叶天听完这个女人大放厥词后冷笑起来，“戴罪立功’说的你们好像你们来对付我是为了维护世界和平似的，别往自己头上带高帽子了，你们逍遥门那点破事谁不知道”“要战便战”叶天踏出步，占据了有利的位置，他刚刚踏出的那步刚好与对面的女子重叠，挡住了她身后的那位男子，叶天直担心自己和这女人动手的时候，那男人过来偷袭。

不过东方月也不是吃素的，她的拳脚功夫不定是这两人的对手，可是她手里有枪，说不定还有别的武器，所以对那名男子有定的牵制作用。

“既然你想找死，那就别怪我不客气了”话音刚落，白衣女子陡然击出掌，一股看不见的强劲气流向着叶天的腹部攻去，这是想要破坏叶天的丹口之气，那名女子也看出来了叶天体内的内力不俗，担心叶天藏有后手，所以先下手为强，只要能打击对方的实力，什么招数都可以用。

叶天更加明白，这种场合下的战斗不是在比武台上单打独斗，讲规则只有死路条，而且叶天历经无数次的战斗，躲避这种程度的偷袭对他来说轻而易举。

只见叶天脚下生花，宛如蝴蝶般扭动身躯，身轻若燕不但躲开了女子的攻击还向前迈进了几步，距离那女子只有不到米的距离。

女子面色惊，她没想到叶天的轻工会这么厉害，眼看叶天来到自己跟前，急忙后退步，随即记侧踢腿向着叶天的颈部狠狠踢去，叶天左手档，右拳狠狠挥下去，轰女子躲闪不及侧身转，但腿上还是被叶天拳击中大腿，顿时大腿处的肌肉传来阵酸麻的感觉，伴随着剧痛让她整条腿都上的肌肉都颤抖起来，落地后几乎站不稳了。

叶天的攻击并不是蛮力，每次出击都是直面要害或者死穴，刚刚那拳本来是想击打在她腿上的个死穴，一旦击中就能让对方的大腿处于瘫痪状态，只可惜拳头落下的时候被对方躲开了，差之毫厘谬以千里，所以并未达到预期的效果。

女子有次因为轻敌险些被叶天逼入绝境，退出叶天的攻击范围后，面色无比的寒冷，咬牙强忍着腿部上的酸麻双拳向着叶天攻来，尽管对方是女儿身，但是她的力道绝对不比般的男人小。

双拳呼呼只响，每次挥拳都在聚集力量，在空中挥出三拳之后，手上的力道更猛烈了，最后向着叶天胸口击打过去。

叶天没有闪避，右拳以降龙之势迎了上去，想要力道’叶天脸上带着丝冷笑两人的拳头击打在起，发出声低沉的撞击声，随后那女子脸上立马变成了猪肝样的颜色，与叶天击打在起的手因为剧痛颤抖起来，她感觉刚刚那拳好像击打在了钢板上样。

趁着女子愣神之际，叶天身子蹲下记横扫，女子还没反应，但在她身后的那名男人沉声吼道，“小心”那男子动了，原地弹跳而起，砸生生的跳了两米多高，以极快的速度向女子靠近，但还是慢了步，叶天的扫腿踢在女子的脚踝处，顿时那名女子整个人横向倒下，不等对方落地叶天凌空脚踢出，狠狠的踢在了女子的腹部，轰隆女子倒飞出去撞到墙壁才滚落在地，只要先解决个，剩下的个就好办了，但是在叶天出击的同时，那名大师兄从空中连续踢出几脚，叶天急忙后退闪避，砰砰砰叶天心口被踢了三下，鲜血狂喷，整个人毒断线风筝样倒飞出去，这名大师兄内力浑厚，每脚都踢得刚猛有力，饶是叶天健硕的胸膛也无法承受。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 贴身护士（3）
────────────────────────────────────────

那位二师兄不仅力道刚猛，更重要的是他出脚的速度比很多人出拳的速度还要快，—连串的踢腿后留下—道道残影，叶天被踢飞，但是他没有打算就停手，想要以其人之道还治其人之身。

刚刚叶天怎么对付他师妹的他就要怎么在叶天身上_还回来，当叶天往后飞退的时候逍遥门的二师兄落地后双脚一点，顿时整个人如飞奔的猎豹一样冲过去，膝盖擡起向着叶天的心口撞去。

若是被击中，很可能比叶天攻击那名女子所受的伤害要更大，就在危急关头直在观战的东方月动了，不过并没有用枪，那男子和叶无站在同水平线上，稍有偏差的话可能会误伤到叶天。

叶天，快闪开！

东方月扔出了直捏在左手上那枚宛如手雷的物体，就在那位二师兄快要击中叶天的时候，忽然感觉到了背后有东西向自己袭来，余光瞥，当他看到那物体时吓得浑身冷汗直冒，尽管他内力浑厚，但还没有达到直接让手雷炸的程度。

二师兄在空中强行扭转，—记横扫将那飞来的手雷踢向叶天，但是并没有发生想象之中的爆炸声，只有声微弱的冲击声想起，砰叶天也吓了大跳，忍着胸口的剧痛飞扑出去，旋即，那手雷落地之后冒出大呈的白烟，很快将客厅内淹没。

催泪弹！

那男子哈得眼泪鼻涕直流，东方月早有准备，冲进白烟之中将叶天抱起，飞快的跑向了地下室，催泪弹还在不断往外喷_烟，客厅内烟雾的浓度越来越高，形势对逍遥的人越来越不利。

你没事吧？

来到地下室后东方月担忧的问道，叶天刚刚被逍遥门的人攻击，东方月很想冲上去帮忙但是，她心里清楚，就算自己挡在叶天面前也无法阻挡对方的攻势，逍遥门的那名男子的实力远远超过他们，除非是洛神在此才能与之抗衡。

叶天其实伤的并不重，心脉略微受损而已，这种程度的伤势对叶来说简直是加长便饭，之所以装出很痛苦的样子是希望降低对方的警觉性，在合适的时侯给那f位L逍遥门的弟子最致命—击。

可是东方月出手破坏了叶天的计划，现在只能走步算步，我没事。”

宁洛听到外面传来说话的声音暗喑打开门看了眼，发现是叶天和东方月后，急忙从地下室最里面的房间走了出来，脸上满是担忧之色，小天，你怎么了？

看到叶天胸口处遗留的血迹宁洛内心也跟着痛了起来，她是护士，在医院见过各种伤病，却能冷静的对待病_，但是哪伯叶天身上只是点点血迹都让她难以平静。

任伺事情一旦涉及到自己的家人朋友就会变得格外的慎重，叶天亦是如此，所以当逍遥门的人来自己家里时叶天非常愤怒，他们要寻仇尽管来找自己，叶天绝不会有半点怨言，可是他们想要挟持宁洛那就不能容忍了。

没事，这是对方身上的血！

叶途微微笑了笑，轻描谈写的说道，东方月在—旁暗暗叹气，唉，这家伙真是死要面子活受罪。

宁洛当然不相信叶天的话，他嘴角处还有些没擦干净的血迹，所以宁洛看就知道是叶天受伤了。

别骗我了，你知道的我不喜欢你欺骗我，都什么时候了就不要逞强了，我帮你处理—下伤口吧……宁洛准备上楼去那医药箱，但被叶天把拉住了，别动，我先上去看看，那帮人还没走！

催泪弹虽说不致命，但那种辛辣刺鼻的味道一般根本承受不了，一旦吸入气管之中就会刺激人的各个器官，让人的泪腺痈狂的分泌，就算憋气也没用，只要眼睛暴露在空气之中就会受到强烈刺激。

叶天和东方月两人再次摸上来，客厅内的烟雾消散了—部分，可还没靠近就感受到了辣眼刺鼻的味道，大厅内已经空空如也，看不到那三人的身影。

看来他们已经走了！

叶天看到自家大门打开后沉声说道，但还是有些不放心。

和东方月起在楼上_楼下搜索了—遍，没看到人影后才放下心来。

逍遥门的二师兄带着受伤的。

师妹和昏迷的师弟确实离开了，他不是失去了战斗能力，而是忽然察觉今天这事有些不对劲，般人怎么可能有催泪弹这种警用的装备？

所以他怀疑起了东方月的身份，要是东方月是特殊部门的人，今天过后那他们逍遥门绝对会处处受限，说不定还有国家安全部门的顶级高手去找他们，好在没有造成人命，及时退走是最佳选择。

今天若是当着那使用催泪弹的女人把叶天杀了，很可能给逍遥门带来灭顶之灾，除非把那个女人一起做掉，可真的那样做了的话，万被查出来逍遥门会死的更惨。

东方月的身份让1逍遥门的二师兄产生了怀疑，所以先撤再说，之前的准备足够充分了，却还是疏忽了叶天身边的姒。

叶天和东方月从楼上下来后对视了眼，东方月叹了口气，已经安全了！

那可未必，谁知道这帮人会不会再度杀回来……叶天从不相信猜测，对方遁走了，但谁也不能保证他们不再回来，今天这件事让叶天更加意识到自己需要—批队伍，更需要加强自身的修炼。

东方月自信的笑了笑，如果逍遥的人稍微有点头脑绝不会再来这里l。

叶天看着自信满满的东方月，忽然明白了，确实，你刚刚那手是故意的吧……

废话，我不故意难道还是无意的不成……东方月白了眼叶她，催泪弹不是谁都能弄的到的，我之所以使用催泪弹就是想让对方去猜测我的身份，这样来，他们没调查清楚我的身份之前你们肯定是安全的……如果东方月手里的是手雷不是催泪弹的话她也不敢在这里扔出去，否者伤及叶天不说，万造成社会恐慌也不_好，身为国家安全部门的人，东方月的举动都关乎天龙的名声。

况且天龙的存在对某些特殊的人来说是种威胁，而那些特殊人群在官场也有自己的势力和亲信，曾经甚至有人提议解散天龙，因为国家已经有国安局这个部门了，他们认为天龙没必要存在。

不过被被蒋老爷子绐否决了，不然的话天龙说不定已经解散了。

检查完房间之后叶天和东方月彻底放心了，至少短期内逍遥门的人不会再来找麻烦，但叶天却没打算就此罢休，他们不来，自己也会找上门去的，等忙完整形医院的事后叶天就开始部署自己的行动。

今天发生的事再度让叶天感觉到了个人力量的渺小，他要建立一个属于自己的团队。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 贴身护士（4）
────────────────────────────────────────

宁洛从地下室走上来，看了看屋内，除了地上有些血迹外r，并没有造成什么破坏，“你还还站着干嘛，赶紧去房间，我帮你把伤口处理下。”

宁洛又，心，疼又责怪的埋怨叶天。

东方月笑了笑，“宁姐，他壮的跟头牛似的，那点伤对他来说小菜碟！”

东方月是想让宁洛不要太担心，可是叶天听到这话后却理解成了别的意思，脸上露出他特有的坏笑，“我是不是壮的跟头牛似的，你咋知道的？”

叶天的调侃让东方月脸上红了片，若是单独和叶天在起东方月肯定给他粉拳，但在宁涪跟前东方月不敢做的太暖昧了，怕她误会自己和叶天的关系，只是暗暗瞪了叶天眼。

“整天没个正经，人家还是黄花大闺女呢，你说这些话臊不害臊啊。”

宁洛笑着嗔骂道，和东方月的短暂相处，宁洛已经喜欢上这个比自己小了足足五岁的女孩，东方月活泼懂事，让宁洛觉得和她很合得来，许多事倩不要说的那么明白她就能懂。

听到叶天调侃东方月宁洛情不自禁的维护起这个妹妹来。

“害臊？我又没说什么过分的话，害什么噪啊。后妈，你是不是太大惊小怪了！‘叶天暗送秋波的盯看宁洛说道，弄得她也有些不好意思起来。

“你去处理伤口吧，我去楼上休息会儿！”

东方月知道叶天色心大起，不想再混在起搀和他和宁洛的打情骂俏之中。

东方月回到楼上的客房后，叶天也被宁洛拉进了自己的房间，找出药箱遍准备东西遍吩咐叶天，“赶紧把衣服脱了，躺床上去！‘叶天没有再调侃，老老实实的脱掉上衣，顿时露出淤青的胸口，叶天的胸口不但有内伤还有外伤，外面的表皮破了块，鲜血已经干涸在上面。

宁洛拿出碘酒用棉签蘸湿之后走到床边俯下身来帮叶天消毒，看到他胸口的伤势，宁洛阵心疼，“那帮人到底是什么人，干嘛要来列付你？”

宁洛知道叶天很多事情瞒看自己，他不愿意说自己也不好问。

可是现在涉及到了叶天的安全，她不得不担心，宁洛虽不懂武功，但也看得出今天来家里的那三个人身手不凡，不然也不会把叶天打伤。

叶天的实力宁洛只见识过半，已经觉得叶天非常厉害了，可那帮人比叶天还要厉害，所以宁洛很是担心。

宁洛离家出走不假，但若是叶天有对付不了的人或者势力，宁洛还是会硬着头皮回去找家里人帮忙的，宁家没别的，钱和人脉还是有些，只要能够保护叶天，宁洛会不惜切代价央求自己父母。

不过问题是叶天不可能把这件事的真正原因告诉宁洛，至少现在还不是时候告诉宁洛那些，就算叶天现在说出来，宁洛只怕时半会接受不了。

如今是科技时代，人们对古武术早已淡漠，以为只是存在与E电影和小说里面，若是突然有人说自己能够飞檐走壁，绝大多数人听到后第反应就是对方是骗子或者傻子。

“我师父的仇人，后妈，这件事你不要再问了，以后等时机成熟的时候我会告诉你切的！”

叶天不想隐瞒宁洛，但也不能全部说出来。

宁洛点点头，“嗯，我不知想知道什么，只是担心你的安危而已，算了，先处理伤口吧！”

身为护士，宁洛很少给自己身边的人护理，但是今天做了叶天的贴身护士，悉心的帮叶天清洗伤口、上药、包扎，完成之后，叉去帮叶天打来热水擦拭身上，忙完之后又去做饭，不过叶天没什么胃口，吃不下。

宁洛去楼上喊东方月下来，她也说不饿，宁洛只好自己随便吃了几口。

当夜幕降临的时候，明珠市郊外的一栋别墅内，先前在叶天家里的那三名逍遥门弟子其中两人躺在床上，三师弟和小师妹负伤，只有二师兄全身而退。

大师兄看着床上的两人，脸上的表情冷到了极点，“为什么会这样？老二，你最好给我一个合理的解释！‘昨天出发前大师兄就再交代让他们千万不要情敌，可是结果还是这样，他就是担心他们大意轻敌，所以才派出三人。

二师兄顿了顿，解释道，“大师兄，叶天确实比们想象之中的要厉害，但让我临时决定离开的并不是叶天，而是和叶天起的那个女人！‘“和叶天起的女人？她难道比叶天的实力还强大不成？‘大师兄皱眉盯看二师弟，显然有些不相信他的话，如果叶天身边真的有那么厉害的高手，他们逍遥门的探子应该早就发觉了，可是大师兄没有受到任伺这方面的消息。

“不是那个女人多么厉害，而是她的身份特殊，我怀疑她是国安部的人！”

二师兄谨慎的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 再往下一点
────────────────────────────────────────

“国安局？”

逍遥门大师兄正色看看自己的师弟，听到他的话后陷入了沉思之中，如果说这个世界上还有令他们惧怕和忌惮的组织，那就只能是国家的特殊部门了，他所知道的国家特殊部门有两个，其中一个就是国安局，还有一个就是天龙组。

这两个部门的人全都是从国内精挑细选出来的特殊人才，他们有着异于常人的特殊能力，也就是俗称的特异功能。

虽然不定比他们古武界的高手厉害，但也有自己的独到之处，更重要的是他们的身份是代表国家职能部门，所以逍遥门大师兄不得不考虑自己门派的前途，与国安局或者天龙组为敌，那是自取灭亡。

一个门派就算实力在强大也不可能与国家机器对抗，不过真正的武道高尚的人又怎么可能去做为非作歹的事情？

如果真有败类，就算被灭亡也是咎由自取。

逍遥门大师兄沉思良久，心中叹息了声，带着不甘，说道：“这件事暂且打住，我们先回去和师父商量之后在做打算，今天开始，任伺人不准对叶天动手，让留在明珠的探子继续观察叶天的举动，以及那个女人和叶天的关系，定要查清楚！‘“是。大师兄，我这就去办！”

逍遥门二师兄抱拳向大师兄道别，随后离开别墅，消失在夜幕之中。

叶天家中宁洛正在悉心的照料看叶天，做看般护士不可能对{病人做的事情——在j浴室帮叶天洗澡。

宁洛以为叶天身上有伤，帮他擦拭下就算了，等伤口恢复些在洗澡，可是叶天说不洗澡睡不看，可是伤口又不能碰水，宁洛只好亲自动手去浴室帮他洗。

“喂，你还脱”看到叶天准备把内裤脱下，宁洛红着脸阻止道，两人虽说早已发生关系做过的爱至少有十多次，但是宁洛还是不习惯在到的地方与叶天赤裸相对，而且她，心，里直有个阴影。

当初和叶天第二次见面就是在这间别墅内的洗澡间，那个时候因为误会，所以宁洛当时吓坏了，以为叶天是坏人，想要非礼她，而叶天也险些把宁洛当作小毛贼，好在两人之前=在医院见过面，最终误会才慢慢解开。

如果是在床上，就算叶天脱得丝不挂，宁洛也不会感到羞涩，可是想到浴室宁洛就想起了当时两人尴尬见面的场景。

叶天停下往下扯内裤的手，愣愣的看着宁洛那羞涩的表情，不由得有种想笑的冲动，“又不是没见过我的宝贝，干嘛还扭扭招捏捏啊？难不成后妈你是怕看腻了，想保持神秘感不成！‘宁洛用手里的毛巾轻轻在叶天身上抽了下，红着脸嗔道，“少来，我在医院工作几年，什么样的没见过啊。早就看腻了，我只是只是怕自己看到会恶心，那东西太丑了！”

宁洛说最后句话的时候明显是口是心非的表现。

男人的宝贝乍看确实丑陋了些，但是使用过之后，女人定会爱上那家伙！

叶天盯着宁洛丰满的胸部，坏坏的笑道，“是吗？行，那我就不脱了，不过我没看够后妈你那里，还想再看看！”

叶天眼睛在宁洛胸口两只大奶上左右来回瞟，t恨不得扒开宁洛的衣服看个够。

宁洛这次不是用毛巾了，直接粉拳锤向叶天心口，面红耳赤的瞪看叶天，“你个小色狼！再这样我不帮你洗了！”

“好好，我什么都不说，什么都不看行了吧！”

叶天担心真把宁洛气走了，只好服软！

随后宁洛打开喷头，小，心，翼翼的在叶天身上淋水，不过上半身腰部以上没有用喷头，而是用毛巾擦拭伤口外围，尽量避开包扎的部位。

叶天的底裤很快就湿了，里面的宝贝贴在内裤上可以看出大概的轮廓，宁洛好几次都看到叶天下面，但视线很快躲闪开了，宁洛不是怕看到叶天那里，而是担心看多了自己芳，心，大乱。

宁洛帮叶天淋湿之后，挤了沐浴露在手上开始在叶天的腰部以下的位置涂^抹，慢慢往下，但是移动到叶天小腹处后，宁洛的手避开了叶天的内裤，并没有伸进去用沐浴露搓操，直接顺看叶天的大腿往下游移。

叶天擡着双手交叉放在胸口，面带笑的看看宁洛帮自己洗澡，这种待遇可是平时享受不到的，难得有这样的机会，所以叶天很是享受l“好了，淋水l”宁洛弯腰帮叶天从腰部直搓操到脚踝，手都搓酸了，站起来后拿看喷头帮叶天冲洗身上的泡沫。

“额好像有？个部位还没洗到！‘叶天低头看了看自己的裆部，男人洗澡最重要的两个地方，一个是腋下一个就是裆部了，其他地方可以马虎点，但这两个地方定得洗仔细。

宁洛又羞叉气的白了叶天眼，碎道：“你手又不是不能动，自己洗哪里！”

宁洛冲洗完叶天身上其他部位后将手里的淋浴喷头递给叶天，让他自己洗。

可是叶天接过喷头时，水花一不小心。

喷洒到了宁洛的胸部，白色的衬衫顿时变成了半透明，里面的红色文胸清晰可见，还有那胸罩开口处露出来的白花花的肉球，若隐若现甚是迷人。

“哎呀不好意思，我不是故意的！”

叶天眼睛眨不眨的盯看宁洛胸口笑道。

“你找打是吧！”

宁洛双手捂着自己胸口，娇羞的嗔道，她可以肯定叶天绝对是故意的，擡起脚准备踢叶天下，可是地上是叶天身上冲洗—下来的泡沫，宁洛单脚站立马上脚—下打滑整个人往后倒去，叶天眼疾手快伸出右臂一个水中捞月将宁洛的腰肢勾住。

两人以极度暖昧的姿势抱在了起，叶天的下面顶在了宁洛那敏感而神秘的部位，她的心跳立马加速跳动起来。

这个姿势保持了足足酚多钟宁洛才红着脸推开叶天，她已经感受到了叶天身下的变化，要是在不起来，说不定叶天欲火—升起来在浴室就把她要了。

“老实点，别乱动，我帮你洗就是。”

宁洛忽然变得温柔起来，红着脸又挤了些沐浴露将手伸进叶天的底裤内搓洗起来，可是她的手伸进去就碰触到了那热烫坚硬的大家伙，没想到眨眼的功夫就翘起来了。

被宁洛柔软的小手碰触到自己的命根子，叶天感到了股舒爽的快感，情不自禁的发出声低沉的呻吟，“哦”“再下一点！”

叶天含情脉脉的看看宁洛说道，宁洛没有回答，但是手却往—下移动慢慢握住了叶天那硕大的礓物。

浴室内的气氛在慢慢升温，两人的，心跳也在加速，宁洛的手在叶天的内裤内搓洗看，洗完之后将喷头对着里面阵冲洗，她以为这样就完事了，可是叶天却忽然抱着宁洛，胯下的礓物顶在宁洛大腿根部，俯下身贴上宁洛的红唇闭着眼激吻起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 香艳缠绵
────────────────────────────────────────

“嗯”宁洛—直担心引起叶天的欲火，所以在浴室内表现的很谨慎，可没想到这个小坏蛋还是这么的不老实，被他吻住自己的双唇，想要挣扎叉没有力气，嘴巴几乎是女人的命门，被男人吻上之后浑身就会变得酥软无力。

叶天双手钻进宁洛湿透的衬衫里面，握住她那丰满的乳房搓揉着，在叶天认识的女人之中宁洛的酥胸是除了曹妍之外最为丰满的，但比曹妍的更加有弹性，或许是曹妍喂过奶所以相较于还未结婚的宁洛要松弛一点点。

宁洛双手搂着叶天的腰部，一边与叶天激吻，鼻子里一边发出粗重的喘息声。

不一会儿，在她美丽的脸蛋上多了一丝潮红，内心的欲火正被叶天一点一点的撩拨起来，两人已经有两天没做过了，在这样暖昧的气氛下双方很快进入了状态。

‘后妈，我想要你”叶天与宁洛激吻了几分钟后感觉浑身上下都热烫起来，尤其是胯下的兄弟已经擡起了龙头，想要进入宁洛下面那湿滑之地。宁洛娇羞的点点头，“嗯！”

叶天帮宁洛脱掉上衣以及短裙，很快宁洛身上就只剩下了内衣内裤，性感而丰满的身材像—具艺术品呈现在叶天的眼前，叶天呼吸变得粗重起来，缓缓伸出手去解宁洛的胸置，宁洛红着脸任由叶天脱掉她身上最后的束缚。

胸罩一脱掉宁洛胸前挺拔丰满的双峰毫无保留的显露在叶天面前，宁洛身上的肌肤白皙光洁，白花花的乳房充满了诱惑，叶天低下头张开嘴巴含住宁洛胸口轻轻吮吸起来。

“啊”宁洛军身宛如触电似的，轻轻颤抖着，酥麻的感觉一阵接一阵的传来，让她晕眩无比，险些瘫软在叶天怀中。

宁洛和叶天做过不下十次，但身体还是那么的敏感，叶天的每一个小动作都能让她兴奋连连。

叶天慢慢往下吻去，快到宁洛小腹处时，宁洛羞涩的呢喃说道：‘不要小天不要吻那里！”宁洛欲拒还迎的说道，其实她的内心很享受叶天吻她下面。

叶天没有停下，蹲下来之后缓缓扯掉宁洛的底裤，顿时那神秘的倒三角地带展露出来，芳草萋萋诱人至极。

叶天情不自禁的咽了咽口水，闭上眼睛吻向了宁洛小腹下三寸的地方“嗯”宁洛双手抓着叶天的头发，脸上露出痛苦’的表情，牙齿紧紧咬着自己的下唇，那销魂的感觉令她几欲窒息过去。不一会儿，宁洛下面就变得湿润无比。

“小天，给我”宁洛往后移了一步，小声说道，她已经不满足叶天在外面徘徊，想要他的宝贝进入自己。

叶天起身点点头，二话不~说将宁洛转过身来，从后面顶进了她的身体里“啊”宁洛感觉自己下面快要被叶天的宝贝撑开了，每次进入都充实无比，叶天没有粗鲁的继续撞击，而是等宁洛适应了之后才开始蠕动，双手握着宁洛翘臀的美臀，—下一下的撞击着两人在浴室内激烈交锋，可苦了东方月，她正在楼上打坐，听力处于极度集中的状态下，比平常人的听力至少要强三倍，所以当叶天和宁洛在浴室交欢的时候，东方月听的清清楚楚。

“混蛋，一天到晚耍}}流氓，还让不让人打坐了！”

东方月睁开眼，红着脸骂道，被他们两人销魂的叫声打扰，东方月根本静不下心去修炼。

东方月起身准备去天台透透气，手腕上的通讯器却震动起来，东方月连忙接听，她的通讯器震动只有—个可能，那就是洛神找她。

‘最近进展怎么样？”

通讯器接听之后马上传来了洛神那特有的冷冰冰的声音，不是洛神故意要这样对待别人，而是从小养成的习惯，对待任何人她都是这种语气。

东方月自己也说不清，来明珠也有一个星期的时间了，与叶天的关系还是那样，她也试着和叶天聊过让他加入天龙的事情，可是叶天没有任何兴趣！

“队长，这件事我会想办法尽快完成的！”

东方月有些不好意思的说道，到目前为止可以说毫无进展。

洛神坐在自己的私人密室内，看着电脑上情报部门传回来的资料，顿了顿，问道：‘今天，你们遇袭了为什么不告诉我？”这份资料是刚刚传到洛神电脑上的，事发已经两三个小时了，作为当事人之一，东方月却没有主动上报这件事，让洛神有些不满她派东方月去说服叶天，还肩负着另一个职责，那就是保护叶天以及叶天身边的人！

洛神自己也不清楚上头为何要给她这样的任务，但是上面发布了命令，他们的职责就是去执行，虽说今天这件事没有造成大的伤害，但叶天受伤了，如果上面追究起来，很可能东方月和她都要受到处分。

天龙现在处于风雨飘摇的状态，稍有不慎很可能就会被解散。

作为天龙队长，洛神不希望这个组织解散，对于她和天龙大部分成员来说，天龙已经不仅仅是一个组织，而是他们生活的全部！

‘我”东方月觉得这是—件小事，没必要上报，但她不可能跟洛神这么说。洛神打断了东方月，‘好了，这件事我不想追求，逍遥门我会派人去警告他们的，你的任务是抓紧时间说服叶天，我们的时间不多了，最多还有三个月，要是到时候还无法去执行那个任务，很可能天龙就会解散！”‘是队长，我明白！”

东方月面色凝重起来，天龙解散这是每个天龙成员最不愿意发生的事情，可是三个月内无法说服叶天加入天龙，很可能会发生最坏的结果。

结束通话后东方月脑子飞快的转动起来，“到底怎样才能说服他呢？”

叶天的性格东方月只了解一部分，而且还有—件事让东方月觉得有些棘手，叶天的另一个身份是孤狼，天龙的情报部门都没有确凿证据证明，只是怀疑叶天，若是一旦叶天是孤狼的身份曝光，不知道天龙高层会是什么态度。

“算了，还是找时间好好和他聊聊吧！”

东方月觉得靠欺骗是行不通的，只有开诚布公的和叶天说那件事，或许他会改变自己的想法也叶天和宁洛在浴室内缠绵完毕之后回到了房间，今天两人没有分房睡，而是睡在了一起，宁洛躺在叶天的臂弯处，白皙柔滑的大腿压在叶天身上，“睡觉吧，别再胡思乱想了，明天还得上班呢！”

整形医院已经正式揭牌，明天所有员工就要到位了，叶天没有再打宁洛的注意，抱着她香气扑鼻的娇躯舒服的睡去。

早上叶天和宁洛吃完早餐后早早的来了到整形医院，东方月本来打算跟他们一起来的，但在半路上说有事下车不知去哪里了。

叶天规定的是九点整上班，当他和宁洛来到整形医院的时候才八点过一点点，以为自己两人是来的最早的，可是没想到柳文杰夫妇来的比叶天和宁洛还要早。

“叶院长早啊！”

柳文杰的老婆刘小慧见到叶天后微笑着跟他打招呼，对方虽然比自己年轻了六七岁但还是表现的彬彬有礼。

‘嫂子，你就被这么见外了，没外人的时候喊我叶天就行！”

叶天很随和的笑着说道，他不喜欢那些虚名。

“呵呵，那好吧，私下里我就喊你名字，不过在医院我还是喊你叶医生吧！”

刘小慧心思细腻，在为人处事方面比自己老公要强一些，不像柳文杰那样只顾潜心投入医学事业。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 丰胸术
────────────────────────────────────────

刘小慧姿色中等偏上，身材还不错，三十二三岁，看上去比实际年龄要年轻—些，一脸笑容很是随和，这样有亲和力的女人做护士长在合适不过了，叶天没有让宁洛担任护士长，是不想她操心。

“刘姐，柳哥来了吗？”

叶天对她1们夫妇两印象很不错，称呼上也表现的很亲热，他们夫妇二人应该是夫唱妇随，刘小慧来了，柳文杰应该也在，可叶天却没看到柳文杰的人影。

刘小慧点点头，“来了，在办公室里，刚刚有个患者去找他了！”

叶天以为柳文杰在喝茶或者看报纸，没想到这么早就有患者来找他，“哦！你们吃早餐没？要是没吃早餐的话，我去叫人打—份过来！”

后勤方面的人已经招集齐了，医院的食堂应该开伙了，所以叶天没有叫外卖。

“谢谢，不用了，我们从家里吃了出来的，这位是你老婆吧，真漂亮！”

刘小慧看着宁洛有些惊讶的说道，刘小慧之前和柳文杰是在明珠大学附属医院的整形科工作，见过不少形形色色的美女，却还是头一次见到宁洛这样的绝色美人，而且还是纯天然的，没有经过任何加工。

叶天呵呵笑了两声，算是默认了宁洛是自己老婆，而宁洛也没有去解释，反正在她心中自己已经是叶天的女人了，两人除了没有领证之外，其实和真正发夫妻差不多，每天生活在一起，夫妻之间能干的事情他们都干过了。

“嗯，她也是护士，以后就在刘姐你手底下工作！”

叶天将宁洛介绍给刘小慧，并没有因为自己是这家医院的老板就对刘小慧颐指气使的，宁洛微微点头，伸出手，‘文护士长好，我是宁洛，请多多关照！”刘小慧一愣，随后笑道：“你也是护士啊，真没想到，你门两口子和我们一样，一个医生—个护士！”

刘小慧和宁洛握手寒喧起来。

或许是因为大家都是护士的原因，聊了几句就觉得数落起来了，宁洛和刘小慧去了护士站，那边还有另一名护士，现在开业之初，招聘的护士并不多，住院部的护士只有刘小慧和宁洛以及宋瑶。

手术室的护士也有两名，叶天回到自己办公室，看了一下新闻，看看有没有关于自己整形医院的报道，果不其然，一打开本地的门户网站，就看到了关于叶氏整形医院的报道，而且位置很醒目。

按理说一家整形医院开业，并不是什么稀奇的事，网站根本没有必要报道，但众所周知，有领导的地方就会有新闻，华峰字尽管是以私人身份出席叶天的整形医院开业，但还是被记者们抓住了其中的要点，顺便报道一下肯定没错。

叶天还没看完新闻，柳文杰就来了，敲了敲叶天办公室的门，“叶院长，你来看看这位小咀的情况！”

柳文杰拿着病例来到叶天办公室，在他身后是一个二十出头的年轻女子，五官端着，只是她戴着墨镜看不清具体长相。

叶天有些疑惑，以柳文杰的能力怎么还搞不定？这不大可能啊？

“怎么回事？”

叶天接过病例看了看，没有发现什么异常之处，随即向柳文杰问道，柳文杰还没开口，那名戴着墨镜的女子就有些不满的抱怨起来，“怎么？你们自己不是宣称是中西医结合的整形医院么？我现在要求不打针不开刀丰胸，你们就开始推脱了么？没有那个本事就不要做那样的宣传，你们这是在欺诈消费者！”

“小姐，医学上的事情并不是你想象的那么简单，物理丰胸确实有，但那是在成年以前才有一定的效果，现在你二十二岁早已过了物理丰胸的年龄，想要增大胸部，唯一的方式就是隆胸！”

柳文杰还在耐心解释。

听到这里叶天已经明白了，原来这个女人想要丰胸，叉不想做手术。

当今主流的丰胸手段有两种，一种是假体隆胸，也就是在胸部里面填塞硅胶假体，另外—种就是从自己身上移植脂肪注入到胸部里面，两种方式各有优缺点。

在叶天的叶氏整形医院开业之前，全国没有任f可_一家整形医院敢说不用这两种方式就能帮人丰胸，但，叶天确实有自己的办法，不依靠这两种方式能够使人胸部变大。

叶天放下手中的病例，对柳文杰说道，“柳教授，你先去忙，这里交给我就行了！”

柳文杰是正儿八经的科班出身，所以叶天担心他接受不了自己的观点和治疗方式，他的个性叉急，万一当着患者的面前说出一些不好的话影响不好，所以叶天打算单独和这个女孩聊聊。

柳文杰点点头，离开了“吴小咀，你说的那种方式确实存在，我可以不打针不动手术就能让你达到丰胸的效果，但是非耍比普通的隆胸要高很多，如果你能接受的话，我马上就可以为你治疗！”

叶天顿了顿，说道：“当然，这种方式的唯—缺点就是治疗周期要长一点，不像假体隆胸那么快就能立竿见影。”

叶天所采用的是中医里面的丰胸术，这种技术在民间早已失传，但神针门却—直保存着这门古老而神秘的丰胸术，据说是古时候医为皇帝的女人丰胸所用的技术。

依靠银针刺激身体的某些穴位，从而使女人的胸部再次发育，曾经会专门医术的御医很多，但有些妃子在得宠以后怕人说闲话，所以把那些为她们丰胸的御医要么发配要么暗杀了，所以后来这会专门医术的人越来越少，就算会也不敢使用。

‘你说的是真的？”吴秋月摘下墨镜，激动的看着叶天，她是一名演员，对于自己的平胸—直有苦难言，因为胸小的缘故错过了很多戏份，而且还造人耻笑，但她不想去往自己胸部里面塞假体隆胸。

在一次上网的时候无意看到叶氏整形医院的介绍，据说能够不动手术不打针就能丰胸后，她马上就来了，看到这家医院才刚刚开业她心里顿时有些没底，现在听到叶天肯定的答复，叉让她点燃了希望。

“当然，我们是新开业的医院，名声对我们来说比什么都重要，你觉得我会随口那自己医院的名誉开玩笑么？再说，如今是法治社会，我们要是欺骗你的话，你大可去法院告我们不是么？”

叶天看着这女人忽然觉得有些眼熟。

吴秋月点点头，‘说的也是，我就相信你一次，只要你真的能如你说的那样，让我不动手术就能丰胸，我一定帮你多多宣传！”吴秋月虽不是大红大紫的明星，但是演技精湛，人气逐年增加，即使平胸也受到许多导演的青睐手口观众的喜欢。

“那我就先谢谢了！”

叶天正色说道，‘不过希望吴小姐能够理解，在治疗的时候要脱掉上衣，我会用银针刺激你身上的某些穴道，使你的胸部第二次发育，这个过程一股在半个月到一个月也可能更久一点，但可以保证，绝对有效！”吴秋月看叶天的样子似乎不是在说谎，但这个疗程确实有些长，不免让她有些担心，至于脱衣服治疗吴秋月倒是没有异议，隆胸的话还得让医生把胸部切开呢！

‘好，今天你就给我治疗，要是半个月之后没有任f可效果，我一定会追求你们的责任的！”吴秋月下定了决心在这里治疗，但心里还是有些没谱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 名声大震（1）
────────────────────────────────────────

吴秋月去过很多整形医院咨询过，听到只能依靠手术丰胸后很失望，她不想用那种方式来达到自己的形体要求，无意之中看到叶天这里能够用中医物理方式丰胸抱着试试看的态度来了，现在得到叶天的肯定回答她决定放手一搏。

在吴秋月去交款的时候，柳文杰趁机来到叶天的办公室，他对叶天的了解仅限于叶天在第一医院的情况，并不知道叶天的深浅。

“叶老弟，你当真有办法不动手术就能丰胸？”

柳文杰—进来就充满疑惑的问叶天，他是学西医的，每个学西医的人或多或少对中医有一定的偏见，认为中医的精髓已经不复存在了，当今社会西医才是正道。

而事实也是如此，中医正在一步步没落，除了许多中医绝学失传之外，和以次充好玷污中医名声的骗子医生也有一定的关系，信息闭塞之地的老百姓绝大多数都相信中医，那些打着中医幌子的骗子正是看透这一点才回去行骗。

他们明知道这种做法不但害了那些相信中医的人也损害了中医的名声，一个个却乐此不彼，只是因为有利可图。

叶天的专职不是医生，但他们神针门的祖师爷曾经是一名医生，所以在神针门内部的典籍之中摘录了很多在当今看来无比神奇的方子和治疗方法，丰胸只是其一。

‘是的，柳哥，我知道你心里在担心什么，你放心，我是不可能拿医院的名声开玩笑的，没有那金刚钻我也不会揽瓷器活。”叶天信心满满的笑道，丰胸并不难，而且叶天曾经亲自帮人治疗过。

夜莺的妹妹是一位天生的小乳症患者，十六七岁的年纪，胸部没有任何反应，跟未发育的孩子一样，平的跟男人似的，夜莺得知叶天会神奇的中医后，求叶天帮她妹妹治疗，那也是叶天唯—一次帮洋妞做丰胸治疗。

效果很理想，一个月后夜莺妹妹的胸部再度发育，三个月后达到了童年人的水平。

那个时候夜莺还打趣叶天说他要是开家整形医院专门做丰胸的话肯定会火爆，没想到时至今日叶天真的开了一家整形医院。

柳文杰还是有些想不通叶天会用什么办法治疗，‘不做脂肪移植，不做假体植入，那你打算用什么方式？”柳文杰从事整形行业的时间虽然不是很长，但也有好几年了，他亲自做过的隆胸手术不下三千例，拥有相当丰富的经验，却从未听说过有别的方法能丰胸的！

换了别人说这话柳文杰绝对会以为对方是骗子，只是叶天说出这话来，让他半信半疑。

叶天笑了笑，知道柳文杰想不通，这是正常反应，换了谁第一次听到这个新奇的说法也难免会产生怀疑，叶天悉心的向柳文杰解释，“人体有各种穴位，想必柳哥应该知道吧！”

“嗯，我虽然不是学中医的，但这点常识还是有的！”

柳文杰点点头。

叶天接着说道，“刚刚那位吴小姐是患了小乳症，而患者这种病的人绝大多数是有家族遗传史的，所以靠外物的吸收不会起到效果，而在中医之中有—种的治疗方式叫做针灸，我所使用的治疗方案正是针灸疗法。”

叶天用针灸治疗不假，但他没有说要用内力刺激穴位将闭塞的穴道冲击开，这才是最为关键的，针灸治疗很多中医都会，但针灸的精髓绝大多数人不知道。

一股的病症只要针灸对了穴位能够起到一定的效果，但遇到复杂的病症则需要将穴道冲击开，这就不是一股中医能够做到的了。

冲击穴位很消耗内力，所以叶天一天之内不可能无限制的使用，以叶天现在的内力，一天之内顶多做两次，而且有些想要丰胸的女人并不是小乳症，而是觉得自己胸部不够丰满，像那种情况用针灸丰胸的效果就没有小乳症那么明显。

柳文杰还是有些接受不了叶天的说法，“看来中医的博大精深远超我的想象，叶老弟，等下你治疗的水喝我能不能在旁边看看？”

‘设问题！”

叶天点点头答应了。

没多久吴秋月交完费用后拿着发票来找叶天，接近十万块的高额费用她眉头都没皱一下，这些钱对她来说并不多，能够接受，若是真的能够让自己胸部变大，她会觉得物超所值。

“叶院长，什么水喝以治疗，还需要其他准备么？”

吴秋月将发票给叶天看后，问道，她这两天刚好休息，但很快就有个新的电影要去试镜，所以吴秋月不知道会不会影响自己的工作。

“不用，你只需要按时来治疗就行了，治疗完之后随时可以离开，而且不会对你的日常生活造成任何影响！”

叶天摇头说道，这也是中医的有点之一，不用像西医那样术前术后诸多事宜要准备。

“这位是柳教授，他等下会协助我，不要有心里负担！”

叶天担心吴秋月有心理压力，所以先给她打了个招呼，不过吴秋月并没有在意，在她眼里叶天和柳文杰都是医生，根本没往别的地方想。

“嗯，我知道！”

吴秋月淡定的说道。

随后在护士的带领下，吴秋月测了血压量了体温没有异常后换了手术服跟着护士进了手术室，负责这次和叶天搭档的手术室护士是一名而十七八岁的少妇，是王莹介绍来的，技术相当过硬。

吴秋月本来还不是很紧张，可是戴上帽子换了衣服走进手术室后，心里有些紧张起来，‘护士，等下治疗疼吗？”护士已经知道是由叶天亲自帮这位吴小咀用针灸治疗，所以和善的笑道，‘放心吧，不会痛的，叶院长是全科医生呢，不会让你痛的！”吴秋月躺在手术台上点了点头，“那就好，不过你们那位叶院长真年轻，他应该没上几年班吧？”

吴秋月之前求医心切没有注意那么多细节，现在躺在手术台上后忽然才想起，叶天似乎只有二十三四岁的年纪，这么年轻的人懂中医？

她心里忽然有些没底了。

这护士自从确定来这里上班后就对叶天做过研究，从容回答道，“你别看我们叶院长年轻，他可是中西医都精通呢，而且还留过洋，经验方面不必任何老中医差，你想想，要是咱们叶院长技术不苟过硬的话，华副市长会来参加我们医院的开业典礼么！”

这护士很能聊，一边准备东西一边和吴秋月闲聊起来，很快就让她放松了心情。

“华副市长还来过你们医院啊？看来你们叶院长确实有些能耐，我可是听说华副市长从未出席过这种商业活动呢！”

吴秋月有朋友是高官子女，所以对明珠官场上的事情多多少少了解一些。

“可不是嘛，不过华副市长是以私人的身份出席的，而且在开业那天还当中邀请我们叶院长去他家里帮他老母亲看病呢！”

这名护士绘声绘色的说道。

吴秋月眼珠转了转，‘是吗，你们叶院长除了整形科还会看别科的病啊？那不孕不育他能看吗？”吴秋月忽然想起了自己一个要好的闺蜜，那位闺蜜出嫁已经—年多了，却—直没怀上孩子，急得跟热锅上的蚂蚁似的，看遍了国内知名的医院，可就是解决不了问题。

要是叶天能治疗的话，她就介绍那位闺蜜过来找他瞧瞧！

护士—愣，不好意思回过头看着手术床上的吴秋月，摇了摇头，‘这个我不大清楚，等下我们叶院长进来你可以问问他本人。”说曹操曹操就到，护士刚说完叶天和柳文杰换好手术衣就进来了，虽然不是动手术，但无菌措施还是有必要的。

而且这里除了手术室也没有更好的地方适合治疗。

‘别紧张，现在我给你消毒，把上衣脱了！”

叶天走过去拿起消毒碗走到手术台边上，吴秋月坐起来，一想到要将自己平坦的胸部露出来，还是有些不好意思，红着脸慢慢把上衣脱掉了。

叶天拿起消毒器械帮吴秋月在胸口消毒了三遍，随后让护士把消好毒的银针取来，叶天没有戴手套，因为戴手套会影响内力的输入。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 名声大震（2）
────────────────────────────────────────

看到那纤长的银针，吴秋月有些紧张起来，“叶院长，疼吗？”

‘不疼，只是在入针的水喝会有一点酥麻感！”

叶天站到手术台前，盯着昊秋月的胸口头也不擡的说道，他在寻找吴秋月的穴位，针灸丰胸的关键是穴位，这是—项极为精密的操作，差之毫厘效果则会谬以千里。

柳文杰站在—旁，默默看着叶天的—举一动，忽然，他看到叶天动了，左手在吴秋月胸口乳头下方两寸的位置按压了两下，右手的银针马上扎入，动作快如闪电，入针的时候吴秋月没有任何感觉，过了一会儿才感觉到胸口有酥酥麻麻的感觉。

仅仅看到叶天露出这一手，柳文杰就感觉到了叶天的医术强悍，如此气定神闲的进针，而且进针的时候患者没有任f何疼痛感，连眉毛都没皱一下。

叶天深吸了一口气，说道：‘等下可能会有热热的感觉，千万不要动，如果有不舒服的情况可以随时说出来！”“嗯！”

吴秋月很配合的点点头，随后闭上了眼睛。

那名护士和柳文杰站在一旁，想看看叶天到底用什么方式治疗。

叶天轻轻转动了几下银针，将深度调整好之后，握着银针针尾缓缓注入内力，很快，躺在手术床上的吴秋月感到胸口传来一股温暖的热流，很舒服，并没有叶天说的那么夸张。

但随着内力不断的注入，吴秋月感到胸部除了有温暖的感觉外还有些胀胀的感觉，像胸部塞了什么东西进去一样。

柳文杰和护士不知道叶天在干什么，但很快就看到叶天露额头渗出了细密的汗珠，不等叶天开口，那名护士就去拿来纱布帮叶天擦了擦汗。

吴秋月的穴道堵塞比叶天想象的还要严重很多，应该是在她还没有出生的时候这个穴位就堵塞了，所以即使到了发育的年龄，胸部也没有出现女孩发育的特征。

叶天不断加大内力的输入，银针承受叶天强劲的内力绷得笔直，忽然，叶天额头落下一滴汗水，当汗水快要滴落到吴秋月胸部时，却被震开了，叶天释放的内力在吴秋月胸口上方已经形成了一道无形的屏障。

柳文杰和护士看的目瞪口果，他们几乎不敢相信自己的眼睛，要不是亲眼见到，绝不会相信世上还有这么神奇的事情。

柳文杰和那名护士能够看出叶天很吃力，却看不出叶天到底是怎么做到的，他们知其然不知其所以然，要不是躺在床上的吴秋月也脸色绯红，他们还以为是叶天在作秀。

半个小时候后叶天已经探查到了吴秋月穴道开始松动了，只要在加把劲就能把她的这个穴道冲开，穴遒一通，治疗就成功了八成以上。

时间一分一秒的过去，柳文杰站在一旁面色沉重，内心则无比的震晾，叶天的治疗手段带给他极大的震撼，这种治疗方式他闻所未闻，更不要说亲眼听见了，完全有违西医常理。

“啊”吴秋月发出一声低沉的叫声，柳文杰和护士吓了—跳，还以为出状况了，可是叶天却松了一口气，—直握着银针的手放了下来，‘好了，你的穴道已经打开，以后每周来复诊一次就行，两三天之后你的胸部就会进入再度发育状态，而两三周之后会有明显的增大！”吴秋月刚刚并不是痛，而是感觉自己胸部非常的胀，但那种感觉很快消失了，那是穴道冲开的症状。

叶天没有休息，马上有来到吴秋月的右边，开始为她另一边胸部冲开穴道，这边耗时和左边差不多，都接近四十分钟，当两边的穴道冲开之后，叶天已经累的大汗淋漓，护士在已经用了十多块纱布，全都湿透了。

治疗完之后叶天让吴秋月穿上衣服跟他去自己的办公室，叉给她开了两个疗程的药物，这些药是调理她堵塞的经络的，光穴道冲击开还不够，叶天担心再次堵塞的可能，所以开药让她畅通经络也是关键。

‘这样就行了么？”

吴秋月还是有些不大敢相信，好像天方夜谭一样，在叶天给她治疗的时候她几乎全程都闭着眼睛，所以根本不知道发生了什么。

“可以这么说，今天的治疗到此结束，但复诊很重要，以后每周来一次，千万不要忘记，到时候我们会有护士通知你的！”

叶天叮嘱道。

吴秋月点点头，将叶天开的药方拿在手上，犹豫了一会儿，问道，“叶院长，我还有个问题想请教你，不知道但不耽误你时间！”

吴秋月想问叶天会不会治疗不孕不育，只是有些不好意思开口。

“没事，你说！”

叶天大度的说道，反正现在也没有别的人来，叶天多的是时间。

吴秋月把自己闺蜜结婚—年多没有怀孕的事情说了一遍，然后问叶天会不会治疗不孕不育，叶天没有马上说自己会，毕竟不孕不育的原因有很多，如果是先天性的不孕，或者某些特殊情况，那叶天也不能保证一定能够治好。

‘这样吧，若是你朋友真想治疗的话，我可以以私人医生的身份帮她看看，我们这里是整形医院，没有治疗不孕不育的范围。”叶天看着吴秋月的眼睛，坦诚说道，“至于能不能治，那还得看了她本人才能确定！”

一听叶天说可以帮自己朋友看看，吴秋月马上道谢，‘谢谢，我回去向我朋友转告一声，若是她同意的话，我再来麻烦叶院长你！”“不客气！”

吴秋月离开之后，柳文杰急不可耐的来到了叶天办公室，“叶老弟，你刚刚那一手真是让人大开眼界，虽然我没看懂其中的门道，但也能感觉到你的厉害！”

柳文杰不是个会拍人马屁的人，但对叶天说的这番话完全是发自内心。

“你刚刚那是用的内功吗？”

柳文杰试探的问道，这个问题像石头一样压在他心里，要不是怕当着外人问出来不方便，他刚刚在手术室里就准备问叶天了。

‘是的！”

叶天既然当着他们的面使用出来，就没打算隐瞒，不过关键的东西叶天是不会说出来的，就算说了一股人也听不懂。

“在古时候，其实医武是不分家的，医术精湛的医生大多懂武术，而且很多神奇的治疗方式都需要依靠强大的内力作为辅助，你不要以为武侠小说都是胡编乱造，其中虽然有夸大的成分，但很多都是事实！”

叶天知道柳文杰好奇，索性告诉他一点外人不知道的内幕。

听完叶天的解释，良久，柳文杰才如释重负的叹息道，‘l原来如此，看来中医远比我想象的要神奇得多！”柳文杰不知道是受了叶天的影响还是对中医突然产生了兴趣，回到自己办公室从书柜上找了一本中医方面的书看了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 特殊患者（1）
────────────────────────────────────────

没多久，叶天的整形医院叉来了几名想要整形的顾客，不过全都有柳文杰操刀完成，一个隆鼻—个开双眼皮，这两例手术叶天都在手术室观摩，柳文杰的手术做的相当漂亮，比自己想象的还要好。

一上午过去，医院只来了三个人，但对于一个新开张的整形医院已经很不错了。

但随着时间的推移，叶氏整形医院慢慢变得名声大震起来，尤其是在半个月后，前来叶氏整形医院的顾客变得比平时多了—倍有余。

这是因为知名演员吴秋月在一次采访时，被记着发现她的胸部变大了，虽然不是特别的丰满，但是比曾经那太平公主的身材大不一样了，被眼尖的记着发现后有胆大的急着问吴秋月是不是做了隆胸手术。

可是吴秋月非但没有生气，反而还大方的承认了，不过她说自己并没有做隆胸手术，而是在叶氏整形医院做了中医治疗，才会让自己胸部丰满起来，而且还在不断的丰腴之中。

这—消息像长了翅膀一样瞬间在明珠流传开来，无论是圈中的人还是普通人，凡是觉得自己胸部太小的在得知这个消息后纷纷来叶氏整形医院求医，而叶氏整形医院也因此名声大噪。

叶天和大家都没想到那个吴秋月还是—女明星，事后叶天才觉得难怪第一次看到吴秋月的时候就觉得有点眼熟，不过让叶天没想到的是，吴秋月曝光丰胸事件之后，等于白白给自己医院打了个大广告。

自从吴秋月丰胸事件传开后，来叶氏整形医院的人渐渐多了起来，叶天每天至少要做两台丰胸术，而柳文杰更是一天至少做三台隆胸手术，一时间叶氏整形医院忙得不可开交。

现在叶天觉得人手远远不够用，叶天准备再招一名医生，不然他和柳文杰两人忙起来连吃饭的时间都没有，这样下去不但影响工作效率，时间上了人也吃不消，叶天主要负责治疗小乳症患者。

虽然每天只治疗两例，但是不比柳文杰做四五台手术所耗的神少，叶天消耗内力帮患者冲击穴位，这种辛苦旁人无法体会，一天两例已经是他现在的极限了，但叶天晾喜的发现，自己每天这样反复的消耗内力，晚上再打坐恢复的时候发现丹田处更加的充实，这说明自己的内力正在缓慢的增长。

又是忙碌的一天过去了，叶天下班后和柳文杰夫妇道别，然后和宁洛一起准备开车回家，正当他们来到车边准备上车的时候，一辆红色的奥迪停在了叶氏整形医院门口。

“叶院长！”

红色奥迪车门打开，一个熟悉的身影从车上下来，来人正是吴秋月，她现在的身材与当初已经不可同日而语了，曾经被人成为‘太平公主’的她，如今已拥有34D的做人胸部了。

胸前坚挺饱满，给吴秋月带来的不仅是身形上的变化，也给她心理带来了极大的满足和自信，这些多亏了叶天，所以吴秋月一来是感激叶天，好不容易有空休息两天，所以今天收工后马上赶来找叶天，准备请他吃饭，顺页便找他咨询下别的事情。

叶天看清楚来的人是吴秋月后有些小小的惊讶，之前不知道她身份也就罢了，可是现在叶天已经知道吴秋月是明珠当地颇有名气的明星，而且吴秋月的治疗已经结束，这个时候还来找自己，叶天有些吃惊。

“叶院长，不好意思，有点事想找你聊聊，不知方不方便？”

吴秋月今天的打扮很时尚，一条鹅黄色的短裙，雪白修长的美腿很是性感，上身搭配着—件白色紧身衬衫，丰满的胸部清晰的勾勒出来，令人赏心悦目。

吴秋月比起当初来找叶天丰胸的时候明显更具有女人味了！

叶天看了看宁洛，意思是想询问她同不同意，毕竟对方是一个风姿绰约的女明星，叶天要是什么都不说就和人家出去，宁洛肯定心里会有些不舒服。

其实很多时候女人不是真的担心男人出去鬼混，而是在意他们的态度，想这件事，叶天征求宁洛的意见，说明是在乎宁洛的心里感受，看似不起眼的—个小动作却让宁洛很受用，觉得内心很温暖，也让宁洛觉得安全。

宁洛很大度的对吴秋月笑了笑，“那你们聊，我先回去了，晚上早点回来！”

“嗯，我知道，不会在外面过夜的！”

叶天笑道，宁洛白了一眼叶天转身上车把车开走了，吴秋月也被叶天这句话弄得脸红了，啥意思啊7什么叫不再外面过夜？

难不成他以为我来找他是别有用心么！

“叶院长，你下班的时候口上班的时候真的是判若两人哦！”

吴秋月含蓄的说道，她的意思是想说叶天上班的时候还挺像那么国事的，可是—下班就给人的感觉不一样了，有点色！

叶天当然听得出吴秋月话里有话，笑道，“吴小姐谬赞了，我上班的时候是医生，所以无论言行都是符合医生的标准，但下班之后我就是我，是怎样就是怎样！”

吴秋月发现叶天除了有些好色之还非常的自恋，自己明明是在暗讽他，他却听成了是在夸奖他！

不过叶天的坦诚还是让吴秋月很欣赏，至少这个男人没有隐藏自己的好色，明色的人一般不会色到哪里去，只有心里好色表面正经的人才是真正的色狼。

“叶院长还真是坦诚呢！”

吴秋月笑道，“叶院长，谢谢你帮我解决了困扰多年的难题，今天好不容易有空休息，所以想请你吃顿饭答谢你的大恩！”

“你找我就是为了这个？”

叶天以为她是身体上的原因来咨询自己，没想到吴秋月要请自己吃饭！

吴秋月眼珠转动了几下，笑道，‘不仅仅是，还有别的事情想要找叶院长咨询一下呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 特殊患者（2）
────────────────────────────────────────

吴秋月找叶天除了是想请他吃饭外，还想咨询一下不孕不育的事情，最近她和闺蜜联系的时候听闺蜜说因为不怀孕的事，两夫妻关系闹得很僵，甚至到了要离婚的地步。

吴秋月的那位闺蜜大有来头，若是离婚的话对两家的声誉都是不小的影响，很可能给那位闺蜜的父亲带去麻烦，吴秋月和那位闺蜜是从小—起长大的，两人感情情同姐妹，看到自己姐妹那样，她心里也着急。

‘好吧，不过晚上十点之前我必须回去！”

叶天不是怕宁洛生气，而是现在他每天要消耗那么多内力，必须要打坐至少八个小时以上才行，否则有些力不从心，帮别人治疗的同时也能提升自己的实力，尽管速度很缓慢，但是现在实力对叶天来说就是一切上次逍遥门的事件让叶天感觉自己回国后落下了修炼，现在必须加强，练功就跟逆水行舟一样，不进则退，当你在休息的时候，别人在努力修炼，日复一日，时间久了差距就会越来越大。

叶天不想掉队，否者不但保护不了自己身边的人，将来等到师父的仇敌找上门去的时候，叶天恐怕也插不上手，所以必须要努力修炼，为了自己也为了身边的亲人。

吴秋月当然不知道叶天内心的想法，以为他惧怕自己老婆，莞尔一笑，‘真看不出叶院长还是位好老公呢，值得表扬，像叶院长这么年少多金事业有成叉顾家的男人可不多见。”叶天摆摆手，‘我可没你说的那么完美！”

吴秋月没有继续打趣叶天，而是邀请他上车，“叶院长，这附近你熟，你说个吃饭的地方吧，咱们边吃边聊！”

吴秋月不想去平时自己去的地方，等下她还打算}把自己那位闺蜜叫出来，两人都环希望遇到熟人，所以在这附近更好。

叶天想了想，说道：“那就去乾坤酒店吧，那里环境不错，也很近！”

来到酒店后，吴秋月戴上墨镜找服务员要了一个包厢，她虽然不是大红大紫的明星，但在明珠这地方能够认出她的人还是挺多的，开好包厢之后吴秋月让叶天点菜，叶天确实有些饿了，做了两台丰胸术让他身体消耗一空，一口气点了好几个荤菜。

“叶院长，我上次跟你说的那件事你还记得吧！”

等叶天点完菜，吴秋月提醒道，尽管距离上次吴秋月找叶天治疗已经过去了一个多月的时间，但是叶天记得清清楚楚。

‘我还以为是你出了什么状况呢，原来是这件事！”

叶天忽然擡起头看了看吴秋月的胸部，‘最近感觉怎么样？没什么不舒服的感觉吧？”在吴秋月之前叶天制作过一例丰胸术，也没有时间回访，不知道术后的情况，也不知道是否有术后的伴随症状。

吴秋月知道叶天是在询问自己身体情况，可被男人如此近距离的盯着自己胸部，吴秋月还是有些不好意思，脸上1削肖升起了几分红润之色，‘还好，没什么不舒服的地方！”自从自己胸部变大之后，吴秋月对男人看自己的眼神特别留意，曾经被人看自己的胸口是因为太平，受到异样的关注，但现在不同了，男人看她胸部的时候总是露出贪婪的目光，不过叶天看她则一脸平静。

“那就好，最后一个疗程的药吃完就可以停了，晚上睡觉的时候适当按摩一下胸部，可能还会有些许的增大！”

叶天正色说道。吴秋月脸颊绯红的点点头，“嗯！”

为了避免尴尬，吴秋月拿出手机给那位闺蜜打了电话，‘梦媛，你在哪呢？我现在已经帮你把那位叶院长约出来了，你要是没什么重要的事的话，能不能过来一下！”“嗯，你说个地址，我马上过去！”

霍梦媛正心情不舒服，也想出来透透气，她现在的重点不是治不治病，而是老公对她的态度，小孩就那么重要吗？

因为自己无法生育就要离婚？

当初追求自己的时候说的天花乱坠海誓山盟，可现在却完全不是那样，给她心里很大的落差。

不到半个小时，吴秋月的那位闺蜜就来了，当叶天看到霍梦媛的时候瞳孔微微收缩了—下，他怎么也没想到吴秋月的闺蜜竟然是明珠市市委书记霍国强的女儿霍梦媛！

‘梦媛，来，我给你介绍，这位就是我上次跟你说起过的叶院长叶天！”吴秋月起身将双方介绍给对方认识，“叶院长，这位就是我的好朋友霍梦嫒！”

霍梦媛身材高挑，一头烫成波浪的长发垂在脑后，身上是—件红色的长裙，看上去成熟性感，只是霍梦嫒脸上却没什么精神，还有黑眼目，眼眶还有些发红，似乎来之前哭过。

“你好！”

霍梦媛与叶天随意握了握手，不成不淡的说道，她走进包厢的时候明显心不在焉，所以根本没主意叶天，现在握手的时候，不经意看到叶天的面孔，才发现对方是一个帅气的年轻人。

霍梦媛无法将叶天和院长联系在一起，皱眉向吴秋月问道，‘这位就是你说的大夫？”‘是啊，梦媛，我知道你心里在想什么，是不是觉得叶院长太年轻了？”吴秋月笑了笑，“其实我刚见到叶院长的时候也是有你这种想法，但他的医术真的很精湛！”

霍梦媛的不信任，叶天并没有生气，没必要，她要是相信自己看在吴秋月三番五次央求的份上叶天还是会帮她查看查看，但若是对方不相信自己，不愿意找自己看也无所谓。

叶天随和的笑了笑，‘这种场合下，俐门还是叫我名字吧！”

霍梦嫒打量了下叶天，很难将他和医术高明的中医联系到—起，在她心中，认为技术精湛的中医怎么着也得五六十岁，留着胡子头发花臼的老头才对，可是叶天不但年轻，而且帅得跟偶像明星似的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 心痛能治吗
────────────────────────────────────────

虽说帅气的男人容易获得女人的好感，但是那得看人，真正有思想有内涵的女人并不一定看中男人的外貌，男人的帅气也绝不是只有脸蛋，况且霍梦媛已经结婚，现在叉在闹情绪，所以对叶天没有特别深刻的印象，只是觉得他和自己相信中的中医差距有些大，仅此而已。

霍梦媛刚准备落座，手机却响了，拿出来看了看，是自己老公打来的，霍梦媛叉起身向吴秋月和叶天点头说道，“不好意思，我出去接个电话！”

霍梦媛很有涵养的向叶天和吴秋月打了招呼，然后出去接电话了。

吴秋月看着一脸淡定的叶天，说道，“不好意思啊！”

“没什么，不了解我的人我何须在意别人如何看待我？了解我的人不需要我去解释也会相信我！”

叶天拿起茶杯喝了口茶微笑道，他不是个喜欢张扬的人，自己有多少能耐自己心里清楚就行，没必要时时刻刻展露出来。

吴秋月忽然发现叶天有时候艇可爱的，“你倒是想得挺开！换了别的人只怕就做不到你这点！”

“你朋友是霍书记的千金吧！”

叶天冷不丁的问了一句，吴秋月一直1惦记着霍梦媛不孕的事情，差点忘了向叶天介绍她的身份，也可能是吴秋月自己已经对霍梦媛的身份习以为常了，听到叶天问出来，才意识到这点。

“怎么，怕治不好，被书记治罪啊！”

吴秋月笑道，‘放心吧，霍伯伯不是那种人，你治得好是你的本事，治不好也没办法，不过我相信你一定会有办法的！”吴秋月现在对叶天几乎达到了盲从的状态。

她的小乳症找了不少名医治疗，也没有任何起色，各种方法都试用过了，而且绝大多数医生建议她做隆胸手术，所以吴秋月很失望，当看到叶天的整形医院能够不用动手术的方式就能丰胸后吴秋月也考虑了好几个小时，最终决定试—试，结果带给她无比的震撼。

叶天果然没开刀仅仅使用中医的针灸就让她的胸部变大了，达到了同龄人的水准，甚至还超越大多数女人的胸围。

吴秋月只是看到了效果，却并不知道其中的奥秘，叶天那可不是一股的针灸！

“你千万别这么说，我不是神医，这个世界上还有很多不治之症是我治不了的！”

叶天不敢托大，就算是神针门的祖师也有治不好的病，更何况是叶天。

“对了，叶天，你能不能帮我推荐下除疤的药啊！”

吴秋月脱掉高跟鞋，擡起自己秀气的小脚，“前天拍戏时不小心把脚背弄伤了，我担心会留下疤痕！”

爱美之人人皆有之，更何况是吴秋月这样的明星。

叶天看了看吴秋月的脚背，伸出手指头在她脚背上的伤口触摸了两下，‘还好，不会留下很深的疤痕，自然恢复就可以了，到时候不仔细盯着你脚背看根本看不出来，没必要用药！”叶天手里有去疤痕的药，那是师父诸葛棋专门为叶天配制的疗伤药，附带去疤痕的效果，而且效果非常的理想，叶天身上受过的伤不下三十处，要不是有师父的疗伤药，叶天的身躯可以用满目疮痍来形容。

吴秋月不仅仅是脚背上受伤，而且屁股上面也受了一点小伤，她不好意思说出来而已，“那也不行，这样会影响我拍戏的，你就给我开点除疤的药吧！”

叶天耐心劝说道，‘是药三分毒，能不吃药尽量不要吃药，你脚背上的伤口不深，只是表皮划伤了而已，没有伤及真皮层，等结痂脱落之后慢慢会淡化，很难看出来的！”吴秋月实在没办法了，羞涩的说道，‘我身上别的地方还有伤！”

叶天看吴秋月扭捏的样子很快就明白了，心里暗暗笑了笑，说道，‘好吧，不过那药有点贵，你真要的话我给你打个八折！”“行，明天我就去医院找你！”

吴秋月欣喜的说道，内心对叶天有着绝对的信任。

就在两人聊得火热的时候，包厢的门被推开了，霍梦媛手里拿着手机，一脸无精打采的走进来，脸上多了两行泪水，眼眶更加红润了，走到桌边后霍梦媛还在强装欢笑，“呵呵，现在好了，不用治疗了！”

“服务员，拿酒来！”

霍梦媛挥了挥手，把站在门口等待服务的服务员找来。

“小咀你好，请问你要什么酒？”

‘五粮液！”

很快，—瓶五粮液被送了进来！

吴秋月和叶天还没弄清楚是什么状况，霍梦媛已经打开了瓶盖，往自己酒杯里倒了满满一杯酒，自顾自的举起酒杯，带着忧伤的笑道，“干杯！”

‘梦媛，到底怎么了？发生什么事了啊？”

吴秋月吓了一大跳，霍梦嫒平时除了应酬的时候喝喝红酒之外，根本没有喝过白酒，她竟然准备一口干掉那么大一杯，吴秋月不可能让她喝下去。

霍梦媛一边挣脱吴秋月—边笑道，‘别拦我，今天我们不醉不归！”‘让她喝吧！”

叶天向吴秋月递了个眼色，小声说道，刚刚霍梦媛在外面打电话说的话叶天一字不差的听到了耳朵里，给霍梦媛打电话的正是她老公，刚刚在电话里已经提出了离婚。

霍梦媛咬牙将一杯白酒喝下，顿时感觉喉咙都快燃烧起来，马上脸蛋就变得红扑扑了，‘今天，是我回归单身的日子，也好，那种男人不要也罢，当初是我瞎了眼。秋月，你要为我庆祝，庆祝我重获新生！”吴秋月不知所以的看着自己最好的闺蜜，她老公竟然要和她离婚，这件事确实来的太突然了，一时间吴秋月不知道该如何去应对，更不要说霍梦媛这个当事人了。

女人不能生孩子的确是件大事，但若一个男人如果真的爱她的话是不会因为这样而离婚的，如今科技这么发达，实在不行可以做试管婴儿等等。

‘梦媛，想开点，千万别自暴自弃，说不定还有转机呢！”

吴秋月看着叶天，说道：“叶天，要不你现在帮她瞧瞧，看能不能治好？”

叶天还没说话，霍梦嫒冷笑的拒绝了，‘不用了，这只是他的托词罢了，能不能生孩子和离不离婚没有直接关联！”事情发展到了这一步，霍梦媛已经彻底醒悟了，她并非不能怀孕，而是故意那样说而已，真正的原因另有隐情，因为霍梦媛的老公在外面有了别的女人，他们很少同床，就算睡在同一张床上也很少做即使刚结婚那会儿，做爱的时候他也戴着套套，是霍梦嫒的老公根本不想和她生孩子而已，这场婚姻本来就牵涉到了利益关系，霍梦嫒想要极力挽救，可是无论他做出什么都于事无补。

就在刚刚，霍梦媛的老公在电话里向她坦白了，说他从未喜欢过她，和她结婚只是因为是家里的安排，迫不得已罢了，如今，他遇到了自己喜欢的女人，所以不想再和她过下去！

发生这种事，吴秋月觉得再多的劝说都是没有必要的，想了想，拿起酒杯和霍梦嫒—起豪饮起来，好姐妹就该同甘共苦！

—瓶五粮液很快就被他们两人喝了一大半，叶天默默的坐在—旁守护着二人！

“大夫，心痛能治吗？”

霍梦媛喝下一大口酒后醉眼迷离的看着叶天，拉着他问道，霍梦嫒不是因为离婚而伤心，而是觉得自己的青春白白浪费在了一个不喜欢的人身上，也为自己无法左右自己命运而伤心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 霍家二小姐
────────────────────────────────────────

叶天是初次和霍梦媛见面，但看她女口此伤心欲绝的模样还是心生怜惜，不忍心在看她继续喝下去，擡起手往她心口正中央一点，霍梦媛迷迷糊糊看到叶天的手伸向自己胸部，顿时想歪了，以为叶天趁机吃她豆腐，刚准备发怒却眼前一黑当场昏了过去。

霍梦媛整个人一歪，险些跌倒在地，叶天急忙将她腰肢揽在怀中。

“喂，叶天，你你干嘛？”

吴秋月喝的相对少点，还保持着几分清醒，她只看到叶天抱住了自己的闺蜜，却不知道具体发生了什么，有些生气的看着叶天质问道。

‘她不是问我能不能医治心痛么！”叶天看了看怀中的霍梦媛，微笑道，“现在她不会再心痛了，你也别跟着犯傻了，赶紧送她回去吧，再继续喝下去你们两个都得喝趴下！”

五粮液叶天喝过，—瓶五粮液对他来说可能不算什么，可这俩女人喝—瓶绝对够呛。

吴秋月摸了摸自己红彤彤的脸，有些不好意思起来，自己刚才看到霍梦媛伤心痛苦的样子，大脑一热也跟着她发疯起来，竟然把—瓶五粮液喝了大半，这已经远远超出了自己的酒量。

‘我我头晕，恐怕不能开车了，叶天，你帮我把她送回去吧！”

吴秋月喝了口水，掏出手机给自己的助理打电话，“阿紫，你来来乾坤酒店接我！”

“秋月姐，你怎么了？怎么说话打结啊，是不是喝多了？”

电话里传来一个女孩焦急的声音，吴秋月含糊道，“和朋友一起喝了点，你赶紧过来吧！”

‘好的秋月姐，你别到处乱走，小心被狗仔拍到，等我过来！”

吴秋月挂断电话后让叶天先离开，“叶天，你先送我朋友回去吧，我有人来接，你不用管我！”

叶天看了看吴秋月，觉得她现在这个状态自己不可能离开，万一遇到坏人那就麻烦了，‘不急，还是等你朋友来了再说吧，她一时半会儿也不会醒来，我等下再送她回去也不迟！”叶天点了霍梦媛的昏睡穴，不帮她解开的话，霍梦媛睡够十二个小时才能醒过来，所以叶天不担心霍梦媛，而是担心吴秋月。

“那好吧！”

吴秋月点点头，叉倒了—杯水喝了起来，“叶天，对不起啊，本来今天是请你吃饭的，没想到会发生这种事，真是不好意思！”

吴秋月也没想到霍梦媛的老公会提出离婚，更没想到看似金童玉女的结合，会有这么多不为人知的辛酸内幕。

吴秋月并非科班出身的演员，只是因为家境贫寒经常在外发传单，一次在街头发传单的时候意外被—个广告导演相中，邀请她拍摄了一组广告，随后才踏上了演艺之路，但一路走来遇到了不少困难，好在有霍梦嫒的相助才有今天的吴秋月。

所以吴秋月除了和霍梦媛是闺蜜之外，内心也—直把她当自己的恩人看待，看到霍梦媛伤心，她怎能置之度外，于是陪着她大喝起来。

吴秋月的父亲年轻时和霍国强是一起共事过的同事，那个时候两人还在明珠机械一场工作，后来因为一次意外事故，吴秋月的父亲去世了，家境慢慢没落，阴差阳错踏上了演艺之路。

虽然如今小有名气，但吴秋月从不摆架子，时刻铭记自己的今天是大家给的。

事情已经发展到了这一步，叶天也不好说什么，况且他也没在意这件事，毕竟人家是好心答谢自己，“没事，只是你们俩明明不能喝还不要命的灌酒，我真是佩服你们两个的勇气！”

叶天调侃的笑道。

‘这无关勇气，而是我们情同姐妹！看着自己姐妹伤心，我总不可能冷眼旁观吧！”吴秋月叉喝了一口水，纳闷道，‘这酒是不是有问题啊？怎么身上这么热？”这酒没有任何问题，有叶天这样品酒高手在场，如果酒中被下了药，开盖的时候他就闻出来了，只是吴秋月很少和白酒，而今天却一口气喝了这么多，身上发热是正常的。

“酒没问题，是你们心态有问题！”

叶天淡淡说道，“离婚说明她们的关系已经到了无法挽回的局面，这样的生活过下去也没意思，离婚或许是种解脱，换个角度想并非坏事！刚刚你也听到了，霍梦嫒说她和自己老公根本没有感情可言，在一起是家里的安排，你换了是你你能接受这样的婚姻吗？”

吴秋月想了一会儿之后，摇摇头，‘不能接受，不过我家里人也不会那样做！”“秋月姐！”

正在这时，一个十八九岁的女孩走进了包厢。

‘我助理来了，叶天要不你开我车送梦媛回去吧，她家就在市委大院，很好找的！”吴秋月起身，感觉还是有些昏忽忽的，她助力叉不会开车，把车停在这里还不如让叶天用用。

“嗯，那明天我帮你}把车送回去！”

叶天起身扶着霍梦媛接过吴秋月递来的车钥匙。

随后大家一起离开了包厢，叶天先出去把单买了才走出酒店，吴秋月和自己助理阿紫在后面慢慢吞吞的走着，“秋月姐，那男人谁啊？梦媛姐的老公吗？”

阿紫只见过霍梦媛，当她看到叶天亲密的搂着霍梦媛时，想当然的以为叶天是霍梦媛的男人。

吴秋月笑道，“你这样他不_董就别乱说，刚刚那位是我朋友，叶天，就是帮我治疗的那位大夫！”

“啊！刚刚那个年轻人就是你口中经常提起的叶院长啊？这么年轻！”

阿紫晾讶的说道，她以为帮吴秋月做丰胸的是一位老大夫，没想到这么年轻。

“人不可貌相，你这丫头不要以貌取人好不好！”

吴秋月搭在阿紫的肩膀摇摇晃晃的说道。

“秋月姐，你小心点，别摔了！”

阿紫小心翼翼的扶着吴秋月向大厅走去，当他们去结账的时候发现叶天已经把单买了，‘这个家伙真是的，说好了我请客，他怎么把帐结了！”吴秋月醉眼朦咙的嘟哝叶天把霍梦媛抱上后座后，开着吴秋月的红色奥迪直奔明珠市市委大院，叶天从未去过那里，好在车上有导航，按照上面的指示，叶天很快就来到了市委大院，但被门口的警卫给挡住了。

“同志，请出示您的通行证！”

外人想要进入必须得有通行证，要是里面有熟人大声招呼也许，不过叶天没有认识的人住在这里。

‘不好意思，请稍等！”

叶天停下车，来到后座解开霍梦媛的穴道，将她叫醒，“霍小姐，醒醒！”

不知道是霍梦嫒喝多了还是怎么了，叶天叫了几声，她一点反应也没有，就在叶天用手按压霍梦媛的人中时，一个十七八岁的女孩从车旁走过，当她看到这个车牌号时觉得有些眼熟，不由得好奇的看了看，这一看可不得了，竟然看到自己的姐姐正在车上，而且还在被一个男人非礼。

霍梦娇差点气晕了，好你个大色狼，竟敢在我家门口调戏我姐，女孩二话不说，对着叶天的屁股就是一脚踹过去，不踹还好，这一脚踹过去，叶天整个人往前一趟，不偏不倚的压在了霍梦媛的身上。

看到这一幕，霍梦娇气的更厉害了，娇喝道，“混蛋，你竟敢非礼我姐，给我出来！”

霍梦娇和霍梦媛虽是亲姐妹，但两人的性格却是天差地别，霍梦媛温柔端庄，但她的妹妹霍梦娇则是不折不扣的小辣椒，比司徒静还要鬼灵精怪。

她虽然不会仗着自己爸是市委书记就作威作福，但若是有人敢对她家人不敬这丫头绝不答应，母亲因为常年在外工作，几乎是姐姐一手把她带大，所以在霍梦娇的心里，姐姐有着堪比母亲的地位。

现在咀姐被人亵渎，她气的火目三丈。

叶天暗道不好，急忙从霍梦媛的身上起来，下车后看着和霍梦媛有几分相似的女孩，解释道，“你是霍梦媛的妹妹吧，我想你误会了，我并没有对你姐姐做什么，她喝多了，我送她回来而已！”

叶天心平气和的解释，可是霍家二小咀根本不听叶天解释，“少给我套近乎，我都看到了你还想狡辩，你最好给我老实交代犯罪经过，否者我喊一声，警卫就会过来把你抓了！”

叶天也差点抓狂，但硬生生的把气咽下了，这里是市委大院，要是警卫真的过来，那事情就会越来越麻烦，‘这样吧，如果你不相信我，你可以喊醒你姐姐问个清楚！”霍梦娇冷笑道，“你当我傻啊！你都说了我姐姐喝醉了，而且刚刚她在昏睡中，你做了什么她怎么知道，我劝你还是老实交代，否者我马上喊人过来！”

叶天一听，有些着急了，回头看了看霍梦媛还是没有苏醒过来的迹象，现在说什么恐怕这位霍家二小姐也不相信，但叶天还是耐着性子做最后的解释，“你觉得我有那么大胆子敢在你们家门口对你姐姐行不轨之事么？要是你还不信，那我也没办法了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 我是你姐的男朋友
────────────────────────────────────────

霍梦娇十八九岁，面相看上去更加年轻，穿着一条浅蓝色的牛仔背带短裤，很学生范的打扮，显得无比可爱，但是她的表现却一点都不可爱，相当的精怪，让叶天都有些难以招架。

“那可不一定，我只知道男人色心上头什么都做得出来，我劝你还是别在狡辩了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，今天你要是不把话说清楚休想离开！”

霍梦娇撒泼起来比起骂街的少妇也不逞多让，让叶天有些无言以对的感觉。

自己明明解释了好几遍，可这丫头硬是不相信自己，非要说自己对她姐姐有不轨之举，现在不解释吧，她叉不依，唯小人与女子难养也这句话说的真他妈有道理，叶天心中暗道。

“霍小姐，那你怎样才肯相信我？”

叶天准备动手把她弄晕，然后塞进车里一起开进去，但这个念头很快被打消了，这里是市委大院的门口，开玩笑，要是真的把这位霍家二小姐弄晕了，那些警卫看到的话立马拿枪把自己给为了，没有熟人打招呼的话，就算把她弄晕装车里叶天进不去。

霍梦娇忽然露出可爱的笑容看着叶天，但很快变成的冷笑，“相信你？不可能，我跟你叉不熟干嘛要相信你，你这人贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，快说，你到底是谁，刚刚对我姐做了什么？”

一连串的发问叉让叶天觉得很无奈，自己说了她又不信，不说她叉非得逼问自己，弄得叶天进也不是退也不是，一时间不知该怎么回答这位刁蛮的二小姐。

看着叶天无言以对，霍梦娇点点头，“看来你是不见棺材不落泪说完这句话后霍梦娇绕开奥迪车，走到车尾，张嘴就准备喊对面的警卫，叶天吓了一大跳，这要是招来警卫，被这个霍家二小咀添油加醋—番，自己有理也说不清了！‘等等！”

叶天急忙喊住霍梦娇，脑子里飞快的向着对应之策，叶天实在没想到自己好心送人回家，却遇到这种事，早知道如此他绝不会给自己添堵。

霍梦娇眼中闪过一丝狡黠的胜利之色，慢慢转身看着叶天，‘说吧！现在最后给你一次机会，你要是不承认自己所犯的错误，那就别怪我不客气了！”对于自己的姐姐霍梦娇有着极度的依赖，在她心中姐姐的地位甚至超越的父母，所以看到叶天在车内对自己姐姐不知道做了什么，让她很生气，虽然霍梦娇没看清楚叶天在干嘛，但凭借女人的直觉，她觉得叶天总之不可能做什么好事。

‘我是你姐的男朋友！”

叶天情急之下说出了一个自认为可以蒙混过关的谎言，霍梦媛不是要离婚么，自己这样说也解释的通，现在叶天首先要做的是稳住霍家二小咀，这小丫头万—做出惊人之举，吃亏的是自己。

等回到了她家里，霍梦媛应该也差不多醒过来了，到时候让她解释解释，这件事便可大事化小小事化了，叶天在心中暗暗想道。

霍梦娇以为叶天会承认自己的不轨之举，可没想到他说出这么一句石破天晾的话来，自己姐姐的男朋友？

怎么可能？

自己姐姐是结过婚的人，难道姐姐出轨了不成？

霍梦娇本想大声说不可能，可忽然看到叶天一本正经的样子，她有些被唬住了。

而且叶天相貌平心而论的确很帅，霍梦娇要是平时看到叶天这种难得一见的大帅哥说不定也会多看几眼，只是现在这人对自己姐姐心怀不轨，她才忽略了叶天的英俊的外貌。

霍梦娇沉思了几秒钟，觉得自己姐姐不是那种人，不可能背着自己的老公在外面和别的男人乱来，双手叉腰，气愤瞪着叶天，说道，“你少跟我胡扯了，我姐姐有老公好不好！”

“你姐姐准备离婚了！”

叶天淡定的说道，在酒店的时候霍梦媛和自己老公在电话里说的内容叶天一字不差的听在了耳朵里，电话里那个男人的态度很坚决，而且还说自己有了喜欢的女人。

事情发展到了这一步，叶天相信霍梦媛不可能在去修复这段婚姻。

“你”霍梦娇准备说叶天胡说，可是忽然想起姐姐最近似乎情绪很低落，联想到之前的种种，霍梦娇疑惑起来，“你是怎么知道的？”

“你姐夫亲口在电话里说的！”

叶天想都没想就说了出来，霍梦娇渐渐意识到这件事的严重性，也忘了和叶天去计较之前的事情，“上车，去我家里再说！”

叶天大大的松了一口气，这丫头总算是不再纠缠那件事了！

随后霍梦娇和门口的警卫打了招呼后上车和叶天一起进入了市委大院，霍国强的家在市委大院内第九号楼，那是一栋三层别墅，别墅看上去不是很新，应该有些念头了。

九乃数之极，也暗含九五之尊之意，所以各地的市委大院或者省委大院内，—把手都是住在九号楼之中，外面许多开发商看到了其中的商机，所以别墅小区内往往是九号楼最贵。

叶天第一次来到明珠市委书记的家门口心中奠名的紧张和兴奋起来，他没想过有一天自己也能与这样的大人物有接触，更没想到市委书记有两个如花似玉的女儿。

“喂，你叫什么名字？”

坐在车后的霍梦娇让自己姐姐睡在她的大腿上，喊了几声也没见姐姐醒来，心中有些担心是不是叶天在酒里做了手脚，所以想耍弄清楚叶天的身份，万一这家伙下车跑了，自己上哪找去！

“叶天！”

叶天头也不回的说道。

车子很快来到了九号别墅门口，叶天}巴车停下后，坐在驾驶位上一动不动，“霍小姐，到了！”

霍梦娇并没有下车，问道，“你停这里干嘛？开进去啊！难不成你是做贼心虚了么？”

叶天确实有些紧张，上次自己的整形医院开业时，叶天第一次见到明珠副市长都觉得有些受宠若晾，现在面对的是明珠的—把手，心里更加没底。

而且刚刚叶天还说自己是霍梦媛的男朋友，要是被霍书记知道了不知会发生什么。

‘我看还是算了吧，已经把你们送到门口了，我就不进去打扰你家人了！”叶天讪讪笑道，可是霍梦娇执意要叶天把车开进别墅内，“少废话，赶紧开进去，我等下还有话要问你呢！”

叶天无奈的重新将车发动缓缓开进了别墅内，直接停在了屋门口。

别墅内亮着灯，霍书记应该在家里，叶天一想到马上就要见到那位大人物心里忐忑不安起来，现在叶天有点能体会猴子不愿意去派出所的心情了。

叶天在怎么厉害，但骨子里终究是普通人，和这种电视上才能见到的人物打交道，多多少少会有紧张的情绪。

霍梦娇打开车门，想要把自己姐姐扶起来，可是弄了半天也无法把自己姐姐从车内扶出来，看到叶天坐在驾驶位上，抱怨道，“喂，叶天你还愣着干嘛啊，赶紧过来帮忙！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 市委书记
────────────────────────────────────────

叶天真是服了这个霍家二小咀，找自己过去帮忙还一点都不客气，真不拿自己当外人啊！

叶天下车后来到后座，双手抓住霍梦媛的肩膀往外—拉，顿时将霍梦媛整个人扯了出去，随后勾住霍梦媛的肩膀将她稳稳扶住。

霍梦娇下车后一看，顿时就不乐意了，“喂，叶天，我让你扶我姐，没让你抱她，你这个家伙想趁机揩油是不是！”

霍梦娇瞪着眼睛像防色狼一样的放着叶天，深怕她对自己姐姐做了什么。

要是换了别人，叶天早就撒手走人了，可现在由不得自己，这里是明珠市市委书记的家门口，自己面对的是市委书记的两个女儿，要是不清不白的离开这位霍家二小姐也不放自己走。

叶天身子往旁边偏了偏，尽量与醉醺醺的霍梦媛保持一定的距离，“你别以小人之心度君子之腹好不好！”

“得了吧，就你还君子，你怎么不说你是孙、子呢！”

霍梦娇巧舌如簧的说道。

这小丫头骂起人来还真是一套一套的，叶天虽然忌惮霍家二小咀的身份，但被人辱骂他也有些不平静了，‘我说你堂堂霍家二小姐说话就不能斯文点？”“怎么不斯文了？我说的是春秋战国的那个孙子，你难不成以为我是在骂你孙子啊！”

霍梦娇脸上带着狡黠的笑容，说的叶天哑口无言，你不是说自己是我姐的男朋友么？

想占我便宜门都没有叶天赖得跟她一股见识，‘好吧，是我误会你行了吧，你去开门，我把你姐送回家！”霍梦娇没有在刁难叶天，掏出钥匙走过去开门，把门打开后霍梦娇轻轻推开，往屋内瞅了一眼，发生自己父亲正坐在客厅的沙发上看着新闻联播，霍梦娇赶紧把门关上，转头对叶天小声说道，“喂，叶天，等下你进去千万别乱说话听到没！”

‘？放心，不该说的我一个字都不说！”

叶天根本就没想过去搀和霍家的家事，他只是好心送霍梦媛回家而已，只是却没想到会发生这样的状况。

霍国强对女儿家非常严厉，但是在某些方面却很放松，对女儿的信任远比对她们的斥责要重要得多。

所以只要女儿成年了，喝酒他并不反对，只要不喝多，不把身体喝坏就行！

得到叶天的肯定回答后霍梦娇再次将门打开，领着叶天进了家门。

“爸，我回来了！”

霍梦娇露出撒娇的笑容走过去坐在自己父亲身边，叶天扶着霍梦娇进屋后心跳跟着加速起来，霍国强比他在电视上脸给人不怒自威的感觉。

霍国强关掉电视，转过头来看着自己小女儿，满脸父爱的微笑道，“怎么，今天没去画画？”

小女儿霍梦娇是学的金融专业，但是平时最大的兴趣就是画画，大多课余时间都用在了作画上。

霍梦娇摇摇头，笑道，‘今天的内容我不喜欢，所以早点回来陪您！”霍国强似乎没有注意到叶天和自己的大女儿，坐在沙发上陪霍梦娇聊了足足好几分钟才擡起头来瞥了一眼叶天，当他看到叶天的容貌时不由得心中暗暗晾讶了一下，不过身居高位的人往往能够处变不惊，就算心中翻江倒海，脸上也可以做到无比的平静。

对于叶天霍国强并不陌生，在市委的办公室内有—份文件，里面有着叶天的基本资料信息，霍国强还曾打算单独找时间会会这个年轻人，却没想到叶天主动到自己家里来了。

‘这位是？”

霍国强知道叶天的身份，但还是装作不知的向自己小女儿问道，霍梦娇没敢说叶天是姐姐的男朋友，随口道，“爸，他叫叶天是姐姐的朋友，姐姐喝多了是他送姐姐回来的！”

“你好，我是霍国强，梦媛的父亲，我女儿没事吧！”

霍国强特意强调自己是霍梦嫒的父亲就是为了不让叶天感到局促，从对方的—举一动都能看出一个人的深度，他这一小动作虽然看似微不足道，但让叶天压力减小不少。

“霍伯父好，梦媛没什么大碍，就是喝多了！”

叶天没敢乱说，霍国强问什么他就答什么，别的话一句都没有多提。

“陈妈，你扶梦媛回房休息！”

霍国强牢骚了两甸，‘这么大个人了，竟然还不懂得珍惜自己的身体，梦娇，你可千万别学你姐！”“爸，你平时不都是夸赞姐姐打击我的么？今天怎么反过来了！”

霍梦娇笑嘻嘻的说道，叶天总算是明白这位霍家二小姐为何会那么刁蛮了，在自己父亲面前~都敢如此，更何况在叶天面前了。

霍国强也被小女儿的话逗乐了，“哈哈有么？我说你那说明你做的不够，做好了要夸奖，做得不好自然要训斥几甸，去房间看看你姐吧，她醒了让她来书房找我！”

“嗯，爸，你吃饭没？”

霍梦娇知道自己父亲_忙起来的时候经常连饭都忘了吃，心细的问道，霍国强摇摇头，‘正在做！”霍梦娇去冰箱拿来—瓶牛奶，“爸，你可别说我没孝J页你哦，不要老是顾着工作，下班了在家里就放松一下！”

霍国强拿着牛奶有些感动，充满慈爱的笑道，“你这丫头还反倒教训起我来了！”

‘我可不敢！”

霍梦娇吐了吐舌头，转身去姐姐的房间了。

等霍梦娇离开，叶天也觉得自己不适台再在人家家里待下去了向霍国强微微鞠了鞠躬，恭敬的说道，“霍伯父，没什么事的话我就告辞了！”

叶天想离开，可是霍国强根本没有打算让叶天这么离去，‘不急，既然来家里了就一起吃顿便饭吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 奉旨泡妞
────────────────────────────────────────

市委书记发了话叶天怎敢不从，只是霍国强的挽留出乎叶天意料之外，他以为把霍梦嫒送回家就算完事了，现在叉被霍书记留下来吃饭，叶天很清楚，霍国强留自己的目的绝不是吃顿饭那么简单。

自己女儿醉醺醺的回来，霍国强嘴上没说，但心里肯定有别的想法。

‘谢谢霍书记，那我就恭敬不如从命了！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 别自作多情
────────────────────────────────────────

霍国强看着叶天上楼的背影，脸上露出一丝苦涩的笑容，他自己也没想到有一天他霍国强会用这种方式去威胁人，但那只是玩笑话，就算叶天不答应他也不可能真的把叶天怎样。

叶天的整形医院虽说程序上有些精简从速，但那也是经过市委批准的，因为上头有交代，叶天的事情可以特事特办。

“爸，你没搞错吧，竟然让那个家伙去去追姐姐？”

霍梦娇听到父亲的决定后再也按耐不住，从房间内走了出来，刚刚她—直把头贴在门上，听着父亲和叶天的谈话，所以刚刚两人说的内容，她都听见了，包括自己姐姐说要离婚的事情。

霍梦娇在市委大院门口的时候听叶天说起过自己姐姐要离婚的事，当时还以为是叶天在胡说，没想到是真的，但更让霍梦娇接受不了的是，自己父亲让那个可恶的家伙去追求自己姐姐，这到底是怎么—7l霍梦娇是第一次见到叶天，自己父亲也是，但父亲对叶天的态度根本不像是第一次见面的陌生人，反而像一个熟知的晚辈似的。

“大人的事情你就不要搀和了！”

霍国强没有向小女儿解释其中的缘由，淡淡的说道，“吃饭吧，给你姐姐一点空间！”

霍梦娇想上楼去看看，但叉怕惹父亲生气，只好撅起嘴不情愿的坐下来吃饭。

叶天来到楼上之间霍梦嫒在二楼的阳台双手扶在栏杆上，望着不远处的一片小湖，湖边的道路上零零散散的不满了圆形的白织灯，看上去很温馨，可是霍梦嫒的心却一片空荡荡的。

对父亲说出自己要离婚这种事，她平时根本不敢想，今天却鼓起勇气说出来，除了将压在心中的石头放下之外，也等于宣告了自己重新回到单身。

‘王见在好点了吧！”

叶天来到霍梦媛身边看了看她脸色问道。

霍梦嫒和吴秋月两人几乎把—整瓶五粮液喝完，叶天担心她胃受不了，可是霍梦嫒没有领情，转过来冷淡的看着叶天，沉声质问道，‘你还好意思来我家里，叶天，你别以为我不知道你打的什么如意算盘！”霍梦嫒依稀记得自己喝酒喝的差不多快醉过去了的时候是叶天让自己昏迷的，不知道他使用了什么方式，但霍梦嫒记得很清楚，自己昏倒前叶天的手伸向了自己的胸部，也不知道有没有被他占便宜！

她以为叶天送她回来是想趁她醉酒故意吃她豆腐，霍梦嫒不算特别的美，但是胜在有气质，身材也还算苗条，平时走在街上回头率很高。

女人不喜欢被男人盯着看，但是走在街上没人回头看两眼的话，心里叉不舒服，霍梦媛现在就是这种心理。

“霍小咀，我想你是误会了！我行得正坐得直，没什么是我不敢的，送你回来只是因为受了吴秋月的委托而已，别太把自己当回事了，女人最好别自作多情！我对你没有任何想法！”

叶天本来是想好心劝说，可自己一上来这位大小咀就劈头盖脸的把自己数落一通，叶天脾气再好也受不了了。

霍梦媛没想到叶天敢这么说自己，气得直咬牙，‘好好好，是我自作多情，现在你可以离开了，我不想见到你这个讨人厌的家伙行了吧！”“你好好醒醒吧，我在不在这里无关紧要，但是你的家人会为你担心，你有没有想过他们，你说了声想离婚就一个人跑来楼上，不知道的还以为你想不开呢！”

叶天不想数落霍梦媛，他只是以一个旁观者的角度来看待分析这件事。

再怎么坚强的女孩子受到打击之后都可能做出与平时不相符的事情来，叶天此刻叉想起了曹妍，那丫头的倔强令人头疼，曹妍以前对叶天可以说是百依百J页，但自从那件事情暴露后，曹妍一下子变了个人似的，一出去旅行到现在还没回来，也不知道她在外面过的怎么样，气消了没有！

‘做傻事？呵你们男人都是这么自以为是的么？”

霍梦媛性子温和但骨子里却有着外人难以想象的坚强，否者也不会发展到今天这一步才向父亲吐露心声。

“那就好，我还以为某人会想不开呢，既然如此那我就放心了！”

叶天看了看时间，说道：“本来你爸让我上来劝劝你的，看来没必要了，正好，我也得回家了！”

叶天转身就往外走去，霍梦媛楞了一下，喊道，“你给我站住，叶天，你今天不把话说清楚休想离开！”

叶天已经不是第一次听到这句话了，看来霍家姐妹还是有相同之处的，叶天回头问道，“什么事？”

‘在包厢的时候你对我做了什么？”

霍梦媛有些羞涩的问道，不知道叶天是不是占过自己便宜。

‘我怕你喝醉了，所以点了你的昏睡穴，仅此而已！”

叶天一脸平静的向霍梦媛解释，叶天觉得霍家姐妹在这方面似乎很敏感，当时吴秋月也在场，自己怎么可能去对她做什么？

“点穴？”

霍梦媛嗤之以鼻的冷笑道，“你当我是三岁小孩吗？那种虚无缥缈的东西你也敢说出来，撒谎也要打打草稿好不好！”

点穴当然不是虚无缥缈，只是现今绝大多数人没有见过那种神奇的功夫了，所以才会觉得不存在于现实世界，叶天没有解释，缓缓走到霍梦媛身边，伸出一根手借头飞快的在霍梦媛腰间的位置点了一下。

霍梦媛吓了—跳，以为叶天想要对自己做什么，刚准备叫出声，却感觉腰部一麻，旋即大笑起来，“哈哈”叶天点了霍梦媛的笑穴，一边大笑的霍梦媛神情怪异的看着叶天，内心充满了震晾！

楼下正在吃饭的霍国强和小女儿也听到了楼上传来的笑声，霍国强睑上露出一丝笑容，心中暗道，这小子哄女孩还真有一套，没想到这么快就把自己女儿逗乐了。

“爸，我姐怎么了，笑的这么开心，要不我上去看看！”

霍梦娇心中很是疑惑，自己姐姐之前明明伤心欲绝，怎么可能一下子就笑的如此开心？

“大人的事情你不要瞎掺和！”

霍国强笑道。

霍梦娇嘟了嘟嘴巴，显然不满自己父亲的话，“爸，我都十九岁了，不是小孩子了好不好！”

“二十岁叉怎样？就算子女结了婚在父母眼里依旧是孩子！”

霍国强妻子常年不在家，他这个父亲也只能用自己的方式来教育孩子。

楼上的小声很快止住了，叶天解开了霍梦媛身上的穴道，“现在相信了么？”

霍梦媛果果的看着叶天，忽然发现这个年轻人似乎比自己想象的要高深的多，顿时对叶天产生了强烈的好奇，要是在叶天出手之前打死她都不相信现今还有人会点穴这种神奇的功夫，可是现在叶天颠覆了她的惯性思维！

“你到底是什么人？”

能够拥有这样功夫的人，霍梦媛相信叶天绝对不是普通人！

叶天看着霍梦嫒的眼睛，说道，‘我是叶天！你愿意的话我们可以成为朋友，如果你不愿意，我们也可以是陌生人！”霍梦媛知道在问下去也是白问，“朋友？呵呵已经很久没有男人对我说这句话了，不过，我们才刚刚认识，做朋友似乎还有点早，而且你神秘兮兮的，谁知道你是什么人！想做朋友，等我对你了解了再说吧！”

被叶天点穴功夫吸引之后，霍梦媛对离婚那件事的注意力似乎减轻了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 姐妹交心
────────────────────────────────────────

‘好吧，那我就随时恭候霍大小姐去了解！”

叶天点点头，“时间不早了，我该回去了，若是有什么想不通的事可以去找我聊聊，就当为你做免费心理咨询了！”

霍梦媛好奇的看着叶天，“你不是整形医生么？还会心理学？”

“略知一二！”

叶天对心理学只是有兴趣，自学了一点罢了，对心理学的研究并不深，但是开导开导人还是可以的。

“想不到你年纪轻轻懂得还不少，可能是我小看你了！”

霍梦媛发觉叶天越来越神秘，好像他身上还藏着更多秘密。

叶天没有回答，笑了笑，“没事，被人轻视并不是坏事！”

“告辞！”

叶天离开霍家后，霍梦娇马上来到楼上找自己姐姐，她心中还在疑惑自己姐姐为何会大笑那件事，百思不得其解，要是不问个明白，她只怕今晚睡觉都睡不安稳。

“咚咚咚”霍梦娇来到楼上敲响了姐姐的房门，‘姐，你饿不饿，我帮你拿了点吃的上来！”霍梦娇上来给姐姐送吃的顺页便想要问问清楚那件事！

‘我不饿！”

门打开后霍梦媛看着妹妹，挤出一丝微笑，‘不用这么麻烦了，饿的话我自己会下去吃的！”‘姐，那我和你聊聊行吗！”

霍梦娇撒娇的说道，在姐姐面前她总是会表现得像个小孩子，因为只有这样才能得到更多的疼爱，小时候养成的习惯，如今长大了也改不了。

霍梦嫒满脑子都是关于叶天的事情，本来还想给吴秋月打电话问问她关于叶天的事，可是妹妹苦苦央求让她无法拒绝，“没问题，那我就抽一个小时和你好好聊聊！”

‘不过有些你不该知道的事情就别问了，问了我也不会说的！”

霍梦媛以为妹妹要问她关于离婚的事情，现在她连提都不愿意提那个男人，一想到自己浑浑噩噩的和那个男人过了—年，霍梦媛就感到一阵难受。

在外人眼中她是高贵的千金大小姐，但自己的苦楚自己有自己心里最清楚，霍梦嫒嫁给自己老公从未感受到什么是幸福，从结婚第一天起，两人就相互反感，他们反感的不仅仅是对方，叶氏反感自己的命运被家中决定。

不过霍梦嫒的婚姻并不是她父亲霍国强一手包办的，而是在她得知父亲遇到危机后有人来提亲她主动答应了。

她这是救父献身的举动，为了保住父亲，她牺牲了自己的婚姻。

只是霍梦娇除了想知道姐姐为什么要离婚外，更想知道的是她和叶天的关系，到底是不是如叶天之前所说的那样，他是姐姐的男朋在妹妹霍梦娇的眼里，姐姐—直都是知书达理的女人，不可能做出有违妇道的事情来，还没离婚就结识新男朋友，霍梦娇觉得这是不可能的事情。

退一万不来说，就算咀姐那样做，也不可能找叶天这种比她自己小的男人！

‘姐，难道我在你眼中也是小孩子吗？有什么事情是我不能知道的！”霍梦娇不满姐姐对自己说话的语气，爸爸把她当作小孩子看待也就算了，可是姐姐比自己也才了六七岁而已，自己已经十九岁了，霍梦娇觉得自己能够算是大人了人的位置不同，所看待事物的角度也不一样，霍梦嫒是姐姐，她做什么首先会设身处地的为妹妹着想，自己感情上的事情不希望带给妹妹负面的影响，破坏她心中对爱情的美好向往。

人可以不成功但不能不成长，霍梦嫒吃—堑长—智，内心慢慢的变得更加成熟了。

霍梦媛看着心爱的妹妹，捏了捏她的脸蛋，笑道，‘这个问题很重要吗？其实在你问出这句的时候就话说明你还是小孩子心态，你自己想想，一个大人会时时刻刻总想着证明自己是大人么？显然不会！”“其实做小孩没什么不好的，我倒是想做个永远长不大的孩子，但那是不可能的，等你真正长大的时候就会明白，其实人长大并没有想象中那样美好，身上的责任和重担也会随着年龄的增长而增加！”

霍梦媛的话让妹妹茅塞顿开，点了点头，‘姐，我知道了！”

霍梦娇并不像外表所表现出来的那么稚嫩，很多事她心里有数，只是不远直面罢了。

“想问什么问吧！”

霍梦媛拉着妹妹走到床边坐下。

霍梦娇想了想，还是决定先问问她和叶天的事情，‘姐，你真的和叶天在一起了吗？”听到妹妹无厘头的问出这甸暖昧的话让霍梦媛脸上一下子就红透了，自己和叶天才刚刚认识而已，怎么可能和他在一起？

也不知这丫头是听谁说的。

“你觉得这可能吗？”

霍梦媛娇嗔的瞪了一眼自己妹妹。

霍梦娇呵呵一笑，‘姐，我也觉得不可能，可是，叶天自己亲口说他是你新男朋友，这你怎么解释？难道是他在说谎？”霍梦媛果果的看着自己妹妹，怎么可能？

那个家伙竟然说他是自己的新男朋友！

脸皮真是够厚的！

自己还没离婚，怎么可能交男朋友，完全是无中生有！

‘他的话你也信？”

霍梦媛有些愠怒的说道。

妹妹霍梦娇听到姐姐否认后心里松了一口气，擡起纤细白嫩的玉手在心口拍了几下，“吓死我了，还以为是真的呢！不是就好，哼，最好别再让我遇到，否者有他好受的！”

“你想干嘛？我可警告你，没事不要去招惹那家伙！”

霍梦媛知道妹妹的秉性，叶天口头上占了自己便宜，妹妹肯定心里不舒服，说不定哪天遇上了真的回去找叶天麻烦，可是叶天不是普通人。

霍梦媛想起叶天的点穴功夫心中就一阵后怕，要是把他惹急了，到时候把妹妹点昏，谁知道会发生什么‘姐，你就放心吧，我不会乱来的！”霍梦娇自然不会透露心中想法，不乱来才怪，叶天已经被她拉进了自己的黑名单，绝不可能放过他！

“嗯，那就好，时间不早了，你早点去休息，明天还要上学呢！”

霍梦媛看了看时间，已经九点快十点钟了，他们一家人平时没什么特别的事，基本十点以后就睡了。

霍梦娇有些依依不舍，还有很多话想和姐姐说，但她知道咀姐内心现在肯定不舒服，最终还是决定给她留点私人空间，‘姐，没什么是过不去的坎，想开点，无论你做出什么决定，我和爸永远都会支持你的！”“呵呵，知道了！”

霍梦媛心头一暖，这才是家人！

妹妹离开之后霍梦媛躺在床上发了会果，忽然想起了—件事，连忙掏出手机给吴秋月拨了过去，电话响了很久才接通，霍梦媛马上问道，“秋月，你睡了没有？”

‘我说霍大小咀，我睡着了也被你电话吵醒了啊！哎呀，头痛，你先等等，我起床倒杯水！”吴秋月今天也喝多了，被自己助理送回家之后倒头就睡，到现在已经睡了两个多小时了，被霍梦媛的电话吵醒，刚从床上坐起来就感觉头痛。

吴秋月穿着性感的睡衣下床倒了杯热水放在床头柜，随后才拿起电话重新聊起来，“怎么？有事找我啊？”

‘秋月，你没事吧？”

一想到自己的闺蜜陪着自己畅饮，霍梦媛有些不好意思，自己不开心还要拖累朋友。

“没事，就是刚刚坐起来的时候头有点痛，现在没事了！”

吴秋月端起茶杯喝了一小口茶，感觉舒服了—些。

‘我想问问你，你和叶天熟吗？”

霍梦媛不想占用吴秋月太多的休息时间，直奔主题的问道，她想了解叶天的—切。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 生意火爆
────────────────────────────────────────

‘梦媛，你打听叶天干嘛？别告诉我说你对他那头笑盈盈的说道，话虽没有说完，但意思不言而喻梦媛脸上奠名的红了起来。”吴秋月在电话，弄得这边的霍说实话，她现在对叶天还谈不上有任何感情，只是觉得叶天很神秘，让她有种想要去挖掘的好奇心罢了。

“死丫头，你想哪去了！”

霍梦媛嗔道：“别胡思乱想好不好，我不是那个意思，就是想问问你对他了不了解而已。”

吴秋月对叶天也谈不上了解，只是找他做了丰胸手术，觉得叶天人不错，所以才会请他吃顿饭，只是饭没吃成，自己和闺蜜还在叶天面前出丑。

‘我只是知道他的一些基本情况，你想知道哪方面的？”

吴秋月和叶天一共也就见过三次面而已，知道叶天是医生，而且还是叶氏整形医院的院长，至于叶天的详细情况她也不是很清楚。

“哦，我明白了，他真的只是医生吗？还有没有特别的身份？”

霍梦媛见识过叶天的点穴功夫后心中充满了疑惑，觉得叶天不仅仅是医生这么简单。

如今像叶天那个年纪的中医应该还在中医药大学上学才对，而叶天显然比大学生要强太多了。

甚至一些老中医也未必有叶天厉害，自己闺蜜—直被胸部小这件事困扰，当初没少找中医诊治，却没有理想效果，没想到在叶天手里不到—个月的时间就得到了改善，让吴秋月的胸恢复到了正常女人的水准。

霍梦媛听到这件事的时候还有些不大信，后来亲眼见过闺蜜的胸部之后彻底折服，但霍梦嫒没想到治好自己闺蜜的是这么一个年轻大夫，更没想到叶天会到自己家里来。

“当然不只是医生那么简单，他还是整形医院的院长呢，像他这么年轻就开了自己的整形医院，确实不简单，怎么，梦嫒，你真的对他有意思不成？”

吴秋月这次没有开玩笑，而是认真的问霍梦嫒。

要是霍梦媛真的有那个想法，她不介意做一次红娘帮他们两人相互牵线搭桥。

“怎么可能，秋月，你还不了解我么，如果我真的有那个想法会告诉你的，但真不是，好了，时间也不早了，你休息吧！”

霍梦媛不好意思的挂断了电话，自己还没离婚就被闺蜜误会想找男人，霍梦媛觉得很难为情。

挂断电话后霍梦媛躺在床上，自语道，‘看来这种事不能找别人，自己有空再去查查吧！”叶天回到家中宁洛和东方月两人正在盘算今天的账目，到目前为止，整形医院整整开业一个月零五天，一共精湛两百六十五万，除去成本和员工的薪水，净赚了一百八十多万。

对于一个新开业的整形医院来说这样的成绩已经相当不错了，叶天听到她们两人的汇报后只是淡淡的笑了笑，钱对他来说远远没有别人看的那么重要。

他赚钱不是为了享乐，而是另有所用。

接下来的三个月叶天整形医院的业绩蒸蒸日上，后面两个月的营业额几乎都会成倍增长，不到五个月的时间叶天已经累计了近千万的资金。

除了当地媒体的照顾之外，叶氏整形医院的技术也是造就辉煌的另一个重要因素，短短几个月的时间，叶氏整形医院已经在明珠这片土地上声名远播。

叶天叉招聘了三名在整形界有一定威望的整形医生，每个人发挥各自的专程，将叶氏整形医院再推向辉煌，来此整形的已经不再是普通人，就连明珠娱乐国内的人也开始纷纷来这里做微整形。

当然，最火爆的还是叶天的丰胸术，经过三个月的历练，叶天的内力随着每天做手术所消耗，晚上补进这样周而复始的修炼，他的内力已经得到了稳步的增长，从一开始每天只能做两例，到现在已经能够每天做三例丰胸手术了，而且感觉还没有以前那么累。

除了整形医院的工作，还有—件事叶天也没有落下，那就是组建自己的势力，他不是要像南洪门那样成立黑道，而是要招尊—批有潜力的人来成为他的护卫团。

叶天不希望自己身边任何人受到伤害，但是他的身份注定了自己的生活不会永远平淡下去，即使叶天很想过普通人的生活，但现实是残酷的，宁洛被绑架过两次，叶天决不允许再发生这样的事情。

所以叶天说服了文燕让她去找人训练，成立一个护卫团，专门负责保护自己的家人和朋友，文燕经过几个月的精挑细选总算是找齐了五人，叶天的要求很严苛，不在乎人数的多少，只要能够召集齐五人就行。

之所以要找来五人，是因为叶天有一套团体作战的阵法，和五行有关，所以需要五人，而且必须要金木水火土五中不同的体质，花了三个多月的时间文燕才从全国各地找来这样的五人。

文燕已经退出了自己所在的那个杀手组织，现在专职为叶天训练人才，不过等那些人达到一定的程度之后叶天会亲自去训练他们。

五个十岁出头的孤儿跟着文燕离开的目的只有一个，能吃饱饭就行，那五个孩子全都是流落街头的孤儿，三男两女，最大的不到十五岁，最小的才十二岁！

叶天暗中看过那五个孩子，每个人的体质都不相同，所以对洲练的要求也有所不同，他没隔几天就回去看一次，除了那五个孩子要洲练之外，叶天也传授了一套功夫给文燕，同样要求她达到自己的目标，要是完不成任务一起受罚！

—转眼，叶天回国已经半年多时间了，现在已经进入了冬季，各个学校开始放寒假，远在燕京的薛琪，在放寒假后回去果了三天，觉得马上来明珠，因为这里有她日夜思念的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 可恨之人必有可怜之……
────────────────────────────────────────

薛琪的家境并不好，老家在湘北农村，好在有个不错的姐姐，不然以她家里条件坐一趟飞机都是不小的开销，薛琪的姐姐薛琳在明珠一家公司做总裁助理，待遇很不错，每年都回往家里寄钱。

不过薛琪的姐姐却从不肯让她来自己公司玩，上次薛琪来明珠参加国际大学生辩论赛获奖后姐姐薛琳也没有答应薛琪的要求去看看她工作的地方，只是带着薛琪去租住的房子附近的酒店吃了顿饭，为她庆贺。

但是薛琪并不满意姐姐的安排，她只是想去姐姐工作的地方看看，可是这个小小的愿望姐姐也不肯答应，最后姐妹俩不欢而散，所以当叶天和薛琪在飞机上遇到的时候，薛琪还在赌气大脑在发热，所以才会有那香艳的事情发生。

今天，薛琪背上行李包装了些贴身衣服后拿着家中父母准备的土特产就上路出发了，做了两个小时的飞机终于抵达了明珠这个华夏最为繁华的大都市。

每天都会有两手空空却怀揣理想的人来到这里，但成功者寥寥无几，绝大多数被现实折腾得身心俱疲，最后失望而归，尤其是刚出校园大门的学子们，没有离开学校的时候，心中已经规划好了自己美好的未来。

但当踏上招聘会的现场时，才发现，原来找一个养活自己的工作都是那么的难，等到面试几次后，才知道是自己把生活想象得太美好了。

有人因此而颓败，有人因不服输而激流勇进，还有少数人被大都市的紫醉金迷所迷惑，从而走向堕落。

三年前的薛琳正是如此，在四处碰壁之后她走投无路，叉不想回荒凉的农村去生活，做了别人眼中可恨的小三！

这也是为什么她不愿意让自己妹妹去自己工作的地方，因为在那里，她随时可能会受到老板的调戏，甚至有时候包养她的老板会直接在办公室内和她缠绵。

薛琳不带妹妹去自己的公司，还有一个原因，担心老板看中自己的妹妹，自己已经堕落了，索性就堕落到底，只要能够让父母减轻家庭的重担，她并不后悔当初的选着。

今天刚好是周末，叶天自从招聘了三名医生后每个周末都要休息，不是因为他不想上班，而是有别的事情要做，每周叶天都会亲自去考核文燕和那五个找来的孤儿。

苏美凤和别人—起开发的别墅群—期已经正式完工，叶天在那里订了一套带花园的别墅，如今文燕已经从猴子家中搬出来和那五个孩子住在一起，也为了更好的训练他们。

经过这几天的训练，平时懒散惯了的孩子还是难以适应文燕高强度的训练和严苛的要求，文燕规定他们每天凌晨六点必须起床，已近年底的明珠气温只有几度，别人家像这五个小家伙这么大年纪的孩子六点还在温暖的被窝里，可是他们已经必须要起床，否者没有早饭吃！

好在对这五个孩子来说饥饿比严寒更可怕，在饿肚子和起早床之间，他们无一例外的选择了起早床！

‘报数！”

文燕双手放在背后，双脚与肩齐宽，宛如军队里面的教官一股，沉声命令道，训练的时候文燕脸上没有任何的表情，但一旦训练完了，她就会恢复邻家姐姐般的笑容。

‘一、二、三五，报数完毕，请指示！”最后报完数的是年纪最大的那个男孩，今年十四岁多一点，十五岁不到，看上去还是很稚嫩，可是此刻脸上的表情很庄重，因为训练的过程之中谁要是嬉戏的话，也会有严厉的惩罚。

这些都是叶天列出来的规定，作为杀手组织出来的文燕能够理解叶天为什么要这么做，因为现在不打好基础养成良好的习惯，等到将来成长起来之后就很难改正，某些不良的习惯或者缺点，在将来面对敌人的时候很可能会带来致命的危险。

孩子们报完数之后文燕回头看了看，只见叶天带着狼头面具出来了，每次看到这样面具文燕都会回想起在国外被叶天所救的那一幕，当然，每次也会怦然心动。

叶天暂时还不想让孩子们见到自己的真实面貌，因为他们现在还没有足够的能力自保，甚至遇到稍微厉害点的人，他们连逃走的机会都没有，叶天担心牵连他们，所以才会选择戴着面具。

“总教官好！”

五个孩子看到叶天出现，一个个恭敬的向他鞠躬问好，叶天采用的是军队的特训模式，文燕是他们的队长，自己是他们的总教官。

叶天走到五个孩子跟前，沉声说道，‘从今天起，忘掉你们以前的一切，你们不再是孤儿，因为你们已经是天狼的成员了，今天也是天狼正是成立的日子，记住这个时刻，将来你们会因为今天而自豪。

也是从今天起不要再因为自己的身世而自卑，将来你们全都会成为人中龙凤，受万人敬仰！”

‘是，总教官！”

五个孩子虽然听不太明白叶天的话，但是眼中还是露出激动的神情。

“听不到，声音大点！”

‘是，总教官！”

五个孩子拿出吃奶的力气吼道！

叶天擡起手扬了扬，示意大家安静，叶天点点头，嘴角扬起一丝微笑，“很好，从现在开始，我要给你们每个人一个全新的名字，我希望将来你们能将这个名字发光发亮，成为不可超越的神话！”

‘你，以后就叫青龙！”

叶天}旨着年纪最大的那个男孩说道，他是五个孩子之中年纪最大的—个，对青龙有一定的了解，知道青龙是华夏神话之中的四大守护神兽之一，对这个名字很是喜欢，‘谢谢教官！”

第二个孩子是一名女孩，年纪仅比青龙小一岁而已，叶天看着她，说道，‘你，从今天起就叫朱雀！”第三大的是一个男孩，叶天分配给他的名字是玄武，第四个也是一个男孩，得到了白虎的名字。

年纪最小的那位是一个十一岁的女孩，都有了新的名字，她也好奇的看着叶天，不知道自己会得到什么名字。

守护神兽只有四个，叶天不可能再多加一个守护神兽的名字分给最后那个小女孩，叶天默默看着最后那个女孩，她叶氏年纪最小的一位，虽然身上穿着普通的衣服，但是难以掩盖她天生丽质的气质。

这女孩长着一副很讨喜很可爱的面容，叶天忽然想到了夜空之中的紫微星，而紫微星是有名的‘帝星’，叶天希望将来这个小女孩能有贵人相助成绩辉煌，叶天走到小女孩跟前，半蹲下来，微笑道，“你以后就叫紫薇吧！”

‘谢谢总教官！”

女孩声音稚嫩的回答到。

五个孩子都有了新的名字，显得很喜悦，叶天站起身来，扫视了一圈，叉说道，‘记住你们自己各自的名字，从今天起，你们的名字将会伴随你们一生一世！天狼是一个团体，所以我希望你们要团结友爱，比亲生的兄弟姐妹还要亲！”文燕站在叶天身后，默默的看着这个男人，他身上那种令人痴迷的气质又回来了，只有在叶天带着狼头面具时，文燕才能真真切切的感受到真实的叶天。

“青龙，你是老大，以后要照顾好弟弟妹妹们！”

叶天对年纪最大的青龙叮嘱道，正在这时，叶天的手机响了，叶天掏出手机看了看，是薛琪的打过来的，随即对文燕说道，“你给他们分配任务吧，我去接个电话！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 可恨之人必有可怜之……
────────────────────────────────────────

“嗯，你去吧，这里就交给我了！”

文燕冲着叶天微微点头微笑道，叶天转身走进别墅里面，摘掉面具后叶天坐在沙发上接通了薛琪的电话，调侃道，“怎么？想我了？”

薛琪和叶天已经三四个月没见面了，叶天这段时间实在是太忙，根本抽不出时间去燕京，原本叶天是打算去燕京帮东方月复诊的时候在去看看薛琪，哪知东方月直接从燕京来了明珠，而且还住在自己家里。

所以叶天去燕京的计划只能搁浅了，—直到现在也没空闲下来！

薛琪初尝男女滋味，而且她本身叉是白虎之躯，对哪事的需求比一股女人大得多，叶天不在身边的时候还好，现在马上就要见到情郎了，心中自然是想到了某些少儿不宜的事情“嗯！”

薛琪脸上红彤彤的说道，“那你想我吗？”

“当然！我恨不得现在就飞过去找你！”

叶天脑子里叉想起了薛琪那独有的白虎身体，令人欲罢不能！

薛琪心中升起一丝甜蜜的喜悦，叶天虽然没有去燕京看望她，但隔几天就会给薛琪打电话说明自己的处境，也把自己开整形医院的事情和她说了，所以薛琪能够理解叶天。

“呵呵，那倒不用了，你来明珠机场就能见到我！”

薛琪开心的说道。

叶天立马从沙发上站起来，满脸兴奋的问道，“小琪，你来明珠了吗？什么时候到的！”

“刚下飞机呢，过来接我吧，我不知道怎么去你哪里，而且手里还提着东西呢！”

薛琪来不单是要见叶天，还要去看望自己的姐姐，顺便把家里父母准备的一些土特产给她，薛琪也给叶天准备了—份。

‘好，你稍等，别到处乱走，我马上就来！”

叶天挂断电话后重新戴上面具，去和文燕打了个招呼便离开了。

叶天开车直奔机场，经过一个小时的车程后叶天来到了明珠机场，很快就在人群之中看到了那个亭亭玉立的身影，薛琪穿着红色的羽绒服，背上背着一个行李包，手还提着一个袋子薛琪时不时踮起脚尖张望，叶天停好车后，下来绕道薛琪后面，拍了拍她的后背，薛琪吓了—跳，转过身却看到那张熟悉而帅气的笑脸正一脸欢笑的看着自己。

薛琪眼眶一红不顾周围人们诧异的目光扑向了叶天的怀抱之中！

‘我想你了！”

薛琪在叶天怀中小声说道，见到心爱的男人，薛琪变得小乌依人起来。

叶天呵呵笑了笑，低头在她耳边轻声问道，“哪里想了？心里还是”‘讨厌，你就不能不这么好色么！”薛琪松开叶天，满脸绯红的瞪着叶天娇嗔道，叶天的意思她当然清楚，就算自己想也不可能说出来啊，多难为情啊！

“呵呵，看到你我就控制不住了！”

叶天笑了笑，擡起双手捧着薛琪被风吹的发红的脸蛋搓了搓，“没让你久等吧，先去车上再说！”

“嗯！”

叶天接过薛琪手中的袋子和背包提在手上，领着薛琪上了车，车内暖气一打开，让薛琪一下子从冬天叉回到了春天，心情也变得更好了，好奇的目光在车内打量了—番，“叶天，你这车新买没多久吧！”

“嗯，也差不多快半年了，怎么你想试试么？”

叶天以为薛琪想开车，要是她真想开，就给她练练手。

薛琪哪里会开车，家境贫寒的她可以说连想都没想过轿车这玩意儿，连靠驾照的欲望都没有过，现在她还是学生，假期没事的话本应该去打临时工了，但为了见叶天推掉了家教的工作。

薛琪摇摇头，‘我不会，车对我来说是遥不可及的奢侈品，至少在我上学期间没有想过拥有它！”“那你喜欢车吗？”

叶天顿了顿，笑着问道。

薛琪一听就明白了，叶天肯定是想送自己一辆车，但是现在两人还只是情侣关系，这么贵重的东西她怎么可能接受薛琪想了想，笑道：“喜欢倒谈不上，但不讨厌，现在我还在上学，没必要！”

“嗯，那也是，等你想学开车的时候我教你！”

叶天心中已经有了打算，等薛琪毕业的那天送她—辆车。

“以后的事以后再说吧！”

薛琪看了看时间，说道，“叶天，你先送我去我姐那里吧！”

“嗯，今晚不会在你姐那里过夜吧！”

叶天有些担忧起来，叶天知道薛琪和姐姐关系很好，这么久没见面万一这叶天今晚和她姐姐睡，那岂不是浪费春宵薛琪倒是想和姐姐秉烛夜谈，可惜姐姐从不肯让她在那里过夜，“你个色狼，整天想些乱七八糟的事情！”

薛琪脸上泛红的白了叶天一眼。

“食色性也，是你自己想歪了好不好，对于男女之间来说这在正常不过！”

叶天一本正经的说道，在他看来这确实没什么好大晾小怪的，况且两人之间早已突破了那最后的防线。

“切，明明是你自己好色，还说的那么冠冕堂皇！”

薛琪嘟了嘟嘴羞涩的笑道，把她那美丽可爱的模样展露无疑。

‘这你就不懂了吧，看来以后还得调教调教，亏你还是燕大的高材生！”赖得理了！”

薛琪吐了吐舌头，脸上更加红润起来，薛琪忽然想起还没通知姐姐，本来想给姐姐一个晾喜，但她还是觉得先和姐姐说声比较好，‘我给我姐打电话，你不许再胡说！”薛琪刚打开手机，号码还没拨过去自己的手机就关机了，“哎呀，我忘了充电了！”

‘反正也没多远，直接去你姐家里给女也_—个晾喜吧！”

叶天提议道，薛琪想了想，点点同意了，‘也行，就是不知道姐姐有没有在上班！”车子很快来到了薛琪姐姐所在的小区，这是薛琳租住的地方，薛琪之前来过两次，但都没有在里面果很久，不过记得门牌号。

叶天帮薛琪提着从老家带来的礼物—起上楼了，这个小区的环境不错，而且还是在市中心，在电梯里叶天好奇的问道，‘你姐做什么工作的啊？这里的房子不便宜吧！”叶天只是好奇，并没有轻视薛琪姐姐的意思。

“总裁助理，她说这是单位帮她租住的地方！”

薛琪并没有多想，如实的回答，不一会儿，两人来到了九楼，薛琪的姐姐住的屋子就在出电梯左拐第一家。

“到了，就是这里！”

薛琪按下了门铃，可是门铃响了好几声还是没有人来开门，“难道姐姐不在家？”

叶天顿了顿，将耳朵贴在门上，暗中运起了内力，他的听力瞬间大幅度的提升，很快就听到了屋内传来急促的喘气声以及女人的呻吟声，叶天当场愣住了，原来薛琪的姐姐在家，可能是太激情了，没有听到门铃声！

‘有动静吗？”

薛琪问道，叶天露出暖昧的笑容，“你姐正在办事，咱们还是先等等吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 可恨之人必有可怜之……
────────────────────────────────────────

“办事？办什么事？”

薛琪一下子没反应过来，可是看到叶天暖昧的笑容时，很快就明白了叶天刚刚那话的意思，“你是说我姐姐在在那个？”

“嗯，应该是的！”

叶天听的清清楚楚。

‘不可能，我姐叉没有男朋友！”

薛琪满脸不信，家里父母还对薛琪说过来了要劝姐姐早点交男朋友早点把婚结了，而且薛琪和姐姐前两天还通过电话，也没听姐姐说起过自己有男朋友的事！

“你是不是听错了！”

薛琪走上前去，将耳朵贴在门上，却听到了有男人的叫声传出来，尽管声音很低沉模糊，但薛琪还是听到了！

薛琪可以肯定自己的姐姐没有交男朋友，以她对姐姐的了解，若是姐姐交了男朋友至少会在第一时间告诉她或者家里人，薛琳从小就孝J页父母，如今随着年龄的增长父母最操心的就是她的婚事。

薛琳希望父母为自己的事担心，但也不会撒谎去欺骗自己父母，只是答应他们说自己会尽快找男朋友，遇到合适的就带回家去。

可是现在薛琪听的真真切切，屋内传来的微弱声音的确是男女欢爱时才能发出的，难道姐姐已经找了男朋友？

薛琪离开门板，愣愣的看着叶天，很不好意思，自己姐姐正在做那事被男朋友听到了，让薛琪感觉很难为情，“叶天，要不我们先下去走走吧！”

自己姐姐正在‘办事“薛琪不好意思再去打扰，想避免这种难以言喻的尴尬，叶天能够理解薛琪的想法，点点头，“也好，我们先找个地方吃点东西，等下再上来！”

可是，就在两人准备转身离去的时候，叶天意外的听到屋内传来男人怒骂的声音，叶天的听力比普通人要强大的多，所以在薛琪没有任何察觉的状况下，他已经听到了屋内的骂声。

“贱货，你是不是背着我养男人了！”

房间内，一名五十多岁的老男人骑在一丝不挂的薛琳身上，双手握着薛琳饱满的酥胸，下面与薛琳的私密处紧紧的结合在一起，一边卖力的往前挺进一边冷着脸骂道。

‘没有啊”薛琳刚否认，那老男人的腰部就用力的往前一顶，让薛琳感到下面传来一阵撕裂股的疼痛，对于眼前的这个老男人薛琳没有任何的性趣，所以下面基本没有什么反应，做到一半那里还是干涩的。三年前薛琳跟了这个比自己大了三十岁的男人，但这个男人并不止她一个女人，所以一个月也来不来几次，老男人自己那方面的能力不行，满足不了薛琳，就以为她会背着自己偷男人，只是没有证据罢了。

刚刚他们两人都听到了门铃声，薛琪知道来这里找她的不可能是别人，除了妹妹外就只剩下这个男人知道她的住所，所以外面的人很可能是自己妹妹，薛琳不愿意这个压在身上的男人见到自己妹妹，担心他对自己妹妹起色心。

所以薛琳有些紧张，恰好薛琳的表情被老男人看见了，以为是薛琳相好的男人来了，所以很是生气，但他并没有急着去开门，而是想要好好惩罚薛琳。

‘你这贱货是不是已经不满足一月一次了，想要找年轻力壮的男人来和你上床是吧！”老男人咬牙说道，—双大手拽紧薛琳的丰满的胸部狠狠的搓揉起来，痛的薛琳皱起了眉头，可她不敢有过激的反应。

得罪了这样男人，意味着失去—切，这三年薛琪从这个男人身上得到了一些钱，但绝大多数都寄回家去了，妹妹上大学的开销都是她一手承担的，老家盖房子、父母看病等等，这些零零碎碎的开销基本把她的积蓄花光。

“你可以看不起我，但不要冤枉我，没做过的事情就是没做过！”

薛琳忍着胸部和下面传来的剧痛，据理力争，每个人都有自己的脾气和底线，薛琳不愿意失去这令她作呕的生活，因为还没有积攒够钱。

她知道妹妹—直想出国念书，所以准备为妹妹凑齐出国所需的费用后再离开这个男人，薛琳现在只能忍受！

老男人脸上充满了不屑的笑容，“没做过？谁知道你有没有背着我偷男人，你这个年纪的女人一个月一次肯定满足不了吧！”

薛琳虽然是被人包养的小三，但不是所有小三都像电视里演的那样被人疼爱呵}户的，她得到的是金钱，失去的却是人格和尊严，有时甚至是羞辱和这个男人在那方面变态的要求！

“吴良，你不要血口喷人，不是每个女人都像你想的那么下贱淫荡的！我是你包养的女人没错，但我也是一个有尊严的人，你给我钱我就会信守承诺只和你一个人上床！”

薛琳带着哭腔怒声吼道。

“啪”薛琳话音刚落，脸上就被狠狠扇了一耳光，秀丽的脸庞立马出现了几条红印，“尊严？呵呵，你要是有尊严就不会被我包养了！别当了婊子还想立牌坊，你不是说没有养小白脸么？我每个月给你的钱去哪了？”

薛琳的银行卡内的余额变动都会反馈到无良的手机上，每个月自己给她的钱，很快就会被转走，所以无良—直怀疑薛琳在包养小白脸。

‘你监视我的银行账户？”

薛琳怒声质问无良，没想到这个男人这么卑鄙阴险！

无良阴冷的笑道，“不监视你我叉怎么能发现你养男人！”

薛琳忽然有种想要逃离这个男人的冲动，自己最不愿意的就是自己的事情被家里人知道，若是无良顺藤撞瓜查到自己汇钱的是自己家里，他很可能会以此作为要挟，让自己做出更加荒：唐的事来。

被无良包养的女人很多，至少有五六个，他一个五十多岁的男人根本无法应付这么多女人，但他的目的并不是单纯的包养别人，而是另有用处，无良在生意场上顺风顺水，靠的就是无往不利的美人手段。

无良包养的女人很多都会被他故意带去给生意上的合作伙伴玩弄，从而达到自己的目的，前不久无良就对薛琳暗示过这方面的要求，但被薛琳严词拒绝了。

‘我没有！”

薛琳不依不饶的否认，自己没做过的事情打死她也不会承认。

其实无良并不在意薛琳是否有偷男人，之所以给她扣上这样一个帽子是为了下一步的行动，‘有没有你自己心里清楚，我可以答应你，你偷人的事情不跟你计较，但你必须答应我，明天去陪王总！”薛琳陪无良上床都觉得很恶心了，但是无良还让她去陪那个年纪比无良更大的老男人，薛琳想想就作呕，根本不可能答应，这是她的“你最好想都别想！”

薛琳瞪着眼睛，坚毅不屈的说道，无良没有理会她，趴下来压在薛琳的身上，做着最后的冲剌，两分钟不到就结束了。

无良突然掐住薛琳的脖子，“你个贱货别给脸不要脸，你真以为你每个月值两万么？你要是不答应我就让你身败名裂！”

“咳咳”薛琳憋得满脸通红，无良松开她的脖子后，急促的咳嗽起来。

门外，叶天把两人的对话听的清清楚楚，看到叶天呆立不动，薛琪不解的问道，“叶天，怎么啦？”

出于对薛琪的疼爱，叶天有些爱屋及乌了，听到里面的对话，知道那男人在折磨薛琪的姐姐叶天心里很不好受，‘琪琪，要是你姐姐遭受凌辱你会怎么办？”薛琪吓了—跳，以为叶天听出了端倪，“你是说我姐并不愿意和那个男人发生关系？”

薛琪以为自己姐姐是被里面那个男人强迫的！

叶天不知该怎么说，从薛琪姐姐和那个男人的对话之中叶天知道他们两人的关系很复杂，说强迫很牵强，说心甘情愿又不恰当。

‘不是，但你姐姐现在可能正在遭受那人的羞辱！”叶天没有说出薛琳和那个男人的关系，担心薛琪接受不了。

薛琪一听，顿时冲过去敲门起来，‘姐姐你在不在！”

叶天拉开薛琪，我来吧，薛琪让开后叶天来到门把手前，手掌贴在上面暗暗运起内力，然后猛地往前拍出一掌，唁嚓一声，门锁就这么被叶天给摧毁了，薛琪来不及晾讶，直接冲了进去。

房门没有关，当薛琪来到姐姐的房门口时，看到了让她很恶心的一幕，自己姐姐一丝不挂的躺在床上，而在她身上还压着一个头发花白的老男人！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 女朋友的姐姐
────────────────────────────────────────

无良完事之后浑身无力的半趴在薛琳光溜溜的身上，一双手也搭在她丰满的胸部，两人都没有想到会有人进来，听到脚步声才意识到有人过来了，薛琳吓了—跳，急忙擡头，整个人差点傻掉！

门口站着的人正是自己的妹妹薛琪，此刻，薛琪满脸震晾的望着床上—丝不挂的两人，她无去想象自己的姐姐竟然和—个这么大年纪的人在床上欢喻，要是对方是个年轻男人亦或是姐姐的男朋友薛琪并不觉得那样有什么不对。

可问题是趴在自己姐姐身上的是一个头发花白的老男人，这绝不可能是自己姐姐的男朋友，但她们的关系发展到了这一步也说明这个男人和自己姐姐的关系不一股！

小三、情妇，这些词顿时涌现在薛琪的脑子里，一想到此薛琪就感到奠大的羞辱！

‘姐，我恨你！”

薛琪手里的袋子掉落在地，里面装的土鸡蛋也摔碎了，心也跟着一起碎了，豆大的泪珠哗哗直落。

薛琳还没从震晾之中清醒过来薛琪就哭着转身跑出了屋。

叶天没有马上追出去，他来到门口看着床上赤条条的男女，一脸平静的走了进去，或许是因为旁观者清的缘故，叶天并没有像薛琪那样生气。

“你们是谁，怎么进来的？”

无良现在才反应过来，急忙扯过床单掩盖在自己身上，而薛琳却没有在乎自己的身体是否暴露在叶天面前，而是掩面痛哭起来，妹妹那伤心的眼神和失望的表情，让她内心无比的难受。

压在心中的秘密终于暴露了，薛琳脑子一片空白，除了哭泣，她不知道自己还能做什么！

叶天走到床边，—把抓住那老男人的脚腕，狠狠往下一扯，顿时无良整个人被叶天脱下床一屁股摔在地上。

“你到底是谁，我警告你最好别乱来！”

无良忍着屁股上的疼痛，叉羞叉怒的盯着叶天，指着他呵斥道。

叶天狠狠一脚踢在无良的小腹上，顿时一股翻江倒海的感觉传来，痛的他捂着小腹蜷缩起来，一张脸憋得通红！

‘滚”无良—把年纪了，那里经得起叶天折腾，轻轻一脚提过去就险些要了他老命，顿时屁都不敢在放一个，但心中却把这笔帐狠狠的记下来了，等先离开了在找人来收拾这个小白脸！无良以为叶天就是薛琳养的小白脸，麻利的穿上裤子后提着外衣就忘外跑，可是刚走出几步就被叶天喊住了，‘等等！”叶天冷声说道，‘从今往后不要再来找她，否者我会让你消失在这个世界上！”无良听到叶天的威胁并没有害怕，他毕竟几十岁的人了，什么大风大浪没见过，况且自己身价不菲，身边的保镖就有好几个，只是今天没带过来罢了。

只要一离开自己就能召集人来对付这个不知天高地厚的小子！

可是很快无良就打消了报复叶天的想法，一股强大无匹的压力将他笼罩着，无法移动分毫，叶天向着无良每亲进一步都会带给他奠大的压力，当叶天走出三步时，他感觉自己的骨头头快散架了，最终一个趔趄跌到在地。

当叶天来到他跟前时，无良连呼吸都变得无比苦难，让他有种濒临死亡的感觉！

无尽的悔意和内心的恐惧并肩上升，无良发誓，只要今天能够活着离开，以后绝不再来招惹这个男人，也不会再来找薛琳，他不想死！

叶天将内力收起，无良立即感觉到浑身的压力消失，大口喘气起来。

‘不要把我的话当耳边风，世界上没有后悔药吃，若是等到下一次我就不是让你感受死亡了！”叶天双眼一扫，冷冷的盯着无良说道，吓得他浑身打了个寒颤，‘不不会的，我发誓，以后绝不再来找她！”‘马上从我眼前消失！”

叶天借着大门沉声说道，无良连滚带爬的从地上起来逃命似的离开了这里。

薛琳根本没有心思去管房间外面的事，所以刚刚外面发生了什么她连看都没看一眼，只是躲在被子里失声痛哭起来。

完了，彻底的完了，薛琳一想到自己和无良这个老混蛋的事情就伤心的在心里说道！

“你没事吧？”

叶天走进房间，看着被子里抽泣的薛琳，同情的问道，薛琳和这个老男人的对话叶天全都听到了，也猜到了薛琳这样做的原因，所以叶天一点都没有瞧不起薛琳，反而觉得这个姐姐很伟大，只是她用的方式不对而已。

薛琳在杯子里哭泣了几分钟才停止下来，当她擡起头时，脸上的泪水已经被擦干净，只是眼眶还有些红红的，薛琳看着叶天，面无表情的说道，“你别管我，快去把我妹妹找到，千万别让她出事！”

都这个时候了薛琳还在关心自己妹妹，足以可见她对自己的家人是多么的疼爱，叶天叹息了一声，‘？放心吧，她不会有事的，让她一个人先静一静也好，毕竟这件事对她打击很大！”“你先把衣服穿上，我们聊聊！”

叶天是想了解清楚状况再决定如何帮薛琳。

叶天转身走出房间，顺便把房门带上，然后站在客厅等着，不一会儿薛琳穿好衣服从房间走了出来，薛琳的身材很不错，比妹妹薛琪丰满许多，而且身高也在一米六五左右，长相也不错。

这样的女人按理说找—份体面正经的工作不难，为何她会走上这条路？

“你是叶天吧，我听小琪在电话里提起过你！”

薛琳走出来之后心情平静了一些，但声音还是有些带着哽咽，上次叶天帮薛琪的姐姐送东西只是在单位的楼下交给了保安，所以这是两人的第一次见面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 冰释前嫌
────────────────────────────────────────

叶天看着薛琳，不得不佩服她的心态，刚刚发生这么大的事情，一转眼就能冷静下来了，只怕很多大男人也做不到这一点。

‘琳姐，我是小琪的男朋友叶天！”

叶天主动介绍自己，他也没打算隐瞒自己和薛琪的身份，这样更能让薛琳放开心扉吐露自己的心声，叶天很想知道薛琳为何要走上这一条路，从薛琳和那个男人的对话叶天能够听得出来，薛琳对那个男人没有任何感情可言。

一个正值青春年华的女孩愿意把自己的身体给一个五十多岁的男人，叶天真的很好奇，到底是什么东西让薛琳做出这样的决定。

“叶天？你就是那个叶氏整形医院的叶天？”

薛琳听妹妹说过叶天的名字，只是没把他和明珠叶氏整形医院的院长联系在—起，现在见到叶天，才记起来，自己好像在网上看到过叶天的照片。

那是关于叶天整形医院开业时候的，当时整个明珠的网络上铺天盖地都是叶天以及叶氏整形医院的新闻，所以薛琳有点印象。

‘是的，我就是那个叶天！”

叶天淡淡回答道，没想到自己还有人认识，薛琳只是顺便问问，没有继续再谈论这个话题，点点头，说道，“既然你是小琪的男朋友，有些话我就说给你听，希望你能找机会转告给小琪！”

薛琳知道妹妹肯定伤心不已，但有些事情并不是表面上看到的那样，薛琳虽然和无良这个老男人上床了，可是薛琳所做的一切都是为了自己的妹妹以及年迈的父母。

作为一个农村家庭出来的孩子，薛琳一没学历二没资金，无论是打工还是创业都比普通人困难得多，当年她就带着积攒的三百块钱和一张火车票就来到了明珠，希望自己能够在这里有一片立足之地，帮家中父母承担起家庭的重担。

但现实让她不得不低头，那时叉恰好是薛琳上高三的时候，妹妹的成绩很好，上燕京大学有很大的把握，但是大学四年的学费以及生活费用，对于薛琳一家人来说无疑是一笔巨款。

所以为了在短时间内积攒妹妹上大学的费用，只有高中学历的薛琳做出一个令她都不敢相信的决定，在做出那个决定之前，她喝的伶仃大醉，哭了整整一个晚上，最终才下定决心当小三。

薛琳不想破坏自己在妹妹心中的地位，但是今天却被她亲自撞破了自己的事，所以想托叶天之口，表达自己内心的歉疚。

她还担心妹妹因为知道自己的钱来得不干净，会拒绝再要自己的资助。

‘琳姐，你说，我会好好转告给小琪的！”

叶天借了指客厅的沙发，‘我们坐下来聊吧！”

薛琳点点头率先走向沙发，但是叶天没有马上走过去，而是暗中拨通了薛琪的电话，然后一句话也不说，走过去听薛琳倾诉，叶天希望薛琪能够好好听听自己姐姐的苦衷。

“可能在你心里已经有了一个疑问，我到底是不是被那个男人包养了！”

薛琳坐在沙发上盘起双腿，脸上带着苦涩的笑容看着叶天，‘不用怀疑，这是真的，我的确是被刚才那个男人包养了！”薛琪在电话那头听到姐姐说的话后停止了哭泣，内心无比的痛心，姐姐怎么会变成这样？

竟然愿意被一个老男人包养，在薛琪的印象中，姐姐是一个坚毅的女孩，她—直很敬重自己的姐姐，可是这句话让她有些难以接受。

‘这其中肯定有原因，我想没有人愿意把自己给一大自己那么多而且还不是自己喜欢的男人吧！”叶天知道薛琪在听，所以找个台阶让薛琳顺着下来。

薛琳眼睛网上看了看天花板，脑子里慢慢回忆起了当初那段艰难的生活，“无论出于什么原因，这样做都很丢脸、很无耻轻贱！但我必须那样做，因为妹妹要上大学，父亲有风湿，母亲年迈体弱，乡下的农活她一个人根本承受不了，光靠家里那点微薄的收入连父亲治病都不够，更不要说妹妹的学费和生活费了！”

听到这里，薛琪的心猛然一紧，仿佛被什么东西剌了一下。

薛琳继续说道，“而我只有高中学历，找—份普通的工作在这物价超高的明珠，顶多只能够自己生活，我出来的目的只有一个，那就是赚钱供妹妹念书以及父亲治病。”

‘在我刚来明珠准备找份工作的时候，到处去面试，但发现没有一个适合我要求的，要么是薪水太低，要么是要求太高让我无法达到的，就在我身上的积蓄快要花光的时候，我不知所措！”现在回想起来，薛琳都感到一阵心寒，“就在那时，我接到了一个电话，是我之前面试过的一家公司，而且还是老总打来的电话，问我想不想做总裁助理，给出的薪水非常高，当时我听完怦然心动，激动了一晚上，第二天—早就去面试！”

薛琳自0朝的笑了笑，“面试我的那个人正式你们刚刚看到的那个老男人，当时他见到我后只说了一句话，他说可以给我每月两万薪水，但前提条件是要和他上床！我犹豫了很久，最终答应了！”

薛琳大概的把自己在明珠的经历说了一边，不过被包养后的很多细节没有说，因为她一想到就恶心，说不出口，无良是个畜生，每次都会变着花样要求薛琳和她做爱。

不但如比，还说服她和自己的客户上床，只是薛琳没有答应！

薛琪在电话里听完姐姐的倾诉后，叉哭了起来，这次不是怨恨而哭泣，是因为心疼姐姐的遭遇，她—直以为姐姐在明珠有份高薪体面的工作，可是万万没想到这—切都是姐姐用在自己的身体换来的！

就在刚才，自己还气愤的逃离，觉得姐姐的行为所不齿但一想到自己心安理得的用着姐姐用这种方式转来的钱，还抱怨她，薛琪觉得自己更不齿！

挂断电话后，薛琪以最快的速度跑回来了，当她来到屋子里时，普通一声跪在姐姐面前，撕心裂肺的痛哭起来。

“呜呜姐，我对不起你，是我害了你！”

薛琪跪在咀姐面前再也忍不住嚎啕大哭起来，姐姐受了那么多苦，自己刚刚还对她发脾气。

薛琳本来已经平静下来了，可是看到妹妹这样，她也跟不住眼泪稀里哗啦的滑落，抱起地上的妹妹，拍着她的后背，“傻丫头，这怎么能怨你呢！是姐姐自己没用，所以才会走上这条路！”

‘姐姐答应你，以后再也不和那男人来往！”

薛琳一边劝慰自己的妹妹，一边抹眼泪！

叶天坐在一旁心里很不舒服，为何自己没有早点碰到薛琳薛琪这对姐妹呢？

不然也不会发生这样的悲剧了！

“呜呜姐，对不起，是我误会你了！”

薛琪还是伤心的哭泣着，但内心已经彻底原谅了自己的姐姐。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 三人一起（1）
────────────────────────────────────────

姐妹俩相拥而泣，薛琳因为妹妹的理解而感动，而薛琪则因为姐姐的辛酸而悲伤，叶天看到他们姐妹俩痛哭流涕心中也升起一阵感伤，这个世界远比自己想象的更复杂，各种各样的悲剧每天都在上演。

叶天也有想过要去帮助别的，但是这样的人何其之多，他所能做只是尽可能的帮助自己身边人，一开始叶天不知道薛琪的家中这么艰难，在燕京的吲侯薜琪向叶天介绍自己的家和家人说的很轻描淡写，叶天并没太在意。

现在知道了，叶天就不会坐视不理，“小琪，琳姐，事情已经过去了，你们也别太难过，有些事情发生了是无发改变的，但你们能做的就是忘记那些不开心的事，翻过这一页，重新开始！”

对于女人来说名声真的很重要，薛琳当初做出那样的决定早就想到有一天事情暴露后会遭人唾弃辱骂，但今天妹妹和妹妹的男朋友都没有做出那样的举动，这让薛琳多多少少有些感动。

她觉得叶天说的很对，这一页翻过去了，那就重新开始！

‘谢谢，我会的！”

薛琳松开妹妹，郑重的说道，薛琳帮妹妹擦掉脸上的泪痕，露出一丝笑容，‘还是你有眼光，找了一个这么好的男朋友！”薛琪听到姐姐夸奖叶天，心中也感到开心，回头看了看叶天，略带羞涩的笑道，‘姐，他才没你想象的那么好呢！”在薛琪心里叶天当然好，否则自己也不会把身体都交给他，只是叶天某些方面让薛琪很苦恼，做那事的时候让她既爱叉怕！

“怎么？他敢对你不好？”

薛琳故意板着脸问道，薛琪担心姐姐误会叶天，连忙解释，“姐，不是你想的那样，叶天对我很好，只是有时候他很讨厌！”

说完之后薛琪发现这话有些暖昧，脸上刷的一下就红了。

薛琳是过来人，一看妹妹的表情就看出了端倪，妹妹应该已经不是处子之身了，可是薛琳记得妹妹是白虎之躯，除了亲人之中的男性可以和她接触外，别的男人一旦靠近妹妹就会遭受莫名的霉运。

而叶天却可以和自己妹妹发生亲密关系，看来这个男人的确有不平凡之处。

“叶天，我可警告你，要是你敢辜负我妹妹我不会饶了你的！”

薛琳看着叶天一本正经的说道，薛家就他们两姐妹，自己已经这样了，这辈子可能也不会有什么太大的出息了，但妹妹不同，人聪明叉漂亮，是薛家未来的希望。

说实话，薛琳内心并不希望自己妹妹这么早交男朋友，担心影响她的学习，但她也知道妹妹情况特殊，难得遇到一个不惧怕她白虎之躯的男人，妹妹做出任何举动她都能理解。

只要她能幸福，早点交男朋友也未尝不可，而且叶天年纪轻轻就是整形医院的院长了，以他的身份配自己妹妹绝对绰绰有余。

‘琳姐，你放一百个心，我宁可辜负自己也不会辜负小琪的！”

叶天看着薛琳的眼睛，正色说道，‘琳姐，你今后有什么打算呢？”薛琳的事情被撞破之后不可能再继续和那个老男人保持不正当的关系。

叶天已经从先前和她的谈话之中了解到薛琳身上的积蓄也不多，大多数都寄给了家人和妹妹，如今没有了资金来源，生活在物价排在全国前茅的明珠，无疑不是一个巨大的压力。

薛琳露出一丝浅笑，“走一步算一步吧，我一个大活人还能饿死不成！”

薛琳已经想通了，以后要做个有尊严的女人，绝不会再去当小三。

虽然自己没有—技之长，也没有高学历，但靠着自己手里的几万块做点小生意应该还是可以的，只是妹妹的出国计划可能要延迟了！

‘姐，过两天跟我去燕京吧，你去那边找份工作，我们也可以相互照应！”薛琪想帮姐姐分担一些重担，以前不知道姐姐是靠委曲求全换来的资金，但现在她什么都知道了，绝不会让姐姐受苦受累。

薛琳眼珠转动起来，她在考虑妹妹的注意是否行得通，燕京是华夏的首都，那里的人才更多，她一个没学历没专业技能的女人去了叉能干什么？

况且燕京的物价比明珠还要贵上几分，要是没有好的项目可做的话，她手里最后的几万块钱估计维持不了多久。

‘先别想这个问题了，总会有办法解决的，我们还是前去吃饭吧！”叶天看了看时间，已经到中午了，薛琪下飞机到现在连杯水都没喝，叶天怕她饿到了。

薛琳心中叹息了一声，脑子里一团乱麻！

始终想不到有什么好办法，看来只能走一步算一步了。

“嗯，那好！我去收拾收拾东西！”

薛琳不想在住在这里，现在果在这里，她只会感到恶心，既然要翻过这一页，薛琳打算彻底跟过去说拜拜。

“姐，我帮你！”

看到姐姐能够这么快能够走出过去的生活，薛琪也很欣慰，说明姐姐并不是一个好吃懒做，贪图享乐的女人，她那么做完全是为了自己这个妹妹和家中的父母，所以薛琪把咀姐和那个老男人的事情很快从脑子里抹去了。

叶天没有进去帮忙，走到客厅的阳台上，抽起烟来，他站在阳台往外楼下看了看，叶天是想看看那个老男人是否不知死活敢派人来对付薛琳和自己，但楼下并没有看到什么意外状况。

其实叶天在心中已经决定了，先带她们姐妹俩去吃饭，然后找个酒店把薛琳安顿下来，到时候看是把她安排在整形医院工作还是自己拿点钱出来投资个什么项目，让薛琳帮忙打理。

叶天掏出手机给宁洛打了个电话，说自己在外面有点事，可能今天会晚点回去，宁洛在医院疋忙着，所以根本没怀疑叶天什么，“嗯，你忙你的吧，我这里也疋忙着呢！晚上回不国家吃饭？”

“应该不会去吃吧，你也别回去做了，在单位吃了再回去！”

叶天细心的叮嘱宁洛。

‘知道了，不跟你说，我这边正在忙呢！”

宁洛正在接待患者，所以很快结束了通话，最近叶氏整形医院的生意越来越火爆，之前招的几个护士根本不够用，宁洛打算说服自己曾经在一医院的好朋友陈晨跳槽过来，不过还没有得到她的明确答复。

叶天挂断电话，抽了几口烟后将烟头踩灭，客厅内薛琳和薛琪已经出来了，两人手里拿着行李箱和一个旅行包，这是薛琳的全部家当了，她并没有像别的小三那样穿金戴银，买各种名牌衣服鞋子等等，尽管每月有两万块的钱，但绝大部分都寄回去了，所以她的行李并不多。

‘琳姐，箱子给我来提吧！”

叶天走进屋，不由分说的从薛琳手里拿起行李箱提着，三人—起下楼去了。

来到楼下，叶天把薛琳所有的行李放进车尾箱内，然后开着车带着姐妹俩往乾坤酒店开去，那里离自己家里近，有什么事情也方便叶天去找她们。

‘琳姐，你现在酒店住两天，我看看能不能找个好项目我和你一起投资，我出资金你来打理，你看怎么样？”叶天一边开车一边问坐在后排的薛琳。

薛琪没有说话，默默的看着叶天的背影，心中很是感动，薛琳却摇了摇头，‘算了吧，你的好意我心领了，我自己多少能耐我自己心里清楚！”薛琳不是不想，而是不敢，怕让叶天亏钱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 三人一起（2）
────────────────────────────────────────

对于自己提出的建议被否决掉，叶天早有心里准备，薛琳一看就不是那种贪慕虚荣爱占小便宜的女孩子，换了别的女人或许见到自己妹妹有一个这么有钱的男朋友，肯定满口答应下来。

但薛琳考虑的不是从叶天那里索取，而她想的更多的是如何回报人家，再者，她对自己没有信心，叶天投—个店给她打理，若是做得好倒没什么，万一赔钱了怎么办7叶天是出于好心想要帮助自己，但薛琳不敢轻易答应。

薛琪其实也在犹豫，一方面叶天提出的建议是最合适不过的，可是她也有着和自己姐姐同样的想法，毕竟自己现在和叶天还只是男女朋友的关系，若是两人是夫妻关系，那薛琪肯定会劝说姐姐接受，但现在她不能那样做。

“琳姐，你说这话就显得太见外了，我是小琪的男朋友，帮助你本身就是我的职责！”

叶天从后视镜看了一眼薛琪，继续劝说她，“你自己没做过叉怎么知道你做不好，如果你连尝试的勇气都没有，那你觉得自己做什么能行？”

“只要用心去做，我相信一定会有汇报的，而且我叉不是让你一个人去管理，到时候还可以聘请专业人才，你不会可以跟着慢慢学嘛！”

叶天脑子里想了想，还是决定先从风险低的行业做起。

叶天觉得开一家酒店不错，一来方便自己人吃饭，和自己的女人来住也更方便更安全，而且酒店还是一个能够收集情报的地方，叶天现在已经开始培养自己的势力了，到时候也会让他们来酒店锻炼自己情报收集的技能。

薛琳很是感激的看着叶天的背影，这完全就是白送的意思，自己不会请人来让自己跟着学习，这种天上掉馅饼的好事薛琳从未奢望过，但却真实的发生在了她身上。

薛琳听完叶天的话后沉思起来，让她平静的内心荡起了涟漪，她不甘心做一个游手好闲的人，更不浑浑噩噩的过一辈子，这个机会对她充满了吸引力！

‘我再考虑考虑吧！”

薛琳没有马上答应叶天，要是叶天真的那样做，那等于送给她一个天大的人情，自己如何报答？

叶天摇头叹息了一声，苦笑道：“琳姐，你这又是何必呢7跟我还客气什么，既然我和薛琳在一起了，我们早晚都是一家人，咱们一家人不说两家话！”

薛琪红着脸嗔道，“谁说我早晚都是你的人！”

“呵呵叶天说的有道理，我看你们确实挺般配的！”

薛琳打趣的笑道，妹妹聪明漂亮，叶天帅气有才华，光是从外貌和品质上看薛琳就就得两人就非当登对。

‘姐，你怎么胳膊肘往外拐啊！”

薛琪嘟着嘴巴不满的看着自己姐姐。

‘我说的是事实，你们两个在一起真的不容易，这是上天注定的缘分，谁也无法拆散你们的！”薛琳相信命运，觉得冥冥之中自有天意，妹妹从小就不能和男孩子玩耍，长大了也不能靠近男孩，否者会给别人带去灾难，可她和叶天在一起偏偏没事，这不是缘分又是什么？

“听到没，你姐都这么说了，看来这辈子你是逃不出我的手掌心了！”

叶天乐呵呵的笑道。

‘切，少得意，你还是先把你那些破事处理好了再说吧！”

薛琪娇嗔的说道，叶天并不是只有她一个女人而已，上次在燕京的时候薛琪就和宁洛见过面，那天晚上三人睡在不同的房间，可是叶天这个家伙胆大包天半夜翻窗户来找自己缠绵，现在想起来薛琪就感到脸上火辣辣的。

“什么事？”

薛琳不解的看着妹妹问道。

叶天吓了—跳，生怕薛琪把自己有别的女人的事说出来，叶天并不是想—直隐瞒下去，而是现在时机不够成熟，有些说不出口。

‘姐，没事！”

薛琪暗暗看了叶天一眼，还好没说出来。

来到酒店后叶天帮薛琳和薛琪开了一间双人房，把东西提去房间，随后三人叉一起下来开了个小包厢吃饭。

“琳姐，小琪，你们想吃什么尽管点，今天我请客！”

叶天把菜单递给她们姐妹俩。

薛琳对吃没有什么将就，唯独爱好的就是喝酒，每当她感到孤独无助的时候就会在租住的房子里一个人喝酒，久而久之就养成了喝酒的习惯，但她很少喝醉。

薛琪点玩菜之后，叶天找服务员拿来两瓶橙汁，可是薛琳说想喝点酒，叶天愣了—下，随即点点头，喝点酒麻醉一下也好，今天发生了这么多事，而且薛琳也告别了过去的生活，是该庆祝一下，‘琳姐，你想和什么酒？”“白的吧，别拿太好的，一股的酒就可以了！”

薛琳平时自己喝酒都是喝白酒，因为便宜，她不舍得话更多的钱去喝红酒。

“嗯，我去看看有什么酒！”

叶天跟着服务员出去，点了—瓶五粮液，对于叶天这种爱酒之人来说，喝劣质酒简直是遭罪，而且他喝惯了茅台原浆，口味变刁了。

叶天点完酒之后让服务员把酒倒进玻璃壶里面，这样就不担心薛琳说自己破费了，到时候只是说很普通的酒就行。

菜很快上桌，叶天帮薛琳到了—杯，薛琪也喝掉自己的果汁，把被子递过来，“今天我也要喝一点！”

“只需喝—杯，多了没有！”

叶天担心薛琪喝多了，帮她倒了一小杯酒。

‘干嘛那么小气，我叉不是小孩子，喝一杯没事的！”薛琪不满叶天帮自己倒那么少，嘟哝着嘴抱怨道。

叶天想都没想就脱口而出，“你这丫头，酒后乱性你不知道啊！”

说完之后叶天才意识到这话说的太暖昧了，薛琪和薛琳这对姐妹脸都红了，尤其是薛琪，她生怕被自己姐姐看出来自己和叶天已经发生过关系。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 特殊的报答（1）
────────────────────────────────────────

“胡说什么你，我只喝一杯叉不会醉！”

薛琪俏丽的脸蛋上染上了一层红霞似的，看上去娇羞可人，再加上贴在身上的黑色紧身毛衣，将她丰满的胸部完美的勾勒出来。

“你都这么说了，那我也不拦着你，要是等下喝醉了别怨我就行！”

叶天叉将薛琪的酒杯加了一点酒。

薛琳本来是不想让妹妹喝酒的，但今天是个特殊的日子，自己即将告别过去，算是对过去的那苦不堪言的生活来一次彻底的大清洗，所以最终默许了妹妹喝酒。

“叶天，谢谢你！”

大家都倒好酒之后薛琳站起来举起酒杯向叶天敬酒，今天如果不是有叶天在场的话，自己可能会被无良强迫带走，继而被他逼着跟别的男人上床，更可怕的是要是今天只有妹妹一个人前来，也有可能会被无良那个老色狼相中，后果不堪设想。

随后，薛琳和叶天碰了碰杯，叶天还没说话她就一口将装有一两多的白酒一饮而尽，顷刻间杯中的酒不剩一滴，如此豪饮，让叶天差点吓到，他是第一次看到这么喝酒的女人，要是薛琳是北方女人倒也罢了，众所周知北方不乏善饮的女孩。

可薛琳是标准的南方女孩，除了身材高挑之外，五官尽显南方女孩的小家碧玉之貌，光看外表根本想不到她喝酒这么猛。

一杯酒下肚后从喉咙到胃部，慢慢温暖燥热起来，薛琳的脸上很快多了一层细腻的红润，让她看上去更加的有女人味，薛琳感觉身上有些热，脱掉呢子外套搭在椅背上。

‘姐，你喝那么急干什么，别喝醉了！”

薛琪很是心疼的帮姐姐到了—杯茶，让她漱漱口，马上叉帮她夹菜让她填填肚子。

“琳姐，你这样喝我可有点怕了！”

叶天故作谦虚的笑道，以叶天的酒量喝—瓶五百毫升装的白酒还能保持清醒，但他不是一口气喝下去，也得慢慢来，要是直接一口气吹—瓶，叶天也受不了。

“我干了，你随意！”

薛琳喝了一口茶后，笑道。

叶天当然不会落于人后，二话不说将怀中的酒喝干，然后马上叉帮薛琳把酒倒上，这次三个人—起举杯喝了一小口。

“姐，祝你在今后过上全新的生活；美好的生活；幸福的生活！”

薛琪不想提及姐姐以前的事情，希望就此翻过去，就像叶天说的那样一切重新开始。

‘诽姐，我祝你早日找到真爱，身边有个男人照顾就不会这么辛苦了！”叶天也一起祝福薛琳，看到妹妹和叶天热情真擎的祝福，让她冰冷的心感到一丝慰藉和温暖。

薛琳再度举杯，脸上露出了灿烂的笑容，“谢谢！”

‘诽姐，我打算拿钱出来投资一个酒店，到时候交给你来打理，你觉得如何？”叶天一旦有了想法就会很快行动起来，不把薛琳的事情安顿好，他心里不安。

叶天觉得酒店的规模可以不大，也不需要开太豪华高档，中等就行，主要是让薛琳积累经验多学习学习，若是她真的有这方面的才华，等她成长起来以后再放开手去大干也不是不行。

现在如果叶天说要开一家大酒店有点不现实，一来自己资金并不充裕，虽说整形医院这几个月的业绩很不错，但是那些钱是另有用途了，等达到了一千万，叶天就去要求欧洲最牛的情报部门，让他们去调查父亲的事。

不过那一千万只是个开头，后续还要多少费用叶天也不清楚。

薛琳薛琪两姐妹一听叶天说要开一家酒店给她打理，当场就震惊了，这出手也太阔绰了吧！

薛琳知道叶天有整形医院，但也知道那是才刚刚开业没多久的，应该没有多少存款，开酒店可不是小数目，少则一两百万，多则几千万。

“叶天，你哪来那么多钱啊7”薛琪对叶天很多细节上的事情并不知道，包括叶天的整形医院她都还不知道。

‘钱的事情我以后会慢慢告诉你的！”

叶天盯着薛琳，真诚的说道：‘？琳姐，你们也不要想的太夸张，我说的不是那种星级酒店，而是一股中等偏下水准的，投资两三百万足以！”两三百万从叶天嘴里说出来很轻描淡写，但停在这对姐妹耳朵里，就跟天文数字一样，几十万对她们来说都是一笔巨款，现在叶天要投资这么多钱开酒店让薛琳去打理，心中既震惊又感动。

况且这是叶天第一次和薛琳见面，这种信任感，让她觉得自己并不是一无是处！

薛琳的心中除了感激还是感激！

但;不知道该怎么去报答叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 特殊的报答（2）
────────────────────────────────────────

薛琳看着妹妹，觉得她问叶天的那句话有些奠名其妙，叶天哪里来的钱？

难道她不知道叶天有一家自己的整形医院么？

薛琳虽说不知道一家整形医院有多赚钱，但是光开设一家整形医院至少也得是千万级别的！

开业至今有四五个月了，—个月只赚—百万到目前应该也有四五百万了，薛琳只是担心叶天资金周转不过来，并不怀疑他的经济实力。

‘做酒店要是有特色美食的话想做起来并不难，你们两个不都是湖湘人么’湘菜在明珠挺火爆的，要是有这方面的大厨就好办了！”

叶天虽是出生在明珠的，但他的父亲并不是明珠本地人，而师父诸葛棋是来自神农架一带的，在美国的时候为了伺候师父叶天没少在厨艺上下功夫，所以他的口味很杂。

一个酒店的精髓除了体贴入微的服务外，最重要的就是招牌菜了，服务做的再好，菜不能留住客人也不行，做酒店首要的就是找到好厨师。

“咱们村长儿子不是做农家宴的么？不知道行不行！”

薛琪忽然想到了一个人，他们村村长的儿子宋大牛在当地一带小有名气，只要周边村子有红白喜事，绝大多数人都要请他去掌勺。

那位宋大牛—直想出来闯闯，但是老村长不放心，觉得儿子太憨厚怕他在外面上当受骗，他家就贿这么—个宝贝儿子，所以—直没同意。

薛琳想起那个宋大牛就笑了，说来都是熟人，当年宋大牛的父亲还向薛琳家提亲，让薛琳嫁给自己儿子，可是那个宋大牛很怕薛琳，一听说自己爹去薛家提亲，吓得躲出去好几天才回来，那时正是薛琳家困难的时候，好心的老村长是希望以此帮助她们家，只是薛琳有了外出的打算，婉拒了这桩婚事。

“嗯，那个傻大牛做菜倒是不错，就是不知道他爹肯不肯让他出来！”

薛琳吃了一口茶，会心的笑道，薛琳对宋大牛印象还不错，觉得太憨了一点。

叶天只是随口一问，没想到还真有这方面的人才，顿时来了兴致，“菜做的好吃有特色就行，钱不是问题，只要他肯来，我可以给他优厚的待遇！”

开酒店就是为了帮助薛琳，如果是她们的熟人的话，觉得多给开点工资也没关系。

如果以商人的标准来衡量叶天，那他绝对不是一个合格的商人，正所谓商人逐利，每个商人都希望把成本压低，把利润提高，叶天也会有这样的想法，但却做不出来。

叶氏整形医院也是如此，只要能赚钱，多给下属发点工资也没什么。

‘倒不是钱的问题，只是那个宋大牛是我们村老村长的独生子，人有点憨，村长担心他在外面上当受骗，所以不想他出来！”薛琪无奈的说道，在之前就有很多人找过老村长，想把他儿子招去酒店做大厨，可是全都被老村长给拒绝了。

薛琳听完叶天的话，确实心动了，‘要不这样吧，改天有空的时候我回去一趟，去村长家说说，那憨小子挺听我话的，说不定我让他出来他肯答应呢！”“行，那琳姐你自己决定什么时候去，这事越快越好，要是需要我一起去随时通知我！”

叶天做事向来是雷厉风行，不喜欢拖拖拉拉。“嗯，我尽快！”

薛琳举起酒杯，‘来，叶天，我敬你！”

‘干！”

叶天举起酒杯将杯中剩下的那点酒一口喝完，随后叉拿起瓶子准备倒酒，可是发现酒瓶已经空了，薛琳的酒量远远超乎叶天的想象，除开薛琪的一杯酒，剩下的那些薛琳喝的比叶天还多。

‘？琳姐，酒也喝的差不多了，要不咱们吃饭吧！”

叶天担心薛琳喝多了难受，劝说道，薛琪只喝了半杯不到，好像人就昏忽忽起来，无精打采的，满脸通红。

‘今天我想多喝点！以后就不这么喝了！”

薛琳如果现在是一个人的话，肯定会拿着酒猛灌，她只想大醉一场，然后躺在床上睡到自然醒，把心中所有的不快全都忘却。

叶天沉思了一下，“行，那我再去点—瓶酒！”

很快，叶天有找服务员拿来了—瓶五粮液，还是装进了玻璃壶里面，叶天继续和薛琳畅谈关于酒店的事情，两人越聊越激动，酒也是一杯接一杯的喝着。

叶天发现薛琳比她自己说的要聪明很多，按照遗传学来说，薛琪那么聪明，她的姐姐不可能笨到哪里去，通过交谈，叶天发现薛琳还是很有远见的。

‘姐，我不行了，好困，要不你们先喝，我上去休息了！”薛琪站起来摇摇晃晃的说道，眼目主者B快睁不开了。

‘？琳姐，我送小琪上去！”

叶天急忙起身走过去扶着醉醺醺的薛琪上楼去了。

叶天—直把薛琪护送进房间，‘琪琪，你没事吧？”

薛琪醉眼迷离的看着丫头，歪着脑袋说道，“叶叶天，你这个大色狼，是不是故意把我灌注，然后想对我做做那事啊！”

薛琪的酒量实在是不敢恭维，和她姐姐相比差太多了。

只喝了半杯多白酒就醉的说话都打结起来，叶天搂着薛琳的腰，把她往床边扶去，听到这话被逗笑了，“你这丫头，说的我好像多么猥琐似的，要是我真想对你做什么，还用的着把你灌醉么，就算你清醒的时候我照样也能做啊！”

“你敢！”

薛琪忽然转过身来双手勾着叶天的颈，醉醺醺的看着叶天，“你个流氓，有没有想我！”

“想！”

薛琪脸上露出幸福的笑容，“呵呵，我就知道你一定会想我的，你那么色，不想我才怪！”

叶天看薛琪已经醉了，也没在意，把她抱到床上坐着，准备蹲下来帮她脱鞋子，可是薛琪直接勾着叶天的脖子往后躺下去，叶天顿时趴在了薛琪丰满挺拔的娇躯上。

已经有几个月没见面的叶天和薛琪都感到了一丝熟悉的快感，都说小别胜新婚，但是他们这比小别分别的时间更久，内心的激情更容易被点燃。

薛琪是白虎之躯，不去想的时候还好，可一旦想要了就会一发不可收拾，“叶天，吻我！”

薛琪迷迷糊糊的看着叶天，嘴里呢喃说道。

叶天低下头慢慢吻住薛琪的嘴巴，两唇想接顿时索吻起来接吻的同时，叶天的手攀上了薛琪丰满的胸部上面，“嗯”薛琪感觉胸口传来一股触电股的快感，舒爽无比，情不自禁的闭上了眼睛。

可是薛琪眼睛一闭上就感觉困意袭来，在叶天的热吻之中薛琪竟然睡着了。

叶天发现薛琪没有回应自己，擡起头一看，之间薛琪已经安然入睡了，叶天苦笑着摇摇头，‘这丫头是来整我的么！”刚刚才被她挑起火来，还没开始呢她就睡着了，看她睡的那么香甜，叶天叉不忍继续下去。

起身将心中的欲火压下去后，叶天帮薛琪盖好被子，去浴室弄了一个热毛巾擦了擦脸，随后敷在薛琪的头上才下楼去。

‘我还以为你不下来了呢！”薛琳开玩笑的说道。

“小琪喝多了，一回到房间就睡着了，我把她扶上床才下来！”

叶天没敢多说，怕露了马脚，刚刚要不是薛琪睡着了，他说不定真的就不下来了。

薛琳帮叶天把酒倒满，“叶天，真的很谢谢你，我妹妹就交给你照顾了，我这个做姐姐的没有能力，很多我想做却做不到的事情，希望你能帮帮她，以后从我工资里面扣！”

‘我会报答你的！”

薛琳觉得似乎诚意不够，又加了一句让叶


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 特殊的报答
────────────────────────────────────────

薛琳刚刚走出困境，人在绝望的时候得到别人的帮助，得到解脱之后首先想到的就是报恩，至于怎么报答那就看个人的想法而定了，薛琳一没钱财二没能力，想帮助叶天也帮不上什么忙。

唯一拿得出手的就是自己这个人了，薛琳对自己的外貌有一定的信心，一米六八的身高丰满的身体，这些是她的优势，急于想要报恩的薛琳想用自己的身体去汇报叶天。

可是一想到叶天是自己的妹妹的男朋友，薛琳又犹豫起来，自己这样做万一被妹妹知道了她会怎么想？

薛琳喝了一口酒，暗暗观察起叶天来，她是想知道叶天是否对自己有别的想法，一股的男人都会对女朋友的姐姐或者妹妹有特殊的想法，不知道叶天是不是也那样想。

可惜叶天根本没有暗中窥视她，一本正经的喝着酒叶天没有看薛琳，但是能够感觉到薛琳的目光正在盯着自己，叶天不禁疑惑起来，琳姐怎么看我的眼神怪怪的？

刚才她那句话到底是什么意思呢？

报答我！

怎么报答？

叶天放下酒杯，擡起头来，薛琳没想到叶天会突然擡头，所以躲闪不及，两人的眼神目光交汇，这本来是件很平常的事情，可是薛琳心虚，生怕被叶天看穿了自己内心的想法，所以红着脸尴尬的转移了目光。

‘琳姐，你说小琪很想出国留学，这件事是真的么？”叶天没有在意薛琳的异样举动，而是正色问道，如果薛琳的回答是肯定的，叶天就准备回了薛琪这个梦，自己会负责她出国的所有费用。

薛琳看到叶天面色凝重吓了—跳，以为被他看出什么来了，但听清楚叶天问的内容后，她心中重重的舒了一口气，“嗯，琪琪很早就有这个想法，我是无意之中看到她的日记才发现的，她知道家里的情况，出国对于我们这种家庭来说无异于痴人说梦，所以她从未对任何人说起过这件事，—直藏在心里。”

做为家中长女，薛琳一力承认了家庭的重担和妹妹的学杂费，只是因为能力有限，实在拿不出那么多钱资助妹妹出国留学。

“叶天，我知道现在开这个口很不合时宜，但我不想妹妹错过出国的机会，你要是能资助她出国的费用，我一定会会报答你的！”

薛琳说着说着脸上的表情变得暖昧起来，脑子里叉想起了用身体报答叶天这个注意。

叶天何等的聪明，薛琳喝酒不上脸，之前喝了那么多酒脸上还是那么白皙，可是在说道报答二字的时候，她的俏脸却奠名的红了，而且还有些不好意思的表情，看到这些不该出现的表情，叶天已经猜到了一些眉目。

‘？琳姐，你说这话不是打我的脸么？薛琪既然是我的女人，我就会对她全权负责到底，这本是我分内之事，何须琳姐你报答！”叶天会对她全权负责到底，这本是我分内之事，何须琳姐你报答！”

叶天拿起酒杯摇晃了几下，一口喝完了杯中之酒，“时间不早了，琳姐，我送你回房休息吧，明天我再过来看你们！”

叶天已经从薛琳的眼神之中看出了些眉目，有些事情还没发生叶天可以轻松的抽身离开，但是一旦到了关键的时候想走就没那么轻松了。

叶天好色，这一点他自己也承认，要是放在以前或许叶天会有些心动，可自从王莹和曹妍这对母女的事情发生后，叶天伤心了好久，而且曹妍到现在都还没回来，她可能比自己伤的更深。

这件事对叶天内心的影响不小，所以不想再发生类似的事情，至少是现在不想。

薛琳没有动，拿起酒杯也一口喝干了，随着酒精的麻醉，她大脑也渐渐迷糊起来，酒能壮人胆，这话一点不假，薛琳担心叶天走掉，站起来走到他跟前，红着脸羞涩的说道，“叶天，只要你肯帮我妹妹，我愿意把自己给”‘琳姐，你喝多了！”叶天听到薛琳那露骨的话后知道自己猜的没错，果然是自己想的那样，薛琳想用自己的身体来报答自己，但是叶天怎么能接受这种荒诞的报答？

‘我没喝多，我很清醒！”薛琳执着的看着叶天，“除了自己，我无以为报，叶天，就当是我还你的利息好吗！”

叶天没有回答，—把拉起薛琳的手，往包厢外走去，‘琳姐，你喝多了，我送你上楼去休息！”薛琳心中百感交集，不知道说什么好，任凭叶天牵着自己的手走出包厢，叶天去买单后带着薛琳进了电梯，电梯里面只有他们两人，薛琳忽然抱住叶天，吻在叶天的嘴唇上。

叶天没想到薛琳这么大胆，在电梯里就敢乱来，叶天把头往后仰起，与薛琳的嘴唇分开，‘？琳姐，别这样，被小琪看到会误会的！”薛琳好不容易下定的决心被叶天这句话给惊醒了，默默的看着叶天，“叮”电梯来到了他们房间所在的楼层，叶天率先走了出去，薛琳跟在叶天后面，来到房间门口时，薛琳问道，“叶天，你是不是嫌我脏？”

叶天从未那样想过，他不认为女人和男人上了床就脏，一个人是否脏，那得看她的心里，要是被男人包养还怡然自得甚至沾沾自喜，那样的女人才叫脏，可是薛琳不是那种人，她是为了家中的父母和妹妹才迫不得已走上这条路。

如今，薛琳已经告别了过去的生活，只要重新开始，她依旧是个好女人。

‘？琳姐，你别想多了，我并没有那样认为，只是只是我觉得这样做不好！”叶天怕说的太过激会伤害薛琳。

薛琳果果的看着叶天，沉默了一两分钟后，她脸上露出了一丝赞赏的笑容，“嗯，表现还不错，你以为我真的会和你那样么？我只不过是试探试探你罢了，恭喜你，你过关了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 我婶婶出轨了（1）
────────────────────────────────────────

薛琳一开始的时候脑子里的确有想过把自己的身子给叶天，以此来报答他，但这个念头只是在薛琳的脑子里停顿了很短暂的时间就被否决了，当薛琳意识到叶天是自己妹妹的男朋友后觉得那种想法很无耻。

不过，薛琳打算试探试探叶天，看她是否对妹妹忠诚，也想看看叶天是真心想帮妹妹还是只是别有所图，但是试探的结果让她很满意，叶天通过了自己的试探“呵呵呵”叶天尴尬的笑起来，麻痹的，幸好自己没心动，原来琳姐是想试探自己，好险！

叶天心里虚晾的说道，如果不是因为有曹妍那件事发生在前面，说不定叶天就上勾了。

叶天有些庆幸自己心态上的改变，不然今晚就糗大了，叶天看了看表已经九点多钟，告别道，“时间不早了，琳姐，那我就先回去了！”

“嗯，你回去吧，要是你忙的话明天就不用过来看望我们了！”

薛琳知道叶天是整形医院的院长，不想耽误叶天自己的事情，再说自己和妹妹几个月没见，她们姐妹之间还有许多悄悄话要说。

叶天离开乾坤酒店后准备回家，可是车子开到半路忽然接到了一个陌生电话，叶天按下了接听键，戴上蓝牙耳机，“哪位？”

电话那头沉默着，不过有呼吸声传来，叶天皱眉道，“再不说话我挂了！”

“别”电话里传来一个熟悉的声音，“叶天，我找你有点事，你现在能不能来心语茶吧，我事情想找你聊聊！”

给叶天打电话的正是司徒静那个鬼灵精怪的萝莉少女，她自从上次撞破柳如烟和三叔上床的事后—直吃不香睡不好，几个月的时间整个人都瘦了一圈。

那件事像一块大石头压在司徒静的心中，不说出来浑身难受，可是想来想去她也不知道到底改对准说，自己哥哥要是知道这件事肯定会大动肝火，要是他一冲动去找柳如烟质问后果不堪设想。

最终司徒静想到了叶天，他不是自己家的人，就算知道这件事也不担心他说出去。

叶天突然接到司徒静的电话感到有些意外，这丫头一向对自己不满，每次见到自己就跟见到仇人似的，分外眼红，当初她带走赵远，自己为了那事打过她的屁股，这丫头—直记恨在心。

“怎么？你不会是设好了圈套骗我过去上当吧！”

叶天没觉得这丫头找自己能有什么正事，自己和她根本不是一路人！

司徒静一听这话就有些恼火了，自己好声好气的求他，他却这副爱理不理的态度，还怀疑自己害他，“喂，叶天你能不能不要把人都想的和你一样下流啊！我找你真的有正经事，你爱来不来！”

“哎，我说司徒大小咀，你说话别这么伤人好不好，我怎么下流了！”

叶天苦笑道，“你说我风流我还能接受！好了，有什么事就在电话里说吧！

司徒静不仅仅是想说出内心的秘密，还想有个人指点她一下，自己该怎么办，她觉得叶天这个局外人可能看待这件事的立场不同，说不定有什么好的建议也不一定，所以想和叶天当面谈谈。

“电话里说不清楚，而且这件事很重要，关乎到你整形医院！”

司徒静这话倒是不假，假如柳如烟因为和三叔上床的事件曝光出来，那她的南洪门掌舵人的位置肯定做不下去了，很有可能会受到帮规的惩罚。

到那时，柳如烟和叶天签订的台约就会作废，要么租金涨回去，要么收回那里，叶天的整形医院肯定会受到影响。

一听到是关于自己整形医院的事，叶天马上慎重起来，自己才刚刚起步，一个不小心随时能够阴淘里翻船，司徒静是司徒老爷子的孙女，她或许从南洪门听到了某些特别的消息也不一定，叶天考虑了一下还是决定去见见她。

‘好吧，你说个地址，我马上过来！”

听到叶天愿意过来，司徒静欣喜的说道，“心语茶吧，就在淮海路附近！”

叶天打开导航擅出心语茶吧的位置后很快就去到了那里，当他停好车下来的时候，一眼就看到等在门口的司徒静，这丫头看上去心事重重的，难道有什么大事发生？

“叶天！”

叶天刚走了几步，司徒静就看到了叶天，连忙想他招手。

随后，司徒静带着叶天来到小包厢，帮叶天点了一杯茶后，无比谨慎的看着叶天，“叶天，你先答应我，这件事你听完之后不得对任何人提起！”

“什么事搞的神秘兮兮的，说吧，我答应你！”

叶天笑道。

司徒静想了想，说道，‘不行，你要先发誓，我才告诉你！”

叶天觉得司徒静这话有些好笑，要是誓言有效的话，每天都会有背叛誓言的人营养各种毒誓，但实际情况是那些违背誓言的人依旧活的好好的。

不过为了消除司徒静的戒心，叶天还是举起手发了个誓。

“现在可以说了吧！”

司徒静点点头，叉回头看了看门口，发现门反锁着后，说道，‘我婶婶出轨了！”叶天一下没反应过来，“你婶婶是谁？”

“你怎么这么笨，我婶婶自然就是柳如烟！”

司徒静白了叶天一眼不悦的说道。

叶天扑哧一声，把刚喝进嘴里的茶喷了出来，“你是说柳如烟出轨了？”

叶天做贼心虚起来，他和柳如烟上过床，虽然是无奈之举，但是两人确实发生过关系。

这丫头不会查到我头上来了吧！

“嗯，就是和她的那个司机三叔，我亲眼看到的！”

司徒静幽怨的说道，‘我真的很想不通，他们是怎么搞到一起去了的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 我婶婶出轨了（2）
────────────────────────────────────────

司徒静想了几个月也没想明白，以柳如烟的身份地位就算再找个男人也绝对不会有人说什么，问题是得正正经经的找一个，而不是像她那样偷偷摸摸的和自己的随从搞到一起，这在南洪门内是绝不会被允许的。

若是传出去柳如烟不仅会从现在的位置上被人拉下马，更甚至可能身败名裂，目这么大的风险，她究竟是为了什么？

难道只是因为寂寞难耐随便找个男人来满足自己的生理需求？

以司徒静对柳如烟的了解，她坚信柳如烟不是那样的女人，这个问题几乎每天都缠绕着她，但至今也没想到一个合理的可能。

叶天听到之后比司徒静更加吃晾，他一开始听到司徒静说柳如烟出轨了，还以为是她怀疑到自己头上来了，可没想到柳如烟竟然还和别的男人有染。

“你是什么时候发现的？是亲眼看到的吗？”

叶天犹豫了片刻，有些不大相信的问司徒静，怕她看错了，或者是误会了，这事万一传出去绝对能够震晾整个明珠地下世界。

柳如烟是什么身份大家都清楚，除了是南洪门现任帮主外，还有一个寡妇的身份，她的老公是司徒老爷子的长子，是当年最有希望接任南洪门的人，只是英年早逝，司徒老爷子_怜惜柳如烟母女俩，所以把南洪门交给了柳如烟。

要是有人知道柳如烟偷人，首先司徒家族就会亲自找她麻烦！

“你这话什么意思，叶天，我好心告诉你这件事，你还怀疑我，难道我会诬陷我婶婶不成，我实话告诉你，上次我去婶婶家找若水，结果她不在家，后来看到婶婶和三叔两人进屋准备过去和他们打招呼，可是”司徒静想到了那暖昧的画面，脸上一下子变得通红，“可是他们俩一进门就抱在一起拥吻起来，我当时都傻了眼，吓得赶紧躲进了衣柜里。”

‘后来，他们就就到床上去了！”

司徒静声音越来也小，但她可以肯定柳如烟和三叔上床做爱了。

“你确定看到他们把衣服脱光了做那事？”

叶天还是有些不敢置信的问道，‘是不是你看错了，说不定是那个男人帮柳如烟按摩呢！”这样说只是叶天心中的自我安慰罢了，他现在有些后悔来见司徒静，如果这件事是真的，等于让这叶天把自己拉下了水，或者说他们现在两人在同一条船上，稍有不慎就会翻船。

司徒静翻着白眼横了一眼叶天，“你别给我装傻充愣了，你见过按摩要脱光衣服的么？”

“见过！”

叶天想都没学脱口而出，他帮东方月和洛神都做过推拿，而且还是光着身子的，所以在脑海里的记忆很深刻，当司徒静问的时候叶天条件反射的说了出来。

“果然是个大色狼，竟然去那种地方！”

司徒静以为叶天去做过情色按摩，脸颊绯红的嗔骂道，“你以为别人都像你一样啊，况且我叉不是小孩子，他们做什么我当然知道。”

叶天已经可以确定这件事是真的了，顿时觉得很棘手，拿起茶喝了一口，有些生气的看着司徒静，“你看到了烂在自己肚子里就好，干嘛还非要告诉我！你这不是坑我么！”

看到叶天吃瘪，司徒静浑身舒爽，难得的露出一丝笑容，“就坑你了怎么滴！”

“你屁股没打够是吧！”

叶天露出几分冷笑看着司徒静自从被叶天打了屁股后司徒静觉得是自己人生之中的奇耻大辱，现在被揭老底，气的这小丫头满脸通红，指着叶天怒声道，“叶天，我警告你，你最好不要再提那件事，不然我跟你没完！”

“别在我面前用这招，没用的！”

叶天根本不把司徒静的警告当回事，正色道，‘这件事你还有没有对别人说起过？”“废话，我要是对别人说了还会找你来吗！”

叶天双手交又仰起头看着天花板，在心中默默盘算这件事泄漏出去后会造成什么影响，只是想了一半叶天就不敢想下去了，别的不说，柳如烟和她的女儿肯定会身败名裂。

尽管叶天并不喜欢柳如烟，可是她毕竟帮过自己，就凭这一点叶天也会保守秘密。

‘这件事不要对任何人提起，烂在肚子里吧！”

叶天起身告辞，‘我走了！”

司徒静以为叶天在想办法，可是却说出这么一句没营养的话来“喂，你就没有别的办法么？我睡觉有时候会说梦话，万一传出去了怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 街头偶遇曹妍
────────────────────────────────────────

“可恶的混蛋，你才有病呢！叶天，你这个臭流氓去死！”

司徒静气的直咬牙，可是叶天里都没理她，离开了包厢。

包厢内又只剩下了司徒静，但是心隋与之前已经大不相同了，来之前心事重重，感觉心口压着一块大石头，可是现在对叶天说出自己心中的秘密后，司徒静感觉轻松了许多。

“把秘密烂在肚子里？可能吗？”

司徒静喝完柠檬荼重重的将杯子砸在桌子上，“可是我真的有说梦话的习惯啊！”

司徒静买单之后也离开了茶吧，一个人打车回去了，司徒静最终在车快到家的时候终于想到了一个好主意，自己不是有说梦话的习惯么，那自己永远一个人睡一间房不久没事了！

就算说了也没人听到叶天离开茶吧后心隋和司徒静刚好相反，柳如烟和三叔私通这件事压在了叶天心里。

车子匀速的行驶在回家的马路上，在距离自己家没多远的一个红绿灯路口叶天忽然发现了一个熟悉的身影，昏黄的路灯下那熟悉的倩影漫步在街道上，叶天心头一震，“妍姐什么时候回来的？”

那人正是许久不见的曹妍，叶天万万没想到会在这种情况下遇到她，叶天急忙把车子开到路边缓缓跟在曹妍身后，叶天把车速控制到跟步行的速度差不多，尾随曹妍的步伐慢慢前行，他在犹豫，怎么开口去和曹妍打招呼自从上次那件事后两人无形之中多了一层隔阂，叶天怕自己出现会再度刺激到曹妍，所以一时间不知道该如何是好。

叶天的车子行驶了两个路灯的距离后，曹妍好像发现了什么，回头一看，正是叶天那辆熟悉的车，以及车内那英俊的面孔，两人四目相对，彼此的心跳都有加速，但是叶天和曹妍都没有说话，就这么僵持着。

忽然，曹妍转头，加快了步伐往前走，叶天急忙踩油门追上去，“妍姐！”

这种场景在以前是不可能发生的，两人在任何地方见了面都会亲密的打招呼，可是现在宛如两人之间变得宛如陌生人一样。

曹妍听到叶天的叫唤，走了两步还是停了下来，再度回头，表隋依却有些淡漠，平静的问道，“有事吗？”

其实曹妍并不想以这种姿态面对叶天，可是她一看到叶天就会隋不自禁的想起叶天和自己母亲上床的事，心中还是有隐隐的痛楚传来。

经过一段时间的旅行，曹妍想了很多，想过和叶天老死不相来往：也想过和叶天做普通朋友：甚至想过和叶天重归于好，可是过不去自己心里那道坎儿，想了这么久也没想出一个确切的决定。

曹妍其实在两个月前就回到了明珠，只不过没有回家，而是在外面找了一份包吃住的工作打发日子，今天下班准备回公司租住的宿舍，没想到在这里碰见叶天。

叶天把车子熄火，来到曹妍的跟前，看着这个自己曾经最爰的女人，“妍姐，你瘦了！”

曹妍离开家中的这段时间确实瘦了很多，曾经丰腴的身材现在看起来有了些许的骨感，但她的美丽没有减少分毫，依旧是那么光彩夺目，靓丽逼人！

听到叶天的关心，曹妍险些哭出来，可是她不想在叶天面前展现自己脆弱的一面，更不希望叶天误会自己原谅他了曹妍一直期盼叶天来找她道歉，可是叶天除了打她电话之外根本没有亲自过去，这一点让曹妍很失望，要是叶天早点去当着她的面道歉，或许自己也不会像今天这般冷淡对他。

“嗯，我正在减肥，我男朋友说喜欢我瘦点！”

曹妍强颜欢笑的说道，在说出这句话的时候曹妍的心里很痛苦，她并没有交男朋友，只是想刺激一下叶天罢了。

“恭喜！这么晚了，你男朋友没来接你吗？”

听到曹妍说自己有了男朋友，叶天的心像被刀绞了一样疼痛起来，可是叶天马上恢复了冷静，觉得曹妍不可能这么快交男朋友，他们之间到现在也没有确切的说分开，于是叶天问了一个问题，曹妍回答的时候有个很明显的假动作，眼睛往右上方看了一下。

当人在说话时，眼睛往右上方移动说明在思考和加深第一次见到的实物，而往右上方看则是在回忆，曹妍说自己交男朋友是无中生有，所以眼睛才会往右上方观察。

这个细微的表情并没有逃过叶天的眼神，叶天曾经在审别人的时候，见过太多说谎的，但都被他揭穿。

“他……他在上夜班来不了！”

曹妍还在继续撒谎，连说话都打结起来，这是典型的心虚的表现，这些相关联的反应不是自己能够控制的，而是一种本能反应。

叶天没有当场拆穿曹妍的谎言，指了指车子，“外面冷，妍姐，我们上车聊聊吧！”

曹妍本想拒绝叶天，可是鬼使神差的点头答应了，“嗯！”

来到车上后叶天打开暖气，两人坐在车内聊了起来，“妍姐，对不起！”

叶天不是第一次跟曹妍道歉，但这次的态度却异常的诚恳。

“过去的事就让他过去吧，我不想再提起那些事！”

距离那件事发生有将近五个月的时间了，可是曹妍还是会心痛。

“妍姐，我知道现在说可能会让你心里不舒服，但是这件事迟早要解决，我不想让那件事成为阻碍我们的鸿沟！”

叶天根本舍弃不下和曹妍的这段感隋，曾经懵懵懂懂的年纪因为出国错过了在一起的机会，如今曹妍恢复单身，叶天不想在错过！

曹妍平静的看着叶天，“你觉得我们还能回到过去那样么？”

曹妍这句话与其说是在问叶天倒不如说她是在问自己，忘记一个心爱的人，不管是对男人还是对女人来说都是一件极其痛苦的事。

叶天不希望和曹妍成为彼此生命中的过客，曹妍何尝又不是！

但是那件事真的让曹妍伤透了心，经过几个月的沉思，曹妍内心不再当初那么痛了，可是还是无法平静面对“能！”

叶天坚定的点点头，“只要有爰，一切都有可能！”

两个人明明相爱，却不能在一起，这无疑是人生最痛苦的事隋之一，叶天犯了错，可是他现在已经后晦了，要是重来一次，叶天肯定不会那样做，今天同样的事隋发生在自己身上，叶天毅然决然的拒绝了，可见叶天心中的决心。

虽说薛琳是在试探叶天，可是换以前的叶天说不定就真的上勾了。

在别的事隋上叶天能够冷静分析，平静对待，但一旦涉及到女人，叶天就失了分寸，能够吃一堑长一智也算是在逐步的成长“那你还爱我吗？”

曹妍有些期待的看着叶天问道，不知道叶天对自己的爰是否改变。

叶天拉起曹妍的手，放在自己心口上，“妍姐，我爱你，一生一世都爰你！”

曹妍心里想吃了蜜一样甜，脸上也慢慢红了，嗔道，“这句话你只怕对不少女人都说过吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 又是一个不眠夜
────────────────────────────────────────

曹妍真的没意料到自己在叶天面前是这么的经不住抵抗，本来对他已经快要死心了，可是叶天才说了几句甜言蜜语她似乎就把心中的忧愁忘了一大半，刚刚才看到叶天的时候她打算不理会叶天，但最终还是上了车。

“妍姐，我不否认对别的女人说过类似的话，但刚刚我对你说的那一句我保证只是对你一个人说过！”

叶天不喜欢经常把甜言蜜语挂在嘴边，觉得有些话说多了反而没有意义。

这是他们俩分别这么久第一次见面，先前的僵局已经被打开，但内心的隔阂还没完全抹掉，曹妍可以感受到叶天的真心，可是她暂时还接受不了，也过不了自己那关。

“叶天，再给我一点时间考虑考虑吧！”

曹妍默默看着叶天叶天能够理解曹妍的心隋，更了解曹妍的脾气，她今天能够坐在自己车里和自己说话已经是很大的让步了，有些事不能急，要慢慢来，所以叶天点点头，“妍姐，那我送你回去吧！”

“不用了，我暂时还不想回去，等我心情平复一点在回家看看我妈！”

相对于叶天而言，曹妍觉得自己更不想面对自己的母亲，毕竟那件事是她主动引诱叶天的，可是曹妍又不能不认这个妈。

母亲当年离婚都是为了自己，她一个人含辛茹苦把自己抚养长大，曹妍不可能抛弃自己的母亲，不过现在让曹妍原谅自己母亲她也做不到曹妍执意要下车自己回去，她不想让叶天知道自己现在住的位置，希望有一个独处的空间平复平复心隋。

叶天没有跟踪曹妍，操之过急可能会火上浇油，她已经答应了要好好考虑，叶天也就没有勉强。

回到家已经是十点多钟了，当她进屋时看到宁洛穿着睡衣手里拿着电视机遥控器躺在沙发上睡着了，电视机还开着，估计是等自己等困了！

叶天换了拖鞋走过去关掉电视，轻轻将宁洛手中的遥控器抽离出来放在茶几上，然后将宁洛的身体拦腰抱起准备把她送回房间，可是刚走了两步宁洛就醒了。

宁洛一睁开眼睛就看到了叶天帅气的脸庞，躺在叶天的怀里打了个哈欠，柔声道，“回来了！”

“嗯！”

叶天看着宁洛的眼睛，“后妈，以后不许在这样，小心着凉！”

叶天很是感动的说道，被人等候也是一种幸福，家之所以温暖不是因为别的，只是因为有一个相濡以沫的人随时牵挂着对方。

宁洛看到叶天关心自己的样子觉得很有爰，一脸幸福的笑了笑，“你还知道心疼我啊！你要是真的心疼我以后就给我早点回家，我自然就不会这样了！”

“好，我以后尽量十点钟之前回家！”

叶天心里是这么安排的，可是有些事让他身不由己，白天有很多事隋要做，周一到周五要在医院上班，周末要去月湖山庄特训那几个孩子，叶天的生活可以说非常的忙碌。

叶天抱着宁洛走进房间把她放在床上，不经意间看到宁洛那雪白的大腿，叶天心有些痒痒了，“今天我就在这边睡吧！”

宁洛本来困得不得了，现在被叶天弄醒没有了睡意，点点头答应了，“嗯！”

叶天去洗了个澡，从浴室出来宁洛已经把房间的大灯关了，床头灯也调得很暗，她不习惯做那事的时候暴露在灯光下。

南方城市冬天没有暖气，但气温一点也不低，冷风吹来阴冷刺骨，房间里面虽然没风，但还是凉飕飕的，叶天上床后一把搂住宁洛柔软的身躯，闻着她身上独有的体香，感觉人生快意奠过于此。

两人很快在杯子里交缠在了一起，叶天压在宁洛娇躯上，深情的热吻让宁洛身上没多久就变得燥热起来。

“想要吗？”

当宁洛呼吸变得急促起来的时候，叶天停下来在宁洛耳边小声问道，两人已经有好几天没有缠绵过了，叶天今天喝了酒再加上在酒店的时候被薛琳火辣的试探，弄得他欲火上升。

宁洛面色潮红，望着压在自己身上的叶天，带着一丝羞涩笑容摇了摇头，“不想！”

“那好吧，睡觉！”

叶天欲擒故纵的从宁洛身上下来，一动不动的睡在旁边，这下可把宁洛急坏了，“讨厌，你故意的是不是！”

宁洛擡手在叶天的腰间掐了一下。

自己刚刚才被他挑逗得有了反应，这家伙却说不做了，那怎么行？

叶天呵呵一笑，“逗你玩你！”

随即，叶天帮宁洛宽衣解带，不一会儿就把宁洛剥了个精光，白皙光滑的身躯静静的躺在被子里面，叶天脱掉身上的衣服再度攀上了宁洛丰腴的身躯……

“啊……”

宁洛发出一声低沉的呻吟，熟悉而强烈的感觉潮水般涌来。

叶天进入了宁洛的身体，被子里叶天的身躯上下起伏，宁洛在叶天身下婉转承欢，半个小时两人就两人一起抵达了巅峰。

完事后宁洛气喘吁吁，叶天则满足的趴在宁洛柔软的身躯上。

“我准备投资一家中等规模的酒店！”

叶天趴在宁洛身上趴了几分钟随后下来躺在她身边，拿纸巾清理身体后对宁洛说道，叶天知道这件事不可能瞒着宁洛，还不如直接说出来。

宁洛拉起叶天的手臂枕在头下，不解的看着叶天，“怎么忽然要投资酒店行业呢？”

整形医院正在上升期，一心一意做好整形医院才是正途，宁洛不是很赞同叶天这个时候分心。

“我只负责拿钱出来投资，让别人打理，算是帮人家一个忙吧！”

叶天是想把薛琳扶持起来，授人以鱼不如援人以渔，自己如果只是给钱薛琳，或许能让她在一段时间内衣食无忧，但她也不会接受，不如把她培养起来，将来等她有能力了，叶天把自己的本钱收回来就行。

这样自己既不会亏本也能让薛琳有自己的事业，叶天这样做等于变相的帮了薛琳一家。

“你打算让谁打理酒店？”

宁洛对投资没有太大的兴趣，但是自己家是商贾世家，所以即便她不喜欢但也比一般人要精通，开一个酒店不是小数目，当然，那些钱对叶天来说不算什么，但是放在普通人眼里绝对是一笔巨款，经营不善甚至会让人倾家荡产。

叶天觉得把薛琳薛琪两姐妹的事隋告诉宁洛，而且早在燕京的时候宁洛就和薛琪见过面了，所以应该有一定的承受力。

“薛琪的姐姐薛琳！”

叶天转身看着宁洛的眼睛，发现她听到薛琪的时候眼里暗暗闪过一丝失落的神情，好在这是叶天情理之中的事隋，要是宁洛没有任何反应，那才是怪事“后妈，你听我说，要是你听完之后觉得不行的话，那我就听你的！”

叶天知道宁洛的内心很善良，听完薛琳悲惨的遭遇肯定会同意自己的行动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 秘密特训
────────────────────────────────────────

叶天把薛琳的故事一字不漏的说给了宁洛听，包括她的家庭隋况以及供妹妹读书所有的辛酸事，听完之后宁洛眼眶有些泛红，同样身为女人，她更能感受到薛琳的悲伤，宁洛没有觉得薛琳可耻，反而觉得她这个女人很伟大。

俗话说男怕入错行女怕嫁错郎，很多女人是因为依附了一个好男人才改变命运，薛琳跟了那样一个无耻的老男人，舍弃尊严换来金钱资助妹妹上学以及家庭的开销，这份孝心和对妹妹的疼爱之情，恐怕很多亲姐妹也难以有这么深刻的感隋。

薛琳是独生子女，可是有很多堂兄妹，只是他们之间的感情很淡漠，所以从小就没怎么感受过兄妹之情。

“天，这件事我支持你，薛琳那么可怜帮她是对的！”

宁洛躺在叶天怀中有些感伤的说道，“换了我是你，也会这么做的，至于你和薛琪的事既然已经是铁板钉钉了，我不想去干涉，但现在还无法接受！”

宁洛不是那种喜欢把心思藏在心里的女孩，有什么会坦白的说出来。

“我明白你的感受！”

叶天轻抚着宁洛的香肩带着歉意说道，叶天知道自己那样做很伤宁洛，可是感隋这种事不是自己想控制就能控制的，尤其是已经发生的感情，内心感受无法欺骗自己。

叶天只能保证以后不再沾花惹草，主动喜欢别人。

“好了，别说那些，睡吧！”

宁洛看得出来叶天也不好受，爱情真的很复杂也很神奇，宁洛明知道叶天还喜欢另外的女人，但她还是义无反顾的爱上了叶天。

叶天关掉床头灯接着宁洛温暖柔软的身体渐渐睡去。

早上，叶天醒来后宁洛还在熟睡，他轻轻的起床去外面锻炼了半个多小时，这是叶天每天必做的功课，一直大汗淋漓才回到屋内冲了个热水澡，随后做好早餐。

等宁洛醒来的时候一桌香喷喷的爰心早餐已经摆上了桌，东方月很快也从楼上下来了。

“早！”

东方月来到楼下微笑的和叶天打了个招呼，这两天她心情似乎不错，也不知道发生了什么。

“早！”

叶天摆好筷子后让宁洛和东方月过来吃早餐，“大家来吃早餐吧！”

“今天还休息吗？”

东方月坐下后问道，最近医院的生意比前几个月有所下降，不光叶氏整形医院，大多数整形医院的业务量都有所下滑，一开始叶天还以为是医院出了什么状况，后来调查之后才知道是季节性的下滑。

现在已经到了冬天，来做整形的也少了，叶天虽然没上班，但也没闲着，查看了不少整形医院的内部资料，当然，这些资料是透过东方月找电脑高手黑来的。

通过观察别的医院的业务量，发现这两个月内都会降低，但是等到过年那个月业绩会有大幅度的激增，因为一到过年就会有大批的年轻人返乡，回去相亲的也多，拿到年终奖的人自然会在面子工程上修饰修饰。

“今天还有点事，明天再去上班吧！”

叶天还要去月湖山庄训练那几个孩子，经过文燕一段时间的调教，五个孩子都已经具备了初步的条件，蹲马步站桩使用武器等已经合格了，剩下的就轮到叶天传授他们功夫了。

“小月，你要是累的也休息两天吧！”

宁洛一边吃早餐一边对东方月说道，东方月现在每天都会跟宁洛一起去医院上班，除了处理一些医院的事物外，她最主要的职责就是保护宁洛。

“宁姐，说实话，在医院上班相对我以前的工作来说简直是在渡假，真没感觉累！”

东方月这话倒不假，在燕京的时候平时就算没任务，也会有超强度的训练，在明珠的生活用渡假来形容一点也不为过。

“呵呵，那你以前是干嘛的？”

宁洛下意识的问了出来，东方月想了想，说道，“和十三一样！”

宁洛知道十三是特工，但不知道她们具体是做什么，听到东方月的回答宁洛点点头哦了一声，没有继续再问，毕竟关乎国家机密。

“不会某天你告诉我你也是特工吧？”

宁洛半开玩笑的对叶天说道，十三和东方月都是特工，一个前脚离开一个后脚就来了，两个特工平白无故的为何要来这里，还住在自己家里，所以宁洛有些怀疑叶天是不是还隐藏着别的身份。

“他？”

东方月笑道，“我们倒是想让他加入，只是某人根本看不上这个职业！”

叶天吃完早餐放下碗筷，拿纸巾擦了擦啃，说道，“不是我看不上，只是不喜欢而已！”

“那你怎样才能喜欢呢？”

东方月难得有这样和叶天开诚布公聊天的机会，很想弄清楚叶天内心是怎么想的。

这个任务洛神交给东方月的时候说的是三个月，可是现在都快半年了还没进展，或许要不了多久就会被洛神调回燕京了。

“怎么也不会喜欢，我劝你还是打消那个念头吧！”

叶天起身笑道。

东方月不知道洛神一定要招揽叶天的目的，但相信肯定有很重要的事情，自己完不成任务受处罚是小，若是耽误了天龙的计划东方月会自责，甚至会给洛神来到麻烦东方月得到叶天否定的答复，心中空荡荡的，打算拿出最后的杀手锏了！

叶天开车离开后，宁洛和东方月一起坐车去医院，但是半路上东方月说有些不舒服，下车了，宁洛还担心的说要陪她去医院，可是东方月却说只是小毛病，休息下就好。

东方月离开后没有回去休息，而是重新上了一辆出租车，暗中打开了卫星定位系统，搜寻到叶天的位置后让司机开去了那里，东方月在叶天的鞋子里面暗中装了卫星定位晶片，所以随时能够查到叶天。

叶天来到月湖山庄别墅后，和文燕见面后在别墅大厅内聊了半个多小时，两人合计商量之后制定了一套全新的特训计划，其中有杀手组织的训练方式，也有叶天从国籍雇佣兵学校学来的东西。

只要按照这个训练方式一直坚持下去，一年之后那五个孩子就会脱胎换骨。

制定好特训方案后，叶天戴上狼头面具和文燕一起去了别墅后面宽阔的操场，五个孩子一动不动的蹲着马步，外面寒风凛冽，但五个孩子的脸上都出现了汗水。

这些孩子稚嫩的面孔上没有痛苦、没有退缩，有的只是坚持和拼搏。

“全体都有，立正！”

叶天走过去站在五个孩子面前下达了命令，五个孩子里面站起来擡头挺胸双手自然下垂，眼睛一眨不眨的看着叶天。

“还记得我给你名的新名字吗？”

叶天沉声问道。

“记得！”

五个孩子高声回答道，气势比上次更强了。

“每个人报出自己的名字！”

“青龙！”

年纪最大的那个男孩率先迈出一步回答之后马上退回去入列！

“朱雀！”

第二个是朱雀，年纪第二大，长相很清秀的一个女孩，但叶天从她的个性能够看出来，她的脾气绝不像她的长相那样清秀，一旦火爆起来比男孩还要刚烈。

“玄武！”

玄武年纪排行第三，但是身材堪比青龙，比前面两位小了至少两岁，却有着超乎一般人的身材，高大而且强健，这还是在之前流浪生活之中形成的，要是餐餐都能吃饱饭，将来成长起来难以估量。

“白虎！”

第四个是年纪倒数第二的一个小男孩，虎头虎脑看上去很是机灵。

“紫薇！”

年纪最小的是一个女孩，也牢牢的把叶天给她的新名字记在了心中，上次叶天离开后文燕就吩咐他们让他们相互称呼自己的新名字，几天下来已经适应了。

五个孩子回答完毕之后，叶天欣慰的点点头，“很好，这是你们的名字也是你们的代号，任何时候都不能忘记！”

“从今天开始，我要传授你们功夫，你们想学吗？”

叶天扫视了一遍眼前的五个孩子，每个人眼里都迸发出炙热的眼神，学功夫对他们这个年纪的孩子来说绝对是一件令人热血澎湃的事情。

文燕在他们来这里的时候就告诉过他们，有一天会教他们功夫，所以前期的基础训练，没有人偷懒，也没有人敢，因为偷懒就会饿肚子。

“愿意！”

五个孩子齐声回答道。

叶天点点头，指着青龙，“你挑选一个人和你一组！”

“是，总教官！”

青龙有着冷酷的表隋，脸上很少看到笑容，但对叶天的命令不敢有丝毫的违背，马上转身走到年纪最小的那个女孩跟前，“紫薇，你跟我一起！”

“不要，我要跟朱雀姐姐一起！”

紫薇不知道干嘛，以为叶天要把他们分散开来，有些不情愿的说道。

叶天是想把五个人分两组，有竞争才会有进步。

“青龙，你为什么选紫薇呢？”

叶天好奇的问道。

“她年纪最小，最需要照顾，所以我想选择她跟我一起训练！”

青龙如实说道，叶天赞赏的看了青龙一眼，点点头，“很好！”

“紫薇，那你为什么不愿意跟青龙哥哥一起呢？”

叶天声音稍微柔和了一些，毕竟紫薇才十一岁多点，还是个孩子。

“我……我是女孩，青龙哥哥是男孩，在一起不方便！”

紫薇低着头不好意思的说道，叶天和文燕听到这个回答对视了一眼，万万没想到她会这么说，两人差点笑出来，现在的小孩真是人小鬼大，屁大点还知道男女一起不方便！

人高马大的玄武听到之后也偷笑起来，朱雀的脸上也升起了一丝笑意。

叶天对紫薇解释道，“今天我打算把你们五人分成两组，因为你年纪最小，跟着青龙哥哥他能给你更多照顾懂吗，以后你们两人要和另一组人相互竞争，你现在还愿意跟他一组吗？”

紫薇咬着小嘴唇想了想，最终点头答应了，“那好吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 不是金屋藏娇啊
────────────────────────────────────────

这小丫头刚刚被文燕在一座偏远小城发现时，她自己好不容易找人乞讨来的食物却被几个年纪大点的小乞丐给抢走了，这小丫头只是皱了皱眉有些失望，但并没有哭也没有特别的痛苦，而是坐在一旁的路边，两只小手撑在脸上，看着那群抢食物打起来的小乞丐。

文燕走过去问她想不想把食物抢回来，并承诺自己可以帮她，那知这脸上有些脏的小丫头却摇了摇头，文燕问她为什么，小丫头说那几个乞丐来抢她的食物说明他们饿的更厉害，所以并不怪他们。

正是因为如此，文燕才发现了这个小女孩身上如水的特征，温柔如水，这是水属相所有的特征，人身上的属性可以划分为金木水火土，和性格已有关系，比如火属性的人，脾气肯定易怒比一般人脾气要火爆得多，当然，这不是绝对的，但百分之九十如此文燕拉着小女孩的手腕释放内力探查之后发现果然是自己要找的五行体质的人，文燕问她想不想天天有饭吃，有房子住，小丫头欣然答应了，所以文燕带她来了明珠。

五行体质和五行生命属性不同，生命属性每个人身上都有五行的特质，但是五行体质更甚，百万人之中才出现一个五行体质，文燕耗费了三个多月找齐了五人，这算是足够幸运的了。

紫薇答应和青龙一组后乖乖的走过去和他站在一起，很有礼貔的微笑道，“青龙哥哥，我们以后是一组了，请多多照顾！”

青龙的性格刚好相反，因为他是金属生，金代表着刚强，也冰冷如铁，所以对谁青龙都是一副看似酷酷的表情，但他的内心并不像表面那样，很友善，也很有责任感。

叶天问他选着跟谁一组，他没有犹豫就选择了年纪最小的紫薇，除了年纪大要照顾年纪小的外，还有一个重要的原因，他选择其他人的话，那另一组的实力就会大大降低，紫薇年纪最小，几乎可以忽略不计，还很有可能会拖后腿。

另一组有紫薇的话，那对另一组很不公平，所以青龙在叶天说出要分组的时候他就想到了这一点。

“嗯，不过该严厉的时候我不会手软的，你要有心里准备！”

青龙是一个有责任心的大哥哥，但很显然不是一个和善的哥哥，至少脸上的表隋有些冷漠了些。

“很好，从今天开始，青龙和紫薇一组，你们是天狼一队，剩下的三个人一组，叫做天狼二队！”

叶天站在五人面前，目光在青龙和朱雀的脸上各停留了一秒钟，“青龙是一队队长，朱雀是二队队长，将来也许还会有人加入，但你们永远是不变的队长，所以各自带领好自己的队伍。训练场上你们要相互竞争，相互攀比，但下了训练场你们就是兄弟姐妹，一定要团结一心，知道吗？”

“知道！”

“很好！”

叶天点点头，“今天开始，我将传授你们古武术，这不是表演用的花拳绣腿，而是真正的杀招，武术没有好坏之分，它的用途只有一个，那就是制敌！”

朱雀嘴角扬了扬，好像不是很赞同叶天的观点，不过没敢说出来，但是这一小动作怎么逃得过叶天的眼睛？

“朱雀，你觉得我的话不对吗？”

叶天沉声问道。

看到叶天板着脸，五个孩子之中，除了青龙还是一脸淡漠，另外几个年纪小些的孩子有些惧意了，以为叶天要发脾气，惩罚朱雀，他们在一起共同生活了这么些天，感情日渐深厚，看到朱雀要受罚。

大个子玄武鼓起勇气站出来求隋道，“教官，朱雀不是那个意思！”

说完，玄武不停的向朱雀眨眼睛，示意他赶紧向教官道歉。

可是朱雀是五行是属火的，绝强的脾气超乎所有人想象，一旦爆发绝对火辣。

朱雀担心自己牵连别人，主动站出来，说道，“教官，我只是觉得武功是用来救人的，武者更应该惩奸除恶！”

文燕没想到这个朱雀胆子这么大，敢站出来反驳叶天，暗暗露出一丝欣赏的神色来，自己在她这个年纪的时候恐怕做不到这一点。

叶天脸上露出一丝笑容，摇了摇头，“很好，你的态度值得肯定，有疑问可以说出来，我要的是将来可以为我所用的队伍，而不是奴隶，所以你们有任何不赞同我观点的地方，随时可以提出来！”

“是，教官！”

五个孩子再次齐声回答道，他们每次见到叶天都是戴着狼头面具的，原本以为叶天是很严厉的人，没想到朱雀反驳叶天的观点，非但没有得到惩罚还受到了教官的赞赏，大家内心对叶天的恐惧感也慢慢放松下来。

“你说武功是用来帮助人的，这个有些片面，比如一个女人正在被男人欺负，你懂武功自然可以上去搭救别人，怎么搭救？是不是需要把坏人制服！所以无论是行善还是作恶，武功的最终目的就是把人制服！武功没有好坏之分，当然某些邪功例外！所为善恶全在人心，而不是武功！”

叶天耐心的向大家解释，这些不是叶天所在的神针门的师训，而是叶天自己领悟的一些心得罢了。

五个孩子听完之后只有青龙和朱雀两人脸色变了，因为他们听懂了，另外三个年纪小点的有些似懂非懂，只理解了一部分，但这不要紧，以后叶天还会继续向他们传授武道精髓。

叶天不仅要传授他们功夫，更要传授他们武德！

就连在一旁的文燕也深深体会到了叶天那些话的含义，对于一个曾经混迹杀手组织的杀手来说，感悟颇深！

“现在我叫你们的是虎啸拳，你们先看我打一遍拳，然后在跟着我打一遍！”

叶天说完后转过身，站在五个孩子前面，看到文燕准备离开，叶天喊道，“燕子，你要是有兴趣也可以一起学！”

文燕身子一僵，随即缓缓转过身走回来，脸上带着淡淡的笑容，叶天肯传授她武功说明没拿她当外人，文燕曾经在杀手组织只学习过系统的杀人技巧，但真正的古武术她一点都不懂。

“谢谢！”

文燕经过叶天的时候轻轻说了一句，然后站在一旁准备跟着学习。

“虎啸拳是一套基础拳法，但只要练好了开砖碎石轻而易举，练到极致的时候钢管也能折弯，所以大家一定要好好学，特别是女孩子，不要以为这是蛮力，女孩子在战斗中就是吃了体质的亏，更应该练习这套拳！”

叶天说完还开始喊口令，“起手式，猛虎下山、拆左打右……”

每一句口令配合一个招式，叶天详尽的传授着虎啸拳，因为这些孩子都没有练过武，所以没什么基础，叶天一遍又一遍的教授大家。

整整打了十多遍才勉强让所有人记下来，随后，叶天站在他们面前，看着大家练习，有出错的地方马上过去及时纠正。

正当叶天在传授大家虎啸拳的时候，东方月则已经瞧瞧摸到了别墅的顶端，趴在天台上默默的观察着下面的一切，叶天来到月湖山庄没多久她就来了。

当东方月看到叶天和文燕在别墅客厅坐着聊天的时候，心中很是气愤，以为他金屋藏娇，气的她险些给宁洛打电话，但是最终还是克制住了，毕竟叶天和那个女人并没有做什么，所以东方月准备继续观察。

没想到当叶天来到别墅后面的操场上后，那里有五个孩子，看年纪应该不是叶天的孩子才放下心来，暗暗听到叶天说的话后，东方月才明白，原来叶天是在培植自己的势力，“原来不是金屋藏娇啊！”

东方月看到叶天不是自己想象的那样，心里莫名的开心起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 东方月加入
────────────────────────────────────────

东方月趴在别墅天台看了一会儿，叶天莫名其妙的打起拳来，当她看清楚叶天的拳术后有种大开眼界的感觉，东方月长期生活在天龙，接触的人都是顶尖高手，而那些人要么是从小经过特殊训练，要么是拥有特殊能力的人。

所以在天龙众人眼中，世俗高手不外如是，尽管洛神经常告诫大家，世俗之中隐藏着绝世高手，可是天龙组成立至今还没有遇到过特别厉害的人，所以久而久之大家变得有些自大，但自己还不自知。

东方月也是从遇到叶天开始才改变了心中的想法，叶天当初不是洛神的对手，但与她可以说是不分伯仲，但是几个月过去了，东方月发现叶天身上的气质又有了变化，都是习武之人，东方月明白，叶天身上的气质改变，说明他的实力有了提升。

只是东方月有些想不通，自己这几个月来除了晚上睡觉没有和叶天在一起外，平时几乎都在他身边，也没看他怎么修炼，进步却如此神速，比他们天龙绝大多数人进步要快得多，尤其是实力达到了一定境界的人，想要提升一层功力简直比登天还难。

看到叶天那娴熟的动作，行云流水般顺畅，东方月心中暗暗说道，“这家伙真是越来越有趣了，再以这样的速度进步下去，迟早会超过洛神！”

在认识叶天之前，东方月认为这个世界上除了欧洲那些神秘古老的家族高手外，不可能有人是洛神的对手，但是叶天彻底打破了她一直坚信的想法。

叶天尚且如此，叶天的师父岂不是达到了令人难以想象的程度！

华夏国内到底还有多少这样的高手呢？

一想到此，东方月的心中便难以平静。

或许，真的是自己太低估外面的高手了。

“左手再高一点，对，手腕放松，不要太僵硬，手是两扇门，既可攻又可守，要是太僵硬的话会影响出手的速度！”

叶天在一旁观察大家联系，发现朱雀的动作不到位后马上走过去帮她矫正手势，悉心的讲解。

“谢教官指正！”

朱雀按照叶天说的要领去试了试，发现果然感觉立马就不一样了，欣喜的笑道。

叶天微笑的点点头，走开了，这些孩子才刚刚入手，算是第一次入门，所以每个人都会或多或少的暴露自己的缺点，青龙只有几个关键的地方动作稍微差了一点点，表现很不错。

朱雀比青龙的领悟力要弱一些，不过这丫头很有毅力。

玄武这个大个子看上憨厚老实，但连起武来一点也不含糊，每个动作都学的有模有样，唯一的缺点是记忆力稍差了一点。

白虎这个白白净净的男孩子没有明显的优点，但也没有明显的缺点，各方面的表现都很均衡，这和他木属性的特质有关。

最让叶天吃惊的是年纪最小的紫薇，这小丫头竟然在没有自己指导的前提下，完整的把虎啸拳打了一遍，除了一个出手的动作不是很到位之外，别的地方几乎可以用完美来形容，这让叶天惊喜不已。

“紫薇，你过来，再打一遍我看看！”

叶天走到一边，向紫薇招了招手，把她单独叫到一边去了，叶天是想看看紫薇是真的学会了，还是刚才是跟着哥哥姐姐们一起她才能打出来。

“是，教官！”

紫薇稚嫩的声音回答到，随即小跑过去。

“我刚刚交给你们的那套拳你记住了吗？”

叶天看着紫薇的眼睛，问道，紫薇眨了眨小眼睛，很有信心的点点头，“回教官，我记住了！”

“很好，那你打一遍给我看看！”

叶天下命令后紫薇分开双脚，擡起手，有模有样的打起虎啸拳来，动作很连贯，没有明显的停顿，这说明紫薇这小丫头真的把每个招式都记住了，只有当胸有成竹时出拳才会那么连贯。

不过在防守招式上有一个小小的瑕疵，等紫薇打完一遍之后，叶天没有马上指出紫薇那不规范的地方，而是说道，“你觉得自己的动作标准吗？”

紫薇楞了一下，摇摇头，随即又点点头，“应该大部分都标准，只是打拳的时候有几个动作做出来后心里感觉怪怪的，好像和教官你打的不太一样，但是我不知道问题处在什么地方！”

紫薇低着头不好意思的说道，怕被叶天责罚。

叶天笑了笑，紫薇能够意识到自己有不足，这已经非常难能可贵了，毕竟她是五人之中年纪最小的一个，“那你再看我打一遍！”

叶天故意放慢动作将虎啸拳在紫薇面前又打了一遍，随后让紫薇也打一遍，叶天之所以么有直接指出紫薇不正确的地方，是想看看这小丫头的领悟力和观察力，如果她的观察力足够强，自己刚刚在她面前又打了一遍，她应该能看出自己错在哪里。

紫薇深呼吸之后闭上眼睛，将虎啸拳打了出来，从起手式，到结尾，整套拳法行云流水，比之刚刚叶天看到的又娴熟了几分，而且先前错误的地方已经自己纠正了，这份惊人的领悟力，让叶天直咂舌。

就连在天台上暗中观察的东方月也经不住露出了震惊的表情，“这家伙是从哪里找来的这么好的苗子啊？我们天龙怎么就遇不到呢？”

天龙每年也会派出人去全国各地挑选合适的人加入天龙后备团，经过层层选拔，最终能够留下来的，则会成为天龙的外围成员，等到成年之后，考核合格了才正式进入天龙。

只是每年挑选过来的孩子很多，但是能够成为外围成员的都很少，更不要说能够正式进入天龙了。

叶天找来的五个人却全都是百里挑一，各有优点，东方月很好奇叶天是怎么做到的。

“教官，请指正！”

紫薇打完虎啸拳向叶天抱拳说道。

叶天笑了笑，走过去摸着紫薇的脑袋，“你已经表现的很好了，不用指证！”

叶天也没想到，文燕找来的人里面还有一个小天才，假以时日，等到紫薇成长起来绝对能名震四方。

“孤狼，有人摸进来了！”

文燕忽然走过来在叶天的耳边低声说道，文燕刚才打了一遍虎啸拳，无意之中擡头看到别墅天台上有小半个人头露出来，她以为看花了眼，但以防万一为了不引起对方的注意，文燕一边打拳，一边暗中观察，看清楚之后，果然有人在上面。

叶天眉头一皱，到底是谁会来这里窥视自己？

难道又是那个逍遥门的人？

正是因为上次逍遥门的人来找麻烦，叶天才坚定了决心要培养自己的势力，现在才刚刚开始培养就有人要来捣乱，叶天心中很生气。

叶天站在原地一动不动，小声的问道，“在哪里？几点钟方向！”

“就在我们别墅的天台上面！”

文燕也没有擡头去看，还是装作和叶天在谈论问题一样，脸上还带着淡淡的笑容。

叶天点点头，摸出一根银针捏在手上，“你带他们继续打拳，我去会会那人，要是情况不对你就马上带他们去地下室躲避。”

叶天早就想到了那一天有人来对付自己，为了不让这些孩子受到伤害，叶天特地在地下室加强了防备，打造了一个堪比天龙密室一般的地下室。

只要不用大炮来轰，一般人根本进不去，而且里还有两个月额储备食物，就算躲在里面两个月不出来也能存活。

“你也小心点！”

文燕虽然相信叶天的实力，但还是有所牵挂。

叶天点点头，“嗯，我知道！”

随后，叶天匀速的离开了操场，往别墅内部走去，这样做是以免被敌人发觉自己发现了对方，但是东方月一看叶天的动作就知道自己暴露了，马上从天台下来，可是当东方月来到别墅下面还没来得及走出别墅，就被带着狼头面具的叶天挡住了去路。

叶天没想到来的人竟然是东方月，顿时有些生气，“你跟踪我？”

“是的！”

东方月无奈的笑着耸了耸肩，“但我并没有恶意，也没有把你在这里的消息告诉任何人！叶天，我很好奇，你这是在做什么？”

东方月已经猜到了叶天的意图，只是想听他亲口说出来。

“一个人的能力始终有限，我不希望自己身边的人受到任何伤害，所以要培植自己信得过的人！”

叶天没有隐瞒东方月，坦白说道，“他们是我从各地找来的孤儿，和你们天龙有些类似，从小对他们进行训练，将来成长起来就能成为我的护卫团。”

东方月心中一喜，觉得这或许是一次突破的机会，“叶天，或许我能帮你！”

“这是洛神这么吩咐你的还是你自己的意思？”

叶天沉声问道，在这件事上面，叶天不希望别人来指手画脚，让她训练谁知都会不会对那些还没定心的孩子洗脑，说不定以后只听她们的话也不一定，所以叶天不可能答应。

可是东方月的回答令叶天很意外，“这是我私人的决定，洛神并不知道有这件事存在，而且你放心，我绝对不会向他们灌输任何违背你的思想，我只是以私人的身份帮你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 两女相争
────────────────────────────────────────

东方月只是想以自己的方式来打动叶天，以便完成自己的任务，她的时间不多了，洛神给她最后下达了死命令，春节之前要么说服叶天加入天龙，要么回燕京。

因为这是一项特殊任务，即使完不成，可能也不会受到处罚，但对天龙的成员来说，完不成上级指派的任务是一种耻辱！

东方月不希望自己在天龙留下任何污点，所以才会冒着违反天龙规定的危险，打算帮叶天训练那些孩子，而且她刚才在天台上观察之后发现那五个孩子各有特点，一旦培养起来绝对能够一鸣惊人。

叶天对东方月的印象还是很不错的，她是叶天第一个认可的国内的女性朋友，按理说叶天应该相信东方月，只可惜有前面十三那个特例，所以叶天不敢轻易相信天龙的人，而不是不相信东方月。

叶天培养的那五个孩子涉及到自己身边最亲的人的安全，在这件事上面，叶天不敢冒一点点风险，“谢谢，我自己能够训练，不需要麻烦你了！”

叶天婉转的拒绝了东方月加入的要求。

东方月没有因为叶天的拒绝而生气，反而露出迷人的笑容盯着叶天，“你就那么不相信我么？我说过，这是以私人的身份帮助你，而且我保证这件事在没有你的允许之前，一定不会告诉外人。”

东方月真没有想过对那些孩子洗脑什么的，完全是出于好心想要帮助叶天，“我知道，你自己有能力训练那些孩子，但问题是你有时间吗？每个星期只来一次的话远远不够，这些孩子就像干涸的海绵被扔进了大海，正在疯狂的汲取，不能让他们汲取杂质，要给予营养，他们才会茁壮成长。”

叶天听完东方月的话，皱起了眉头，不可否认，她的话确实有道理，自己不可能每天来，有些问题不能及时发现及时纠正，久而久之让这些孩子养成了某些不好的习惯，以后想改就难了。

“为什么要帮我？”

叶天觉得东方月今天的举动有些不符合她的身份，她是洛神派来说服自己的，应该千方百计拉拢自己才是，如果东方月以叶天加入天龙为条件才肯帮那些孩子训练的话，那到不足为奇。

可问题是东方月没有提出任何条件，还是以私人的身份来帮助自己，这就有些说不通了。

叶天多多少少知道一些，像天龙这样的组织绝对有着严格的规定，东方月这样做说不定会违反天龙的规定，她凭什么牺牲这么多来帮助自己？

“我们是朋友！”

东方月盯着叶天的眼睛，真诚的说道。

要是有天龙其他人在场，听到东方月这句话肯定会耻笑她，天龙成员之间都存在竞争关系，更不要说天龙成员和外界的人成为朋友。

叶天沉默了一会儿，这句话真的让他很为难，自己曾经主动对东方月说过同样的话，当时东方月毫不犹豫的选择了相信自己。

可是叶天不敢拿身边人的安危冒险，东方月本身是值得相信的，但问题是她是天龙的成员，很多话只能信一半。

“你怎样才肯相信我？”

东方月看到叶天为难，直截了当的问道。

叶天看着东方月那美丽的容颜，忽然很自恋的问道，“你不会是喜欢上我了吧？”

叶天想来想去觉得只有这种情况才能说得通东方月为什么要帮助自己，不然，谁会这么傻，冒着那么大风险来帮自己。

东方月心脏猛烈的收缩了一下，旋即白皙的俏脸变得通红，急忙否认道，“少臭美了你，你不知道天龙成员在任期间是不能谈恋爱的么？再说了，我怎么可能会喜欢上你这个色狼，你和我心中的白马王子差了十万八千里呢！”

“能不能谈恋爱和喜不喜欢一个人并不矛盾，心中喜欢一个人并不违反规定吧！”

叶天看到东方月脸红，笑着调侃道，“难道被我说中了！”

“你这人其他什么都好，就是太花心脸皮太后！”

东方月白了一眼叶天嗔道。

“好吧，我可以答应你，让你来训练他们，但有个前提条件，你只要你是真心实意的想帮我，我相信你不会觉得这有什么！”

叶天从口袋里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒红色的药丸放在掌心。

“这是百日丧魂散，一百天内必须服用解药，否者当到了一百天的时候，午夜一过就会气绝身亡！如果你肯服下这里药，我就相信你，如果你的表现没有异常的话，我三个月之内会给你解药！”

叶天沉声说道。

东方月听到叶天的话后心中有些失落，说明叶天根本没有相信自己，东方月没有犹豫，走到叶天跟前从他掌心拿起那粒红色的药丸放入嘴里吞了下去，“现在你可以放心了！”

东方月淡淡的说完转身离开了别墅，径直往后院的操场走去，她感觉心口有股隐隐的疼痛，被别人不相信，东方月不会有任何情绪波动，唯独叶天不行。

叶天站在原地，看着东方月离开，心里感觉很复杂，自己这样做到底对不对？

不过叶天并不后悔，这样至少可以安心，也是对自己身边的人最大程度的保护了。

随后叶天跟着走了出来，刚走出别墅，叶天就发现东方月和文燕两人虎视眈眈的对峙起来。

“站住，你是什么人？来这里做什么？”

文燕谨慎的盯着东方月，她已经看出这人身手不错，应该不在自己之下，担心她对孩子们不利。

东方月冷笑，“我心情不好，你最好不要逼我动手！”

东方月扫了文燕一眼，根本没有把她太当一回事，而是把目光集中在了那五个孩子的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 女人真难伺候
────────────────────────────────────────

文燕不知道东方月的身份，对这个来路不明的女人很是谨慎，可是听到对方那有些自傲的话语，文燕也不甘示弱了，“这里是私人重地，你擅闯这里到底有何居心？”

东方月回过头，“私人重地？我闯了你又又能怎样！”

“那就别怪我不客气了！”

文燕哪里受得了这种挑衅，这里是叶天交给她打理的别墅，而且还有一帮孩子被她看管着，万一受到波及后果不堪设想，所以文燕想要先下手为强，占据优势再说。

文燕的身手相当敏捷，话音刚落，就向着东方月冲过去，擡起手掌向着东方月的颈部劈砍而去，文燕虽然是女人，但是手劲一点也不比一般男人差多少，被击中颈部大动脉的话八成会晕过去。

只是她低估了对手，东方月是何许人也？

华夏国最厉害的特工组织的成员，要是这么容易被人制服，那她就不会出现在天龙里面了。

文燕速度快，东方月比她更快，就在文燕的手刀快要砍在东方月的颈部时，东方月闪电般出手，抓住了文燕的手腕，文燕眼睛猛的一瞪，她知道东方月有功夫在身，但万万没想到东方月这么厉害。

自己全力一记，竟然被对方轻易的化解，文燕心念电转马上做出下一步攻击，文燕贴身上前，擡起膝盖狠狠的向东方月的心口攻去，东方月依旧没有退让，而是以同样的姿势擡起膝盖，砰……

东方月后发先至，将文燕的腿撞开，文燕也不甘示弱，被东方月把自己的攻击化解之后马上一个转身从东方月的手里挣脱出来，旋即蹲下一记横扫，一连串的动作做出来只用了不到一秒的时间，要是反应稍慢的人根本反应不过来。

可惜，东方月早就发现了文燕的意图，凌空一跃顺带着一记飞身侧踢向着文燕的踢出，砰……

文燕躲闪不及，肩膀被踢中，整个人倒退了两步才站稳，肩膀上传来阵阵的酸麻感，文燕有些吃惊的看着东方月，这个女人的实力完全在自己之上，想要战胜对方，靠硬拼肯定不行，必须要拿出武器和她游斗才可能获胜。

东方月同样震惊的看着文燕，自己刚刚那一击用了八成的力道，竟然没有把她击倒在地，她也低估了文燕的实力。

“住手，你们两个都给我住手！”

眼看就要动真格的了，叶天赶紧冲过来制止他们，一个是杀手一个是特工，要是真的打起来了，两人谁也讨不到好，文燕的近身格斗虽然不如东方月，但是杀手最厉害的是什么？

游斗！

打一枪换一个地方，把战斗拖延下去，只要对方露出破绽，马上出击，这就是杀手的本能。

但东方月也不是吃素的，说不定身上带着枪，两人真打起来，后果不堪设想。

“她是谁？”

叶天走过来后，文燕和东方月异口同声的指着对方问道，叶天怕他们又打起来，急忙向两人解释，“你们都是我的朋友，我不希望你们在这样下去，而且，从今天开始，你们两个将会一起训练他们五个！”

“和她一起？为什么？”

文燕有些不服气，这五个孩子是自己天南地北从全国各地找来的孤儿，好不容易把他们的基础培养起来，现在突然冒出一个女人要跟自己一起训练他们，文燕当然不答应。

东方月也瞥了一眼文燕，“这女人什么来头？”

叶天没想到这两个女人一见面就大动干戈，都说三个女人一台戏，这才只有两个女人，叶天就感觉有些头大了。

叶天把文燕拉到一旁，“燕子，别跟她一般见识，她在这里待不了多久就会离开的，而她身份特殊，以后不要和她动手！”

叶天不能暴露东方月的身份，不敢说太多。

文燕平时对叶天都是言听计从，可是这件事让她很不爽，觉得叶天偏向那个女人，在帮她说话，文燕撇过头去，哼道，“凭什么？她要杀我难道我也站在那里不动吗？”

叶天没好气的笑道，“你当杀人跟杀鸡似的不犯法啊？再说了，人家干嘛要杀你，这次只是个误会，你们一人让一步事情就过去了。她是我特地请来帮你一起训练青龙他们的，我是怕你一个人太辛苦！”

本来文燕还挺生气，可是听到叶天最后一句关心她的话，怨气立马消了一半，心中一阵暗喜，看着叶天柔声道，“你怎么不早说！那人虽然不讨人喜欢，但功夫确实不错，有她帮忙的话，我们会事半功倍！”

“我也是这么想的，你想想看我只能每个周末过来，这样对青龙朱雀他们容易造成断层，而你一个人负责训练又忙不过来，五个孩子你一个人照顾也辛苦，所以我找东方月过来帮忙，到时候你们一人带一队，既能减轻你的负担，也能形成竞争，对促进各自的实力提高有莫大的好处！”

叶天信口胡诌的说道。

要不是东方月主动提出来，叶天根本不希望她加入，但事已至此，叶天也不好再多说什么，女人需要哄，所以多说点好听的话保准没错。

文燕听了心里果然暖滋滋的，“那好吧，就按你说的办，我绝对不会输给她的！”

“嗯，我也相信你一定能行的！”

叶天鼓励的拍了拍文燕的肩膀，笑道，“那你打算选那一队带领？”

文燕和五个孩子生活在一起这么久了，都有了感情，但最喜欢的还是年纪最小的那个，“我紫薇他们两个吧！”

“行，那我去和她说说，从今天以后你们各自带领自己的队伍训练，每周举行一次考核！”

叶天越发觉得这个办法可行，没想到东方月意外加入会有这么多好处。

叶天随后来到东方月这边，他还没开口，东方月就先问道，“这么快就让人家喜逐颜开了，看来你哄女孩子真的很在行啊！”

东方月对叶天不信任自己还是有些不满，所以说话明显带着怨气。

叶天看着东方月苦笑道，“我要是会哄女孩子，你就不会这样对我了！”

东方月说道，“别说那些有的没的，说正事吧！”

叶天点点头，“我们边走边聊！”

叶天指了指操场后面的角落，那里有一排户外的健身器材，还有一个秋千，走到操场角落后东方月坐在秋千上缓缓晃动起来。

“那丫头我曾经在国外的时候无意之中救过她一次，所以对我心存感激，她的秉性不坏，见到你来担心你对那些孩子不利，所以才会有过激的反应！”

叶天解释道。

“听你这话，好像是说我秉性很坏是吧！”

东方月坐在秋千上擡起头嗔怪的对叶天说道，“行了，这点小事我还没放在心上，以后只要她不再招惹我就行。”

东方月根本没有因为刚才的事情生气，犯不着，而且她觉得文燕根本对她造成不了大的伤害。

叶天看了看那边五个还在训练的孩子，对东方月说道，“五个孩子被我分成了两组，你带其中的三个，文燕带两个，你们各自训练，每周举行一次考核比试，你觉得怎么样？”

东方月觉得这个注意不错，“听起来有点意思，不过，你干嘛让我带三个怎么不是她带三个？”

叶天走到东方月背面，冷不丁的将秋千往前高高推起来，然后放下，笑着说道，“能者多劳嘛！”

东方月在秋千上一边晃动，一边说道，“算你小子会说话，好吧，这件事就此揭过。”

看到东方月露出笑容，叶天心中也松了一口气，两个都不能得罪，都得哄着才行，心里暗安感慨道，“奶奶的，女人真是难伺候！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 柳小姐的邀请（1）
────────────────────────────────────────

听到东方月不再计较叶天总算是松了一口气，女人争风吃醋起来绝不比男人差，不过叶天很好奇东方月打算怎么训练朱雀她们那一队，叶天有过雇佣兵经历，对于军队的特训有一定的了解，但那不是全部。

正规部队的训练方式和雇佣兵那种野路子还是有差别的，而天龙更是特工组织，想必他们的训练比雇佣兵还要残酷严厉，去做雇佣兵的绝大多数是去讨生活，或者锻炼自己的，而特工组织则是要随时可能要做好为国捐躯的准备。

“你还是打算用天龙的那套去训练那几个孩子么？”

叶天站在秋千旁，看着不远处五个还在练习虎啸拳的孩子，他不知道中途会不会有人离开，但只要他们愿意留下，将来叶天会亲自带领他们走向辉煌。

东方月坐着的秋千慢慢停了下来，她起身也看向那几个孩子，颇有感触的说道，“我当初被训练的时候差不多和他们一样大，但是表现不一定有他们好，所以我所使用的训练方式不会按部就班的照着天龙的那一套，时代在改变，社会在进步，训练的方式也要与时俱进。”

当年东方月也是和这几个孩子的命运有些类似，同样是孤儿，同样是在孤独无依的时候被人发现并带走，不同的是东方月是被人带去了部队，而这些孩子是跟了叶天，性质决然不同，想同的是，他们的命运也会改变。

“怎么训练到时候你看到自然就知道了，先保密！”

东方月笑道，叶天到没觉得什么，东方月反正一时半会儿不会离开明珠，到时候等她训练朱雀她们的时候自己来看看就能一窥究竟。

叶天冲着朱雀他们的方向扬了扬下巴，“走吧，我带你过去和那几个孩子打个招呼，相互熟悉一下！”

随后，叶天领着东方月向朱雀他们走去，文燕也在那里，不过文燕暂时还没有把五个人分开，让他们最后在一起练习一边，以后跟了各自的教官后，再想像以前那样五个人都在一起训练是很难了。

叶天和东方月过来后也默默的站在一旁，一直等着五个孩子把虎啸拳最后一遍打完叶天在走到大家跟前，说道，“大家都停下来吧！今天虎啸拳的练习结束了，现在我有一件重要的事情要宣布。”

五个孩子立正站好，一个个竖起耳朵，等待叶天宣布那件事。

“青龙、紫薇出列！”

“是！”

两个分别从左右两头出列，向前踏出一步。

等他们两个出列后叶天转头看了看文燕示意她走过来，文燕明白叶天的意思，走到叶天跟前，叶天才对青龙和紫薇宣布道，“从今天起，你们两个还是跟着文教官，执行文教官的一切命令，听到没有！”

“听到了！”

两人一起点头。

大个子玄武挠了挠头，“总教官，那我们呢？”

玄武个子虽大，但人却一点都不傻，叶天说青龙和紫薇继续跟着文教官，那他们自然就是要跟随另一个新来的教官了。

他们五个人全都是文燕亲自从全国各地带回来的，是文燕让他们衣食无忧，经过这么些天的相处，已经有感情了，这些没爹没妈的孩子心中更是对文燕产生了依赖。

朱雀他们几个之前亲眼看到文燕和东方月打起来了，要不是文燕事先训练他们的时候告诫过他们，没有让他们出手对付外人的时候坚决不能出手，否者这些孩子早就冲上去帮文燕了。

叶天笑了笑，“玄武，你自己认为呢？”

玄武低着头，小声说道，“总教官，我想跟文教官！”

当玄武说完之后朱雀和白虎两人也有同感，虽没说出口，但跟着一起点头。

文燕看到这几个小家伙如此挺自己，心中有些小小的感动，心中喜滋滋的说道，“看来这些天没有白疼他们！”

东方月脸上平静依旧，不喜不怒，看不出什么特别的情绪。

叶天饶有兴致的问玄武，“哦？为什么呢？”

“我们喜欢和文教官一起！”

三个孩子对视一眼，然后一起望着叶天说道，他们的意思很明显了，不喜欢和东方月一起，叶天忽然板起脸沉声道，“这是命令！不管你们愿不愿意，从即日起，你们三个跟着东方教官，她会传授你们功夫和实战机能，每周你们会有一次体能和基础考核，每个月进行一次对抗比武，最终获胜的人可以申请换教官！”

叶天并没有把规定定死，还是给他们留下了一线希望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 柳小姐的邀请（2）
────────────────────────────────────────

一听到叶天说还有机会换教官，三个孩子顿时眼睛一亮，心中已经打定了注意，跟着东方教官的这段时间一定要勤加练习，等到月末比赛的时候争取胜出然后获得换教官的名额，说不定还能重新回答文教官的身边。

青龙和紫薇也受到了影响，好不容易才跟着文教官，要是被换过去了那还得了？

所以也下定决心努力跟着文教官特训，坚决不被换走。

文燕和东方月虽然没在剑拔弩张，但各自的较劲并没有停止，只是从个人转变成了团队，两人都希望把自己的团队带领好，在每月月末的比试上获胜。

这正是叶天所希望看到的景象，相互竞争、相互激励，将来还要相互帮助！

“好了，大家各自跟着自己的教官去吧，去领取新的任务，下个周末我会来监督你们的体能考核！”

叶天拍了拍手，“解散！”

解散之后紫薇满脸笑容的奔向文燕，“文教官，和你在一起真好！”

小丫头很是激动的说道，在文燕面前，她感觉不到陌生感，即使文燕训练起来很严厉，但是紫薇还是愿意跟她。

青龙则是万年不变一张冷酷的脸，但是他的心中同样洋溢着喜悦之情。

另一边发情况则完全不同，朱雀、玄武以及白虎，这三个孩子站在原地愣了好一会儿之后才心不甘情不愿的走到东方月身边，然后一个个低着头默不作声。

东方月看着三个失望至极的孩子，心中并没有责怪他们，她还不至于气度那么小，“怎么，你们分到我这一组是不是觉得很失望？”

玄武个性敦厚，白虎虽虎头虎脑，但是东方月的实力摆在那里，又是叶天下达的命令，就算心中失望又能如何？

只有朱雀这个如活火一般的女孩勇敢的擡起头，迎着东方月的目光，倔强的说道，“是的，东方教官，我们确实很失望！”

玄武和白虎两人光是听到朱雀的话就吓了一跳，敢这么和教官说话，那不是找死么！

两人一左一右同时转头看着中间的朱雀，不停的向她眨眼，小声说道，“朱雀姐，别冲动，小心惹东方月教官生气！”

之前，他们已经见识过东方月的实力，甚至超出了文燕，他们不愿意离开文燕是因为感情上过不去，若是单论实力的话，其实他们知道东方月比文燕要强那么一点点。

“嗯，不错，我就喜欢有话直说的人，你叫朱雀是吧！”

东方月笑容满面，“我知道你们都不想在我带领的队伍里，但是已经发生的事实我希望你们去面对，这个世界上很多事情光嘴上反抗是没有用的，要付诸行动才行！”

“总教官不是说了么，每个月胜出的人有一次换教官的机会，只要你们当中有人胜出，到时候只要你们还想还我，我一百个赞同！”

叶天在一旁静静的观察着这边，东方月说完之后三个孩子都有些不敢置信，以为朱雀反驳东方教官会被训斥一顿，可是东方教官根本没当回事。

“谢教官提醒，我月底一定会胜出的！”

朱雀信誓旦旦的说道。

叶天看到三个孩子一步步被东方月引进自己设计好的路线，真心佩服她的手腕，就在叶天准备走过去调侃东方月两句的时候，忽然手机响了。

拿出手机一看，当叶天看清楚号码之后头马上就大了起来，正是他现在最不愿意见到的人柳如烟。

叶天又不能挂她电话，只好硬着头皮接听，“柳小姐，有是么？”

“怎么？没事难道就不能给你打电话？”

柳如烟妧媚的声音在电话那头笑道，“叶天，告诉你一个好消息，你马上过来我家里一趟！”

柳如烟的声音显得有些激动，这让叶天顿时浮想联翩。

叶天以为柳如烟故意找个借口让自己去她家，然后又要求自己和她上床交欢，叶天自从上次和柳如烟上床之后就打算再也不和她做那事了。

“柳小姐，我正忙着，一时半会走不开，你有什么事不能在电话里说吗？”

叶天赶紧推脱道，这个柳如烟到现在叶天也没有看穿她，表面上所展现出来的绝对不是真实的柳如烟，这个女人把自己潜藏的很深。

所以叶天不知道她如此纠缠自己除了对付纳兰德之外，是不是还有别的不可告人的阴谋！

“呵呵，叶天，你是怕我吃了你么？”

柳如烟笑盈盈的说道，“别胡思乱想了，我真有重要的事找你，而且还有一个好消息告诉你，关于你父亲的！”

叶天听到是关于父亲的事，不由自主的手抖了一下，手中的电话差点摔在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 来自大洋彼岸的消息
────────────────────────────────────────

对于自己的父亲，叶天有诸多的遗憾，当年自己不懂事生气离开想要一走了之，但很多事不是逃避就能行的，去到国外经历了众多人生旅程之后，叶天从一个小男孩渐渐成长为男人。

男人和男孩的区别不是像别人开玩笑说的那样，以是否和女人上过床这个标准来评判的，而是看一个人是否能够承担一个男人所应担当的责任！

作为医生，所需要承担的责任首要就是对自己的病人负责，这一点叶天觉得父亲做到了，自己女儿病危需要手术，他依然坚持在自己的手术台上替别人家的孩子手术。

这的确是一件非常难以抉择的选择，当时叶山也是属于急诊手术，如果离开手术台，很可能他的病人就会死去，还不一定能够就得了自己的孩子，耽误了救治的最佳时间，两个孩子都活不成。

那次手术很成功，那个先来的孩子被叶山救活了，但是自己的女儿因为伤势严重抢救无效而离开了人世。

叶天没有学医之前真的很不理解自己父亲的行为，但是当他从诸葛棋那里学到纯正的中医后渐渐理解了父亲的伟大，叶天不仅从师父那里学到了医术，更学到了如今普遍缺失的医德。

人无信不立，医无德不仁！

叶天不一定能遵循所有道德，但是他至少有医德，这是潜意识里受了父亲的影响。

只是老天不仁，让父亲英年早逝。

“柳小姐，我希望你最好不要用这种方式来欺骗我！”

叶天沉声说道，要是柳如烟那自己父亲的这件事来欺骗他，叶天绝对不会轻易作罢。

叶天当即挂断电话和文燕以及东方月告辞后马上开车赶往柳如烟的家中，看到底是什么消息。

……

柳如烟距离月湖不远的那栋私人别墅内，一个二十七八岁的年轻男子穿着西装革履，坐在沙发上，手里拿着红酒时不时举起来轻轻摇晃几下，这男人显得温文尔雅，白皙的脸庞比很多女人的皮肤也不遑多让。

他梳着一个像许文强一样的大背头，头发整洁光滑的往后往后顺溜过去，但他身上没有许文强那种男人味的气质，这种过时多年的造型显得有些不伦不类。

“姐，什么人这么重要啊？还得你们一家子专程等他！”

这男人脸上带着淡淡的笑容，但是言语之中已经透露出对叶天的不满。

这个男人喊柳如烟姐，但很多人并不知道柳如烟还有一个怎么年轻的弟弟，其实这个男人并不是柳如烟的亲弟弟，而是自己父亲当年收养的义子，读完高中就送去美国了，让他在那边念书，顺便发展自己的势力，以便将来发生意外，自己好有个养老的地方。

柳如烟的父亲有着深谋远虑，只可惜在战斗之中牺牲了。

“小舅，这你就有所不知了，那位可是我母亲的座上宾呢！”

司徒若水和这小舅在美国的时候见过几次面，不过两人一个在美国东海岸，一个在美国南部，所以平时见面的机会并不多，而且各自有自己的事要忙，所以关系有点点疏远。

可是司徒若水对叶天很不以为然，母亲却把叶天当靠山一样讨好他，让司徒若水心里很不舒服，所以在对待叶天的事情上，她才会和这个关系很一般的小舅子站在一边。

柳如烟以为女儿在怀疑自己和叶天有关系，顿时厉色斥道，“若水，你不要得寸进尺，大人的事情，你最好少操心，你先上楼去吧，我和你小舅还有事商量！”

柳如烟一直觉得亏欠女儿，所以对她百依百顺，从未打骂过她，像今天这种程度的发火叶氏第一次。

司徒若水没有上楼，而是径直走出别墅，“你们聊，我出去透透气！”

司徒若水没有生气，她的心态比实际年龄可能大了五岁以上，尽管她才十六岁，但心理年龄已经是成人了，很多事情在她眼里都不是那么重要。

“柳城，你在美国听到的那个消息可靠吗？”

柳如烟知道叶天对自己父亲的态度，她还是想先确认清楚再告诉叶天，万一这个消息不可靠，说不定会导致和叶天的关系破灭。

柳城将摇晃了十多分钟的红酒缓慢的喝下，看着空荡荡的高脚杯，柳城用手指弹了一下酒杯，咚……

“姐，看来你还是不信任我，我说的每一句话你都怀疑！”

柳城自嘲的笑道，“其实我可以不用告诉你的，但我还是选着了相信你，我在美国耕耘了十多年，虽然没有风生水起，但也还算有一定的能力。”

“那个消息是我花了一万多美金得到的，千真万确，他们说有个华夏姓叶的教授被带去了‘天牢’里面，这是近三年来第一次有华裔被带去‘天牢’所以这个消息很吸引人注意，至于那些人为什么这么做就不得而知了！”

柳城缓缓说道。

柳如烟调查过叶天，知道叶天的父亲去世了，也知道叶天不相信自己的父亲是普通死亡，于是柳如烟也跟着调查这件事，还让远在美国的弟弟柳城多注意姓叶的华裔男子，所以柳城才会关注这件事。

“天牢？那是什么地方？”

柳如烟不解的看着这个义弟。

柳城指着自己的脑袋，笑道，“脑子，超级脑子！能被关进天牢的人智商绝对超高，但并不是所有高智商者就有机会被关进那里，必须在某些行业有特殊建树才会被那些人看中。”

柳如烟有些明白了，但还是有一点让她想不通，“那些人被集中起来干什么？抓他们的人又是谁？”

“姐，这个你以后就会知道的，因为很快就会有一条轰动全球的新闻出来，具体是什么我也不清楚！”

柳城也很期待那个消息出来，只是不知道还要等多久。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 来自大洋彼岸的消息……
────────────────────────────────────────

柳城在美国呆了十几年，和当地一些地下势力交隋不错，所以对于美国那边一些小道消息比较灵通，少有风吹草动他也能知道，只是核心的机密以他的身份地位还不够资格知晓。

柳如烟能够成功坐上南洪门的宝座不全是司徒老爷子的功劳，也有她自己的实力和手腕，当年，南北洪门停战有很大一部分原因是因为海外洪门共同协调，海外洪门的高层人员基本都是从洪门走出去的。

洪门强大他们在国外也会更受尊敬，若是洪门一盘散沙，多年积累起来的势力和威望必定会受到影响，所以当年国内南北洪门打得火热的时候，海外各国洪门的大佬商议后决定回国劝说南北洪门，以免造成洪门元气大伤而海外洪门又以美国洪门分部为首，而柳城正是美国洪门的副帮主，当年美国洪门力挺柳如烟，所以南洪门诸多资历颇深的大佬被她挤下去，从而坐上了南洪门帮主之位。

所以柳如烟有今天的地位，和这位义弟有着不可分割的关联。

南洪门的人没有强行把柳如烟推翻，最重要的原因之一是因为有海外洪门帮她撑腰，那是一股不可小觑的力量。

“你来做什么？”

看到叶天来到自家别墅门口，司徒若水有些高兴的说道，她被母亲第一次赶出门就是眼前这个家伙造成的，而且这里一直很隐秘，就连司徒静他们家人都不知道柳如烟在这里有栋别墅，为何自己母亲会邀请叶天过来这里？

叶天对司徒若水这个人小鬼大的小丫头有些忌障，直觉告诉自己，千万不要小瞧这个女孩，青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，唯有妇人心，虽说司徒若水不是妇人，但她是女人迟早会变成妇人，指不定哪天这小丫头给背后来一下呢！

“有谁规定我不能来吗？”

叶天是受柳如烟的邀请才来的，又不是司徒若水邀请她来，所以叶天说话也没跟她客气。

“你……”

司徒若水有些无言以对的点点头，知道她是自母亲邀请来的，自己确实不能拿他怎么样，“叶天，咱们走着瞧！”

说完，司徒若水转身离开了。

叶天笑了笑，没想到司徒若水今天这么容易就被自己气走了，“这小丫头脾气倒挺大的！”

来到别墅门口，叶天按下了门铃，门很快就被打开了，叶天还没看到开门的人就问道，“柳小姐，到底是什么重要事……”

叶天的话说了一半忽然发现开门的是一个陌生男人，叶天擡头看了看门牌号，没走错啊！

“你就是叶天？”

柳城有个特点，看到比自己帅气的男人就会抠抠鼻孔再和对方握手，这次也不例外，在叶天点头之后，柳城用右手食指抠了抠鼻孔，而且伸进去很深，随后放下来和叶天握手，“幸会！”

要是叶天没看到这一举动或许还会跟他握手，可是叶天是有轻微洁癖的人，自然不会傻傻的握他那抠过鼻孔的手，况且自己和他又不熟。

“你好，我是来找柳小姐的，她在吗？”

叶天没有和柳城握手，但面带微笑点了点头。

柳如烟知道自己义弟有个坏喜欢，所以担心和叶天在门口吵起来，急忙走过来，笑道，“我来给你们介绍，叶天，这位是我义弟柳城，这位就是我刚刚和你提起的叶天。”

柳如烟将叶天和柳域相互介绍，叶天依旧只是点点头，“幸会！”

柳城嘴角露出一丝浅笑，没有理会叶天，随即转身走进了别墅内部，柳如烟对叶天做出邀请的手势，“里面请吧！”

叶天没有进去，开门见山的问道，“柳小姐，你不是说有重要的事情和我说么？怎么还有别人在场？”

叶天有些怀疑柳如烟是不是骗自己过来，有另外的事情，要是那样，叶天转头就走！

柳如烟也不生气，风隋万种的笑道，“你急什么，当然是有重要的事情告诉你，而且还是我这位义弟从美国带回来的最新消息，进屋再说吧！”

叶天一听说是美国带回的消息顿时心中一紧，那里是叶天在国外呆的最久的国家，也是师父所在之地，更是诸多神秘组织所在的地方。

叶天点点头跟着柳如烟进了屋内。

“坐吧！”

柳如烟热隋的帮叶天倒了杯红酒放在跟前，叶天说了声谢谢，但没有喝，叶天怕又上当了，上次这个女人就是用这种卑鄙下流的方式把自己骗上床的。

“柳小姐，现在可以说了吧！”

叶天催促道叶天和柳如烟坐在同一边，对面的柳城则慵懒的靠在沙发上，又倒了一杯红酒不停的摇晃起来，忽然向叶天问道，“你父亲叫叶山？”

柳域从美国黑道听到消息，说美国最神秘也是实力最强大的罗斯柴尔德家族有一个能够引起全球轰动的消息向世界宣布。

但在这件事的背后还有很多小到传闻，有人说他们绑架了全球无数各个行业最顶尖的科学家，研制出了最新的高科技武器，更有人传闻说他们研发出了超级克隆人等等。

然后最近还有一个消息说有一位姓叶的华裔专家被罗斯柴尔德家族招纳，刚好几个月前柳如烟向柳城打探过叶山的消息，让他在美国多注意姓叶的华裔医学专家，柳域听到了叶姓华裔的消息，但对方是不是医学专家他就不清楚了。

叶天震惊的看着柳域，“怎么？你在哪里听说过这个名字吗？”

“我只知道有位姓叶的华夏人刚刚被罗斯柴尔德家族招揽了，至于是不是叫叶山还不得而知！”

柳城看了叶天一眼，漫不经心的说道，“不过，你要是能够提供一些经费的话，我或许能帮你查出来。”

罗斯柴尔德这个家族叶天并不陌生，在美国的时候就听闻过这个极具神秘色彩和拥有逆天财富的犹太人家族，欧盟绝大多数人知道这个家族的存在，但在亚洲除了一些精英人物外，普通人很少听说过。

有人说罗斯柴尔德家族是全美最富有的家族，更有传闻说罗斯柴尔德家族的财富相当于美国经济总量的一半，当然，这其中肯定有夸大的成分，但也从侧面反应出这个家族的财富是多么的惊人。

但，罗斯柴尔德家族很低调，外界没有人知晓他们真正的实力。

罗斯柴尔家族原本是一个生活在德国的犹太人家族，在十八世纪末期，罗斯柴尔德家族创造了整个欧洲金融和银行的现代化制度，在十九世纪就已经成为最富有的家族，并被欧洲多国授予贵族身份怖

可想而知，罗斯柴尔德家族的财富积累至今是多么的庞大和恐如今，罗斯柴尔德家族的生意涉及各行各业，每年各个领域最顶端的精英会被招揽到他们的家中产业当中，但这些都只是传闻，到底是怎么一回事，没有人能说的清楚。

柳城说出那个消息时，叶天毫不犹豫的选着了相信，因为以罗斯柴尔德家族的财力和在欧美的影响力，召集来任何尖端科学家都不足为奇。

“你想要多少钱？”

柳城的消息或许是真的，但是能不能查处那位叶姓华裔专家叶天持有保留意见，人家罗斯柴尔家族办事一向低调，甚至低调到没有人知道他们的家族总部在什么地方。

有人说在欧洲的某个古堡之中，但是欧洲古堡不计其数，那个范围太大。

“不多，十万美金！”

柳域说道，“当然，要是别人的话，后面还要加个零，因为你是我姐的朋友，所以我才会半卖半送！”

叶天转头看了看柳如烟，心中暗道，这个女人又想让自己欠她人情么？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 该行动了
────────────────────────────────────────

“我们是朋友，不是么！”

柳如烟含笑说道。

叶天考虑下，问柳城是做什么的，叶天对他没有任何了解，之前连柳如烟还有个义弟都不知道，所以不是很放心，但柳城的回答让叶天有些惊讶。

“鄙人是美国洪门分部的副帮主！”

柳城颇有几分自豪的说道，“听说你在美国呆过，想必你应该听说过，海外洪门之中属美国洪门分部最大，我们在美国的洪门分部有十多万人，分部在全美各地，所以消息很灵通，只要十万就能买到那么重要的讯息，你还在犹豫什么？”

叶天确实听说过美国洪门分部，据说那是最早一批洪门去国外开疆扩土的兄弟留下来创办的，至今已有近五十年的历史了，在美国的黑道也有一定的影响力。

如果这位柳城真的是美国洪门分部的副帮主，那倒是有可能收集到一些不为人知的小道消息，十万美金相当于六十万华夏币，这个数目并不大，但要是能够查清楚那位叶姓华裔的身份，对叶天来说很值。

“好，我可以给你十万，但我希望尽快给我消息，最多不能超过一个月，否则还我二十万美金！”

要是对方收了钱不办事，自己岂不是亏大了，所以叶天当着柳如烟的面把丑化说在前头。

柳城眼中露出一丝不屑的笑容，“叶先生倒是挺会做生意的，我好心帮你，你还给我来这一手，要是信不过那就算了，我要不是看在我姐的份上，你觉得我会只收你十万美金么？”

“这个价格很划算了！”

柳如烟也说道。

叶天点点头，“那好，现在我就当着柳小姐把钱转到你账户上，一个月内给我消息！”

随后，叶天掏出手机问柳城要了银行账户后直接用手机银行转账给了他。

做完这笔交易后，叶天觉得没有必要再留下，担心柳如烟趁机向自己提要求，所以叶天马上就离开了。

在车上，叶天觉得是时候该启动调查计划了，叶天打算双管齐下，随即给夜莺打了个电话，委托她联系‘神门’组织的人帮忙调查在美国所有四十岁到四十五岁之间的叶姓专家。

神门组织是欧美最强大也是最神秘的组织，要是他们肯出手调查，很快就会有结果，只是费用高的吓人，叶天开整形医院，很大一部分原因是因为这个。

夜莺答应了叶天的委托，让他等自己的消息。

叶天没有见到自己父亲的遗体，从种种迹象看来，自己的父亲死因非常蹊跷，叶天甚至是怀疑父亲的死是不是有人偷粱换柱！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 秘密计划
────────────────────────────────────────

国内最为著名的隋报组织叫做山鹰，他们在全国各省会城市都有分会，但没有人知道他们具体位置，想要联系到对方，只能是单向联系，也就是想要找山鹰买消息，可以轻易的查到他们的联系方式。

但对方不一定会回复，他们若是愿意合作则会主动联系买主。

叶天连山鹰最基础的联系方式都不知道，所以只好打算求助文燕，文燕在跟叶天之前是杀手组织的成员，他们虽然有自己的情报小组，但是没有山鹰那么专业，有时需要机密情报的话也会和他们购买。

叶天开车回到月湖别墅，其实叶天所住的月湖别墅距离柳如烟的那栋半山别墅并不远，只有五六公里的距离而已来到月湖别墅，文燕和东方月各自带领着自己的队伍操练起来，不过两人训练的方式有很大的不同。

文燕在教授紫薇和青龙藏身技巧，让他们两人其中一个在别墅内的任何位置隐藏起来，另一个去寻找，看谁找到对方所使用的时间更短。

这种带有游戏性质的训练其实对于培养他们的感知非常有帮助，寻找的过程中还要随时防备对方偷袭，所以在寻找的过程中要时刻警惕对方，精神必须高度集中，稍有风吹草动一定要马上反应过来才行。

而另一边，东方月以不同的方式在训练朱雀玄武白虎他们三个，东方月第一堂课就是训练他们三个的团结力，叶天不知道东方月从哪里找来一块八十斤以上的大石头，当三个人轮流运送，目标是一百米。

七八十斤的重量对于普通家庭里十三四岁的孩子来说无异于不可逾越的重量，但是这些孩子是孤儿，什么事都必须要亲力亲为，所以力气自然比普通家庭里的孩子要大一些，在加上文燕对他们进行的前期基础训练，让他们的力量又有了新的提升。

但即便如此，接近八十斤的重量对他们来说还是无比的沉重，尤其是朱雀，她是女孩，尽管年龄是三个人之中最大的一个，可是女孩力气天生比男孩小。

好在他们之中有一个力大如牛的玄武，每次轮到他搬石头时这憨厚的大个子总会使出吃奶的力气尽量多走几步，好让后面的人少一些负担，轮流搬运了三次之后，玄武已经累得气喘吁吁满头大汗。

可是玄武没有放弃，依旧抱着石头艰难的迈着步伐前进。

“玄武，给我吧！”

朱雀看着憋得满脸通红的玄武，于心不忍的挡在他前面准备接过他手中的石头，可是玄武露出憨厚的笑容，“朱雀姐，我还能多走几步，你不要挡住我了！”

就在朱雀准备接过玄武手里的石头时，白虎却突然冒出来，直接把玄武手里的石头抢了过去，一声不吭的往前走，这就是白虎，这就是他的生格，看上去白白净净，但是做起事来干净利索。

最终在三人同心协力之下，顺利完成了这次搬运工作，把石头抱到终点后，三个孩子累的当场坐在了地上，大口的喘息，尤其是玄武，身上已经汗湿了。

他们的手也磨破了皮，但没有人叫苦，没有人退出，东方月在一旁看到他们的表现后暗中点头称赞，她很羡慕叶天能够找到这些孩子。

两边的训练任务结束了之后，叶天把文燕叫去别墅二楼的书房之中，“燕子，你知道山鹰这个组织吗？”

叶天已经决定了，尽快联系到山鹰，展开对自己父亲生前的一些调查，叶天总觉得自己的死好像有什么地方不对劲。

尤其是今天听到柳城的说的关于美国发生的那些事隋后，这种感觉越来越强烈。

“你问山鹰干嘛？难道……你想买什么隋报？”

山鹰是国内最富盛名的情报组织，有点像古代的百晓生，江湖之中大大小小的事他们都多多少少知道，只要出得起钱，绝大多数机密消息他们也能打探出来。

“是的，我想找他们帮我调查一些事情，你知道他们的联系方式么？”

叶天点头说道。

文燕曾经接触过山鹰，所以知道他们的联系方式，“你买一份当地的晚报，把前八页的每页出现的第一个数字加起来就是当地山鹰组织的联系方式，然后把你要买的信息发过去，要是他们觉得没问题才会主动联系你！”

叶天确实没想到山鹰的联系方式这么奇特，要不是文燕说出来，自己恐怕想破脑袋也想不到。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 戴面具的女人
────────────────────────────────────────

“原来如此！”

叶天所有所思的想了想，旋即问道，“燕子，今天的晚报会有山鹰的联系方式吗？”

“每天都会有，他们都会买下一整年的广告，让报社以不同的方式隐藏在报纸的版面之中！”

文燕和山鹰的人接触过几次，所以比较熟悉山鹰的一些东西。

“嗯，那我现在就去买一份明珠晚报回来！”

叶天已经直到了山鹰的联系方式，很想马上就能联系到山鹰组织的人。

文燕好奇的问道，“怎么了？你找山鹰的干嘛？”

叶天暂时还不想说出自己的秘密，父亲的事情现在没有定论，若是父亲真的有遭遇不测，叶天绝对会替父亲报仇雪恨，不管对方是谁，叶天绝不会手软。

“有点私事！”

叶天说完转身就走了。

叶天开车到月湖别墅的内部小商店买了一份明珠晚报，回到车上后把车开去了一个隐蔽的地方，拿出手机开始用文燕说的方式查找号码，很快叶天查到了一个号码，叶天接通之后竟然没有现实地区。

所以无法断定这个号码是不是明珠本地的，电话接通之后对方并没有马上接听，直到最后一秒，电话才被人接听，“你好！”

电话里传来一个女人的声音，很甜美，像某些客服人员一样。

“你们是山鹰？”

叶天皱着眉头问道，他还以为是自己援错号码了，可是核对了一边之后发现号码并没有错。

电话那边的女人传来一声轻笑，“是的，欢迎来到山鹰！”

“我想请你们帮我调查一个人，需要多少钱？”

叶天不知道对方会不会狮子大开口，还是先问清楚比较好，但叶天心里有了一定的承受能力，像山鹰这种无所不用其极的情报部门，肯定会耗费庞大的财力和人力去收集隋报资料，所以需要强大的资金后盾。

而且找山鹰买情报信息不是一般的隋报，都是有一定难度所以才会买，所以费用自然不便宜。

不过对方没有马上给出明确的答复，而是先问叶天想要查什么人，山鹰并不是什么任务都接的，这个世界有很多他们得罪不起的人，所以那些被列入禁区的人物，就算有买主花再多的钱他们也不会去调查。

叶天把自己父亲的事隋简单的在电话里说了一遍，对方问了叶天父亲的姓名之后说等几分钟，随后那女人把电话挂断了，叶天猜不透对方到底在搞什么名堂，只好在车内等着。

好在对方没让叶天等太久，五分钟后叶天的手机就响了，号码还是叶天刚才打过去的号码，但是说话的人却换了一个，同样是一个女人，不过声音听起来要成熟很多。

“叶天，这件事很复杂，我们约个地点见面再说吧！”

电话里的女人直接喊出了叶天的名字，让叶天非常震惊，自己从未告诉过对方自己的姓名，难道山鹰里面也有人认识自己父亲不成？

“好，你说个地址，我马上过去！”

叶天大为好奇，很快答应了对方。

对方说了一个地址，不是在酒店也不是在什么隐秘的地方，而是在某拣大厦的天台上面。

叶天马上开车回到市区，找到了那栋大厦，这栋大厦是一栋写字楼，有百米之高，叶天把车开到地下停车库，直接坐电梯去了顶楼。

叶天很快就看到天台边有一个女人背对着自己，从背影看上去，这个女人的身材非常的好，翘臀诱人，双腿修长，不过光看背影看不出对方的年纪。

叶天缓缓走了过去，当叶天距离那个女人还有两米左右的时候，那个女人转过身来了，正面的身材依旧丰满无比，高耸的双峰即使在羽绒服下面还是那么的饱满，只可陪，这个女戴着着面具，看不出年纪，也不知道长什么样子。

两人面对面相互对视着，叶天在看这个戴着面具的女人，而这个女人也在盯着叶天，过了一两分钟，女人笑了笑，“你就是叶天？”

“是的，我是叶天！”

叶天点点头，随即也问道，“阁下是？”

“我话还没问完呢，要是你的回答让我满意，我会告诉你我是谁的！”

女人向前走了两步，掏出一支烟点上了，吸了一口才突出一团烟雾才缓缓问道，“你是叶天，也是孤狼？”

叶天眼中寒光一闪，沉声问道：“你到底是谁？”

叶天没想到自己的身份会暴露，目前来说，确切知道自己身份的人就只有两个女人，一个是远在国外的夜莺，另一个是文燕，东方月只是怀疑，但不能确定，但这三个女不大可能会泄漏自己的秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 天台谈判
────────────────────────────────────────

眼前这个戴着面具的女人却能一口说出自己是孤狼，这很让叶天惊讶，但叶天还是有些怀疑对方是不是在故意诈自己，在没有任何直接证据之前，叶天不可能承认自己就是孤狼，这关乎自己的安全和一些秘密。

孤狼不只是一个称号而已，也是雇佣兵界的一个传奇，很多人都在寻找孤狼，但不知道如何才能联系到孤狼，若是孤狼叶天孤狼的身份被公开，必定会引来无数人对他招揽，人才在什么地方都吃香。

但那些人招揽孤狼的目的就不得而知了，或许好事或许是坏事，都有可能。

“阁下玩笑似乎开大了，我还想找孤狼呢！”

叶天处变不惊，脸上露出他那特有的灿烂笑容，“我在国外读书时听说过孤狼这个名字，一直很好奇，不过回国之后已经很是听到人提起，以为国内没人知道他，没想到从阁下嘴里再次听到！”

戴面具的女人也笑了，不过那眼神分明不相信叶天说的，“哦？是吗？既然你这么没诚意，看来你是不想跟我们合作了，我还准备告诉你一些关于你父亲的消息呢！”

这女人似乎看透了叶天的死穴，说完这句话之后竟然好不停留的转身就要离开，叶天整个人愣在原地，心中一片波澜，自己找山鹰的目的不就是为了打探父亲生前的一些事情么，可是现在这个女人竟然直接就知道，不需要再去调查。

可是前提是要暴露自己的特殊身份，叶天在心中衡量起得失利弊起来，要是这个女人说的是真的，她确实有关于自己父亲生前的一些消息，那暴露自己的身份叶天也在所不惜，就怕对方实在耍滑头。

叶天看着面具女人的背影，一瞬间，叶天做出了一个决定，想走？

没那么容易，既然被自己遇到了，那就不可能放过这个机会。

叶天凌空一跃，一下跳出三米多远，落地后双脚在地上一蹬，整个人跳跃起来一个前空翻后稳稳落在了女人的前面，挡住了她的去路。

“阁下难道不知道说话说一半很吊人胃口吗？”

叶天双手背在身后，这样能让对方放松警惕，同时也可以隐藏自己的举动随时发动攻击，这个女人叶天从看到她第一眼就知道她有功夫在身，所以不能掉以轻心。

戴面具的女人停下脚步，很淡定的看着叶天，“怎么？想强留我吗？”

“没有，我只是觉得有话直说比较好，你先告诉我，若是我觉得这个消息值，那么我会告诉你孤狼的联系方式！”

叶天做出了退步，父亲的消息对他来说太有吸引力了，但叶天不可能直接暴露自己的身份，所以想了这么一个折中的办法。

“呵呵，我还以为说谎是女人的专利，没想到你们男人也这么爱说谎！”

面具女人笑了笑，“叶天，我一直以为你很成熟，没想到令我有些失望，那种小孩子才会用的把戏，竟然会出现在你身上，你要是真有诚意的话，只需要一句话，当场承认你自己的身份，我马上就可以告诉你你想要的信息，而且那些信息绝对超乎你的想象。”

叶天越听到消息的分量重，越发的激动，人一激动起来就容易冲动，所以叶天冲动了，放在背后的手，猛然出手，以闪电般的速度掐住了对方的脖子，这个女人的皮肤白皙，而且触感光滑，但听声音至少在三十岁以上。

叶天轻轻捏着对方的脖子，“我不想伤害你，但是我真的很希望得到消息，告诉我！”

这个女人面不改色心不跳，似乎早就料到可能会发生这样的事情，“这招对我没用的，叶天，你真的很没诚意，我带着消息而来，你却用强迫的方式来对待我，山鹰虽然不是很强大的组织，但有一点，你若是动了我，山鹰会将你是孤狼的消息向全世界发布，至于是不是真的，那些和孤狼有仇的人可不管那么多。”

“你在威胁我！”

叶天最讨厌的事情之一就是有人威胁自己，叶天面色一沉，手上的力道陡然加大，面具女人很快咳嗽起来，“咳咳……”

叶天不是真的想伤害她，所以很快松开手，“说吧，我没有骗你，刚刚那些说的也是真的，只要你告诉我消息，我同样会告诉你孤狼的联系方式！”

女人没有说话，而是将羽绒服的拉链打开，里面是一件红色的羊毛衫，叶天不明白她要干什么，默默的看着，女人将羊毛衫掀起来，叶天以为她要色诱自己，可是忽然看到女人的腰部绑了一拳炸药！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 一半天使一半魔鬼
────────────────────────────────────────

叶天看到面具女人身上的炸药后不由得一愣，这娘们果然是有备而来，但叶天有把握在她拉动引线前将她制服，叶天看了看她腰间的炸药，无比镇定的笑道，“你以为这样就能威胁到我吗？”

叶天虽然很久没有战斗过了，但曾经无数次历经生死之战，那份敏锐的感知还存在，所以在面具女人掀开自己的羊毛衫，露出腰腹间那一圈炸药时，叶天马上就锁定了她的双手，只要她的手敢乱动，叶天马上就会出手阻止。

不过面具女人没有任何动作，依旧任由叶天抓着她的粉颈，“我没有想过威胁你，只是在想你表面一件事，我知道你武功好，所以才会这样做，你不要想从我嘴里套出任何话来，这炸药不是引线装置，里面有遥控引爆器，你若是有别的企图，我的同伴会在第一时间按下引爆器，到时候大家都得玩完儿！”

叶天面色马上变得凝重起来，要是这个女人说的是真的，那么自己就算以最快的速度逃离，恐怕也难以幸免，就算不至于失去生命，但也肯定会受到重伤。

这女人腰腹间绑满了炸药，爆炸之后会产生强大的冲击波和声波，叶天逃的过冲击波，但不可能逃得了声波的伤害，所以非常棘手，想要用强行的方式恐怕是行不通了。

叶天没有犹豫，马上松开了手，他觉得还是好好和这个女人谈谈比较好，山鹰的人果然不是那么好惹的。

“开个玩笑而已！”

叶天腆着脸笑道。

面具女人将羊毛衫放下，重新穿好羽绒服，“呵呵，你果然是和传闻的一样狡猾，叶天，我们还是心平气和的谈谈吧，不要在想歪心思了，那样对我们都没好处。”

“是你个人想知道孤狼的身份还是你的组织想知道？”

如果这个女人仅仅只是好奇，叶天倒觉得说出来不是那么的严重，如果是山鹰想要知道自己的身份，那说明后果很严重，山鹰是隋报组织，专门收集各种情报。

但有一点，他们在没有受到委托之前，是不会随便调查别人的，这样容易树敌，对他们来说有些得不偿失，只有在受到订金之后山鹰才会去着手调查。

如果山鹰想要知道自己是不是孤狼，很可能说明已经有人委托他们来调查这件事。

带面具的女人笑了笑，“想不到你也有紧张的时候，看来我的猜测没错，你就是孤狼！”

“如果我说是我自己好奇想知道呢？你打算怎么做呢？”

叶天已经从她的言语之中得到了答案，看来是自己多虐了，并不是有人来调查自己。

想想也是，叶天孤狼的身份从未暴露过，在国外的时候，叶天以孤狼的身份出现每次都戴着狼头面具，从未被人看过自己的真面目，就算有人想调查也不会调查到自己身上来。

“是又如何？不是又如何？你应该知道，有些事情知道的越多就会越危险！”

叶天沉声说道，这个女人的身份也引起了叶天的注意，她是怎么怀疑到自己头上来的？

叶天的警告似乎没有奏效，面具女人依旧笑颜如花，“呵呵，威胁人都是这么帅气，不愧是孤狼，真的很有魅力！你是不是孤狼，其实对我没有任何影响，我也不想知道你别的事情，只是想确认一下而已，对了，我忘了告诉你，我不是山鹰的人！”

不是山鹰的人？

这下轮到叶天吃惊了，和自己通电话的明明承认了自己就是山鹰组织，而且叶天拨打的号码也是按照文燕说的方式去找到的，不可能有假！

“那你是什么人？”

叶天顿时对这个女人产生了极大的兴趣，她不是山鹰的人，却能有把山鹰的专线接驳出去，而且还怀疑自己是孤狼，仅仅这些就足以说明这个女人不简单，甚至是可怕！

女人忽然摘掉面具，不过她只是侧脸面对着叶天，看上去美艳无比，绝对不必宁洛的美色差多少，而且比宁洛更加成熟风韵，但这女人慢慢的转过来，当叶天看到她另一边脸的时候，心隋一下子从天堂跌到了地狱。

这个女人左右脸给人的视觉冲击太强烈了，左边如天使般美丽，右边脸上却整个被毁容，难看丑陋的伤疤几乎占据了她整个右脸，叶天一眼就看出，这是烫伤！

女人看到叶天惊诧的眼神，阮伤的笑了笑，“是不是觉得很失望！”

“没有，我只是在震惊，你的脸怎么会伤成这样？”

叶天是医生，见过各种病人，所以不会因为她右脸被毁容了就觉得恶心，更加不会失望，顶多只有同情而已。

“这是被我的仇人所致，我找你其实没有你想的那么复杂，我只是想和你合作，帮我报仇雪恨！”

女人眼中闪过一抹悲痛之情，爱美之心人皆有之，她本是可以让女人羡慕嫉妒让男人倾倒的绝色美人，却被人害成如今这人不人鬼不鬼的模样。

心里的落差对她造成了奠大的伤害和失落，她曾经一度想要自杀，但她更想报仇雪恨。

“你的仇人是……”

叶天动了恻隐之心，但必须要弄清楚是谁对这个女人做了那么残忍的事，能够做出这种事来的人，想必也不是什么善类。

“临海省的奠大少爷你应该听说过吧！”

女人缓缓说道，“我的脸成了如今这副模样，就是拜他所赐！”

“奠天邪？”

叶天思索了一下，在他的印象之中，姓奠的能称之为大少爷的人，只有这一个了，奠天邪是临海省首富的儿子，家族资产在国内能够排进前五，家大业大，连宁洛的家族也无法与之比拟。

但重点不在于此，据说奠天邪从小离家，跟随一位隐世高人修行，实力深不可测。

“是的，就是那个千刀万剐的狗日的混蛋！”

女人咬牙切齿的骂道，恨不得将奠天邪碎尸万段的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 真相浮出水面
────────────────────────────────────────

白洁无比怨恨的表情让叶天能够很清晰的感受她内心的憎恨，一个美丽的女人被毁容，这无疑不是人生之中最为痛苦的事情之一，白洁能够坚强的活下来已经很不容易了，心里承受能力差的人或许已经轻生了。

她能够活下来除了靠着自己的坚强还和另一种情绪有关，那就是仇恨，一个人被仇恨占据了心里之后所激发出来的能量是很恐怖的。

所以她没有想不开，而是在一直寻求复仇的机会。

“他为什么要那样对你？”

叶天没有避讳，一直盯着对方脸上的那个占据了大半个脸的疤痕，叶天很难想象，这么大面积的疤痕而且还是烫伤，当时得承受多少痛苦？

烫伤不锐器伤，如果是被刀砍伤了，或是被针扎了，可能只是当时痛一下很快就过去了。

可是烫伤是有持续性的，那种折磨一般人根本承受不了。

而且叶天也想不通，以他从另一半脸上看到的姿色，这个女人可以说是非常漂亮，身材也相当的丰满，那个莫天邪怎么下的了如此毒手！

白洁摸了摸自己脸上硬硬的疤痕，冷笑了一声，“没有什么是那个畜生做不出来的，他连他自己的亲姐姐都敢上，更别说毁掉别人的脸了！”

“……”

叶天有些无语了，没想到那个莫天邪如此丧心病狂，自己亲姐姐都不放过。

“叶天，我知道你就是孤狼，你承不承认已经不重要了，我只想请你答应我，帮我报仇！”

白洁站在叶天面前，哀求道，“我可以告诉你你一些关于你父亲的事情，求你帮我！”

白洁这样说并不是在诈他，曾经，白洁是一名警察，是临海境界大有名气的警花，但自从被莫天邪看中之后，她的命运就彻底发生了改变。

莫天邪见猎心喜，想要追求白洁，但是白洁知道莫天邪是什么人，他的花心之名白洁早有耳闻，所以根本不愿意接受，可是无奈对方的势力太过庞大，每次莫天邪来警局找她，上司甚至会主动帮莫天邪说好话。

出于对上司的尊敬，白洁拒绝了几次之后，终于答应了和莫天邪吃顿饭，但是就是那天，莫天邪想要强行和她上床，白洁宁死不从，她自己又是警察出身，所以动手把莫天邪打了，而且无意之中把莫天邪胯下踢到，导致他短时间内不能进行房事。

一怒之下，莫天邪打电话找来几个高手把白洁绑走了，用硫酸毁了她美丽的脸庞。

更可怜的是，白洁的事情发生后，自己的上司非但没有帮助她，还说她乱用职权，直接把她开除了。

那个时候白洁还只有二十六七岁，三年多来，白洁挖尽心思想要报仇，但是莫天邪身边高手如云，而且暗中还有更厉害的高手保护他的安全，白洁没有任何机会接近他，更不要说报仇雪恨了。

从那以后，白洁离开了临海省，一直寻找能够帮自己报仇的人，再一次无意的监听之中，她听到了叶天的电话，她有一个自己的团队，专门拦截别人的电话信号进行监听。

一开始的时候她并不知道孤狼是谁，但是慢慢调查之后才发现，孤狼竟然是大名鼎鼎的超级雇佣兵，随着深入的调查，白洁知道关于越来越多的孤狼的事迹，知道的越多越震惊。

所以她顺藤摸瓜，把以前在明珠的监听站录下来的数以万计的电话一个个甄别，找出所有与叶天有关的，这个工程量很庞大，所以几个月的时间才做完，而且还有意外收获，竟然听到了一点点关于叶天父亲的消息。

有了交换的资本后，白洁开始在明珠寻找叶天，经过一段时间后，恰好在今天又窃取到了叶天和别人通电话的信号。

“如果那个莫天邪真的有你说的那么恶心，我可以帮你！”

叶天不认为自己是个好人，但他很愤怒这件事，而且还能换来关于父亲的消息，何乐而不为？

白洁听到叶天肯帮自己，心中感觉无比的激动，眼眶泛红的看着叶天，鞠了一躬，“谢谢！”

“我信你，既然你已经答应我了，我相信你不会食言，现在我就告诉你我知道的事情！”

随后白洁把自己监听到一点点关于叶天父亲的事情告诉了叶天，“你父亲没死，那个只是替身！”

这是白洁当时监听到的信息，但监听没多久似乎就被发现了，那通电话很快挂断，白洁只听到了这么多。

叶天浑身一颤，感觉自己的心快跳到嗓子眼了！

父亲还没死？

“你是说，死的那个是假扮我父亲的人？”

叶天抓住白洁的双臂，眼睛瞪得大大的看着她激动的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 湿身了
────────────────────────────────────────

叶天就在前不久还这样设想过，但心里很没底，感觉有点荒诞，王莹和自己父亲是多年的朋友，她亲自看着父亲入院抢救，最终不治身亡，她不可能认错人。

难道这只是一个局？

叶天心中热血沸腾起来，如果自己父亲没死，那会去了哪里？

为什么不和自己联系？

一瞬间，一波波疑团从叶天脑海之中升起。

白洁感觉手臂传来一阵疼痛，微微皱了皱眉，她理解叶天的心情，所以任由叶天抓着自己的手臂，白洁坚定的点点头，“是的，你父亲并没有死，真正死的那个人只是替身，经过易容之后变成你父亲的模样。”

叶天顿时明白了，原来是这样，易容术叶天也知道，高深的易容术几乎可以达到以假乱真的程度，而且还是在受伤状态下，说不定故意弄得满脸鲜血以便混淆视听，那王莹没认出来也是正常的。

“把你的手机号报给我，等我处理完自己的事情后我会联系你的！”

叶天激动之后，心中也有个疑虑，易容的那个人到底是谁，会不会从那个人身上查到什么信息呢？

白洁说出自己的号码并告诉叶天自己的名字，叶天点点头，“等我消息！”

说完之后叶天马上转身离开，刚走出几步，天空却突然下起了雨。

叶天来到地下停车库，准备现在就去墓园看看，他心中已经有了一个想法，说不定顺着那条线索一直往下挖能挖到新的线索。

叶天将车开出地下车库时外面已经大雨滂沱，瓢泼一般的大雨从天而降，大风四起，今天有一个飓风从明珠掠过，所以造成狂风暴雨。

尽管如此，还是没能阻止叶天前往墓园的决定。

叶天的车刚开出酒店门口，突然冲出来一个女孩，双手顶在头顶往酒店跑，根本没有注意到叶天的车迎面而来，叶天连忙踩下刹车，但是地面湿滑，制动距离比平时要多出了不少，那女孩发出一声尖叫后倒地了，叶天吓了一大跳。

随即，叶天打开车门跳下车赶紧去看看，一看到那个女孩叶天有些无语了，怎么又是这个刁蛮的大小姐。

“你没事吧！”

叶天看着坐在地上的司徒静蹲下来问道。

司徒静并没有被撞到，只是受了惊吓，躲闪的时候滑倒了，“瞎了你狗眼啊，会不会开车呢！”

司徒静一边起身一边气愤的骂道，可是听到那声音之后感觉很熟悉，顿时擡头一看，才发现是叶天，“是你啊！你怎么在这里？”

看到司徒静能从地上站起来，说明对方没受伤，心里松了口气，“你没事的话我就先离开了，我还有点事要处理！”

司徒静本来没打算为难叶天，但是一听说叶天有事，马上露出一丝狡黠的笑容，“唉哟，我脚痛！”

司徒静往前走了一步，旋即一瘸一拐的喊道，“不行，不行，叶天，你快送我去医院！”

叶天不说有事还好，司徒静本来打算去酒店避雨，但现在改变了注意，只要能够打击叶天她从来都是极尽所能，这样的机会当然不会错过。

“上车！”

叶天二话不说一把抱起司徒静把她往车里放去，叶天看得出来司徒静没受重伤，如果只是脚歪了，那等自己处理完事情之后在帮她处理也不迟，免得这个刁蛮女又纠缠自己。

“喂，放开我，你这个流氓！”

司徒静对上次叶天打她屁股的事心有余悸，那次也是被叶天强行带上车，他不会是看穿了自己的伎俩又要打自己屁股吧？

司徒静心里紧张起来！

两人在雨中站了一两分钟，身上基本湿透了，好在是冬天身上衣服穿的多，不然司徒静的胴体肯定会展现在叶天眼前，但被叶天搂在怀中，司徒静这个从未被男人碰过的少女还是感到了一丝异样，脸上红红的。

叶天没有打她屁股，只是把她放在后座上，然后马上回到驾驶位，“我忙完了在帮你处理！”

叶天随即开启暖气，自己脱掉外套后，对司徒静说道，“把衣服脱掉，只穿里面的应该要不了多久就会被烘干！”

司徒静第一反应是叶天是不是想趁机对自己干什么，心中怀疑叶天的动机不纯，但冰冷的雨水浸湿衣服贴在身上很难受，最终还是把外套和羊毛衫脱掉，只剩下里面的粉色秋衣。

司徒静只有十六七岁，但是身材已经发育的相当饱满，只穿着秋衣，那凹凸有致的身材马上呈现出来，一对不算特别大的胸部坚挺的耸立在胸口。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 你陪我贞洁
────────────────────────────────────────

叶天一直没发现这个小丫头身材这么丰满，虽然不能和宁洛曹妍那种成熟丰满的女人相比，但以她这个年纪来说，已经非常不错了。

司徒静忽然从后视镜中看到叶天那双眼睛正盯着自己，心中奠名的感到一阵害羞，刚刚还冻得发白的脸一下子就红润起来，司徒静低头看了看自己，身上只穿着紧身秋衣，而且刚刚在外面已经淋湿了，紧紧的贴在身上，里面的胸罩都能看出轮廓来。

“开你的车啦，乱看什么，赶紧送我回去！”

司徒静满脸通红的瞪了叶天一眼，羞涩的嗔道，她平时刁蛮任性一副天不怕地不怕的样子，但实际上司徒也就是个孩子，没谈过恋爱没和男人有过亲密关系的女孩是最害羞的，司徒静也不例外。

被叶天那么盯着，她恨不得踹叶天一脚，不过她知道，要是自己动手肯定不是叶天的对手，说不定有可能又回招来叶天打自己屁股，上次被叶天打过一次到现在还没缓过来，那种又羞又痛的感觉真的很难为隋。

叶天其实不是在盯着司徒静的身体看，而是在发现司徒静脸色有些苍白，他正在考虑到底要不要送司徒静回家，不过很快，叶天决定先去墓园看看再送她回去，反正也耽误不了多少时间。

“我先去办点事再送你回去！”

叶天将暖气调到最大，又下车从后备箱里拿出一套干衣服出来，“把衣服换上，别着凉了。”

叶天后备箱里有备用的衣服，方便自己随时换装出行，不过只有一套，叶天只好自己穿着湿衣服，让司徒静换上叶天上车后继续开车，没有理会司徒静，还随手将后视镜故意偏向一边，以免看到不该看的东西让司徒静尴尬。

叶天已经做的很好了，可是司徒静还是不放心，这家伙绝对没安好心，他自己身上还是湿的，会那么好心那干衣服给我换上？

司徒静拿着干衣服疑惑的偷偷看了几眼叶天，刚好看到叶天把车内后视镜调转了方向，心中有些意外，没想到叶天还有这么正人君子的一面，但另一方面司徒静也有些失落，叶天连偷看自己的想法都没有，那岂不是自己连让他偷看的欲望都达不到！

叶天心思没放在司徒静身上，一心只想着去解开疑团！

所以司徒静在车后座上在干什么叶天想都没去想，更没有回头偷看，现在已经到了晚上，车流虽然不多，但是雨却越下越大，这种暴雨在冬天很少见到，今天却下个没完没了，叶天不得不打起精神注意路况。

司徒静犹豫了半天，不知道该不该在车上换衣服，在她心里一直认为叶天是个大色狼，要是自己脱衣服脱到一半，那家伙突然偷看自己怎么办？

万一看到自己光着身子兽生大发那后果更加恐怖。

可是不换掉身上的湿衣服，司徒静又冻得瑟瑟发抖，实在难受至极。

车子开了十几二十分钟，司徒静一直在后面观察叶天，看他是不是会转过头来偷看自己，不过结果让她有些意外，叶天根本没有回头，完全当自己不存在一样，这下，司徒静心里松了一口气。

于是，司徒静轻手轻脚的脱起了衣服，她动作很缓慢，而且衣服往上提拉一点，就擡头看看叶天谨慎得更受了惊的小鹿似的。

花了两三分钟司徒静好不容易把上衣脱掉了，此时身上只剩下了那粉红色的小胸罩，司徒静一鼓作气以最快的速度脱掉胸罩，然后把内裤叶天快速的脱掉了，可是正在这时，叶天的车子颠簸了一下，司徒静隋不自禁的大叫一声，“啊……”

叶天还以为出了什么状况，急忙踩下刹车回头一看，这下可不得了，车内虽说没开灯，但是外面的路灯照射进来还是能够看清楚里面的状况，叶天只看到司徒静身上一丝不挂的坐在后座，呆呆的望着自己。

司徒静胸口那隆起的胸部对她这个年纪的小女孩来说已经很饱满了，又白又嫩，两粒凸起的葡萄粒也显得粉嫩可爱，微微张开的双腿洁白修长，小腹下面那一片神秘之地被黑色的杂草覆盖着。

“啊”司徒静反应过来后发出鬼哭狼嚎一般的尖叫，脸上瞬间红透，双手连忙捂住胸部，双腿也加紧了，叶天也有些不好意思的脸红了一下，马上转过头去，松开刹车踩下油门，继续前行。

“叶天，你这个混蛋故意的是不是！”

司徒静把叶天给她的干衣服穿好后，站起来伸到前面捏住叶天的耳朵，带着哭腔喊道，“臭流氓，你陪我……陪我贞洁！”

司徒静想了一下才想到贞洁这个词。

她觉得自己被叶天看光了身子，等于自己的贞洁就毁在了叶天手里。

叶天一阵狂汗，这小丫头也太那个了吧，自己只是不小心看了她一眼就要陪贞洁？

怎而且贞洁怎么陪？

“谁让你瞎嚷嚷的，换衣服就换衣服你鬼叫什么！”

叶天有些心虚，所以故意大声说话希望能把这小丫头给镇住，只是叶天太低估司徒静了，她声音更大的在叶天耳边吼道，“叶天，你个臭无赖，要是今天你不能给我一个满意的答复，我告诉你老婆去！”

司徒静以为宁洛是叶天的老婆，以为想用这招来镇住叶天。

“我承认刚刚是我不对，不该回头行了吧！”

叶天怕这丫头真的胡搅蛮缠闹到宁洛那里去了，虽然自己什么都没做过，但从别人啃里说出来那效果就不一样了。

司徒静并不是说非要叶天怎样，只希望他能有个好的认错态度，让自己好下台来。

可是叶天的态度让司徒静很不满意，“切，一点诚意都没有，重新来，要是你的道歉让我满意，我就不和你计较了，而且这件事不能说出去，任何人都不准说！”

叶天叹息一声，只能先把这个小魔女安抚好了再说，万一他真的跑去找宁洛说自己把她怎样怎样，那还得了？

那没事也得闹出事情来。

“好吧，小姑奶奶，我错了行了吧，是我不对，我不该看你！”

叶天在开车所以没回头，可怜巴巴的说道。

司徒静听到叶天的道歉比刚才语气要诚恳一些，心中的怨气消了不少，“哼，这还差不多，还有，一定要记住，这件事不能对任何人说起！”

“你以为这是什么光宗耀祖的好事么？还不能对任何人说起！你求我告诉别人我也不会说啊！”

叶天将后视镜摆正，从后视镜里看着司徒静不屑一顾的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 雨夜坟场
────────────────────────────────────────

司徒静冲着叶天吐了吐舌头，没再理会叶天，换上千衣服后再加上车内的暖气，很快就感到暖和起来，她靠在车窗边，看着外面依旧大雨滂沱的天气，呢喃自语起来，“真是倒霉，出来玩竟然碰到这种天气！”

因为柳如烟那件事情司徒静已经在家里呆了很久了，不敢出来玩、不敢见朋友，更不敢去找司徒若水，直到把那件事告诉叶天后她的心里才轻松一些。

所以今天和人约好出来玩，可是还没到地方就被雨淋成了落汤鸡，所以准备找地方避雨，又恰好遇到叶天开车经过，还差点被撞上，于是连聚会的心隋都没有了。

“咦，这路线不对啊？”

司徒静看着看着，忽然发现外面这条路并不是通往自己家方向的，“喂，叶天，你……你要带我去哪？”

“我说你能不能别一惊一乍的，刚刚我不是说的很清楚么，我说要先去办点事，再送你回家，急什么，我又不会把你给卖了！”

叶天有些无语了，这种大户人家的干金大小姐就是屁事多。

司徒静笑道，“那倒是，你敢把我怎样，我哥绝对不会放过你的！”

叶天郁闷的掏出一支烟点上，一边抽烟一边开车，又行驶了半个小时候，终于来到了墓园，当司徒静发现和叶天来到的地方是墓园时，浑身汗毛都竖起来了，“叶天，你，你来这里干什么？”

“不关你事，你好好在车上呆着等我回来！”

叶天从储物盒里找出雨伞，准备下车去，可是司徒静死活不依，“你不能走，要么带着我一起！”

墓园入口虽然有一个老头看门，但是现在是晚上，那屋内只有一盏灯亮着，根本看不到人，外面又在下这么大的雨，万一有人偷偷摸上车来，自己怎么办？

司徒静绝对不敢一个人呆在车上，还不如跟着叶天一起，而且那家伙还懂武功，至少能够保护自己。

叶天迫切想要查处真相，所以不想把时间浪费在这种无聊的事情上，她要跟就跟着，自己无所谓，“雨伞只有一把，你要跟着就快点！”

司徒静毫不犹豫的跳下车钻到了叶天的雨伞下面，这雨伞本身就不大，所以想要不被雨淋到，两人只能紧紧贴在一起才行，司徒静刚刚把胸罩都脱了，所以贴在叶天身上的时候，只穿着一件外套，里面完全真空。

叶天还准备提醒司徒静把自己楼主，但司徒静看到闪电下那漫山遍野的坟墓和墓碑后，毛骨悚然，头皮发麻，紧紧的抱着叶天挤进了他怀中。

叶天提着手电筒，往半山腰走去，当叶天来到刻有父亲名字的墓碑哪里时，忽然发现有人影晃动了一下，司徒静也看到了，“啊……什么东西？”

司徒静往后退了一步，躲在叶天身后，紧紧的抓着叶天的衣服。

就在叶天准备用手电筒照过去的时候，却忽然有人说话了，“是我！”

很快，一个穿着黑色皮衣的老者从墓碑旁边走了出来，来到叶天面前的时候，叶天马上就认出来了，这老者正是看守墓园的人。

“小伙子，你是叶姓后人吧，我白天巡山的时候看到你父亲的墓地有些破损，担心被暴雨把里面的遗骸冲出来，所以那东西盖上，等明天再找人来修缮。”

守墓老人走过来解释。

叶天点点头，“谢谢！”

“小伙子，你这么晚来这里做什么？”

老者忽然想起，好像有盗墓贼专门偷到死人的遗物，这个年轻人不会是冒充别人的后人来这里盗墓的吧！

“我来看看我父亲！”

叶天不知道这位守墓老人心里在想什么，拿着手电筒，径直走过去墓前，发现坟墓上面盖了一层油布。

老者看到叶天身后还有一个女孩，顿时打消了之前的担忧，人家来祭拜自己亲人而已，而且盗墓贼哪有那么大胆用手电简直接上来的，而且还没带任何工具，看到叶天站在墓前跪下来，老者点点头离开了。

叶天跪在刻有父亲名字的墓碑前，心中很是忐忑，他打算取出一些遗骸拿去化验，看是不是父亲的DNA，但是如果是真的，那等于儿子把父亲的坟给掘了，这种天打五雷轰的事情，十恶不赦的人只怕也做不出来。

但不这样做，叶天又无法确定里面的人到底是不是父亲，所以叶天先下跪祭拜祭拜再说。

司徒静本来很担心很害怕，但是看到那墓里是叶天的父亲后，她也不知道为什么，竟然没有了恐惧，心里反而升起无限的同情感，她没想到叶天的父亲去世了。

司徒静举着雨伞，默默的站在一旁帮叶天撑着。

叶天在地上跪了十多分钟后才起身，把手电筒交给司徒静，“你帮我照着！”

“叶天，节哀顺变！”

司徒静柔声说道叶天笑了笑，没有说话，走到坟前，将盖在上面的那块油布掀开，发现坟墓果然缺了一角，“过来，照着这个洞口！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 意外的冲动（1）
────────────────────────────────────────

司徒静不知道叶天要干什么，但在这种地方她可不敢得罪叶天，天空乌黑一片，除了山下守墓老人屋内有盏灯之外，在山上基本伸手不见五指，万一激怒叶天那家伙他把自己扔着里那就麻烦大了。

司徒静拿着手电筒走过去，按照叶天的意把光源照向坟墓一角，坟墓是用水泥砌成的，但在左边的地方缺了一个拳头大的口子，叶天蹲下来顺着光源往里看，里面是空心的，所以能够看到骨灰盒的存在。

叶天去车上后备箱找来一个大扳手，一点点的将坟墓的缺口敲大，司徒静目瞪口呆的看着叶天，“喂，叶天你干嘛？这不是你爸的坟吗，你怎么能这样！”

司徒静虽然刁蛮任性，但对逝者还是很尊敬的，而且眼前这个坟墓正是叶天父亲的。

儿子看到父亲的坟墓被破坏了不去修葺反而还去破坏，司徒静很想不通叶天为何这样做。

叶天心里其实也很复杂，但是真相高于一切，他只想快点把里面的骨灰取出一点拿去检验DNA，如果里面这个真的不是自己父亲的，叶天宁洛背负骂名也在所不惜。

“以后再给你解释，把手电筒照好！”

叶天头也不回的说道，拿着大扳手伸进洞口，开始一点点的掰开水泥坟墓，以叶天的力量只用了十分钟不到的时间就把坟墓开了一个大口，已经能够很清楚的看到一个白色的骨灰盒在里面。

叶天取出骨灰盒，打开，里面确实放的是火化之后的人骨。

司徒静从未看到过这玩意，吓得拉着叶天衣服，声音有些颤抖的说道，“你……你怎么能这样，叶天，这是你父亲的骨灰，你怎么能随便打开！”

“是不是还不一定，拿去化验就知道了！”

叶天本来就觉得父亲的死很蹊跷，而且为何没等自己回来再火化？

现在想想，其实这件事有很多疑点。

据王莹说火化的时候有便衣警察陪同，她并没有亲眼见到火化之人就是自己父亲，因为那人一直盖着白布。

叶天相信白洁不会骗自己，取了些碎骨后，叶天包在纸巾里面放进自己的口袋，然后重新将骨灰盒放进坟墓，再用油布掩盖好。

“走吧！”

司徒静并不傻，以她对叶天的了解，觉得叶天不可能这样对自己父亲，这样做肯定有他的理由，而且刚刚他那句话很奇怪，什么叫不一定，难道叶天怀疑这里面的人不是他父亲？

两人下山后叶天准备把司徒静送回去，晚上医院除了急诊，别的科室都关门了，只能明天再拿去检验那些骨灰去。

“叶天，你……你是不是怀疑那人不是你父亲？”

上车后司徒静忍不住问出了心中的疑惑，她并不认为叶天是那种不肖子孙，那样做肯定有他的原因。

“你哪来那么多问题，这件事与你无关，最好不要问！”

这件事比柳如烟偷男人更让叶天觉得有压力，心中有期待也有担心，如果不是父亲的骨灰，那自己父亲去哪里来？

就算不能和自己见面，打个电话总可以吧，再不济，让人传个话也行啊！

可是回国已经大半年了，可是没有受到任何关于父亲的消息，一度让叶天觉得父亲真的离开人世了。

“先送你回家，别再问那么多了，你也记住，这件事不要对任何人说起，否者我就把你所有秘密都说出来！”

叶天吓唬司徒静，这事暂时不能暴露，说不定父亲是有难言之隐，亦或者实在做某些特殊的事情。

随便曝光很可能会给父亲带来危险，叶天考虑很多，担忧的也多。

“回家，叶天，你别开玩笑好吗？我穿成这样怎么回家？要是被我哥看到我身上穿着你的衣服，不打断你的腿才怪！”

司徒静除了这个原因之外，她自己也说不出什么原因，反正内心希望和叶天多呆一会儿。

“那你想去哪？”

叶天觉得司徒静的话有几分道理，她的衣服湿了，到现在还没干，身上穿着自己的衣服，而且里面还是真空的，被她家里人看到确实不好。

司徒静想了想，一双明亮的大眼睛看着叶天，嘟着嘴说道，“要不你送我去酒店开个房，我把衣服烘干了，你在送我回去吧！”

叶天看了看时间，才八点多不到九点，时间还早，去酒店也好，自己身上还有些湿湿的顺便洗个热水澡再把衣服烘干。

于是，叶天随便找了个酒店，把车开了进去，随后带着司徒静一起去开了间单人房。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 意外的冲动（2）
────────────────────────────────────────

接待的服务员看到叶天和司徒静这对奇怪的组合之后，特意多看了他们两眼，有些为难的说道，“先生，请出示你们两个的身份证！”

现在酒店差的严格，有时候需要开房的所有当事人拿身份证明，而且这位客服接待小姐看到司徒静的样子，好像高中生，所以心里有些怀疑他们的开房动机。

叶天还没开口，司徒静就先不耐烦了，“开个房而已，搞的那么麻烦干什么，你们是怕我付不起房费开始怎么滴！难道我们看上去像坏人吗？”

司徒静很少在外面单独开房，就算平时有什么事需要住酒店也是住在南洪门名下的酒店里，那里的服务员见了她跟见到了公主似的，哪个不是恭恭敬敬的把她供着、哄着，别说身份证，就是带一群人来也无所谓。

叶天掏出身份证，露出迷人的笑容，“不好意思，我和我妹妹淋雨了，开房只是想把衣服烘干而已，很快就会离开，还请谅解！”

俗话说英雄难过美人关，可是女人在见到帅哥的时候同样难以自持，尤其是像叶天这种级别的超级美男子。

“好吧，下不为例！”

女服务员被叶天迷人的眼神电了一下之后，红着脸帮他办理起来，很快就办理完毕了，“叶先生，这是您的房卡，请那好！”

叶天拿着房卡和司徒静一起上楼，电梯里，司徒静有些不悦的撇撇嘴，“干嘛和一个服务员眉来眼去的，跟没见过美女似的！”

司徒静对叶天刚刚的行为很不爽，这家伙从来都没对自己那么笑过呢！

“你这小丫头真是没良心，我牺牲色相换来方便，你还在一旁说风凉话！”

叶天习惯性的擡手要捏司徒静的鼻子，其实司徒静光从长相和身材来说，绝对是大美女，身高一米六五以上，身材前凸后翘，只是少了几分成熟女人的韵味，但笑起来的时候有少女的可爱。

司徒静可能是心理有阴影，以为叶天要打她屁股，急忙转身面对着叶天，红着脸娇嗔道，“你敢……”

叶天看到司徒静的反应，马上明白过来，这小丫头肯定是想歪了，叶天在司徒静的小鼻子上捏了一下，调笑道：“你其实听话点还是很可爱的！”

今天叶天是心情好，所以才会有心思和她开开玩笑，要是平时叶天见到这个小魔女就想逃走，这丫头来找自己绝对没好事。

司徒静很少被人这么直接提出对她的看法，她身边的朋友同学都不敢轻易得罪这个刁蛮任性的千金大小姐，对她全都是阿谀奉承的话。

所以听到叶天那样说，她心里有些欣喜，声音不由自主的温柔了几分，碎道，“切，你说的话能信才怪！再说了，我本来就很可爱好不好！”

“好吧，就当我什么都没说！”

叶天没发现这小丫头还挺自恋的，来到客房后叶天找到茶壶，烧水后，泡了两杯茶，司徒静找则找来服务员让他们帮自己和叶天的衣服拿去烘干。

叶天泡完茶后走过来，问道，“你的衣服拿去烘干，那我的呢？”

“晕，你的衣服穿在身上怎么烘？”

司徒静看这叶天身上还有些湿湿的衣服，知道那样穿着不好受，但是总不可能让叶天脱光了站在自己面前吧！

“要不，你先去洗澡，我再让服务员把你衣服拿出去烘一烘！”

司徒静虽然刁蛮，但也懂得知恩图报，叶天今天帮了她她记在心中，所以对叶天的态度比平时要好很多。

叶天正有此意，“行，那我把衣服脱下来！”

“喂喂喂……你你，你别耍流氓好不好，要脱衣服也得去浴室脱啊！”

司徒静以为叶天会当着自己的面脱下衣服，顿时又羞又怒的瞪着叶天。

“废话，我不去浴室脱，难道还在你面前脱啊！”

叶天真没想过要对这个小丫头怎样，叶天喜欢的是成熟女人，对这种青涩的少女情趣没那么大。

叶天走进浴室将衣服全都脱掉，然后下半身裹上浴巾走出来，将湿衣服递给司徒静，“帮我叫服务员来吧，我先去洗个澡！”

司徒静第一次看到叶天光着上半身的样子，那健硕的肌肉以及完美的身材，让她面红耳赤心跳加速，心里暗暗说道，原来男人光着身子也这么性感迷人！

叶天洗澡的时候，司徒静又叫来服务员把叶天的衣服拿出去烘干，她一个人坐在房间，听着浴室传来水哗哗的声音，心中很难平静下来，尤其是脑子里满是刚刚看到叶天上半身裸着的样子，竟然浑身慢慢发热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 意外的冲动（3）
────────────────────────────────────────

“没……没什么，我去洗澡了！”

司徒静下床，低着头小跑去了浴室。

叶天有些不解，这丫头怎么变得扭扭捏捏起来了，这不像是她的作风啊？

司徒静不是扭捏，而是害羞，第一次看到男人上半身而害羞！

司徒静走进浴室后，缓缓解开自己身上的衣服，因为是叶天的衣服，所以很大，穿在她身上像风衣一样，也正是因为如此，才没有春光外泄。

司徒静很快就脱得一丝不挂，白嫩的肌肤晶莹剔透，丰满的胸脯傲然挺立，虽然不能和宁洛曹妍那种成熟的美女相比，但绝对不算小。

过完年司徒静就虚岁十八岁了，青春期已经快要结束，女人各方面的需求也慢慢的体现出来，一想到刚刚看到叶天那完美的身躯，她竟然感觉自己下面有些湿润起来。

打开喷头，司徒静一边冲洗一边想着，自己今天是不是中邪了，怎么老是会感到害羞？

轰隆……

外面突然传来一声惊雷，司徒静吓了一大跳，险些叫出声来，还好她不是那种很娇气的女生，不然被这么一声巨响吓到，肯定会吓破胆。

叶天望着窗外，没想到还打起雷来了，这在冬天很少见。

雨也丝毫没有减小的迹象，哗啦啦的声音不时从窗户的玻璃上传来，像密集的子弹一样击打在上面。

就在司徒静洗完澡之后，准备穿上衣服出来等自己的衣服烘干再换上，可是衣服还没穿上，忽然又一声惊雷落下，整个房间都好像在颤抖一样，雷声传遍了每一个人角落。

司徒静这次真的有些害怕了，这种巨响的雷声本来很少就听到，正当她准备加快速度穿衣服时，更加可怕的事情发生了，房间内忽然变得一片漆黑。

雷声司徒静不怕，但她怕黑，整个房间陷入漆黑之后，司徒静终于忍不住大喊起来，“啊……”

叶天同样有些担心，这种环境下，说不定有人混进来，所以马上冲去浴室门口，“你没事吧！”

叶天刚说完，浴室的门就开了，只见黑暗之中一个白皙的身影扑进了自己怀中，一股芬芳的体香传来，随即，叶天赤裸着的胸膛感受到了两团柔软挤压在上面。

司徒静一开始根本没想那么多，也没想过扑进叶天怀里，只希望快点冲浴室出来，可是刚走出门就撞到叶天身上了，两人一瞬间全都愣住了，暖昧而又尴尬的气氛瞬间充满了房间。

叶天和司徒静相互能够听到对方的呼吸声，两人都没说话，一直保持住亲密拥抱的姿势，叶天是个正常的男人，就算自己心里不去想某些事情，但在受到刺激之下自己的身体也会有正常的生理反应。

所以，当叶天感受到司徒静这个刁蛮大小姐柔软的娇躯时，胯下的兄弟隋不自禁的擡起头来顶在她下体那神秘的位置，虽然隔着浴巾，但叶天的宝贝坚硬硕大，让司徒静很快就感受到了。

没多久，司徒静感觉自己小腹像火烧一样热烫，她已经猜到了那是什么东西，脸上羞得红透但司徒静并没有离开叶天的怀抱，她知道这样不好，可是自己的身体就是移不开。

轰隆……

一道亮如白昼的闪电过后，马上又传来一声震耳欲聋的巨响，司徒静潜意识的往叶天怀里挤了挤，不知不觉中已经把叶天的身体挑逗得欲火焚身。

“你没事吧！”

叶天轻轻拍了拍司徒静，想要安慰她，可是司徒静感觉背后被叶天碰触后，像触电一般酥酥麻麻，司徒静心跳更加猛烈，她脑子里忽然有一个想法，想要趁机完成自己的一个小愿望，于是，司徒静鬼迷心窍的踮起脚尖，主动吻住了叶天的嘴唇。

因为司徒静的同学和朋友几乎绝大多数都谈过恋爱，而且有的已经和男生发生过关系，再不济也至少和男生接过吻，然而司徒静因为家教严格，再加上没有她喜欢的男孩，所以不要说初吻，就连牵手都没有过。

所以她想趁着黑夜什么都看不到和叶天接吻，试试传说中初吻到底是什么滋味，万一叶天说什么，她也可以有理由推说自己看不小不小心碰到他嘴唇的。

可是当司徒静吻上叶天的双唇后才发现接吻是这么的销魂，司徒静以前没接过吻，但看过不少，试着把自己的小舌头钻进叶天的啃里，这一下更愈发的不可收拾，吻得更加狂野起来。

叶天惊呆了，他完全没想到司徒静会主动问自己，而且还是舌吻这么香艳！

叶天很快被这种销魂的感觉所感染，双臂紧紧楼主司徒静一丝不挂的娇躯，低下头与她热吻在一起，叶天的手慢慢的开始在司徒静光滑的身上游走抚摸，这刚进激发了司徒静对那懵懂之事的渴望和幻想。

两人趁黑吻了很久，直到司徒静喘不过气来才松开叶天，但没有离开叶天的怀抱，黑暗中，司徒静那双明亮的大眼睛还是默默的看着叶天，虽然无法看清楚叶天的脸，但她的眼神之中已经多了一种别的隋绪在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 意外的冲动（4）
────────────────────────────────────────

司徒静在黑暗之中默默的看着叶天的脸，赤条条的身体贴在叶天的胸膛上不想离开，这种以前从未感受过的销魂感觉让她一步步沉迷其中，少女的身体是极度敏感的，她已经能够感觉到自己下面湿润了，尤其是被叶天胯下那硕大的宝贝顶在自己的私密处，仿佛一根导火索引爆了她的身体。

叶天在黑暗之中也能看清周围的环境，当司徒静默默的看着他时，叶天发现了司徒静眼神炙热，多了一些只可意会不可言传的东西存在。

“你没事吧！”

分开之后叶天冷静下来，准备就此作罢，要是在继续下去，他不能保证自己能够把持住，虽说叶天对少女的性趣不如少妇，但司徒静身体基本已经成熟，胸部丰满，下面那里也隆起了，俨然是半熟的蜜桃。

司徒静不知道叶天是不是也再看自己，听到叶天问话，她下意识的低下头，很羞涩的娇嗔道：“没……没事！”

“没事那你还抱着我干嘛，去床上休息下吧，等衣服送过来了，我再送你回去！”

叶天不敢再司徒静裸身相对，万一自己欲望起来把这丫头吃了，估计后果很严重。

可是让叶天意想不到的是，司徒静没有松手的举动，她犹豫了片刻，忽然小声问道，“叶天……我想……我想和你做爰！”

司徒静现在脑海里想到的画面是上次柳如烟被三叔压在身下狠狠撞击的香艳画面，他当时看到那样的画面留下了太深刻的影响，每天晚上几乎都会想到男女之事，只是苦恼于自己没有男朋友。

而且她身边的女孩子有一半和男生上过床，经常在宿舍说起，她也听的心痒痒的，所以今天这样的时机，让她找到了机会，司徒静觉得自己应该很讨厌叶天，但此刻，她也说不出为什么，有种想要和他发生关系的冲动。

叶天差点昏倒，这小丫头难道发春了不成？

就在叶天想怎么婉拒的时候，司徒静这丫头忽然扯开了叶天的浴巾，叶天整个人更加傻掉了，还没明白怎么回事，司徒静就握住了自己胯下的宝贝叶天的胯下的兄弟早就高昂起了龙头，被司徒静柔软的小手一摸，更加的坚硬如铁。

司徒静握住叶天的宝贝后，心快跳到了嗓子眼，她虽然从书上网上等地方见识过男人下面的玩意儿，却没见过叶天这么大的，就连上次在柳如烟房间看到她和三叔交欢时，三叔那玩意还没叶天一半。

她一手我下去感觉握住了一根烧的发烫的铁棍似的，又烫又硬。

“好大！”

司徒静脑子一片空白，心中默默想到，“这么大，真的能够进入自己那里吗？”

但这种犹豫不决的想法很快就被司徒静冲动的隋绪所占领，牵引着叶天的宝贝往自己下面的私密处拉去，想要站着就和叶天做爰，但是她太高估自己了，根本不知道要领，所以弄了半天，叶天胯下的宝贝也没有进入她的身体。

不过叶天的宝贝在她下面那里碰触的时候，司徒静感觉浑身毛孔都张开了一样，让她飘飘欲仙欲罢不能，更希望能够进一步行动！

叶天看到司徒静充满强烈的欲望，暗笑了两声，“你真的很想要和我做吗？”

叶天是男人，被一个基本半熟女人这样挑逗也会受不了。

司徒静羞涩的抱紧了叶天，在她耳边轻声呢喃道，“嗯！”

叶天抱起司徒静一丝不挂的身体缓缓往床边走去，司徒静的心跳越来越厉害，脸上也变得通红无比，只不过在夜色的掩盖下，看不太清楚罢了。

两人来到床上后叶天将司徒静的光洁柔滑的身体压在身下，这比站着相拥的时候还要销魂，司徒静隋不自禁的轻声呻吟起来，“嗯……”

叶天双手攀上司徒静胸口那丰满的胸脯上，触手柔软滑腻，司徒静的肌肤非常的滑嫩，而且浑身散发着少女的幽香。

不摸不知道，叶天感觉摸在手里的感觉和看着的时候完全不一样，更加的丰满而且弹生十足。

司徒静闭着眼睛，呼吸越来越急促，双手慢慢环抱住叶天的后背，任他在自己敏感的部位轻抚揉捏，不一会儿司徒静下面就更加湿润了，晶莹剔透的水珠缓缓流出下面那神秘之地。

叶天抚摸了一会儿，低头吻住了司徒静柔滑的双唇，刚刚是司徒静主动，这次轮到叶天了，在他的激吻之下，司徒静很快就欲火焚身起来，感觉小腹处憋了一团火似的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 雨夜之欢（1）
────────────────────────────────────────

在叶天的热吻之下，司徒静尝到了初吻的滋味，比她想象之中的还要美好，柔滑的双唇相互吮吸，在叶天的引导下，司徒静也慢慢大胆起来，伸出香舌与叶天交缠在一起，两人越吻越深情。

司徒静白嫩的双手在叶天背上轻抚滑动，身体也不由自主的在叶天身下扭动起来。

“嗯……”

司徒静和叶天吻了五六分钟后感觉快喘不过气来，轻轻推开叶天，大口的喘息起来。

“这是你的初吻？”

叶天压在司徒静柔软的娇躯上，浅笑的问她，司徒静这种超爰面子的人怎么可能承认，红着脸嗔道，“切，你想得美，才不是呢！我初吻早就没了！”

司徒静虚岁已经十七岁多了，按照正常的情况来说，这个年纪的女孩确实大多数初吻早已给了别人，甚至很多连初夜都给别人了，但司徒静还是个没有任何这方面经验的女孩，不要说初吻，之前连手都没被男孩子牵过。

司徒静说谎的时候眼神飘忽不定，即使在黑暗之中也不敢盯着叶天的双眼，但这一切都没有逃过叶天的眼睛，叶天经过特殊的训练，无论是视力还是听力，都比常人要厉害的多，所以能够在夜色的环境下，依旧看清周围环境。

所以司徒静的一举一动皆在叶天的注视之中，叶天捏了捏司徒静的小鼻子，笑问道，“是么，那怎么还这么生疏？”

叶天从刚刚和司徒静接吻的感觉就能猜出来，这绝对是司徒静的初吻。

司徒静擡起小粉拳捶了叶天的胸口一下，“讨厌拉，你难道喜欢被很多人吻过的女人么？我只是说初吻没了，又没说自己对这方面很在行！”

司徒静还在狡辩，但是叶天已经不想去拆穿她了，愈发觉得这小丫头可爱起来，明明初吻是给了自己还逞强说没有。

“接下来干嘛呢？”

叶天故意调侃的在司徒静耳边低语道，那呵出的热气吹打在司徒静的耳朵上后，让她感觉到了酥麻之感，羞红着脸瞪了叶天一眼，嗔道，“你这个流氓，这种事还用问我吗？你说该干嘛呢！”

叶天呵呵一笑，“嗯，我懂了，现在该干你了！”

“去死……”

司徒静娇羞的锤了叶天一拳，但是很快叶天就来到了她的身下，分开了她那修长白皙的大腿，司徒静马上激动得浑身颤抖起来。

叶天趴在司徒静大腿之中，吻着司徒静的小腹，慢慢往下移动……

“啊……”

司徒静小腹下面猛烈的收缩了几下，叶天的嘴巴还没靠近，她就感觉自己快要不行了。

不过叶天并未继续往下，而是扛起司徒静雪白的大腿，对准按桃源之门后慢慢的顶了进去，顿时一股强大的阻力传来，司徒静痛的大叫起来，“啊……痛痛痛……叶天，你轻点！”

司徒静早就有心理准备，可这个疼痛还是超出了自己想想象，比闰蜜和同学说的还要更加痛楚，放佛下面快要被撕裂了一样。

叶天有些无奈，自己已经很小心很注意了，才进去了一点点而已，要是全都进去那还得了？

叶天双手开始轻抚司徒静小腹下面那里，希望她能放松下来，可是司徒静还是感觉自己那里快要被撑爆了。

“叶……叶天，我们不做了行不行，真的好痛！”

司徒静痛的眼泪都快出来了，很想就此作罢。

事隋已经进展到了这一步，再喊暂停！

这绝对是对男人最痛苦的事情之一，而已就算现在叶天推出来，司徒静的疼痛还是会存在。

“很快会好起来的！”

叶天俯下身来再度吻上了司徒静柔滑的双唇，一番香吻之后司徒静的注意力被分散了许多，下面的疼痛感也慢慢的在减轻，不但如此，司徒静感觉自己下面那里好像越来越湿滑起来，有很多水流出。

叶天趁着司徒静注意力不在下面的时候，腰部往前一挺，硕大的宝贝顿时进入了司徒静那狭窄湿滑的通道里面。

“啊……”

司徒静双手抓在叶天的背上，指甲差点嵌进叶天的皮肤里面，一股剧烈的撕裂感传来，随即，床单上多了一抹鲜红。

这是司徒静的第一次，就这样交给了叶天司徒静痛的想哭，可是那股剧痛过后，有种柳暗花明又一村的感觉，取而代之的是无与伦比的快感从两人结合的部位涌来。

叶天双手撑在床上，腰部开始慢慢耸动起来，非常缓慢，这样做减轻痛苦的同时也加强了快感的呈现，所以司徒静的痛苦慢慢被快感压制住了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 雨夜之欢（2）
────────────────────────────────────────

两种不同感觉的交换只是在一瞬间就完成了，让司徒静马上从痛苦变成了享受，下体和叶天紧密的结合在一起，不断的传来欲仙欲死的销魂之感。

“啊……啊……”

司徒静双手抓着床单咬着下唇高亢的呻吟起来，这点和叶天以前有关关系的女人很不同，其他女人都是低沉妧媚的声音，但司徒静是因为第一次，所以对叶天的每一次撞击都会让她觉得那么的销魂那么的舒服。

进入状态之后，叶天的速度慢慢加快了起来，每一次都直抵花心，让司徒静下面感觉到强大的充实感。

“叶天，我感觉好难受！”

司徒静并不知道自己快要抵达高潮了，只是感觉到体内像有种东西要释放出来，但还没释放，所以有种积压在体内的感觉。

叶天低下头含住司徒静的乳尖吮吸了一番，“别担心，我马上就让你舒服起来！”

叶天停下来跪在床上，将司徒静的一条腿抗在肩膀上对着那里一顿猛烈的进攻，快速的冲刺让司徒静几乎欲仙欲死，几分钟之后一股猛烈的暖流冲出体外，“啊……”

司徒静发出一声高亢的叫声后抵达了巅峰，整个身体情不自禁的颤抖着，那种奇妙的感觉让她大脑一片空白，完全被舒服的感觉占据。

叶天有一阵猛烈冲刺后自己也抵达了巅峰，趴在司徒静身上狠狠抽搐了几下，完事之后重新趴在司徒静柔软的身躯上，叶天把玩着司徒静的胸部，问道：“满意吗？”

司徒静刚准备开口说话，房间突然亮了，电力恢复了，两人刚好离得很近，面对面只有十公分不到的距离，四目相对，司徒静脸上刷的一下变红了。

刚刚还在漆黑的环境之中司徒静觉得还好，没想到会突然来电，这种突发状况让司徒静羞愧不已，本来不害羞的她今天像个矜持的大家闺秀似的，一次次的脸红，或许是刚刚从女孩成长为女人的缘故造成的。

司徒静娇羞的转过头，有些不敢直视叶天的目光，也不好意思回答叶天的问题，“讨厌拉，不要问那么难堪的问题好不好！”

正在这时，门外传来敲门声，“咚咚咚……”

叶天和司徒静两人马上分开，随即，叶天裹上浴巾下床，“你把被子盖上，我去看看！”

来到门口把门打开一看，叶天发现原来是服务员把他和司徒静烘干的衣服送过来了，“先生您好，您的衣服已经烘干了，刚刚天气原因造成线路故障导致了停电，还请见谅！”

“没事！”

叶天将衣服接过来，笑道。

要不是刚刚停电或许叶天也不会把司徒静这个刁蛮大小姐收了，这样也好也不好，好的是以后至少不必担心这个小丫头来烦自己，不好的就是这件事很危险，万一被司徒静的家里人知道自己和她发生关系，说不定又会有一大堆麻烦找上门。

叶天把衣服拿去床边，交给司徒静，“穿上吧，时间不早了，我现在送你回去！”

叶天心里还是有些心虚，担心被司徒静家里看出端倪来，所以想要早点送她回家。

司徒静用被子捂着身体，有些支支吾吾的问道，“叶天……我……我不会怀孕吧？”

司徒静的担忧并不是空穴来风，叶天刚刚高潮的时候没有拔出来，而是停留在她的体内，所以有点担心。

叶天笑了笑，其实根本不用担心，他每次喷出自己的精华时都经过了内力的灭火，将那些小虫虫全都杀死了，所以不用担心怀孕的问题，除非叶天想要孩子，不然没有可能。

“那你喜欢小孩吗？”

叶天一边穿衣服一边笑道。

司徒静为难的看着叶天，“我是喜欢小孩，可是……可是我感觉自己现在都是小孩子，怎么可能生孩子嘛！”

叶天扣上扣子后坐到床边，捏了捏司徒静红扑扑的脸，“别担心了，不会的，就算你现在想要我也不敢啊！”

“真的吗？”

司徒静马上欣喜起来。

“当然是真的，放心吧，这种事我不会开玩笑的！”

叶天拿起胸罩递给司徒静，“穿上吧！”

司徒静从未当着男人穿衣服，看到叶天拿着自己胸罩脸上还带着笑容，让她很娇羞，“你转过去拉！”

叶天看了看时间，已经不早了，点点头转身等着，几分钟后司徒静穿上了自己的衣服，下床来之后，司徒静连带着把床上那条白床单收起来了，因为那是她第一次的见证，不能遗漏掉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 意外惊喜
────────────────────────────────────────

司徒静穿上衣服后整个人看上去焕然一新，与之前相比她的身上多了一些说不清道不明的东西，好像换了个人似的，比之前显得更加成熟，更多了几分女人味，不再那么稚嫩。

两人穿好衣服后来到楼下把房退了，随后叶天开车送司徒静回去。

车上，司徒静这次没有坐在后面，而是坐在了副驾驶的位置上，她心中多了一种奇妙的感觉，她忽然发现自己很怕失去叶天，一刻都不想让叶天离开自己的视线之中。

叶天开着车，司徒静忽然问了一句，“叶天，我们这样算是男女朋友了么？”

司徒静紧张的盯着叶天，很希望得到她满意的答复，现在自己连身体都给叶天了，要是叶天在不给她一个名分的话，司徒静会觉得很伤心。

但叶天的心里真的没想那么多，以为司徒静只是图一时之快而已，叶天顿了顿，认真的看着司徒静，“你喜欢我吗？”

司徒静听到叶天这个问题的时候也曙了，是啊，自己喜欢他吗？

为何要做他的女朋友呢？

自己不是很讨厌他吗，为何现在有这种奇隆的想法呢！

司徒静一时也说不出来，喜欢肯定有一点，但是隐藏得很深，说讨厌也有一点，因为叶天一直都在欺负她，什么事都和她做对，让司徒静怀恨于心。

最奇隆的是司徒静把身体给了叶天，却没有半点要去怪罪他的意思。

“其实……我也不知道，叶天我这段时间每天都会想起你，有让我感动的，也有让我生气的，对你我也说不清楚是什么感觉！”

司徒静说出了自己内心的秘密。

叶天点点头，“既然这样，我们就冷静一段时间吧，如果你想让我负责我不会逃避，但若你不想和我在一起，我也不会勉强你，回去好好休息，等你什么时候想清楚了再告诉我！”

司徒静现在处于少女心性，正在慢慢迈向成熟的道路上，很多事情难以用理生的眼光去看待，或许今天的事只是一时冲动，或许是喜欢上了叶天自己却不知道而已，所以需要时间来想清楚。

一路上，司徒静不再说话，默默的想着，但始终想不出自己到底喜不喜欢叶天。

直到回到司徒静的家门口，司徒静依然没有答案。

“时间不早了，回去休息吧！”

叶天将雨伞递给司徒静，本来叶天打算送司徒静进屋，但不想给司徒静造成不必要的麻烦，所以免了。

“嗯，我想通了会告诉你的！”

司徒静露出一丝笑容，突然凑过来在叶天的脸上吻了一下便推开门小跑回去了，她并没有拿伞，自己家就在眼前，她怕叶天还有事，所以用手遮挡在头顶跑回去了。

叶天摇头苦笑，其实司徒静真的蛮可爱的，内心其实也善良，只是刁蛮了一些。

这丫头宁肯自己被雨淋到也不拿自己的伞，估计是怕自己没伞用。

叶天点燃一支烟，将车子调头回家了。

回到家中已经是十一点多，宁洛又在沙发上睡着了，不过这次没有看电视，而是手里拿着一本医学方面的书籍再看。

叶天把宁洛轻轻抱起送回了房间，然后自己回到房间去了，刚刚和司徒静交欢完之后叶天感觉到自己体内多了一股强大的气流，他想马上把这些气炼化转为自己的内力。

叶天回到床上马上打坐，开始将体内那些聚集的气运到自己的经络之中，在体内又走一圈之后慢慢的引入丹田处，如此周而复始的开始修炼，叶天炼化了整整一个晚上才把这些气吸收到自己的体内。

自从修炼了双修功之后叶天发现每次和女人上床的时候，尤其是第一次的女人，会带给自己奠大的帮助，像今天这样，叶天炼化了整整一个晚上才把司徒静体内吸收过来的气吸收炼化完。

这些气虽然不是特别多，但是对于叶天来说太珍贵了，要是靠自己每天打坐修炼，半年也不一定能够积累这么多内力。

平时叶天和宁洛上床也有好处，但不会这么明显，没想到今天和司徒静意外发生关系后，带来这么大的惊喜，叶天的实力可以说一夜之间进步到了平时半年时间才能达到的程度。

叶天睁开眼后，外面已经雨过天晴，一夜很快过去了。

叶天穿上衣服起床随后去外面锻炼起来，没有特殊隋况的话是雷打不动起床锻炼，不过叶天一夜没睡却依然精神抖擞，打坐投入的话会比睡觉休息效果要更好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 真相大白（1）
────────────────────────────────────────

外面冷风习习，但叶天只穿着单薄的衣服就在自己别墅前面的小院子里打起了太极，叶天所练的太极并不是像外面公园里老人们所打的太极，而是古太极，无论是招式还是速度都有很大的区别，但太极的架势还在，不懂的人看到也会知道是太极。

叶天的动作行云流水，每一招每一式都娴熟无比，刚开始学习的时候叶天觉得什么功夫都很难，招式繁复难记，但练习久了之后就会成为一种本能，俗话说熟能生巧，拳练百遍其意自现。

叶天就是靠着一遍又一遍的刻苦训练才有今天的成就，所以无论严寒酷暑，他每天都会准时六点起床锻炼。

平时叶天早起锻炼很少练习太极拳，因为东方月在这里他不太方便，叶天练习的话都是从最基本的练起，所以担心被东方月学去，不是叶天小气，这东西是‘神针门’的不传绝学，没有师父的允许，叶天也不能外传。

东方月现在住进了月湖山庄，所以叶天才可以放心的联系。

打完古太极之后叶天的热身工作也完毕了，马上开始蛙跳、俯卧撑、仰卧起坐等等的基础训练，不要小看这些，只要能够持之以恒，这些看上去普通的锻炼方式，也能让人的身体达到很高的强度，对力量的提升也有很大的帮助。

一个小时的锻炼，叶天在寒风之中依旧大汗淋漓，锻炼完之后回到屋子里洗澡去了，当叶天洗完澡出来，发现宁洛已经起床了，身上穿着厚厚的睡衣，但那凹凸有致的身材并未被睡衣掩盖住宁洛一边梳头、扎头发，一边看着叶天，“昨晚什么时候回来的？”

虽然宁洛的声音很平静，但叶天听到这个语气之后心里还是咯噔一下，完了，后妈生气了！

宁洛只有在很生气的时候才会这样，如果只是一般程度的生气，宁洛通常会露出笑容，现在却满脸平静，让叶天有种风雨欲来的感觉。

叶天没有回答，而是笑着走过去，将宁洛丰满的身躯拥在怀里，“昨天有点事，回晚了！”

“什么事比陪老婆还重要啊？”

宁洛是个不经哄的人，只要叶天甜言蜜语一来，她就没有了抵抗，尤其是叶天用身体上的行动表达时，更加让宁洛生不起气来。

叶天想了想，觉得有些事情还是跟宁洛说说比较好，什么都瞒着她的话，有天被她知道了肯定会发生不愉快，叶天不希望宁洛不开心。

“昨天我去了万松公墓！”

叶天的脸贴在宁洛光滑洁白的脸蛋上轻轻摩擦，然后在她耳边说道，“或许……我父亲没有死！”

叶天其实从前段时间就一直有这种猜想，因为自己父亲的死真的太蹊跷了，很多事情无法解释，王莹只是见过父亲被送进医院抢救的画面，但最终不治身亡后就等于再也没有见过父亲的面貌，包括火化，王莹也没有再见过自己父亲的容貔，这其中偷粱换柱的话她也不知道。

再加上柳如烟那位义弟柳城所说，以及白洁的那些监听信息，现在，叶天觉得有百分之八十，那骨灰并不是自己父亲的，但是没化验之前叶天还是不能肯定。

“什么！”

宁洛吓得花容失色，旋即又满脸通红，如果叶天的父亲没有去世的话，那自己和叶天算是怎么回事，虽然那结婚证是假的，可是面对叶山的话，宁洛肯定会觉得无地自容。

“我只是怀疑，至于是不是，还得等去医院化验了才知道！”

叶天松开宁洛，郑重说道，“后妈，我现在先去医院，等结果出来了我会告诉你的！”

宁洛脸上绯红一片，有些不好意思的娇嗔道，“以后直接喊我名字吧，不要再叫后妈了！”

叶天笑了笑，“好吧，那以后只在床上喊你后妈！”

“作死啊你，床上也不行！”

宁洛妩媚的瞪了叶天一眼，她一想到叶山可能还活着，首先想到的不是惊讶，也不是震惊，而是觉得很不好意思面对。

“那什么时候才能喊？”

叶天已经习惯了在某些时候喊宁洛后妈，觉得很有感觉。

宁洛想了想，碎道，“你个小色狼整天就只会想那些，什么时候都不许喊！”

叶天和宁洛调侃了几句，早餐都没吃就开车去了第一医院，虽然叶天不是很想去那里，但他只在那里有熟人，有王莹帮忙的话化验结果应该会早点出来，所以还是打算去第一医院。

来到第一医院叶天的感觉与第一次来的时候大不相同，今天进入门诊楼，恰好又遇到了叶天第一次来时遇到的那个导诊护士，小护士还是那么丰满，不过身上换了冬装。

那小护士一眼就认出了叶天，当时叶天露出迷人的微笑，留给她太深刻的印象，以至于半年的时间过去了，她看到叶天依旧能够认出，不过她正在忙，只是冲着叶天微笑着点点头。

叶天也笑了笑，向小护士点点头，那护士马上脸红起来。

来到楼上后王莹正在办公室内，刚好接诊完，正在书写病例，叶天敲了敲门，王莹头也不擡的喊道，“请进！”

“王姨！”

叶天走进办公室喊道，王莹以为是患者进来了，或者她手底下的实习生，可没想到是叶天，“小天，你怎么来了，有什么事吗？”

王莹和叶天已经有好一段时间没见面了，看到叶天突然造访，有些惊讶。

叶天看着王莹本来打算说自己的事情的，但看到她似乎瘦了一圈，有些心疼起来，“王姨，妍姐……最近没和你联系吗？”

王莹最近每天都把自己的时间投入到工作之中，而且还有一件事让王莹很伤心，曹妍的那个孩子并不是曹妍亲身的，她去给孩子做过亲子鉴定，根本与曹妍的不相符。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 真相大白（2）
────────────────────────────────────────

王莹在得知那孩子不是自己女儿的后，心里更加的伤心，当年曹妍确实是怀孕了，如果这个孩子不是她的，那她的亲生孩子去了哪里？

王莹很担心，以王莹对裴政的了解，说不曹妍的亲生孩子已经遭遇不测，很有可能是当初他把曹妍的孩子杀掉，然后换了另一个婴儿来冒充。

最近正是因为每天再想这个问题，让王莹茶饭不思，短短半个多月的时间，她整个人都瘦了一圈。

“没有！”

曹妍摇摇头，“她以前隔三差五的都会给我打电话报平安，可是最近却很少打电话回来，也不知道她在外面过的怎么样！小天……如果，如果你有时间的话，能不能帮王姨去找找妍妍！”

王莹本来是打算请长假自己亲自去找女儿的，但是又担心万一见到女儿后把那件事说出来，女儿听到肯定会更加伤心，所以有些不敢面对自己的女儿，可是不找她又担心她在外面不安全。

最好的办法就是找一个信得过的人去帮忙自己寻找女儿，能让王莹信得过的人，那就只有叶天了，虽然自己女儿曹妍和叶天心结没解开，但她实在想不出更好的办法，今天就算叶天不来，王莹也准备给叶天打电话说这个事。

叶天听到王莹的话，差点把曹妍已经回到明珠的事情说出来，但想了想还是打算先不说，等忙完自己的事之后再去找曹妍好好谈谈。

“王姨，你放心，妍姐暂时很安全，她最近给我打电话了，心中的闷气似乎也消散了很多，我相信她要不了多久就会回来的！”

叶天坐下来柔声的安慰王莹。

曹妍现在对自己和她母亲上床那件事已经想通了很多，与之刚刚知道的时候相比，已经没有那么激烈的反应了，或许，某天曹妍想通之后主动回家也不一定。

“真的吗？小天，妍妍什么时候联系你的，她有没有说自己在什么地方？”

王莹听到女儿的消息后，马上变得激动起来，她这半年来几乎每天都在自责和煎熬之中度过。

和叶天的事情她不后晦，但很自责，明知道女儿还喜欢叶天，自己这个做母亲的还去引诱叶天和自己上床，主要是因为自己看到叶天当时光着上身，情不自禁的想要“王姨，您别激动，我只知道妍姐现在很安全，但是在哪里我就不清楚了，下次她再打电话给我再好好问问！”

叶天怕说出曹妍在明珠之后，万一曹妍因此生气就麻烦了，两人的关系好不容易才缓和一点，若是再生事端，很可能就真的回不到过去那样的亲密关系了。

曹妍在叶天心中的地位，没有人可以取代，所以对待这件事相当谨慎。

“嗯，小天，这件事就麻烦你了！”

王莹看了看时间，“你还没吃饭吧，到下班了点了，我们去医院门口找个地方边吃边聊吧！”

叶天急忙说道，“王姨，其实我来找你是有点事想你帮忙！”

“什么事比吃饭还重要，你这孩子，既然有事怎么不早说！”

王莹刚准备脱掉身上的白大褂，一听叶天说有事，又重新坐了下来。

叶天拿出一个纸巾包裹的东西递给王莹，“王姨，我想做个DNA鉴定！”

王莹皱起眉头，缓缓打开纸巾，发现里面是一些碎骨，“做DNA鉴定？这些碎骨是谁的？”

“我父亲的！”

王莹目瞪口呆的望着叶天，“你说什么！这是你父亲的骨头？”

说这句话的时候王莹满脸的震惊，很不解叶天为何要这样做。

叶天知道王莹误会自己的意思了，马上解释说他怀疑万松公墓里的骨灰并非是自己父亲的，所以想要多DNA鉴定。

王莹听了更加一头雾水，那不是叶山的还能是谁的？

“小天，你是说你怀疑你父亲并没有死？”

王莹想了好一会儿忽然问道。

叶天简单的解释了一下，但没有说的很明细，担心王莹胡思乱想亦或者泄露出去，这件事知道的人越少越好。

“好吧，既然你想查，那我就带你去吧！”

随后在王莹的带领下，叶天来到了检验科，把碎骨交给化验师之后，叶天被叫去抽了血，说是需要五天后才能出结果，这还是有王莹这个熟人打招呼的隋况下，不然要等更久。

处理完之后，叶天经不住王莹的热情，还是和她一起去医院门口的小餐馆吃了顿饭，不过两人绝大多数都是讨论曹妍的事隋，他们俩之间的暖昧往事倒没怎么多说。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 曹妍生气
────────────────────────────────────────

“小天，你的医院最近怎么样？”

聊了一会儿之后，王莹问起叶天医院的事情，这段时间叶天倒霉怎么在意整形医院的事情，几乎交给宁洛以及柳文杰夫妇去管理了。

“医院还好！”

叶天喝了一口啤酒，“王姨，你不要太担心妍姐的事情，我相信她很快会回来的。”

叶天打算吃完饭就去曹妍那里看看。

“有你这句话我就放心了！”

王莹欣慰的点点头，对于叶天她还是满相信的。

“对了，小天，你怎么忽然怀疑那不是你父亲？”

王莹还是想不通，她虽然没有看到叶山亲自进入火化炉，但是是她亲自送叶山去医院的，当时叶山满脸血肉模糊，可是有一点王莹可以确定，那个人肯定是叶山。

所以叶天要化验DNA让王莹觉得想不通。

“王莹，我可以告诉您一些内隋，但这件事您自己知道就好，千万不要说出去！”

叶天小心翼翼的叮嘱王莹，这件事必须要保密，因为叶天觉得这件事背后很复杂，不知道还有哪些隐藏秘密，万一传出去的话可能对王莹他们不利。

王莹左右看了看，慎重的点点头，“嗯，你说！”

“王姨，老实跟您说，其实我在国外接到您的电话时就怀疑父亲去世的事不可能，可是我又没有亲眼看到父亲火化的场面，所以心里只是怀疑，再加上是您亲口说的，所以当时我只是有些无法接受！”

叶天一开始确实是觉得很不愿意相信，可是现场情况，以及派出所的笔录，再加上王莹的口述，叶天即使有疑惑，但还是暂时的相信了。

但是最近种种迹象表面，好像父亲的死成为了一个谜！

叶天继续说道，“后来我想了很久，觉得这件事很蹊跷，所以开始暗中调查父亲的死因，直到最近才查到了一些眉目，所以才会想要通过DNA检验一番！”

王莹恍然大晤，“原来是这样，嗯，那好，我尽量让那些化验科的医生帮帮忙。”

“那就先谢谢王姨了！”

叶天起身与王莹道别，“王姨，今天就到这里吧！我还有点事要去处理！”

“嗯，你去吧！”

王莹也起身准备去买单，但是叶天抢着跑去把钱付了。

离开医院后叶天准备去找曹妍和她好好谈谈，当叶天来到上次和曹妍相遇的那条街后，叶天并不知道她的具体位置在哪里，所以打电话给曹妍。

“妍姐，你在哪里？有时间聊聊吗？”

叶天打通电话后开始约曹妍出来，想好好谈谈她，希望她能早点回去。

曹妍忽然接到叶天的电话有些惊讶，连忙走出自己工作的地方，来到洗手间才敢接电话，“叶天，找我有事吗？我现在正在上班！”

曹妍虽然在厕所里面，但是叶天的听力远胜常人，所以听到了电话那边传来唱歌喝酒的声音，顿时皱眉问道，“妍姐，你在上班吗？”

叶天听到里面的声音可以断定曹妍所在的场所应该是在酒吧或者KTV之类的娱乐场所里面，如果曹妍是在这种地方上班，叶天会很很不舒服，不是瞧不起曹妍，而是很担心她的安慰。

夜店里面都是精力四射的年轻男女，再加上酒精的麻醉，很容易出事，所以叶天马上沉声说道。

“嗯，我现在正在上班！”

曹妍有些紧张起来，似乎很怕被叶天知道自己在酒吧上班。

因为曹妍高中毕业就没上学了，原本是打算出国的，但是因为某些不了了之，所以曹妍人虽然聪明，但是并没有傍身的机能，想要找工作也只能做一些毕竟普通的工作。

“夜店吗？”

叶天的声音已经有些变了，他耳朵里清晰的听到曹妍那边传来酒杯撞击的声音以及音乐的声音。

曹妍呆了一下，没想到被叶天猜到了，她急忙否认怕叶天会多想，“没……没没有，叶天，你有什么事在电话里说吧，我没空出去！”

“妍姐，你在哪里！我来找你，有很重要的事情和你说！”

叶天愈发觉得曹妍在那里似乎在那里遇到了什么苦难，想要马上去见到她。

可是叶天越着急，曹妍越不想告诉他地址，两人的关系还没恢复到以前的程度。

“叶天你不要这样好不好，给我们彼此一点私人时间，我自己的事情我自己会做，不需要你插手，等我想见你的时候我会主动练习你的！”

曹妍的气本身还没有消，一听到叶天的语气马上又郁闷起来，因为有些事隋她不希望叶天来插手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 老色鬼
────────────────────────────────────────

曹妍的态度让叶天更加起疑心，见个面而已，干嘛还要推三阻四的，如果前天叶天没有遇到曹妍或许不会觉得有什么，但是上次在路上遇到的时候曹妍来他的车上两人聊了一会儿，叶天从她的言语之中发现曹妍的气消了很多，对自己的态度也好转了，为何今天又这样？

以叶天对曹妍的了解，知道她不是那种朝三暮四的人，一定是有什么原因，才会导致她这样。

“妍姐，我不想插手你的生活，只是关心你的安慰，还有，王姨最近身体不是很好，瘦了很多，我本来是打算和你聊聊王姨的事，既然你这样，那就算了吧！”

叶天想用感情牌吸引住曹妍的注意。

那件事发生之后，到现在曹妍还没回家，但坚持和母亲通电话，说明曹妍心里对自己母亲还是没有彻底的放弃，不然也不会那样做了。

果然，曹妍一听说父母身体有事，马上态度就转变了，“什么，小天，你说我妈身体不舒服？到底怎么样了，有没有事，严不严重？”

曹妍差不多有半年的时间没有和自己母亲见面，虽然时不时会通电话，但是在电话里母亲不可能说不好的话，每次都会说自己过的很好，曹妍一想到母亲身体不适，马上心酸起来。

“妍姐，如果你真的关心王姨就出来谈谈吧！”

叶天有些沉重的说道。

曹妍想了一下，很快做出了决定，马上去向老板请假，可是当曹妍来到老板办公室门口敲门准备进去的时候，她还没来得及敲门，忽然门就打开了，里面走出来的是老板的助理。

“小曹，老板正准备叫我去喊你呢！你来的正好，进去吧！”

老板的女助理笑着邀请曹妍进去。

曹妍没有多想，点点头就进去了，曹妍的老板五十出头，身材偏瘦，手上带着粗大的金戒指，脖子上还戴着很粗的金项链，看上去像暴发户一样，但是他还戴着一副近视眼镜，长相还算斯文，所以整体给人怪怪的感觉。

“马总，我正好有事想跟您说！”

曹妍进屋后准备提请假的事隋，她白天在这里做服务员，不过只来了半个多月，所以请假需要找老板亲自批准。

“不急不急！”

马总一脸微笑的站起来，“小曹，你先坐，我有更重要的事情要跟你讲，你先听我说完再说，这是一个打好的机会，我觉得你是个聪明人，所以希望你能慎重考虑考虑！”

曹妍有些焦急，打算拒绝老板，但是一想到老板收留自己这么久，还是耐着性子听他说。

“小曹啊，以你的才能做一名服务员真的是太浪费人才了，经过我的考虑，我打算让你明天来做我的助理，小陈她要结婚所以要离职，希望你好好干！”

马总慢慢走过来和曹妍坐在沙发上，一双眼睛时不时盯着曹妍那丰满的胸部看几下。

要是早两天听到这个消息曹妍肯定会很高兴，但是现在，曹妍心里只想早点知道母亲的身体情况，“谢谢马总赏识，不过您太看得起我了，我觉得自己没有能力胜任，而且我现在有急事要办，希望您能批我半天假！”

来到这家酒吧上面没多久曹妍就听说过这位马总的花名，不少女服务员都被他上过，尤其是马总的助理，基本都是被‘日’后提拔起来的。

所以在马总说出要曹妍做他助理时，曹妍心里马上就明白了这个老色狼的想法，她当然不会答应。

马总眼中闪过一丝讶异，没想到曹妍会拒绝自己的好意，要知道一般的服务员的工资连助理的三分之一都不到，而且助理平时还有很多好处，别的女服务员巴不得被马总日后提拔，但是马总挑女人还是有几分眼光的，所以身段和相貌必须要符合他的要求才行。

在曹妍来这家酒吧上班的时候他就想过一定要把曹妍弄到床上好好享受享受，只是为了给曹妍留下一个好印象，所以一直忍耐着，每天都会对她嘘寒问暖，时不时还会送她东西。

只是马总的好意全都被曹妍拒绝了，所以马总今天想要给曹妍一个惊喜，那知，曹妍给自己泼了一盆冷水。

“请假？”

马总脸上马上有些变了，但还是带着笑容，“小曹啊，你应该知道，现在我们的人员刚刚够，你要是离开的话会影响整个酒吧的正常运转，这样吧，你有什么事，下午下班之后我再开车送你，咱们还是先聊聊这件事！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 老色鬼（二）
────────────────────────────────────────

曹妍的个性可不是那么好说话的女人，一旦倔强起来，谁也挡不住，别说是老板，就是市长来了曹妍也一样不会买账，听到老板不愿意批假，曹妍顿了顿，沉声说道，“如果马总觉得这个假不能批，那就当我辞职吧！”

工作和家人二选一的话，曹妍会毫不犹豫的选着后者，虽然她没有完全消除心里对母亲的恨意，可是在听到叶天说她母亲身体不适的时候，曾经那些不快马上抛在了一边，现在只想去了解母亲的情况。

马总从第一天开始就觊觎曹妍的美色，尤其是曹妍那双丰满挺拔的胸部，每次看到都让他浮想联翩，但马总为了给曹妍留下一个好印象，所以之前没有对她怎样，只是经常会在监控里盯着曹妍。

有时下班后马总会请员工喝酒吃饭，曹妍去过一次就不肯再去了，让他想要找机会暗送秋波也不行，所以经过深思熟虑之后决定用升职来暗示曹妍，可是这百发百中的一招，到了曹妍这里似乎行不通。

马总算是有耐心的男人，但是耐心用完了那就会变成另一个人，本性毕露。

“辞职？”

马总冷笑道，“曹妍，你当这里是菜市场，想来就来想走就走？当初你落魄无依的时候，是谁收留你在此？现在你却说出这种话来，真的让我心寒！”

马总说的都是事实，当时曹妍确实无依无靠，她又不想回家更不想找别人帮助，自己没什么能力，去了好几个地方面试都失败，最终才在这家酒吧留下。

按照常理来说，曹妍是应该感谢对方，但从另一个角度来说，酒吧招人只是正常的需要，谁会吃饱了撑着多招人？

而且曹妍也不是来吃白食，她每天还是要和其他服务员一样做事，所以除了感激，曹妍并不觉得自己亏欠对方什么。

“马总，难不成你还想要拘禁我不成？”

曹妍个性本就大大咧咧，现在见到对方撕破脸皮，她也沉不住气了。

“呵呵……拘禁？违法的事我可不敢，但是和我自己的女人玩玩还是可以的！”

马总眼神闪过一抹淫光，擡起手来向曹妍的脸蛋摸去。

曹妍暗道不好，一把推开马总的手，随后将手伸进口袋暗中拨通了叶天的电话，继续不动声色的对马总说道，“马总，我在酒道酒吧的工资你给我结了吧，我不做了！”

叶天接听电话以为曹妍出来了，却听到了曹妍说话的声音，刚准备说话，却传来别的男人的声音，于是叶天细细聆听，听了几句后发现这件事不对劲，叶天已经听到酒吧的名字了，马上驱车前往酒道酒吧。

“不想做可以，今晚陪我一夜以后就不用再做了！”

马总露出了贪婪的目光盯着曹妍的胸口笑道。

“马总，请你放尊重点！”

曹妍面色一沉，冷冷说道。

马总一点也没把曹妍的话放在心上，这里是自己的办公室，要是没有自己的允许，外面的人不会进来，曹妍也逃不出去，想做什么就做什么。

“小曹，你就从了我吧！”

马总张开双臂激动的想要抱住曹妍，但是被曹妍躲开了，曹妍很生气，没想到这个老色鬼敢对自己动手动脚，曹妍抓起茶几上的烟灰缸猛的向马总的头上砸过去。

不过被马总躲开了，马总曾经是这一带小有名气的黑道人物，当年也练过拳脚功夫，所以即使五十多岁，但对付曹妍还是绰绰有余的。

“小贱货，你敢动手！”

马总目露凶光，曹妍的举动彻底激发了马总的兽性，要是刚刚被砸中很可能会被砸晕，马总再次冲过去将曹妍抱住，这一次曹妍躲闪不及，被马总抱了个正着。

“放开我，你这个老混蛋！”

曹妍剧烈的挣扎起来，怒声吼道。

可是曹妍越挣扎马总越兴奋，他玩过的女人不少，所以那种投怀送抱的女人他没有太大的感觉，喜欢新鲜刺激的感觉，对于性子刚烈的女孩尤其感兴趣。

马总从后面搂抱着曹妍，所以当曹妍挣扎的时候无意间触碰到了马总胯下那里，让他感觉无比的兴奋。

“别急，小贱货，我会慢慢让你臣服的，等被我骑在身上了，你就会快乐起来的！”

马总满脸淫笑的抱着曹妍往沙发上拖去。

叶天开车极速赶往酒道酒吧，叶天有预感曹妍现在正遇到了危险，要是去晚了就麻烦大了，所以叶天闯过一个红灯后以最快的速度来到了酒道酒吧，好在上次叶天遇到曹妍的地方距离这里不远。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 老色鬼（三）
────────────────────────────────────────

酒吧内激舞飞扬，舞台上两个穿得性感妖冶的美女使出浑身解数扭动着自己的娇躯，希望引来更多人的关注，有的客人送花，一个花篮的价格不菲，所以这些性感的武者能够从中提取不少的抽成。

还有更狂热的直接走过去，拉开女孩的胸罩把钱塞进去，更有甚者直接把钱塞进女孩的底裤之中，当然，这些人塞钱的时候自然会趁机摸一把，但那些舞者也不会介意，有时候还会配合的扭动几下腰肢欲拒还迎。

叶天进入酒吧后并没有引起任何人的注意，绝大多数男人的目光都被舞台上那两个性感的女孩所吸引，其他则是有女伴一同而来，这些人坐在各个角落三三两两的喝酒聊天，对这里的环境似乎已经习以为常。

酒吧内劲爆的音乐眼中影响了叶天的听力，尽管叶天闭上眼静静聆听但还是没有搜寻到曹妍的声音，这让叶天很焦急，叶天来到洗手间，这里算是整个酒吧最为安静的地方，叶天闭上眼睛催动内力，使自己的听力增加到最强。

“你这个老混蛋，放开我！”

叶天闭着眼睛站在厕所慢慢转动，忽然，叶天听到楼上传来了曹妍的声音，尽管很微弱，但是叶天还是听到了。

于是叶天二话不说往楼上冲去，可是刚来到楼上，就被站在门口的保安挡住了，“先生，这里是私人重地，外人不得入内！”

“滚！”

叶天怒吼一声，推开挡在跟前的那名保安就要往里闯，但是这些看门的保安一看形势不对马上向叶天围拢过来。

叶天平时很不屑与这种人动手，但偏偏这个世界上有很多人不自量力。

“大家一起上！”

其中为首的一名保安挥了挥手，顿时四五名保安掏出甩棍向着叶天冲来，可是还没靠近叶天，第一个冲上去的保安就躺下了，大家都没注意到叶天刚刚手腕的动作，他的飞针又岂是这些普通人所能防备的！

所有人都愣住了，叶天冲上去，凌空而起，双脚同时擡起，左右开弓，又是两名保安被叶天踢飞，五人马上只剩下了两个。

那两名保安冷汗直冒，知道遇到高手了，但如果不阻挡的话，被老板知道后肯定会被炒掉，所以硬着头皮冲向叶天。

两人同时进攻，一左一右想要合力攻击叶天，但是当他们冲过来时，忽然发现眼前的人不见了，随即两人背后传来一股巨大的力量，二人同时飞扑出去重重的摔在地上动弹不得。

他们冲过去的时候，叶天鱼跃而起，一个前空翻落在二人身后，只是叶天的速度太快，这两人的反应难以跟上，等反应过来时叶天的拳头击在了他们背上。

“你这个老色鬼，放开我，你要是敢动我一根毫毛，我绝饶不了你！”

曹妍宁死不屈的怒吼道，她的眼眶已经红了，不是因为哭了，而是因为愤怒。

“装什么装，你个小骚货在老子面前就别装了，奶子这么大不是给男人摸的难道还是留着自己玩的！”

马总压着曹妍的腿，双手压着她的手在沙发上，嘴巴不停的去吻曹妍，可是曹妍左右躲闪，忙活了半天马总也没有亲到曹妍的嘴。

他一开始以为曹妍会和别的女孩一样，自己一说要加薪升职就愿意张开下面的双腿被自己狠狠的弄，顶多也是假意挣扎两下，所以没有喊人进来帮忙，可是曹妍的剧烈张扎超乎他的想象，半天了连嘴巴都没亲到，更不要说干别的了。

曹妍虽然年轻力胜，但是经过十多分钟的折腾后力气也渐渐小了，女人和男人的力道有着天生的差距，所以马总渐渐占了上风，可是眼看就要得逞，忽然门被人踹开了。

“砰……”

办公室的门被踹开后撞击在墙壁上发出一声巨响，马总吓了一大跳，刚准备开口骂人，却忽然感觉到自己喉咙被一个尖锐的物体抵住，吓得他那本来已经翘起的老二，马上蔫了下去，心都凉了一截。

“你……你是谁？想干什么？”

马总以为是仇家来寻仇，但是叶天并未回答他，而是关切的问曹妍，“妍姐，你没事吧？”

曹妍眼眶一红，起身整理了下有些松散的衣服，摇摇头，“我没事！”

叶天听到曹妍说没事，心里松了一大口气。

“你打算怎么处置他！”

叶天瞥了一眼这个老男人后向曹妍问道，就算现在曹妍说杀了他叶天也下得了手，幸好自己来得早，若是再晚来个十几分钟，后果不堪设想。

曹妍强忍着眼泪，不让自己的泪水落下，她不是个喜欢哭的女人，只是觉得心里很委屈，深吸了一口气之后，曹妍拿起一杯热茶，冷冷的走到马总跟前，拉开他的裤子，将热茶倒进了对方的裤子里面。

马总杀猪的声音顿时响起，但是很快戛然而止，叶天担心他的叫声引来外人，所以点了他的哑穴，马总下面传来阵阵剧痛，却发不出任何声音，一张脸憋得比猪肝还要红。

“小天，我们走吧！”

曹妍主动牵起叶天的手，半年的分别，在这一次，曹妍似乎忘却了之前所有的不悦，一瞬间回到了以前那种相亲相爱的感觉。

曹妍刚刚那杯茶不算特别烫，但对于男人那敏感的部位来说还是很严重的，至少会起水泡脱皮，但不会伤及根本，叶天不想就这样放过那个欺负曹妍的老男人。

“妍姐，你先转过身去！”

叶天说完掏出银针走到马总跟前，没有脱掉他的裤子，凭着自己对人体的熟悉，叶天手腕一甩，一枚飞针射入了马总的裆部，随即，叶天牵起曹妍的手离开了酒吧。

叶天可以肯定，以后那老色鬼再也不能迫害女人了，因为他下半生只能过太监生活。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 母女和好
────────────────────────────────────────

马总躺在办公室的沙发上不能发出任何声音，但是他的嘴巴却张的大大的，剧烈的疼痛差点让他昏迷过去，他捂着自己的下体，眼睁睁的看着叶天带着曹妍离开。

外面的保安等到叶天离开后才艰难的爬起来，他们不知道办公室里发生了什么，进去之后才发现自己的老板躺在了沙发上。

“马总，您没事吧？”

为首的保安进来后忍着身上的疼痛，一瘸一拐的走过去关切的问道，希望他们老板没有大事，不然自己这帮人肯定会被扫地出门。

马总被扶起来后冷不丁的一巴掌扇在那名保安的脸上，保安捂着脸不明所以的看着自己的老板，马总说不出话，只能指着自己的挡下，然后做出一个打电话的手势。

“马，马总……您怎么了？”

保安被扇了一巴掌，还是毕恭毕敬的问道。

马总指了指自己挡下，露出痛苦的表情，嘴巴不停地动，却发不出任何声音，比划了好半天才让这名保安明白过来，急忙掏出手机打电话叫救护车。

等马总去医院之后，所有的医生都傻了眼，检查之后没有发现任何状况，而且还不能说话，医生问保安他们老板是不是哑巴，保安连忙否认。

马总急忙把医生手里的笔拿出来，在纸上写说自己被人点了穴不能说话，让他们找中医来解穴。

但是医生根本不相信马总的话，以为他在胡乱编写，还以为他精神方便出了问题，几个医生商量之后，最终决定给马总打一针镇定剂，让他好好休息一下，醒来再重新询问病情。

马总看到医生找来护士给自己打针，当场气的差点吐血，猛的一拳打在护士身上，几个医生见状连忙按压在马总，“患者病情不稳，大家快把他按住，这是典型的躁狂症，快给他打镇定剂！”

马总气的浑身颤抖，被几个医生压在地上还在不断的挣扎，跟他一起来的那位保安也不懂，还一起加入其中帮着医生按住他们老板。

一针镇定剂打下去后马总很快就安睡了，可是心中的怨气还是积压在心里。

叶天和曹妍早已离开了酒吧，车上，叶天还想安慰曹妍，可是曹妍好像跟没发生什么事一样，这正是曹妍的本性，自己只是被那老色鬼蹭了几下身体，连亲吻都没亲到，所以她并不觉得自己受了多大的委屈，心情很快就平静了。

“小天，我妈怎么样了，她现在在哪里？”

曹妍恨不得立刻就去见自己的母亲，只不过还有些拉不下面子，所以打算先从叶天嘴里打探打探情况再说。

叶天有些为难起来，王姨其实也并没有什么大碍，只是瘦了很多。

“妍姐，王姨没有你想象的那么严重，只是消瘦了很多，精神比较差而已，你不要太担心！”

叶天看了看时间，说道，“现在离王姨下班还有一个多小时，我们就在医院附近找个地方坐坐吧！”

曹妍心急如焚，哪里还有心情去外面坐，摇摇头，说道，“算了，我们还是坐在车上等等吧！”

曹妍不想去，叶天也没有勉强，两人在车上坐着边聊边等，一个多小时的时间很快过去，王莹今天刚好没事，可以准时下班。

“王姨走过来了！”

叶天一直盯着远处，见到王莹后马上说道。

曹妍和叶天聊的刚放松下来，听到说自己母亲过来，马上又紧张起来，看到叶天准备开车门去迎接，曹妍一把拉住叶天的手臂，说道，“小天，等等！”

“怎么了妍姐！”

叶天不解的问道。

曹妍不是不愿意面对自己的母亲，而是忽然感觉到很紧张，几个月的分别，让曹妍对母亲的怨恨慢慢变淡，多了几分内疚。

“没事，只是有点不好意思面对我妈，感觉自己很对不起她！”

曹妍看着不远处的母亲，发现母亲的身体果然消瘦了许多，好像也比自己离开的时候老了几分。

叶天拉着曹妍的手，安慰道，“妍姐，该面对的总是要面对的，能够看到你们母女和解的话，我会很开心，让曾经那些不愉快的事情过去吧！”

王莹越来越近，曹妍心跳越来越快，但最终还是点点头，“嗯！”

叶天打开车门后下车招手，“王姨！”

王莹正准备上自己的车，却忽然听到有人再喊自己，他擡头一看发现是叶天，她缓缓走过来，笑道，“小天，你怎么还在这里？”

就在王莹询问叶天的时候，曹妍从叶天的车上下来了，看着母亲的背影，鼓起勇气喊道，“妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 今晚你们一起（一）
────────────────────────────────────────

王莹没想到会在这个时候听到女儿的声音，她以为自己产生了幻听，回头一看才发现原来女儿真的是站在自己后面，王莹眼眶马上被泪水占据，朝思暮想的女儿忽然出现，王莹既激动又欣喜。

“妈，我回来了！”

曹妍看到母亲流泪，心马上软了下来，什么狗屁误会，什么狗屁不开心统统抛到九霄云外去了，一瞬间曹妍就原谅了母亲和叶天上床的事。

王莹张开双臂，像小时候一样把女儿搂在怀里不断的安慰她，“回来就好，回来就好！”

千言万语化作简单的关怀，但是对曹妍来说，母亲的怀抱还是最温暖的，曹妍记事起就没有父亲了，所以只记得母亲怀抱，再次投入母亲怀抱，曹妍马上感到了熟悉温暖的感觉。

“妈，您没事吧！”

拥抱了两分钟后曹妍松开母亲，看着妈妈的脸，有些内疚的问道，自己离家出走这么久，平时只是打个电话回来问问，而且还很不耐烦，现在看到母亲憔悴消瘦的模样，曹妍真的很后悔。

母亲只是和叶天上过床而已，她一个人饥渴了那么久，就算做出一些难以理解的事情来也无可厚非，况且叶天也不是外人，睁一只眼闭一只眼就过去了，干嘛还要那么想不通？

曹妍出去这么久，思想转变了很多，一想到母亲的辛苦，她的气慢慢就消了，虽然现在没有彻底忘记那件事，但已经不那么计较了。

“傻丫头，妈天天在家里上班能有什么事，到时你一个人在外面风吹雨淋的，你没遇到什么危险吧？”

王莹知道女儿的个性是报喜不报忧，虽然每次打电话曹妍都说自己过的很好，但实际情况肯定不是她说的那么顺利。

“妈，我真的没事！”

曹妍终于露出了一丝笑容，可以说这是她几个月以来笑的最开心的一次。

“我们也别傻站在这里了，回家妈给你做好吃的！”

王莹喜悦之情溢于言表，拉着女儿的手往车上走去，忽然，王莹转过身来，看着叶天，“你看我，一激动起来差点把小天给忘了。小天，你跟我们一起回去吧！”

“王姨，改天吧，今天你们母女团聚，我就不去瞎搀和了！”

叶天笑着婉拒王莹的邀请，可是曹妍却执意说道，“小天，你敢不去，今天是我出去后第一次回家，你得陪我一起庆祝！”

曹妍渐渐恢复了大大咧咧的性格，说起话来带着一股女汉子的味道。

其实曹妍还是怕独子面对母亲会感到尴尬，所以想要叶天一起陪同，而且还想把自己在外面这么久经历的一些事情分享给叶天。

叶天思索了一下最终答应了，随后叶天开车跟在王莹后面一起来到了他们的小区，车停好之后，王莹让曹妍先下车和叶天上楼，她自己去附近的菜市场买菜去了。

回到家中后曹妍打开空调，暖气很快充斥在房间里，大家都脱掉外衣，曹妍出去半年好像瘦了一些，但是胸部还是那么的丰满挺拔。

“小天，你先坐，我去泡茶！”

曹妍去泡了两杯茶过来，才说道，“小天，我不在的时候，你有没有来看过我妈？”

曹妍的本意是想问问叶天自己母亲这段时间过的怎么样，平时有没有什么意外情况，可是叶天却听错了，以为曹妍在间接问他有没有和王姨上过床。

“没有……妍姐，我发誓，从你离开之后我就没有再来过你家里，只是今天有点事去医院才见到王姨！”

叶天举起一只手信誓旦旦的说道。

曹妍看到叶天紧张的样子，不由得笑起来，难得的嗔道，“你个傻瓜，我又不是问你那件事，只是想问问我妈最近过的怎么样，有没有发生什么特别的事情而已！”

叶天一开始以为曹妍想要问自己这段时间有没有和王莹发生关系，但听到她的解释后心里轻松了许多，笑道，“妍姐，你觉得有我在，王姨还能遇到什么别的状况吗？放心吧，不管是你还是王莹，只要有我在就不会让你们有事。”

曹妍离开这么久，王莹的安危叶天当然有注意，叶天说过，绝不会让自己身边的人受到伤害，在叶天心中王莹和曹妍都是自己的亲人。

“好啦，你就不用向我保证什么了，我当然相信你！”

曹妍喝了口热茶，说道，“小天，你是不是觉得我这次生气很无理取闹？”

“没有！”

叶天摇摇头，“真的没有那样想！”

叶天真的没有那样想，他很理解曹妍的心情，如果换成自己或许叶天会表现的更加不可思议吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 今晚你们一起（二）
────────────────────────────────────────

曹妍没有继续再问叶天和自己母亲的事，毕竟心中的阴影还未完全消散，顿了顿，曹妍脸上露出一丝失落的神情，以往的曹妍总是嘻嘻哈哈每天都开开心心，很少有这种表情出现在她的脸上。

“小天，你说我是不是很没用，出去什么也做不了？”

曹妍毕业后还没出去工作就和裴政发生了那件事，所以导致她成为全职太太，在学校学到的东西荒废了两年，基本全都忘了。

当她回到明珠的时候想去外面找份工作，顺便让自己冷静冷静，可是出去找工作的时候她才发现自己好像一无是处，最终沦落到酒吧做服务员。

“妍姐，你不能那么想，我觉得你做什么事都很聪明，只不过是没有把你的特长发挥出来罢了，而且你曾经学的专业又不是你喜欢的，所以一荒废之后马上就还给老师了，如果是你感兴趣的事，我认为你学习起来应该能够很快上手！”

曹妍的母亲当初希望她读医学院校，毕业之后凭借自己的关系把她弄进医院上班。

可是曹妍很不喜欢医生这个行业，不是她讨厌医生，而是自己不想从事这个职业，护士也不喜欢，从小就见到母亲各种加班等等，有急事的时候甚至半夜被叫醒赶去医院，所以她小时候就在心里想，自己以后一定要找一个上班时间固定的工作。

可悲的是曹妍毕业后还没去找工作就怀孕了，紧接着就是偷偷摸摸的结婚了，当初为了这件事王莹和女儿差点大吵一顿，曹妍没有白婚宴，没有请客，而是和裴政出去旅行结婚，出去完了一个多星期，回来就成了夫妻。

所以很多认识曹妍的人并不知道她结过婚。

曹妍摇摇头，自嘲的笑道，“你就别挑好听的来夸我了，我自己多少斤两我心里清楚，这次回明珠的时候我至少面试了十多次，以前从未想过找一份工作会那么难，现在我算是认清自己了，除了花钱什么都不会！”

叶天并不认同曹妍的观点，或者说叶天心里一直有那么一点大男子主义，认为女人在家带孩子天经地义，自己就算只是普通的上班族，如果自己老婆在家做全职太太他也会觉得很好。

古语云，女子无才便是德，现代社会不一定非要女子无才，但女人在家照顾家庭、孩子也并无不妥。

曹妍其实还有一个很重要的有点，那就是她天性乐观开朗，善于沟通，口才好，叶天相信只要给曹妍机会，她肯定能够做好管理方面的工作，自己正打算开一家酒店，曹妍如果加入的话，应该会做的不错，刚好可以和薛琪的姐姐薛琳一起相互辅佐。

“妍姐，我真的觉得你很棒，在我心中你已经很完美了。”

叶天想了想，说道，“我打算开一家酒店，如果你有兴趣的话，可以去做管理！”

曹妍惊愕的看着叶天，“你不是才开了一家整形医院么？怎么又要开酒店？你哪来那么多钱啊？”

曹妍回到明珠没多久就听说过叶天的整形医院，而且偶尔上网的时候也能在网上看到叶氏整形医院的广告。

曹妍甚至偷偷去叶天的整形医院门口看过，只是没有遇到叶天罢了。

“妍姐，细节的问题你就别问了，以后我会慢慢告诉你的，你先回答我愿不愿意去酒店上班吧！”

叶天看着曹妍的双眼真诚的问道，他真的觉得曹妍有管理方便的才能，甚至比薛琳更胜一筹。

薛琳是那种成熟稳重型的，而曹妍则是有许多天马行空的想法和不拘一格的思想，两人相互配合相互辅佐既能弥补各自的不足又能促进双方的进步。

曹妍有些犹豫起来，自己要带孩子，如果天天上班的话，那孩子怎么办？

母亲也不能天天在家里。

“我倒是愿意去上班，可是龙龙怎么办？”

曹妍有些为难起来，忽然，曹妍起身道，“咦？龙龙好像不在家里呢？”

回到家后曹妍并未问道孩子身上的味道以及奶香味，按理说如果孩子在家中的话，肯定会喝牛奶，可是家里没有任何奶味。

曹妍连忙起身去房间，还是没有看到孩子的身影。

“小天，你知不知道我妈把孩子带去哪里了？”

曹妍找了一遍之后没有看到龙龙的身影，有些焦急的问叶天。

叶天也不清楚，劝慰道，“我也不了解情况，你还是等王姨回来再问问吧！”

正在这时，王莹提着购物袋进屋了，“妍妍，你陪小天聊会，我这就去给你们做饭！”

“妈……”

曹妍有些担心的问道，“龙龙去哪里了？”

王莹面色马上变得苍白起来，叹息道，“哎，妍妍，妈本来想瞒着你的，但是你主动问出来了，我就实话跟你说吧，龙龙不是你亲生的！”

“什么！”

叶天和曹妍两人目瞪口呆的看着王莹。

龙龙如果不是自己亲生的，那是谁的？

不可能啊？

曹妍记得清清楚楚自己怀胎十月，又是在第一医院生的孩子，当时住的还是单人间，不可能出错啊！

叶天疑问道，“王姨，这……到底是怎么回事？”

王莹进屋把购物袋放下，从身上的口袋掏出一张医院的化验单，来到曹妍跟前，“这是我给龙龙和你做的亲子鉴定，上面显示你们并非亲生母子关系，也就是说你们没有任何血缘关系！”

曹妍大脑一片空白，结果化验单看着上面的检验结果，整个人都傻掉了，“妈……如果龙龙不是我的孩子的话，那……那我的亲生孩子去哪里了？”

叶天没想到会有这种事，曹妍的亲生孩子竟然会被掉包！

王莹心里也很难过，但她还是强忍着心中的伤痛，劝慰道，“妍妍，想开点，这件事已经过去一年多了，孩子只怕是很难再找回来！”

作为医生，王莹以前刚刚工作的时候时常听到有孕妇在医院生完孩子没多久孩子就失踪了，很多是被人偷走，就算报案也很少有能找回来的，那些该死的人贩子会将孩子送往千里之外甚至更远的地方卖掉。

不过，曹妍的孩子不可能是被人贩子偷走的，因为全程有人陪同，如果有人做手脚那就只能是熟人，王莹不认为有医生护士会那么做，因为妇产科的护士和医生都是王莹认识的。

能够怀疑的人只有一个，那就是裴政，或许以前王莹不会怀疑他，自从上次那件事，王莹策划第对那个畜生心灰意冷，他竟然连自己的岳母都想上，幸好他死了，不然这个家会被毁成什么样还不知道呢！

曹妍泪水夺眶而出，没想到养了将近一年的孩子竟不是自己亲生的，这种痛楚，旁人很难理解，让曹妍伤心的不是帮别人养孩子，而是自己的孩子去哪里了？

“妍姐……这件事我会帮你调查的！”

叶天看到曹妍痛苦欲绝的样子，走过去，轻轻拍了拍她的后背，希望她能放松下来，曹妍当着母亲的面扑入叶天怀中，伤心的哭泣起来。

母爱是世界上最为伟大的爱，这是已经不需要再去验证的事实。

在知道裴政的真面目之后，曹妍虽然很痛恨裴政，但孩子是无辜的，作为亲生母亲她不可能去憎恨自己的孩子。

“呜呜……我的孩子……”

曹妍很少哭的这么撕心裂肺。

王莹看着女儿如此伤心，心里也很不是滋味，一边抹眼泪，一边对叶天说道，“小天，你哄哄你妍姐，我去给你们做饭去！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 今晚你们一起（三）
────────────────────────────────────────

突如其来的变故让王莹和曹妍这对苦命的母女心里变得无比沉重起来，亲生孩子到底在哪里？

如今是否还尚存于世都已成为谜团。

叶天很清楚，在这个时候言语上的安慰已经无能为力了，只有安抚曹妍的内心才能让她冷静下来，叶天没有在说那些劝慰的话，而是紧紧将曹妍的身体搂在自己怀中，给予她温暖，让她感受到安全，这才是一个男人此刻所应当做的。

曹妍哭了一会之后停了下来，她心中还存有一个疑惑，龙龙去哪里了？

就算龙龙不是自己亲生孩子，可是毕竟抚养了这么久，而且之前根本不知道龙龙的身份，一直把他当亲儿子在养，和孩子之间已经建立了很深的感情。

尽管知道他不是自己的亲生孩子，曹妍还是放不下，“小天，你先在客厅坐坐，我去问问我妈看龙龙在哪，就算他不是我亲生儿子我也决定把他抚养长大！”

曹妍在家里没有看到龙龙，心里就已经开始着急了，等到母亲拿出那张化验单之后心里更加着急，她以为母亲把龙龙送去孤儿院或是别的地方了。

“妈，龙龙在哪？”

曹妍来到厨房，推开厨房门就问道，王莹在里面并没有做饭，而是在默默的流泪。

曹妍走进去之后王莹连忙抹了抹眼泪，“妍妍，你来厨房做什么，去陪小天啊，龙龙你不用担心，他在别人家里我们等下就去接回来！”

听说龙龙还在，曹妍顿时松了一口气。

“嗯，那就好，我还以为您把龙龙送走了呢！”

曹妍心有余悸的说道，要是连龙龙都被送走的话，那她会觉得这个家里更加的单调，毫无生机。

“你这孩子说的什么话，龙龙虽然不是你亲生的，但是我们也养了大半年，就算是养条狗也养出感情来了更不要说孩子了，我怎么可能把龙龙送走，你别胡思乱想了，龙龙就在隔壁孙阿姨家里，你现在就去抱过来吧！”

王莹这段时间上班就把龙龙寄养在隔壁，每月给点钱，自己也省心，龙龙也有人照顾。

曹妍爱子心切，马上离开厨房准备去隔壁孙阿姨家里把龙龙接回来，叶天看到曹妍急急忙忙的出门，还以为她又和王姨闹翻了，吓了一大跳，赶紧跟出去，但是很快，曹妍就敲响了隔壁家的门。

然后没多久曹妍就抱着还在襁褓之中睡觉的龙龙，半年多的时间不见，龙龙已经长大了很多，曹妍充满爱心的抱着龙龙回到家中。

几个月没有回来看望儿子，曹妍觉得很愧疚，抱着龙龙在她脸上额头上不停的亲吻，脸上洋溢着浓浓的母爱。

“不管龙龙是不是我亲生的，我都打算把他抚养长大！”

和龙龙亲昵了一阵之后，曹妍坐下来对叶天说道。

“妍姐，不论你做出什么决定我都赞同，毕竟你们母子俩有感情了，就算不是亲生的又如何！没必要在意那些虚伪的东西，感情才是最珍贵的！”

叶天觉得换成自己也会这么选择，而且曹妍从一开始就在抚养龙龙，心里也把他当亲生儿子对待，现在突然说不是亲生的，可是培养起来的感情无法割舍掉。

“是吗？你真这样想？”

曹妍对叶天的回答有些出乎意料，但叶天的话很受用，让她心里感觉暖暖的。

“当然！”

叶天也凑过来看着熟睡中的龙龙。

曹妍狡黠的一笑，“那好，小天我问你一个问题，要是以后龙龙长大了我让他喊你爸爸，你愿意吗？”

虽然曹妍是带着开玩笑的心态问叶天，可是心中还是有几分期待，这句话也带有试探的性质。

她有想过以后和叶天生活在一起，所以龙龙是一个必须面对的现实，要是叶天不愿意接受龙龙，她真的不知道该怎么办。

“会！”

叶天想了想，很坚定的说道，“不过有一个前提条件，你必须是我老婆才行！”

“切！”

曹妍笑道，“原来你这个色狼是别有用心才会这么说！”

叶天深情的望着曹妍，“妍姐，我不是别有用心，而是真的希望你能做我的女人，我们曾经错过彼此，后半辈子我不想再错过，我希望能和你白头偕老！”

叶天觉得自己已经有几个女人了，不在乎再多一个曹妍，而且叶天从始至终在自己心里都留了一个位置给她，经历过上次的事情后，叶天很担心再有意外发生，所以今天彻底的把心里话说了出来。

曹妍愣了一下，“你真的还爱我吗？还是说你只是可怜我的处境才会说出这番话？”

曹妍要的是叶天对自己的真感情，如果叶天说对她没感觉，曹妍绝对不会强迫叶天。

“爱，任何时候都未曾忘记过对你的爱！妍姐，我爱你！”

叶天深情款款的看着曹妍的眼睛表白出来。

曹妍忽然脸上一红，心跳加速，好久没有听到这么浓情蜜意的话语了，让她仿佛重回到自己的少女时代一样，心中非常的开心甜蜜。

就在这暧昧的时候，龙龙忽然醒了，张开小眼睛看着曹妍，很快露出了微笑，好像还记得眼前的人是自己的母亲。

随后，小龙龙张开嘴扭头凑到曹妍丰满的胸部做出吮吸的动作。

“小家伙饿了！”

叶天笑道。

曹妍准备起身去房间给孩子喂奶，但最终还是没有去，反正叶天又不是外人，他又不是没见过自己的奶子，所以曹妍红着脸掀开了自己的衣服，将左边那又白又大的奶子塞进了龙龙嘴里，当着叶天的面给孩子喂奶起来。

叶天本来想回避，可是曹妍自己都不介意，那自己还介意什么，所以就这么一起坐着，继续聊天，不过叶天的眼睛总是时不时的会瞥一眼曹妍那白花花的大奶子，实在是太诱人了。

小孩子胃小一会儿就吃饱了，曹妍抱着抖动了几下之后再次酣然入睡，王莹忽然在厨房喊道，“妍妍，你准备下，马上吃饭了！”

“好的，妈！”

曹妍起身把睡觉的龙龙抱进房间，出来和叶天一起去厨房端菜，王莹做了四菜一汤，全都是叶天和曹妍喜欢吃的。

把菜摆好之后王莹又去拿来一瓶红酒，女儿好不容易才回来，当然得庆祝一下。

“妈，对不起……这段时间让您受苦了！”

曹妍倒酒之后站起来双手举着酒杯敬母亲，自己不再的日子，母亲瘦了这么多，和她的离开不无关系。

所以曹妍想要表达对母亲的歉意，那些太肉麻的话，她说不出口，想要用酒来代替自己的歉意。

王莹笑道，“傻丫头，妈什么时候怪过你，你生气妈能理解，只是……唉，过去的事就不提了，以后咱们一家人每天开开心心平平安安就行！”

“来小天，一起干杯！”

看到叶天没有举杯，王莹邀叶天一起喝酒，俨然把他当作了自己的家人来看待。

“王姨，妍姐，看到你们母女俩重归于好我真的很开心，来吧，大家一起干！”

叶天举杯一饮而尽，但是王莹和曹妍都脸红了，因为叶天那句话很容易让人造成误解，大家一起干？

乍一听确实很暧昧。

之前就是因为叶天和王莹干过了，所以曹妍才会离家出走，导致她们两人对那件事还有阴影。

大家边喝边聊，很快就把那些不愉快的事情抛到了脑后，又回到了当年一家亲的状态。

叶天提出说要开酒店的打算，王莹也帮忙出谋划策，她赞同叶天的想法，也觉得女儿是该去锻炼锻炼，天天在家里也不行，不是她养不起女儿，而是担心女儿一个人寂寞。

一顿饭吃的很是热闹开心，红酒连开了两瓶，等酒足饭饱也已经到了晚上了，叶天准备告辞回去，可是王莹却不同意，“这么晚了还回什么，你喝了酒开车也不行啊！小天你就留下吧，明天再回去也不迟，晚上你们俩住一起就行！”

王莹是真心想要撮合女儿和叶天，希望女儿能够快点从那件事的阴影之中走出来，再加速王莹今天喝了不少酒，所以说话毫无估计，想什么说什么。

曹妍羞愧不已，但也没有反驳，最尴尬的还是叶天。

这种事大家心知肚明就好，说出来干嘛？

“王姨，我看还是改天再来吧！”

叶天起身想要离开，可是王莹马上板着脸，“怎么，你是看不上我们家妍妍还是怎么滴？小天，今天你把话给我说清楚，若是你觉得妍妍配不上你，那好，从今往后我不会让妍妍再去找你。”

叶天当然不是那样想，只是觉得有些太难为情了。

“王姨，您别想多了，我怎么可能是那个意思啊！”

叶天赶紧解释，“王姨，妍姐配我绰绰有余，可是……”

“可是什么可是？你别说那么多，你只回答我留还是不留！”

王莹喝了不少酒，本性也彻底的释放出来，俗话说有其母必有其女，曹妍的性格多半是从王莹身上遗传的，她强硬起来也不含糊，弄得叶天左右为难。

曹妍红着脸劝慰道，“妈，您喝多了，我扶您回房休息吧！”

听着母亲赤裸裸的逼迫叶天和自己睡觉，曹妍觉得很不好意思，可是这是母亲喝醉之后说的话，她又不能怪母亲。

“我没喝多，你也别给我扭扭捏捏了，遇到好男人就要主动，你不抓紧就会被别的女人抢走，妍妍妈提醒你，像小天这样的好男人如今不多了！”

王莹醉眼猛烈的说道。

“嗯，我知道啦！”

曹妍小声的说道。

最后叶天答应留下来王莹才肯回房休息，收拾完餐桌之后，叶天和曹妍回到房间，曹妍瞪了叶天一眼，嗔道，“这下你满意了吧！”

“我满意啥啊？妍姐，你说什么我怎么听不懂？”

叶天心里暗笑的问道。

“少给我装，赶紧去洗了睡！”

曹妍拿起自己的贴身衣服往浴室内走去，叶天愣了愣，马上脱掉身上的衣服，跟着曹妍走进了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 乡村之行
────────────────────────────────────────

曹妍进到浴室之后转过身来准备关门，可是发现叶天已经光着身子站在自己身后，她吓了一跳，尤其是在看到叶天那健硕的身躯以及他胯下的宝贝时，当场满脸通红起来。

“妍姐，你怎么了？”

叶天看到曹妍娇羞，很是不解的问道。

曹妍擡起纤纤玉手把叶天往后一推，“你个小坏蛋，别耍流氓好不好，我是让你去外面洗澡，你干嘛跟我进来！”

曹妍和叶天已经有半年时间没见过，所以不像以前那么放得开，再加上母亲和叶天那件事她的心结没有完全打开，一下子还有些不太适应两人这么亲密。

叶天知道曹妍的意思是让自己去外面单独洗澡，但叶天当然不会那么做，王姨都说了让自己今晚留在这里和曹妍过夜，自己何必还去装正人君子。

其实叶天就是故意想要和曹妍一起洗澡就对了，曹妍的推搡并没有让叶天离开，反而更加让他有兴趣和曹妍一起洗澡。

“怕什么？”

叶天抓着曹妍的双手，笑道，“咱们又不是没一起洗过！”

听到叶天那么露骨的话语，曹妍愈发的不好意思起来，“少来，那是以前的事，现在不要再提了！”

“怎么？妍姐，你不喜欢我和你一起洗吗？”

叶天一本正经的问道，曹妍以为叶天生气了，为难的说道，“不是啦，唉，算了算了，我算是服你了，进来吧！”

两人进入浴室后，曹妍犹豫了好一会儿，才红着脸慢慢脱掉身上的衣服，脱到最后只剩下里面的内衣时，曹妍又停了下来，害羞的瞪着叶天，嗔道：“你转过身去好不好！”

叶天没有争议，乖乖的转过身去，曹妍并没有马上脱衣服，而是等了一分多钟，发现叶天没有转身才开始，可是刚脱到一半叶天就转过来了，等她脱掉身上所有衣服时，叶天已经观察了好一会儿了。

曹妍脱完衣服没有转过身还是背对着叶天，羞涩的说道，“好了！”

曹妍话刚刚说完叶天就从身后抱住了她，两人赤身拥在一起，浴室内的气氛马上暧昧起来。

曹妍没有挣扎，闭上眼睛感受着叶天的健硕，那熟悉的味道和熟悉的感觉慢慢让她沉醉在其中，情不自禁的慢慢贴着叶天的身体蠕动起来，曹妍一动，叶天马上也受不了了，下面很快有了生理反应，胯下的兄弟不到一分钟的时间就翘起来紧紧的顶在曹妍翘臀下面。

“啊……”

曹妍有半年的时间没有被男人碰过，感受到叶天下面那坚硬之物后浑身颤栗了一下，“小天……不要……”

其实曹妍的内心非常渴望，但嘴上却说着不要，或许是这是女人的通病，绝大多数女人想要的时候，嘴上还是说着不要。

就在曹妍以为叶天会更进一步的时候，叶天却打开喷头，“妍姐，先洗澡吧！”

这个可恶的混蛋，刚刚把人家的性欲挑逗起来，他竟然又不继续了，曹妍心里很是郁闷，早知道就不说不要了。

两人在浴室慢慢洗澡，没有再进一步的动作，直到洗完准备穿衣服的时候，曹妍以为这一夜会平静的度过，可是叶天忽然抱起曹妍光溜溜的身体笑着往房间内走去。

“你……你要干嘛……”

曹妍在叶天怀中红着脸羞涩的问道。

叶天凑到曹妍的耳边，轻声说道，“妍姐，我今晚想要干你！”

曹妍马上脸颊绯红，过了一会儿才羞涩的点点头，“嗯！”

来到房间的床上之后，叶天直接趴在曹妍丰腴柔软的身躯上，两人光着身子搂抱在一起激吻起来，几个月的思念和担忧，在这一刻化作了全身的动力。

“嗯……”

曹妍和叶天吻了几分钟感觉自己下面已经湿润了，浑身发烫，已经快要承受不住了，想要叶天的大家伙进入她的身体。

“妍姐，你出去这几个月有没有想我？”

叶天停下来，看着曹妍的双眼柔声问道。

曹妍在外面漂泊了将近半年的时间，说不想肯定是假的，她一路游山玩水，看到无数情侣亲密的旅游，她也很怀念和叶天在一起的时光，刚开始一两个月还好，因为气没消，所以想的不是很多。

特别是在最近一两个月，曹妍想通了很多问题，所以没到夜晚就会想起曾经和叶天缠绵悱恻的往事，希望再度回到他温暖安全的臂弯之中，只是没想到这一天会来的这么快。

“嗯，想，天天都想！”

曹妍不敢对视叶天的眼睛，闭着眼小声说道。

“哪里想？”

叶天坏笑的追问曹妍，曹妍睁开眼睛在叶天的腰间掐了一下，碎道，“你个色狼，你说呢！”

叶天笑了笑，没说话，而是把手伸到下面摸了摸，发现曹妍那里已经湿润了，“妍姐，这里是不是也很想我！”

曹妍嘴巴动了动，却说不出口那么露骨的话来，在以前或许她能说出来，可是现在才刚刚和好，心里还有些小疙瘩，所以默不作声。

叶天没有勉强曹妍，分开她雪白的大腿，握着自己的宝贝对着她那神秘的私处顶了进去，硕大的宝贝慢慢进入了曹妍的身体，一股强烈的充实感从下面传来，让曹妍再度感受到这种久违的美妙滋味。

“啊……啊……”

叶天刚刚耸动腰部，曹妍在他身下就低沉的呻吟起来，才刚刚开始就就感受到了很强的快感，让她情不自禁。

听到曹妍的呻吟声叶天更加卖力起来，紧紧的搂着曹妍的娇躯，一次次用力的撞击，曹妍被叶天一阵阵猛烈的撞击后差点舒服的晕过去。

两人在床上翻云覆雨，却没发现门口王莹偷偷的在那里听里面的情况，曹妍根本没想到那些，所以叫声很大，王莹听到女儿和叶天缠绵起来，心里也松了一口气，悄悄的回到自己的房间去了。

“小天，用力……我快不行了……”

曹妍双手抓着床单，咬着下唇说道，她已经感觉到了自己的巅峰马上要达到，叶天低下头含住曹妍的乳尖一边吮吸一边快速的撞击。

“啊……”

曹妍终于在叶天的进攻下抵达了巅峰，浑身剧烈的颤抖着。

完事后，曹妍心中仅剩的一丝不悦也统统随着兴奋的感觉慢慢烟消云散，她半躺在叶天的怀中，柔声问道，“小天，以后我们再也不分开好不好！”

曹妍对于自己离家出走的事现在想想觉得有些后悔，当时只是气昏了头，没有想那么多问题，只想着出去走走散散心。

现在想想真的很不应该，要是因为自己的离开造成了母亲的伤害或者母亲因此气病了，那曹妍会后悔死。

更可怕的是，万一叶天和自己从此不再联系的话，那曹妍觉得连活着都没有什么意思。

叶天搂着曹妍白嫩的香肩，在她额头吻了一下，“妍姐，那件事已经过去了，不要在想多了，人的一生总会遇到一些坎坷和磨难，撑过去了就能换来彩虹，所以你不需要太在意。”

“嗯！小天，以后我们也不要吵架了，我答应你，无论发生什么事情我都不会再离家出走也不会和你大吵大闹！”

曹妍爬起来双手撑在床上，从上往下俯视着叶天，但是因为叶天的枕头有点高，所以曹妍的胸部刚刚接触到了叶天的胸口上，让叶天差点没心思说话。

叶天擡起手摸着曹妍丰满的胸部，笑道，“这样才对吗！以后别再到处乱跑了，有什么事情可以商量，就算生气也不必跑出去。”

曹妍被叶天一摸很快又有感觉了，两人聊了一会儿又开始亲吻起来，许久不见的两人，宛如小别的新婚夫妇一般，今天晚上疯狂的在床上缠绵，一直做到凌晨两三点才停止。

第二天早上曹妍先醒来，本来还想来一次，可是一想到这是在自己家里，万一母亲起来听到那多不好意思，所以曹妍考虑了下还是算了。

曹妍早早的起床去做早餐，叶天睡到六点才起床，在房间锻炼完之后，外面曹妍和王莹两人一起做好了早餐。

“小天，没事的话今天就在家里陪陪你妍姐！”

吃早餐的时候王莹对叶天说道，叶天要是有时间的话也想多陪陪曹妍，可是叶天真的还有很多事情要做，薛琳薛琪他们还在酒店住着，自己要去看看他们姐妹俩，还有开酒店的事情，叶天不想耽搁太久。

曹妍对叶天的了解再熟悉不过了，看到叶天一犹豫，马上就知道叶天肯定是还有事情要做，“妈，我又不是小孩子，干嘛还要人陪啊！再说了，小天现在还有自己事业要做，您就别为难他了！”

王莹听完女儿的话觉得有一定的道理，她是太关心女儿了，所以希望叶天在这里多多安慰女儿，可是叶天确实有很多事情要做，“要是小天有事那就算了，有空多来看看就好。”

“王姨，您不说我也知道，只是最近确实很忙，等我忙完了一定过来陪妍姐！”

叶天一边吃早餐一边说道。

吃完饭后叶天很快离开了，担心王姨又要自己留下来，开酒店的事情叶天也希望尽早确定好，既可以解决薛琳的问题，还能让曹妍有份安定的工作，可以说是两全其美，必须快点办下来。

叶天给宁洛打电话汇报了自己的情况之后又开车去了薛琳薛琪他们住的酒店，姐妹俩都早早的起床了，正在楼下的餐厅吃早餐，看到叶天到来之后，薛琪马上喊道，“叶天，这里！”

“琳姐早！”

叶天先向薛琳打了招呼，随后问道，“你们上次说的那件事我想和你们一起去回你们老家看看，若是能够确定下来，我这边马上就开始筹办。”

“这么急？”

薛琪没想到叶天今天就想去自己老家，很是惊讶。

但是薛琳却没有觉得意外，反而很赞赏叶天的魄力，点点头，说道，“也好，等我们吃完你就跟我们一起回一趟湘北老家，先去尝尝那位村长儿子的手艺，如果你觉得可以，我有办法说服他！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 卧铺车厢
────────────────────────────────────────

薛琳姐妹俩在他们村里是出了名的美女，被十里八乡的人觊觎，很多人想娶她们姐妹俩做老婆，在薛琳十八岁的时候就有人去她们家里提亲，可是薛琳的父母还算是开明，并没有强行让她们嫁给别人，而是尊重她的选择。

好几次因为有些条件不错的人去家里提亲，造成父母的困扰，所以薛琳很早就离开了家乡去外面，一方面担心父母经受不住那些物资诱惑，第二个原因就是要赚钱供妹妹读大学。

薛琳已经很久没有回家了，她心里很思念父母，但一想到自己被人包养这一件事她就觉得愧对自己的父母，连回家的勇气都没有，现在，薛琳不再是别人的二奶，所以可以光明正大的回家了。

吃过早餐后叶天陪薛琳薛琪姐妹俩回酒店整理行装，叶天已经决定马上就去学家姐妹的老家。

“房先不退了，免得到时候回明珠又要开房！”

看到薛琪拿着房卡准备去找柜台小姐，叶天说道，“我们做飞机去，应该要不了两天时间，到时候回来还是住这里。”

薛琳并不赞同叶天的想法，虽然之前那个老男人给她每月两万的零花钱，但是薛琳仍然过的很节俭，从不乱花钱，这家酒店不是五星级，但每天的房费也有两百多，两天至少要五百以上，薛琳觉得没有必要白白浪费这个钱。

“你钱多没地方花是吧？”

薛琳很是心疼的说道，“谁知道两天能不能把事办完，万一要四五天的话，那就将近一千块钱的房费了，没必要，还是回来再重新开房吧！”

“是啊，叶天，我觉得姐姐说的对，没必要花那个冤枉钱！”

薛琪用钱比薛琳更加节省，她知道自己的钱都是姐姐辛苦赚来的，所以在燕京大学的时候从不敢乱花一分钱。

“好吧，那你去把房推掉，我去订机票！”

从明珠到湘北有将近九百公里的距离，叶天第一反应就是坐飞机，丝毫没有想过别的交通工具，对叶天来说在他潜意识里面九百公里非常的远了。

在薛琪办理退房的时候，薛琳却对叶天说道，“坐飞机不如做火车划算！而且从我们那边的机场到我家里还有三百多公里的距离，很多还是山路，至少要五个小时以上，做火车的话直接在卧铺上睡到晚上就到了，而且火车站可以在我们市停车，回家方便很多。”

叶天其实对国内很多地方不太熟悉，除了去过燕京之外，叶天基本没离开过明珠，所以一些很基本的常识不是太了解，“行，那我去订火车票！”

旋即，叶天打电话订了三张软卧，三人花了一千多，比坐飞机还是要便宜很多，而且叶天没做过火车，心里还有小小的兴奋。

叶天订的火车票一个小时后发车，这里距离火车站有段距离差不多要三十多分钟的车程，所以退完房，叶天马上开车带着大家赶往火车站。

路上，叶天给宁洛打电话说了自己的事情后，宁洛并没有觉得多意外，她知道叶天的个性，一旦决定要做什么事情，肯定闲不下来，必须以最快的速度去办好。

“路上注意安全，还有，在外面给我老实点，别乱来！”

宁洛像个小媳妇担心老公胡来，娇媚的叮嘱叶天。

叶天笑了笑，“放心吧，我去外面办事又不是做别的，不会乱来的！”

两人聊了十几分钟后才挂断电话，叶天忽然发现薛琳的脸色有些不自然，马上意识到薛琳可能听到自己和宁洛讲电话语气有些暧昧，心中暗道不好。

果不其然，薛琳坐在后面从后视镜里瞥了一眼叶天，随即问道，“你还有别的女人？”

薛琳是过来人，叶天刚刚说的话不算特别明显，但薛琳还是感觉到了他对那个女人的爱意，明显比对自己的妹妹要深一些，这让薛琳觉得很不舒服。

薛琪一听到姐姐对叶天发难，马上紧张起来，她知道和叶天通电话的人肯定是宁洛，当初他们俩还在燕大的校门口的那家酒店见过面，薛琪对宁洛的印象不错，如果是私下，她一定能和宁洛成为朋友。

但是现在姐姐知道叶天还有别的女人的话，那就不知道会发生什么事了。

“姐，你想多了，叶天哪里还有别的女人！”

薛琪急忙好心的帮叶天打圆场，可是薛琳根本不相信自己的妹妹说的，刚刚叶天讲电话时候的语气，已经说明了一切。

“有没有他自己心里最清楚，你也是的，这种事还帮着他说话，你难道还想和别人共侍一夫不成？”

薛琳越说越火大，自己成了小三二奶也罢了，那是为了照顾家庭和妹妹，无奈为之，可是妹妹如今却……

薛琳心里有种说不出的酸楚，眼泪都差点流出来。

沉默了一阵之后，叶天说道，“琳姐，有些事情我本来就没打算瞒你，你说都不错，我确实还有别的女人，但我是真的喜欢小琪，或许你觉得我很花心，但是我的爱是真心的，她们每个都是我不可缺失的一部分，就像我身体的任何部位一样。”

还好薛琳没有认真听叶天的话，她只是以为叶天还有另外一个女人，而不是多个女人。

“你们男人每一个好东西！”

薛琳瞪了叶天一眼便不再说话，她心里很清楚，自己妹妹已经深爱上了叶天，想让她离开叶天已经是不可能的了，现在当着自己妹妹的面，有些话她也问不出口，所以打算找机会再好好数落数落叶天。

薛琳说完闭上眼睛小憩起来，薛琪则满脸通红，很不好意思的低着头。

三人一直保持沉默来到火车站，叶天把车子停在火车站后顺便把钥匙寄存在火车站内，随后给猴子打电话，让他来把自己的车开走。

叶天他们来到火车站距离火车发车还有十多分钟，所以直接进了候车厅，看到拥挤的人群，叶天才发现原来有这么多人挤火车。

他以为只有在春节前后才能看到这样的场景，没想到现在也是如此。

叶天提着薛琳和薛琪的行李跟着人群慢慢的涌进了月台，上车后才发现，他们卧铺内只有他们三个，还有一张床是空的。

“到你们家要多久？”

叶天把行李放上去之后进入自己的软卧内向薛琪问道，薛琳已经脱掉鞋子，睡到了左下方的那张床铺上面，闭着眼睛休息起来。

“从明珠到我们市的火车站应该有五个小时左右的时间，到了市里还要坐一趟汽车才到县城，再转一趟车才能到我们村，一共可能要七八个小时。”

薛琪从家里来的时候差不多就是这个时间，稍稍在心里盘算了一下说道。

叶天现在没什么睡意，坐在薛琪的铺上和她闲聊起来，“小琪，你很想去美国念书吗？”

薛琪不是想去美国念书，而是想要毕业后得到一份高薪的工作，她听身边的同学说，只有出国念那些国际名校才会有超高的薪水，所以渴望去国外念名牌大学。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 洗手间里面
────────────────────────────────────────

薛琪只是需要一个名校的毕业证，而那些国外名校又以美国的常青藤联盟的几个学校最为有名气，所以才会想去美国，她的目的很简单，但也背负了太多的压力，她所就读的燕京大学本身就是国内数一数二的名校，薛琪还是担心竞争不过那些国外名校回来的人。

她只是一个家境贫寒的农村学子，薛琪觉得自己必须要有更好的学历才能获取和别人同等的工作机会，才能有好的收入，最终才能报答家人和姐姐。

出国留学是薛琪一直藏在心里的想法，没想到叶天脱口而出，薛琪马上猜到可能是自己的姐姐说的，薛琪看了看躺在卧铺上休息的姐姐，有些辛酸的点点头，“嗯，我确实有这个打算……只是……只是家里没有那个条件，就算能够获取奖学金，生活费以及其他的费用我也难以承担，所以只能走一步算一步，要是不能获得全额奖学金，我可能不会出国！”

穷人的孩子早当家，薛琪从小家境贫寒，很多普通人习以为常的开销，对她来说确实一笔巨款，所以薛琪从来不会乱花钱，竭尽所能的把自己的生活费压缩到最低，但是那些积攒下来的钱，对出国留学来说仍旧是杯水车薪。

叶天一直生活在大都市，除了在国外去某些非常贫穷的国家做任务时遇到一些贫民外，可以说叶天对国内的穷人并不是很了解，无法想象他们到底贫穷到了怎样的程度。

“钱的事情你不用操心，如果你是真的想出国，我和你姐姐都会竭尽所能的帮你的，我知道出国留学需要花不少钱，但是只要你能好好学习，达成心愿，钱又算得了什么？所以你不必因为我拿钱出来供你而感到有压力或者是愧疚，没必要，因为你是我的女人！”

叶天搂着薛琪的肩膀看着她的眼睛柔声说道。

薛琪眼眶马上红润了，能够遇到叶天她觉得是老天对自己的眷顾，她之前并不知道叶天是否有钱，只是觉得自己离不开这个男人，只有他能靠近自己，让她感受到了一个真正女人的快乐。

“叶天，谢谢你！”

薛琪扑进叶天怀中，哽咽的说道，曾经遥不可及的梦想，在这一刻得到了叶天的承诺，等于实现了一大半，她怎能不敢动！

薛琳虽然闭着眼睛但是她并没有睡着，听到叶天说的那些话，她缓缓睁开了眼睛，可是却发现叶天和薛琪两人抱着吻了起来，薛琳脸上难得的露出一丝羞涩的神情，没想到妹妹和叶天这么大胆，当着自己面就敢乱来。

薛琳准备转过身去，可是看到叶天的手伸进妹妹的衣领里面时，薛琳忽然有种窥视的快感，眯着眼睛，暗中注视着两人的下一步发展。

“嗯……不要，小心被姐姐看到！”

薛琪柔软的胸部被叶天握住之后，浑身都差点瘫软在他怀里，急忙在叶天耳边小声说道，她心里又羞又怕。

薛琳不但看到了，而且连薛琪的悄悄话也听到了，之前薛琳以为妹妹和叶天还没发生关系，但现在看来是自己低估了他们两人的发展程度，他们应该已经发生过男女关系了。

“没事，这软卧车厢就我们三个人，到下一站至少要两个小时呢，不会有人进来，你姐姐也睡着了！”

叶天本来没想要和薛琪干什么，可是薛琪刚刚扑进叶天怀里的时候，两只柔软的胸脯贴在身上，让他情不自禁起来。

尤其是叶天一想到薛琪下面那宛如少女的不毛之地心中就一阵兴奋。

薛琪是白虎之躯，下面又白又嫩，做起来的感觉和一般女人有很大的不同，所以叶天一想到曾经和薛琪缠绵的感受就差点控制不住自己的欲望了。

就算自己姐姐真的睡着了，薛琪也不敢在这里和叶天胡来，万一姐姐突然醒过来怎么办？

被看到了多丢脸啊？

“不行啦……只能让你摸摸，不许胡来！”

薛琪知道叶天憋得难受，又不好表现的太过强烈，所以只能给些甜头叶天尝尝，“等回家了，我在找机会和你……和你亲热好不好！”

薛琳光是听到妹妹的话脸上就更加红润了，没想到自己妹妹平时看上去那么清纯，却在叶天面前是这个样子。

叶天没有强迫薛琪，在这里做确实有点不放心。

叶天只是把手伸进薛琪的衣服里面，握着那两只雪白的肉球慢慢搓揉，嘴巴与她吻在一起忘我的享受着热吻。

薛琳实在看不下去了，感觉自己身体也像被点燃了一样，浑身热烫无比，“咳咳……”

薛琳故意咳嗽了一声，暗中警告他们两个。

听到姐姐的咳嗽，薛琪马上推开叶天躺在床上侧过身去，装作什么事也没发生，可是脸上红的都快滴出血来。

叶天转头一看，发现薛琳并未睁开眼睛，而是眯着眼睛在装睡，叶天心中咯噔一下，自己刚刚太大意了，以为薛琳睡着了，原来她只是在装睡而已，自己刚刚和薛琪的那些小动作说不定全都没薛琳看在了眼里。

一想到此，叶天也不好意思起来，脱掉鞋子爬到上面的床铺上休息起来。

叶天的床在薛琪的上面，睡在上面恰好可以看到薛琳，叶天忽然发现睁开了眼睛往上面看来，两人无可避免的四目相对，薛琳马上转过视线，可是心跳却扑通扑通乱跳。

等薛琪睡着之后，薛琳悄悄起身，推了推睡在上铺的叶天，用为不可闻的声音说道，“你出来，我有话问你！”

随后薛琳走出了卧铺车厢，叶天不知道薛琳想要干嘛，但还是老老实实的从上铺下来，穿好鞋子出去了。

来到外面，车厢的走道上三三两两的坐着人，叶天左右看了看，发现薛琳在车厢连接的位置等着自己，走过去后，叶天掏出烟，点燃吸了一口，“琳姐，有什么事你说吧！”

薛琳没有马上回答叶天，而是擡起手把叶天嘴里的香烟拿在自己手里抽起来，她抽烟的动作很美，让她看上去更加妩媚，叶天并不反感女人抽烟，重新掏出一支点上。

“你和小琪上过床了？”

烟抽到一半的时候薛琳忽然看着叶天，面无表情的问道，她不是不允许妹妹这样做，而是非常好奇叶天为何没事，妹妹是白虎之身这件事薛琳很早就知道了，她小时候经常和妹妹一起洗澡。

可是到了妹妹十三四岁的时候下面那里还是跟小孩子似的，没有任何变化，那时薛琳还以为妹妹发育晚，也没在意，可是有一次妹妹十五六岁的时候，她无意之中再次看到妹妹下面那里，仍旧没有任何变化，让她很担心，那个时候薛琳已经二十出头了，已经懂了很多。

所以薛琳去医院问医生，得到的回答是妹妹是白虎之躯。

但医生所说有限，她又查阅了很多资料才明白白虎之躯的含义，在民间，白虎代表着霉运，若是被人知道了肯定会当成扫把星被人排斥。

所以那时候薛琳一直保密这件事，没有对任何人提起过，就连他们父母也不是很清楚。

但是天下没有不透风的强，薛琪和同学上厕所的时候无意被女同学看到，于是消息不胫而走，弄得他们村几乎人尽皆知，那时候还有人要村长赶走他们薛家。

不过村长没有迷信，但也害怕受到牵连，所以叮嘱薛琳的父母，让他们不许薛琪到处乱走，没事尽量呆在家里。

从那时起，薛家几乎成了人人喊打的过街老鼠，好在薛琪学习成绩优异，一步步从初中到高中，再到大学都是人人羡慕的优等生，所以她拥有白虎之躯的这件事慢慢被人们忽略。

但还是没有男人敢太靠近薛琪，一旦和她走的太近就会遭受莫名的灾难和霉运。

薛琳为这件事一直担心妹妹将来嫁不出去，没想到叶天不但能和妹妹交朋友，还能发生亲密关系，却没有受到任何影响，让她心里非常的欣喜和好奇。

“嗯！”

叶天被薛琳当着面问这么露骨的话题，也有些不好意思起来。

“不好意思，借过……”

薛琳刚准备继续问叶天，忽然有人经过，薛琳左右看了看，发现两边都有人，说话声音大点很可能被人听到，于是，薛琳看了看洗手间，“你跟我进来！”

叶天愣了一下，两人一起上厕所？

薛琳进入之后，叶天还是马上跟了进去，随后薛琳把厕所门反锁，若无其事的说道，“你别乱想，有些话不能别人听到，这里安全！”

薛琳吸完最后一口，将烟头扔掉，“你知不知道我妹妹是白虎之躯？”

“知道！但对我来说没有任何影响，所以琳姐你不必担心那些！”

叶天问过自己师父这件事，对白虎也有一定的了解，白虎女人确实能够带给男人霉运，但那是一般的男人，自己不是一般男人足以承受薛琪的白虎之躯。

“那就好，我还担心你知道我妹妹那件事之后会有别的想法，既然你什么都直到了我也没什么好隐瞒的，其实当年我们全家知道妹妹是白虎之身后特地去我们那里一个很有名的寺庙请人算过卦，挂上说妹妹会遇到有缘人，但是也会给有缘人带来灾难！”

薛琳正色道，“叶天，我相信你应该就是小琪的有缘人，但是你千万不要大意，说不定哪天机会有不好的事情发生在你身上！”

“那位算卦的人没有说怎么破解吗？”

叶天慎重的问道，自己受伤害无所谓，叶天是担心身边的人。

“当时，我们也问了，可是那位算卦的道长却说天机不可泄露，要等我妹妹十八岁以后才能说出来，可是当我妹妹到了十八岁的时候，那位道长早就离开了那里，不知去向，我们打听了很多人也没问到那位道长的消息。”

薛琳不无遗憾的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 山野小村
────────────────────────────────────────

薛琳在厕所内和叶天聊着天，却没意识到这样其实很暧昧，一男一女挤在空间狭小的火车厕所里，的确有些怪异，但是叶天和薛琳都忘了这些外在的东西，因为在他们各自心里都有别的问题占据着。

“算命的说的也不见得一定准，我觉得过好当下才是最重要的，人若是瞻前顾后畏畏缩缩，那样活着会很累，况且有我在，我不会让小琪受到伤害的！”

叶天不反感算命看相，但是现实是很多骗子败类把这行给毁了，有太多的骗人的案例。

抛开这些不说，就算真的有危险，叶天既然爱上了薛琪绝不会因此而离开她，大家有难同当有福同享！

薛琳是农村长大的孩子，从小受到的教育以及身边人的影响，所以她对于算命这回事有一定的虔诚心态，不能说全信，但也不能不信！

所以薛琳对于哪算道士算命的内容很在意。

“话也不能这么说，叶天，这件事我还是希望你放在心上，万一给你带来什么灾难的话，至少心里也有个防备，琪琪曾经有过很多先例，那些接近她的男人或者试图对她做坏事的男人都没有得到好下场，而你却能够安然无恙的在她身边，这说明什么？”

薛琳一脸担忧的看着叶天。

别人遇到自己妹妹或多或少都会给自己带去伤害或者霉运，而叶天能够置身事外，让薛琳觉得很忐忑，也许是叶天接近自己的妹妹真的没事，也许是有更严重的事情会在后面发生，就像暴风雨来前的宁静一样。

叶天不是不相信，只是没有太在意，该来的迟早回来，就算你天天祈祷也还是回来，还不如轻轻松松按照自己的习惯生活就好了，等那些不好的事情来了再说。

“琳姐，你想多了，就算真的有霉运上身又能怎样？总不会一辈子让我活在霉运之中吧，我相信天下万物皆有因果，只要找出其中的原因，一定会找到解决之道的！”

叶天所在的神针门是古代流传下来的，受道家、儒家的影响颇深，所以在处事上面很淡定，泰山崩于眼前，我自巍然不动。

轰隆……

两人正聊得起劲的时候火车忽然变轨，车子发生了摇晃，薛琳没有站好，身体往前倒去，叶天眼疾手快，站稳之后急忙伸手接住薛琳，但是薛琳已经来不及了整个人扑进了叶天的怀中，与他抱了一个满怀。

突如其来的变故让两人想亲密的情侣一样在厕所内相拥在一起，薛琳身材比妹妹薛琪的要丰满很多，尤其是胸口那两只柔软的半球形的奶子，又大又有弹性，此刻，完全贴在叶天的胸膛上，两人都感觉到了一丝异样的感觉。

叶天刚准备推开薛琳，可是薛琳忽然在叶天耳边说道，“你反应一直都是这么强烈么？”

薛琳扑在叶天身上只有十几秒钟的时间，却感受到了自己小腹下面被一个坚硬的物体顶住了，红着脸嗔道。

叶天听到这句话的时候脑子里空白了一下，但很快就明白了，他感觉到了自己胯下的兄弟抵在了薛琳的小腹下面。

“琳姐，不好意思！”

叶天不好意思的说道，随后松开薛琳。

叶天以为薛琳会怪罪自己，可是薛琳并没有说什么，还一脸调侃的笑叶天，“这有什么不好意思的，说明你能力强啊！”

薛琳说话毫无遮拦，让叶天一下子有些难以适应。

“琳姐，我们该出去了！”

叶天感觉气氛很尴尬，想要快点离开洗手间，可是薛琳没有要走的意思，“好了，不开玩笑了，说真的，以后没什么重要的事，尽量不要天天和琪琪腻在一起，尤其是在她念书的时间，毕业以后再看情况，若是你们能够在一起那最好，但千万千万要小心！”

“嗯，我知道了！”

叶天点点头打开了洗手间的门，率先离开了洗手间，好在外面没有人等着，不然看到一男一女出来肯定会被惊呆。

回到卧铺车厢内，薛琪还在床上酣睡，昨晚他们两姐妹晚上聊了很久，睡的很晚，所以一上车就困了。

火车上的旅途其实很无聊，外面也没有什么特别的风景，要么是荒凉的农村，要么是无人的山脉，比叶天想象之中的要差很多。

五六个小时的车程不算远，聊聊天，睡睡觉很快就过去了。

列车上传来广播员报站的声音后，叶天第一个从床上下来，喊醒薛琪和薛琳，“琳姐，小琪，我们马上就要到站了！”

薛琳从洗手间出来后也会到床铺上睡着了，听到叶天的声音才缓缓从睡眠之中醒来。

几分钟后火车稳稳的停在了薛琳他们家乡的车站。

现在已经是下午四点多钟，要回去的话很赶，需要马上去汽车站坐车，因为到了县城还要再转车。

“姐，快点，不然晚了，到县城就没有回乡下的车子了！”

薛琪牵着姐姐的手快步往前走，薛琳因为穿着高跟鞋，所以走起路来并不快，叶天拿着行李，看他们辛苦的样子，说道，“小琪，不用那么着急，我们包辆车回去就行了！”

其实薛琳也是这么想的，但是怕回到家父母说她浪费钱，所以有些犹豫。

“包车回去至少要三四百，花那个冤枉钱干嘛！”

薛琪不希望叶天破费，可是叶天不这样想，他第一次去薛琪家里总不能空手去吧，所以叶天打算在市区买点礼物，这样的话，肯定赶不上最后一班车。

“就当是从机票钱里面省下来的吧！”

叶天笑了笑，站在路边身手拦住一辆开过来的出租车，随即转头对薛琳薛琪说道，“上车吧，咱们先去超市买点东西！”

上车后薛琪还有些抱怨叶天乱花钱，可是薛琳帮叶天说起话来，“包车就包车吧，这次回家不光是看爸妈，也要顺便去村长家里，多多少少得准备点礼物！”

薛琪想了想，确实应该买点东西，让人家儿子来帮忙，第一次去是该送点礼。

来到超市后，薛琪留在车上等着顺便看着行李，薛琳和叶天则去超市买礼物，薛琳边走边说，“我已经好几年没回去了，也不知道买什么好！”

“琳姐，买东西的事交给我来就好，你帮忙拿就可以了！”

叶天觉得买礼物没有什么窍门，让人觉得有面子又实际的东西肯定不会错。

于是叶天来到烟酒专柜买了四条好烟，一条三百多，又买了四瓶酒，每瓶一百多，所以光是这些花费就接近两千块钱。

连见多识广的薛琳都有些被叶天的大手笔惊到了，不过叶天并没有觉得太破费，如果那位村长的儿子真的厨艺不错的话，那最终赚的还是自己。

至于薛琳父母，那就更不能寒酸了，第一次上门，不买好点的礼物说不过去。

买好东西一切准备就绪，三人坐在出租车直奔小山村而去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 宁静的夜晚
────────────────────────────────────────

出租车开了将近两个小时后，进入了山间公路，还有大概三十公里就能看到薛琪他们家的村子了，姐妹俩忽然有种近乡情怯的感觉涌上心头。

薛琪是因为带着叶天回家，所以心里很紧张，而薛琪则是有好几年没回来过，心中也不平静，只有叶天一脸淡定的看着车窗外的景色，这里远离都市，少了城市的繁华喧嚣，多了几分宁静与安详。

山间没有绿茵环绕，而是枯黄的树枝光秃秃的挺立在山上。

六点多钟，天色已经暗了下来，当出租车快要来到薛琳他们村子口时，薛琪薛琳姐妹俩更加的紧张起来，傍晚的乡村小路上已经没有什么行人了，这个时间大多数人在家做晚饭，而薛琳的父母早已做好了晚饭，两人来到村口守望女儿归来。

“老头子，快看，回来了，丫头们回来了！”

一位老妇指着进村的出租者激动的喊道。

看到出租车后，夫妇两在村口往前快速奔走，尤其是前面那位头发花白五十出头的老妇人，一边抹眼泪，一边大步前进，而在她身后的男人则抽着烟慢慢往前走，看上去要淡定很多，可是那只夹着烟的手却在微微颤抖，很显然，他的内心并不平静。

“师傅，就在这里停车！”

看到父母后，薛琪让司机停车，薛琳拿出钱包准备付钱，可是叶天快人一步，先掏了钱。

“我来，叶天，你别跟我争！”

叶天把钱递给司机，可是被薛琳挡住了。

叶天第一次来家里，买了那么多礼品，已经花了将近两千块钱，薛琳心里很是过意不去，所以坐车的钱不想叶天出。

“琳姐，那我当外人是吧！”

叶天沉着脸说道，薛琳听到这句话顿时犹豫了一下，叶天趁机把钱递给了司机，付完车钱后叶天率先下车去后面拿好行李，薛琳摇摇头也下车了。

出租车离开之后，狭窄的乡间小道上只剩下了薛琳姐妹俩和叶天，以及对面跑过来的薛琳的父母二人。

“妈！”

薛琪第一个冲过去与母亲相拥在一起，心中的喜悦不言而喻，母女俩拥抱了一会儿才松开，薛琳走到母亲身边，看到母亲比当年自己离开的时候苍老了许多，心中一阵酸楚，眼眶中马上多了些晶莹的泪花在闪动。

“对不起妈，女儿不孝，今天才回来看您！”

薛琳扑通一声跪在了地上，多年的辛酸以及对父母的愧疚，终于化作了两行清泪滴落下来。

叶天站在她们身后，看到他们一家团聚心中很欣慰，这才是一家人！

“琳琳，快起来，妈做好了饭菜，咱们回家吃饭去！”

年迈的母亲扶起地上的薛琳，喜极而泣，也流下开心的泪水。

薛琳的父亲则站在他们身边不停的答吧答吧的抽着烟，心中同样激动无比，却没有表达出来。

“伯父伯母，你们好，我是叶天，小琪的男朋友！”

叶天走过来向两位老人鞠躬致意，薛琳的父母一开始并没有注意到叶天，听到叶天的声音后，两位老人才正儿八经的看着他。

“好，好好！”

薛琳的母亲打量叶天一番后开心的点头，“走，大家也别再外面说话了，赶紧回家去，这大冷的天别冻坏了！”

于是薛琳一家四口加上叶天一共五人，有说有笑的回到了村子里面，一些相亲看到薛家姐妹回来，也纷纷热情的打招呼。

王家岭是东西走向，薛琳家因为是外姓，所以住在村子最西边。

这个小山村人口不算多，只有百十来户人家，和全国各个乡村差不多，大多数青壮年外出打工去了，村子里大部分是老人孩子留守，所以一到晚上显得格外的宁静。

回到家中，薛琳父亲接过叶天手里的行李和礼物拿去房间放好，随后一家人围坐在摆满菜肴的桌前，二老上午接到薛琪的电话说今天和姐姐回来，所以他们特意准备了丰盛的晚饭。

薛琳母亲拿来一壶散酒，准备给叶天和薛琳他爸倒上，可是老爷子，说道，“家里来客人了还喝这个酒干啥，去把我的好酒拿出来！”

“伯父，您不用破费，我来的时候买了酒，今天就陪您好好喝几杯！”

叶天笑道，薛琳马上去房间把叶天买来的好久拿来一瓶，老爷子看到酒瓶后顿时倒吸了一口冷气，他虽然喝不起高档机，但这酒他认识，也知道很贵。

老爷子平时都是喝的散装酒，一大壶也才二三十块钱，这么好的酒还是第一次有机会喝，忍不住问道，“这酒得不少钱吧？”

“爸，这是叶天送给您这个未来岳父的酒，管他多少钱，喝的开心就行！”

薛琳说话果然是大大咧咧，弄得叶天和薛琪都有些不好意思了，倒是薛琳的父母满脸的笑容，他们对叶天的第一印象不错，长得帅气，身材又健硕，不像一些城里的孩子，二十出头身体就发福，一副弱不禁风的样子。

“伯父，这酒要不了多少钱，琳姐说的对，喝开心才是最重要的！”

叶天拿起酒瓶帮老爷子把酒倒满，随后也把自己的酒杯倒上，薛琳他们则喝起了饮料。

一家人举杯同饮，“干杯！”

吃着地道的农家菜，喝着烈酒，不一会儿，家中的气氛就变得热络起来，薛琳父亲喝了两大杯白酒后，话匣子打开了，对叶天的酒量也很赞赏，喝了两杯仍旧面不改色，“小叶啊，你要是没什么事，就在这里多玩几天！”

“爸，叶天可没你想的那么闲，他有自己的医院要打理，而且还准备开一家酒店，这次回来一来是看您二老，二来也是为了酒店的事情！”

薛琳之所以故意把叶天开整形医院以及打打算开酒店的事说出来，是因为乡下很多人喜欢攀比，人们聊天的时候总会说谁家儿子怎么怎么有出息，谁家女儿嫁了个好人家等等。

自己妹妹如今是燕大的高材生，若是她交的男朋友是个普通人的话，肯定会招人说闲话，所以薛琳才会故意把叶天的那些事迹透露出来，反正家人迟早会知道的。

叶天明白薛琳的想法，他并不介意，叶天举起酒杯敬了老爷子一杯，“伯父，不瞒您说，还有件事我也想和您商量一下，琳姐最近工作不顺，我看她挺有管理才能的，所以打算酒店开业之后，让琳姐去帮忙打理。”

薛琳的父母并不知道她在外面做小三，更不知道她现在的处境，叶天担心他们二老问薛琳的事业让她难看，所以率先把这件事说出来。

薛琳爸妈一听说叶天让女儿去打理酒店，顿时喜逐颜开，在他们看来这是一件非常有面子的事情，尽管他们不是那种爱慕虚荣的人，但还是很开心。

“小叶啊，这件事我们没意见，只要薛琳愿意就行！”

薛老爷子很开明的笑道。

薛琳的母亲激动得眼眶发红，没想到小琪找了一个这么有能力的男人，刚看到叶天的时候，她还以为叶天和薛琪一样也是大学生，没想到生意做这么大。

“小天，不是婶信不过你，这件事你父母同意吗？咱们家琳琳从小受了很多苦，没读太多书，你让她去管理酒店，你父母是个什么态度？”

薛琪的母亲有些担忧的问道，怕叶天和家里意见不和闹矛盾就不好。

叶天顿了顿，淡淡说道，“我父母不在明珠，那些生意是我自己白手起家的，他们不会过问！”

叶天本来想说自己父母不在人世，但之前发生的那些事让叶天觉得父母可能还活着，所以改口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 无比销魂
────────────────────────────────────────

当薛琳的父母听到叶天是白手起家的时候两位老人由衷的产生一丝敬佩的之意，他们看到叶天如此年轻却有自己的事业，这已经非常难能可贵了，可是叶天不但有医院，还马上要开酒店，他们很难想象叶天的能力有这么大。

惊喜过后，他们反而多了一些担心，叶天这么优秀，怎么会看上自己的女儿呢？

是不是只是玩玩而已？

叶天的优秀超出了他们的想象，不但生意做的有声有色，人也毫无挑剔，这么优秀的男人，为何独独看上了小琪，所以很值得深思。

“小叶不错，能够不依靠父母就开创自己的事业，这对城里的孩子来说确实不容易！”

薛琳的父亲喝了一口酒，由衷的说道。

薛老爷子觉得城里的孩子人脉广有家底，所以做事业比农村孩子优势大，也相对更容易成功，可是没想到叶天是白手起家。

“爸，你可别夸他，那家伙一夸奖就会尾巴翘上天的！”

薛琳笑盈盈的说道，可是说完之后又发觉有些不对劲，好像有些太暧昧了，叶天是妹妹的男朋友，自己弄得好像比妹妹还要更加了解叶天似的。

好在父母并没有在意薛琳的话，不停的帮叶天夹菜。

一顿饭吃下来花了一个多小时才吃完，饭后叶天急忙掏出烟双手递给薛老爷子，还帮他点上，叶天的机敏很快赢得了薛家二老的喜欢。

反倒是薛琪好像有些闷闷不乐，等叶天和老爷子聊完天她对叶天说道，“叶天，我们出去走走吧！”

薛琪的母亲去厨房收拾东西去了，姐姐在那边帮忙，而父亲喝多了，回房休息去了，只剩下她和叶天单独在堂屋里。

叶天以为薛琪有悄悄话要说，点点头，和她一起走出了家门。

山间小村一到晚上显得格外的宁静与安详，外面静悄悄的一片，只有远处山林之中传来的鸟叫声，当然，外面也是黑乎乎的，好在今晚有一轮圆月挂在天空，让漆黑的大地上多了一层银装素裹。

薛琪的家在村子最西边，所以往西走，没有任何人家，只有一条小道，通往远处的山上。

叶天牵着薛琪的手边走边问，“怎么了？看你闷闷不乐的，不欢迎我来你家啊？”

薛琪还是那副表情，顿了顿才摇摇头，说道，“叶天，你是不是……喜欢我姐姐？”

薛琪从姐姐对叶天的态度感觉到了一些别样的东西，她很担心叶天喜欢上自己的姐姐，或者姐姐喜欢上了叶天，这两种情况都是她不愿意看到的。

听到薛琳的话叶天更是觉得莫名其妙，自己虽然与薛琳有点误会，期间发生过一些暧昧，可是自己对薛琳真的没有喜欢的感觉。

“为什么会这么问呢？”

叶天不解的看着薛琪。

薛琪并没有直接的证据，只是有那个感觉，“我也不知道，但我感觉姐姐看你的时候眼神很不一样，就像我当初看你的眼神一模一样，我想她可能是喜欢上你了吧，虽然还不是很深刻，但是这种感觉会在心里发酵！”

薛琪的意思很明显，担心姐姐和叶天日久生情。

叶天捏了捏薛琪的小鼻子，笑道，“傻瓜，你就这么没自信吗？我可以明确的告诉你，我不可能喜欢上你姐姐的，你想多了。她是你亲姐姐，或许是第一次见到我觉得有些好奇，应该不是你想的那个样子！”

尽管叶天嘴上这么劝慰薛琪，可是他自己心里更没底，薛琳看自己的时候那眼神真的有些火辣，让叶天都能感受到薛琳对自己有别的意思，不过叶天不会乱来，有过之前王莹的前车之鉴，叶天不会再犯同样的错误。

“或许吧！可能是我想多了！”

薛琪听完叶天的解释，心中好受了一些，不然的话，自己姐姐如果真的喜欢上叶天，她真的不知道该怎么办！

两人走着走着，很快来到了僻静的山脚下，叶天忽然说道，“等等，我办点事！”

薛琪以为叶天要对她耍流氓，可是叶天却转过身去，走到一棵树边，解开裤子拉尿起来，这穷乡僻壤的一个村也没有几个厕所，所以在林间小便是很正常的事，但是薛琪脸上莫名其妙的红了，一想到叶天胯下那硕大的阳物，薛琪就浑身发烫。

“哦……”

叶天小解之后身子还抖了一下，发出一声舒服的叫声。

看到叶天走过来，薛琪红着脸嗔道，“好的不学，这种事一学就会，我家里有厕所干嘛还要随地小便！”

“你没在野外小便过吗？”

叶天坏笑的问道。

“讨厌啦，别问这么无聊的问题！”

薛琪是农村长大的孩子，没在野外小便那是不可能的事情。

“行，那我们聊点正经事！”

叶天牵起薛琪的手，来到一块石头边上坐下，“你出国费用大概需要多少？”

叶天虽说需要用钱的地方很多，但是一口气拿出薛琪念书的钱应该没什么问题，就是不知道具体需要多少。

薛琪依靠在叶天的肩膀上，看着天空的圆月，“以前我真的很想去国外上学，可是现在，尤其是最近，感觉自己好像不想出国，我怕出去之后很难在见到你！”

人们都说时间和距离是爱情的最佳杀手，薛琪也这么认为，若是两人长期分居两地，连见一次面都困难，这样的状况下，时间久了感情肯定会慢慢变淡。

如果出国上学的话，不是一两年，至少要三年时间，这三年会发生什么谁也无法预料，薛琪怕自己学成归来时，叶天不再喜欢自己，那这一切又有何意义？

“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

叶天和薛琪的观点恰好相反，他认为只要两个人的感情深厚，就算是分别一年两年之后再相见感情还是会一样，只有不坚定的人才会动摇自己的感情，那是对爱人的不信任。

薛琪感动的擡起头来，默默的看着叶天的双眼，轻声说道，“叶天，那你愿意等我吗？”

“当然愿意！”

叶天无比鉴定的回答道。

薛琪露出甜蜜的微笑，红着脸主动吻上了叶天的双唇，叶天一把抱起薛琪放在自己腿上，两人面对面拥抱在一起，热烈的激吻起来，他们两人已经好久没有亲热过了，今天难得有这样的机会，都不想浪费掉，紧紧的搂着、吻着、相互抚摸着。

不一会儿薛琪感觉到了自己的身体变化，身体热了，下面也湿润了。

而叶天的反应也很是强烈，裤子里的兄弟坚硬的顶起来，毫无偏差的抵在薛琪的私密处。

“想要吗？”

叶天在薛琪耳边轻声问道。

薛琪也很想要，可是这里是野外，而且距离自己的家并不远，只有两三公里，万一被人看到怎么办？

就在薛琪犹豫不决的时候，叶天的手伸进了薛琪的衣服里面很快握住了薛琪丰满的乳房，还是那么的柔软，那么的有弹性，被叶天抚摸了几下，薛琪跟触电似的微微颤抖。

薛琪很快闭上了眼睛默许了叶天的行为。

“啊……”

薛琪趴在叶天肩头发出呢喃的呻吟声，那柔媚的叫声更加刺激叶天的欲望，在薛琪身上抚摸了一会儿之后，叶天的手又转移了阵地来到了薛琪的下面。

叶天解开薛琪的裤子，贴着她温暖柔软的小腹慢慢往下移动，当叶天的手接触到那一片湿滑细腻的私密之地时，强烈的销魂感觉让薛琪咬着叶天的肩膀，生怕发出叫声把人引来这里。

薛琪的里面一开始只是有点湿润，但是被叶天的手轻抚几下之后连内裤都湿了一片，她的那里与一般女人不同，因为是白虎之躯，所以薛琪下面没有一根毛发阻挡，叶天的手很顺利的触摸到了她的命门。

粉嫩滑腻，这就是薛琪的特点。

“啊……”

薛琪感觉一阵阵的酥麻传来，她已经受不了了，颤声说道，“叶天，给我……我想要……”

白虎之躯的女人本身性欲就比一般女人强很多，薛琪能够坚持这么久算是非常的有忍耐力了，叶天不再继续挑逗薛琪，而是解开自己的裤子，掏出那根粗大的巨物，薛琪主动捂住叶天的胯下，半蹲起来对准自己下面私密处后轻轻的坐了下去！

“啊……”

两人同时发出一声沉底的呻吟声来，下面完全结合在了一起，两人都感受到了强烈的快感从下面传来，薛琪双臂勾住叶天的颈部，闭着眼咬着下唇，一脸享受的扭动着腰部，叶天配合着薛琪的动作，两人有节奏的撞击起来。

“好紧！”

叶天觉得薛琪和第一次的时候差别不是很大，还是那么紧致，滑腻，甚至和司徒静都不相上下。

薛琪听到叶天的夸赞之后，脸上更加红润起来，一边扭动身体一边趴在他耳边问道，“你也一样，还是那么大，弄得我好舒服！”

薛琪虽然没有和别的男人做过，不知道是什么感受，但是她多多少少从书上或者电脑上见过别的男人的那玩意，和叶天相比差太远了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 暗中窥视
────────────────────────────────────────

叶天和薛琪在夜色的掩护下坐在村子西边的山脚的一块石头上面交媾在一起，两人在寒风之中紧紧搂抱着，寒冷的气温并没有影响她们爱欲的火热，薛琪在叶天身上起伏摇晃，叶天也迎合着她的动作狠狠撞击她的下面。

薛琪和叶天已经有很久没有亲热过来，叶天来到自己家里晚上不可能睡在一起，所以要等回明珠她才有机会亲热，但是她等不了那么久，约他出来就是有这个想法，只是没有说出口而已。

就在他们两人在野外缠绵的时候，薛琳在厨房内和母亲聊着家长里短。

“琳琳，小琪是怎么认识叶天的？他们在一起多久了？他家里同意他们在一起吗？”

老人家看待问题和年轻人不同，年轻人只要喜欢就好，就算家里不同意也会在一起，至于有什么后果那是以后的事情。

可是老人家看过太多的悲欢离合，也对人生感悟有更深层次的体会，所以薛琳的母亲想要了解更多的信息，万一人家家里不同意的话，女儿这样跟着叶天在一起很不保险。

薛琳对于叶天的了解也很有限，对叶天的家里情况完全不知情。

“妈，你管那么多干嘛，他们在一起开心快乐就行，你就这么没自信啊？害怕咱们家小琪配不上人家啊！”

薛琳开玩笑的说道，薛琳觉得妹妹很不错，叶天也很优秀，这样的郎才女貌结合才是真正的天作之合，叶天家里还有什么理由反对他们在一起？

可是薛琳母亲还是不放心，“话是这么说，可是我总觉得叶天太优秀了，他家里眼界肯定高，小琪毕竟是农村孩子，万一叶天父母不喜欢呢？”

薛琳无奈的笑道，“妈，现在都什么年代了？谁还在乎自己儿媳是不是农村的？您这种思想可要不得，现在不是以前，只要小琪聪明能干，叶天父母一定会喜欢她的。”

薛琳母亲没读过什么书，农村人老妇人有这种想法并不奇怪，薛琳的解释并没有打消老人家心中的担忧，“很多事没有你想的那么简单，等下琪琪回来了，我在好好问问吧！”

“对了，之前吃饭的时候叶天说开酒店让你去打理，那你以前的工作辞了吗？”

薛琳的母亲一直以为她在明珠有一份正经体面的工作，她从未怀疑过自己女儿，更不知道她是在外面做小三。

薛琳眼神有些飘忽不定，连忙低头洗碗不敢看母亲的眼睛，“妈，我的事情您就别在操心了，已经全都处理好了，只等叶天的酒店开业我就过去上班，以后您二老不用在担心小琪出国的费用，我会一力承担的。”

薛琳母亲感觉女儿在刻意回避自己，说道，“这是好事，但是你之前的老板也要好好感谢感谢人家，你在那里工作了这么长时间，人家待你也不错……”

“我知道！”

薛琳一想起那个老男人心中就感到作呕，情绪马上起了变化，她担心母亲继续问下去自己会说漏嘴，连忙说道，“妈，我去喊小琪回来！”

看到女儿离去的背影，薛琳母亲心中叹息一声，摇摇头，“这孩子……”

薛琳走出家，左右看了看，也习惯性的往西边走去，她和妹妹是外姓，小时候村子里的孩子很少和他们一起玩，有时候还会欺负她们，所以姐妹俩经常去僻静的村子西边玩耍，整个村子只有村长的儿子大牛和她们走得比较近。

当薛琳来到村子西边的时候忽然听到低沉的喘息声和呻吟声传来，薛琳还以为是村子里的人在外面偷情，他们村很多青年人出去打工了，她听妹妹说过，曾经有一家刚结婚没多久的小媳妇因为忍受不了寂寞，竟然和以为村里的老光棍搞在了一起。

所以薛琳下意识的以为是那种事，可是当她走了几步之后，隐隐看到一男一女坐在石头上抱在一起，在月色的映衬下，薛琳很快发现，那两人竟然是自己的妹妹和叶天。

薛琳听到那低沉的喘息声，脸上一下子变得通红，万万没想到妹妹会这么大胆和叶天在外面打野战，薛琳担心被他们发现，悄悄的躲在一颗树后面暗暗的窥视起来。

薛琪和叶天已经做了二十多分钟，马上就要抵达巅峰了，一边发出低沉的呻吟，一边加快的撞击的速度，不一会儿，薛琪像触电一样在叶天的身上疯狂的扭动腰肢，叶天的大家伙在她下面不断来回的穿梭！

“啊……”

薛琪终于忍不住喷出了体内的暖流，叶天搂着薛琪的腰部站起来，狠狠的冲刺，没两分钟也完事了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 自有妙计
────────────────────────────────────────

叶天和薛琪在夜幕之中达到了欢爱的巅峰，两人保持最后冲刺的姿势紧紧的拥抱在一起久久不愿分开，叶天的宝贝还在薛琪身子里面没有拔出来，等薛琪喘息够了之后叶天才掏出纸巾清理了一番才分开。

各自穿好衣服后像没事一样坐在石头上看着天空的月色。

薛琪脸上还带着高潮过后的嫣红，她靠在叶天肩头，呢喃问道，“叶天，你真的不喜欢我姐姐吗？”

薛琪还是有些不死心，她不是怀疑别的，而是觉得叶天应该会喜欢上自己的姐姐，和姐姐相比，自己除了年纪轻一些之外，似乎没有别的优势了。

躲在不远处树后面的薛琳听到妹妹问出那句话，她立刻竖起来耳朵，而且脸红心跳，既好奇妹妹为什么会这么问，又担心妹妹是不是怀疑自己和叶天有什么见不得光的事。

叶天敲了一下薛琪的额头，笑骂道，“我说你这丫头整天在胡思乱想什么啊！我怎么可能会喜欢你姐姐！你是我女朋友，她是你姐姐也等于是我的姐姐，亏你还是燕大高材生呢，不想想有意义的事情，竟想些有的没的！”

这已经不是薛琪第一次问这个问题了，叶天很无语，自己和她姐姐认识才多久？

暗生情愫也没这么快吧！

薛琳是漂亮，这一点叶天不会否认，可是叶天不会见到漂亮的女人就会喜欢，那自己得喜欢多少人啊！

退一步来说，叶天觉得自己的女人已经足够了，真的不再需要更多的女人了。

躲在树后薛琳听到叶天的回答后有些好笑，心中暗道，这个家伙竟然说看不上我，什么眼光嘛！

薛琳对他们的话题很感兴趣，但并没有过多的联想。

薛琪得到叶天的回答后心里舒服多了，不然叶天要是说他喜欢姐姐那自己不知道该怎么办了。

两人话题很快又转变了，说着对将来的希望和遐想，薛琳听的快睡着了，悄悄从树后走出来，咳嗽了两声，“咳咳……”

薛琳一咳嗽之后，两人马上注意到了有人过来。

薛琪急忙从叶天身边躲开，生怕被外人看到，在农村不比城市，情侣之间牵手接吻见怪不怪，但是在农村会被认为有伤风化，所以急忙闪到一边去了。

叶天在薛琳咳嗽的时候就听出来是她，所以起身对着薛琳说道，“琳姐，你怎么来了？”

“怎么？你们谈情说爱都不知道回去了，我来喊你们回去不行吗？”

薛琳走过来开玩笑的说道。

薛琪见到是自己姐姐马上放松下来，红着脸小声问道，“姐，怎么了？是不是爸妈找我们？”

“也没什么，就是妈想和你聊聊！”

薛琳点点头回答道。

薛琪看了看叶天，“叶天，那我们回去吧！”

三人一起回到家中，薛琳帮叶天打水洗脚，薛琪则在房间陪着母亲聊着，薛琪的母亲主要是想问问叶天的家人对他们在一起的态度，可是得到了一个意想不到的回答。

薛琪知道叶天父亲的事情，所以实话说了出来。

“什么！叶天的父亲不在了？”

母亲惊讶的看着女儿问道。

薛琪点点头，“妈，您就别问了，这件事过去没多久，您不要对叶天提起，免得他想起来伤心！”

“嗯，妈知道，只是叶天这孩子……唉，琪琪，以后对他好点，小叶没有父母自己却做出这么大的事业来，确实不简单。”

农村人大多数是善良朴实的，一听到叶天没有父亲，薛琪的母亲很是怜惜的说道。

叶天洗完脚之后回到楼上的房间休息去了，薛琪家只有四间房，有一间没有被子，所以叶天睡一间，薛琪和姐姐晚上睡一间。

在乡下，八点多钟很多家庭就已经睡觉了，四周静悄悄，时而还能听到窗户吹进来的寒风呼呼直响。

叶天刚准备上床打坐，薛琪敲了敲门直接推门而入，她手里抱着一床颜色鲜艳的被子，走了进来，“天冷，怕你一床被子不够！”

薛琪走到叶天床边，将被子盖上去，顺便坐下来和准备和叶天聊聊天再过去睡觉。

“你留下来就不会冷了！”

叶天从身后抱住薛琪柔软的娇躯调侃道，这里气温其实和明珠差不多，但是薛琪家里没有空调，所以和叶天自己家里比起来差别还是挺大的，不过叶天觉得这样更适合自己。

以前叶天在国外更艰苦的环境他也呆过，一样能够坚持下来，在家里是怕宁洛受冻，所以才开空调。

薛琪脸上一红，嗔道，“别胡来，这是在我家里呢！刚刚在外面不是才做过吗！”

薛琪以为叶天有想要了，又羞又怕的说道，叶天哪方面的能力太强了，刚刚已经让薛琪很满足了，再来一次虽然也受得了，但明天不一定得了床。

“好了，开玩笑的，明天还有事要办呢，被你折腾一晚上，我明天起不来就惨了！”

叶天又调侃的笑道，薛琪回头在叶天的腰部掐了一下，碎道，“滚，鬼才折腾你呢！”

薛琪说完红着脸离开了叶天的房间。

叶天第一次在国内的乡村睡觉，感觉和城市区别真的很大，安静的令人觉得不可思议，难怪农村人都能早睡早起，在这种环境下，想不睡觉都难。

关掉房间的灯之后叶天坐在床上，双腿盘起来，双手至于腿上开始了打坐修炼。

自从练习了双修功之后叶天每次做完爱之后体内都会或多或少的聚集一些气在里面，需要靠自己打坐慢慢的吸收转化，而薛琪又是白虎之躯，所以和薛琪欢爱之后体内曾经的气比和第一次做的女人带来的还要多。

叶天不知道气流在体内循环了多少遍，当他吸收完之后外面的天色都已经露出了鱼肚白，此时，叶天的额头身上出现了一层薄薄的汗珠，这些是内力吸收之后所散发出来的热量，只有吸收了足够多的内力才会如此。

今晚对叶天来说进步非凡，比以往一个月的打坐还要来的更快。

叶天起床后薛琳的父母已经在忙活做早餐了，薛琪和薛琳还在床上睡觉，毕竟难得回到家中，在家里睡觉的感觉太舒服了，而且现在才刚刚六点钟而已，所以还没起床。

叶天穿着单薄的衣服开始了慢跑，来到昨天晚上和薛琪来过的山脚下后叶天开始打拳，做俯卧撑，蛙跳等等，一些列的锻炼完成之后，朝阳也慢慢升起，东方的天际也出现了一抹橘红。

回到薛琪家中，姐妹俩已经起来了，薛琳在帮父母做早餐，而薛琪正准备出门喊叶天回去吃早餐，可是刚走出门就碰到了叶天。

“你起这么早干嘛？新买的牙刷，毛巾都给你准备好了，去洗簌吧！”

薛琪贴心的说道，看到叶天身上出汗才知道叶天运动量这么大，“这么冷的天还出了一身汗，赶紧去洗个热水澡，别着凉了！”

薛琪家里在村子里算是不错的了，两层小楼，还有太阳能热水器，所以叶天洗澡不用再另外烧水给他。

叶天洗完澡换好衣服出来，薛琪父母也做好了早餐，腊肉下面，吃起来很香。

吃早餐的时候薛琳把叶天想要请厨师的事说了出来，二老一听顿时有些为难，“这件事恐怕不是那么容易，老宋家里就他一个宝贝儿子，而且至今还没结婚，让他去城里估计老宋不会同意！”

薛琳不以为然，神秘兮兮的笑道，“爸，妈，你们别的担心，我自有办法！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章 保证娶到媳妇
────────────────────────────────────────

“宋村长那脾气你们又不是不了解，他就那么一个儿子，指望着他给老王家传宗接代呢，现在大牛连婚都没结，不肯能让他出去的，你去也没用！”

薛琳父亲一边抽烟一边为难的说道。

村长人挺好，但是脾气很固执，大牛的厨艺在周边一带是了名的，很多人去提过这事，想要请大牛去城里，虽然大都是县城的小酒店，可是王村长不在乎钱，只是希望儿子早点成家，想他儿子出去做事除非帮给他儿子介绍个合适的对象才有可能。

薛琳的母亲也深有感触，“琳琳，你可别胡来，千万不要用钱来压宋村长，他不在乎儿子赚多少钱，而是希望儿子早点娶妻生子，可是大牛那个犟脾气谁家姑娘都看不中，王村长为这事不知道操了多少心。”

父母两人轮番泼冷水，但并没有打消薛琳的热情，“爸妈，就算你们说的是真的，我们既然回来了总不可能不去试试吧！我相信王老是通情达理的人，只要对大牛是好事，他肯定愿意的。”

“行吧，那我陪你去试试！”

薛琳父亲抽完最后一口烟，将烟头扔掉后起身说道。

随即薛家除了薛琳母亲之外，全部都出动了，薛琳提着叶天昨天买的礼品和父亲走在前面，薛琪和叶天跟在他们身后一起往村子东头走去。

这个坐落在山脚下的宋家村并不大，只有百十来户人家，村长家位于村子东头后方，几人很快就来到了村长家门口。

“老宋……”

薛琳父亲还没走到门口就喊道，平时两家人关系不错，所以没有刻意的喊宋村长。

不一会儿，一位五十出头的男人从厨房走了出来，嘴里叼着烟，手里拿着大勺子，身上系着围裙，一看就知道是在做早饭。

见到薛琳一家人后，宋村长笑道，“哟，老薛家的两个宝贝闺女都回来了，来来来，屋里坐，早上就在我这里吃饭吧，咱哥俩好好喝两杯！”

“宋叔好！”

薛琳薛琪姐妹俩热情的笑道。

宋村长没什么村长的架子，笑起来很随和，“好好好，大家屋里坐，我记得琳琳好几年没回来过了，在外面过的还好吧！”

老宋领着大家进屋，一边问道，在乡村不必城市，人情关系不像城市那么淡漠，几乎整个村子都是熟人，也相互关心，不过薛家是外姓，除了村长之外别家人对他们薛家稍微要冷淡一些。

几人刚进屋，忽然一个浑厚的声音从门口传来，“爸，是不是薛琳姐回来了？”

宋大牛在厨房陪父亲一起做饭，刚刚听到外面有女人的声音，不过他并没有太在意，可是忽然觉得那声音有些耳熟，想起是谁后激动的冲了出来。

宋大牛之所以看不上别的女人有很大一部分原因是因为他一直暗恋着薛琳，只不过除了薛琳之外没有人知道罢了，这个秘密已经隐藏了很多年。

薛琳之所以说有把握就是因为这一点。

宋大牛人高马大，至少有一米八的身高，比叶天稍微矮一点，但是块头看上去比叶天大多了，起码有一百八十斤以上，不过并不显胖。

“薛琳姐，你真的回来了？”

看到薛琳后宋大牛满脸激动的问道，脸上也莫名其妙的红了，叶天觉得好笑，这厮看上去人高马大，竟然看到薛琳会脸红，还带着几分怯意，一副老鼠见了猫的样子。

宋村长一见到儿子对薛琳表现出这么强烈的反应起初并没有在意，因为他们几个是从小玩到大的，可以说是两小无猜，多年没见再次相逢，有这么激动也不足为奇，可是，老宋忽然发现自己这个不开窍的儿子看薛琳的眼神很特别，好像有那什么……爱的感觉。

这下老村长恍然大悟，原来自己的儿子一直不愿意别人给他介绍对象是因为心中已经有喜欢的人了，而且正是老薛家的大闺女。

老宋跟发现了新大陆似的，默默的观察着自己的儿子，果然那眼神，就跟当年自己看上大牛他妈一样，贼亮贼亮的。

“难不成我这个大活人还是假的不成？”

薛琳笑盈盈的看着大牛说道，被大牛一直盯着薛琳也没有表现出害羞的样子，反而更加大大咧咧起来，“大牛，几年不见，你这家伙好像又长高了啊！”

薛琳说着还走过去和大牛比了比身高，当她靠近大牛时，一股馨香袭来，让大牛很是紧张激动，脸色微红，看着薛琳傻笑起来，“呵呵，好像是比以前高了一点。”

“你个傻小子，别光顾着看你琳姐，赶紧给老子倒茶去！”

看到儿子对薛琳情有独钟，老宋也是满心欢喜，就是不知道老薛是个什么意思，也不知道薛琳在外面这些年有没有交男朋友。

宋大牛乐呵呵的去提开水瓶来给大家倒茶，老宋准备问薛琳父亲薛琳的一些事情，忽然发现薛琪身边站着一个陌生的年轻人，顿时有些警惕起来，看了叶天一眼，问道，“老薛，这位是……”

宋村长有些担心叶天是薛琳的男朋友，所以心里有些紧张。

薛琳父亲喜滋滋的笑道，“瞧我这记性，差点忘了给你介绍，老宋，这是我家小琪的男朋友叶天！”

“宋叔叔好！”

叶天马上上前向宋村长点点头热情的打招呼，薛琳趁机将手里的礼物送上，“宋叔，这是小琪男朋友第一次上门，一点小意思，还请您笑纳！”

在乡下，谁家女儿带男朋友回家，关系好的都会去送礼，即使没有亲戚关系也一样。

“行，这既然是你们薛家女婿的心意，那我就收下了！”

要是薛琳平白无故的送上这些礼物，宋村长肯定不会手。

“不错，不错，一表人才，和小琪真的是郎才女貌！”

宋村长看了看叶天又瞧了瞧薛琪，点头笑道。

“宋叔，你就别取笑我了！”

薛琪吐了吐舌头有些不好意思的笑道，被人当面夸奖本来没啥，但是自己和叶天还只是男女朋友，现在被说的好像马上要结婚了一样，所以薛琪也难免害羞了。

“你这丫头，宋叔没夸奖你，我只是实话实说而已啊！”

宋村长开玩笑的说道，这话一说，薛琪更加脸红了。

“哈哈……”

老村长看到薛琪可爱的样子，忍不住大笑起来。

薛琳父亲以及薛琳也会心的笑了。

随后两家人一起聊聊家常，说起了昔日的往事，最终话题慢慢转到了宋大牛的身上，当叶天提出想让宋大牛去做厨师后，老宋沉默不语，默默的抽着烟，沉思了很久也没给出一个明确的答复。

薛家人知道村长的脾气，固执起来三头牛也拉不回来。

大家也沉默着，等待村长答复，可是好半天也不见村长表态，还以为这事没希望了，薛琳又说道，“宋叔，叶天是投资老板，他打算让我去做管理，所以您放心，大牛在那里绝对不会被人欺负。”

薛琳这么说不是怕村长担心大牛受人欺负，而是故意透露另一个意思，也就是说大牛有机会每天和自己见面。

叶天也劝说道，“宋叔，好男儿志在四方，大牛现在正是出去闯闯的时候，我不能保证他一定飞黄腾达，若是他一直做下去，将来把您一家接到城里去是肯定没问题的，而且他的婚姻大事我想也会解决的。”

儿子的婚姻大事无疑是老宋的心头之痛，听到叶天说能够帮儿子解决婚姻大事，老宋心动了，一拍大腿，中气十足道，“这样吧，你先尝尝我们家大牛的手艺，要是觉得还可以，那咱们再谈！”

叶天已经看出来宋大牛对薛琳有那个意思，若是薛琳愿意，叶天当然会撮合他们，如果薛琳没有那个想法，倒是外面那么多女人，帮宋大牛介绍一个也不成问题。

薛琳父亲怕催的太紧，把村长逼急了，笑道，“大牛的手艺那没得说，十里八乡，谁家办喜事那绝对少不了大牛，叶天，你就听老宋的，先尝尝大牛的手艺再说。”

随即，宋村长让自己的儿子露一手，特地把自己家养的羊牵来一头给宰了，宋大牛最拿手的是做羊肉餐，当他得知有可能和薛琳一起工作时，欣喜若狂，使出浑身解数来做这顿饭。

无论是宰羊还是烹饪都发挥的淋漓尽致，两个多小时的时间就烹饪好了一桌全羊宴，最后薛琳的母亲也被叫过来一起吃饭，大家围坐在满满一桌子羊肉大餐前开始吃喝起来。

叶天买来的酒也被开了一瓶，大家倒满酒之后，叶天举杯敬酒，“伯父，宋叔，第一次来，若是有什么得罪的地方还请见谅！”

叶天知道农村规矩多，怕自己不小心犯了什么忌讳，所以谦虚的说道。

大家举杯共饮，随后叶天尝了尝葱爆羊肉，味道确实很不错，比那些所谓的大酒店做的也不差，羊肉炖胡萝卜也是相当的美味，羊肚、羊肝等羊杂也很有特色，众人吃的满口称赞。

“好吃，大牛哥，你手艺真的是越来越棒了，不去做厨师真的是浪费人才！”

薛琪吃的不亦乐乎，由衷的说道。

老宋笑道，“你这丫头，还没出嫁就开始胳膊肘往外拐了！”

薛琪脸上一红，马上否认道，“哪有！宋叔，我也是实话实说，大牛哥做的东西真的很好吃啊！”

宋大牛既没有骄傲也没有谦虚，听到有人夸奖就露出憨厚的笑容。

“别的我就不多说了，你若是能把我儿子的婚姻大事给解决，就算免费给你做一年我也没意见！”

喝酒喝到中途的时候，宋村长放出豪言。

叶天还没回答，薛琳就笑道，“宋叔，您也太小瞧大牛了吧，找媳妇这事肯定难不倒他的，只要他愿意去，我也可以保证，一定能让他找个漂亮孝顺的媳妇回来。”

“我愿意去！”

一直没有说话的宋大牛忽然鼓起勇气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章 土匪行径
────────────────────────────────────────

儿子愿意去，叶天和薛琳都拍板答应解决他的婚事，自己还有什么可担心的？

老宋以前之所以不愿意放手无非就是担心儿子婚姻问题，既然这个问题有可能解决，那他再没有后顾之忧了。

“出去闯闯也好！”

老宋拿起酒杯喝了一大口，有些沉重的看着自己那五大三粗的儿子，一直在乡下呆着也不是个事。

“不过，你小子出去别给老子学坏了，城市里到处是诱惑，那些不能碰的东西千万别碰，老老实实做好你的本职工作就行！”

老宋酒劲一上来说起话来口无遮拦，平时没怎么管教儿子，现在想好好管教，却发现很多话说不出口，唯有用粗俗易懂的话来警告他。

“爹，我不是小孩子了，什么事该做什么事不该做，我心里清楚，不是还有琳姐在吗？就算您不相信我，总该相信琳姐吧！”

宋大牛很少说话，但是到了该说的时候，他还是会说。

马上就要离开家了，为了不让父亲担心，他所做的就是尽量说些让父亲听起来舒服的话。

薛琳的父亲也劝说老宋，“宋老哥，有些话可能说出来不中听，但是我必须得说，别人家的孩子都出去了，在外面混得好不好是一回事，但大牛连咱们县城都没出去过，你以为是他不想出去么？”

薛琳父亲顿了顿，拿起酒杯喝了一口，继续说道，“大牛虽然憨厚，但这个孩子心里很清楚明白，他也想出去闯闯，就是老哥你一个在家没人照顾，嫂子走的早，你又没有再找的打算，这孩子是心疼你才不想出去。”

老宋的老伴几年前因为在外面干农活多雨的时候在树下被雷劈了，被找到时已经当场死亡，几年来老宋一直没有再找一个的打算，儿子知道父亲是因为疼爱母亲，忘不了她，所以一直单着。

“没出息的东西，老子一个大老爷们难道还过不下去？”

老宋激动的站起来，对大牛说道，“明天就给老子收拾东西滚蛋，没混出个人样就别回来了！”

老宋起身离开桌子，“你们吃，我去上个厕所！”

一走出屋子，老宋眼眶的泪水就夺眶而出，自己一直对儿子很严格，那孩子又懂事，从不和自己争辩，无论说什么他都百依百顺，其实老宋心里明白，今天被薛琪父亲说穿，他内心感到一阵酸楚，觉得对不起儿子。

宋大牛沉默不语，只是不停的喝酒，即将远行，心中五味陈杂。

早饭吃完后，薛琪一家和叶天回去了，宋大牛收拾完餐桌后，回到自己房间准备行李，而老宋不知躲哪里去抽烟去了。

“姐，我们三个来斗地主吧！”

看到叶天无聊的坐在门口晒太阳喝茶，薛琪忽然提出道。

大家刚刚从村长家回来，还没彻底缓过神，被她这么一提醒，薛琳也同意了，等拿来扑克后三人在门口的水泥地上摆上小桌子准备斗地主，却被一群忽然闯进来的人给惊呆了。

一个四十多岁的妇女打扮得花枝招展，满脸笑容的走来，在她身后还有好几个男人，有挑着担子的，还有提着烟酒的，薛琳父母看到后都露出惊愕的表情，除了那为首的女人外，其他人他们根本不认识。

“薛家嫂子，恭喜恭喜啊！”

为首的那名浓妆艳抹的女人一来就笑盈盈的说道，弄得薛琳父母一脸的纳闷。

“春花，你这是……”

薛琳的母亲问道，当她看到这个女人心底就猜到了几分，春花是村里的有名的媒人，时常在周边村子帮人介绍对象，所以大家都认识。

“薛家嫂子，不瞒你说，我是受人委托来上你们就提亲来了！”

春花回头对那些拿着聘礼的人说道，“一个个还愣着干嘛，赶紧把聘礼送进去啊！”

薛琳父母听到这句话脸上马上变了色，“春花，你这不是强人所难吗？我们家没有女儿要出嫁，你受了谁的委托送这些东西啊！”

“薛老哥，薛家嫂子，你们有所不知，这可是一门天大的亲事！”

春花上前两步，小声说道，“嫂子，不瞒你说，其实是咱们副县长的小舅子，张家村的张大宝看中了你们家大闺女，这不，刚知道你们家大闺女回来就马上委托我来下聘礼，这是大喜事啊，你们家大闺女被咱们副县长的小舅子看中，那是上辈子修来的福气呢！”

薛琳薛琪姐妹俩也放下手中的扑克走了过去，“你们把东西拿走，谁送的东西我们也不要！”

张大宝的他们没见过，但是这个名字他们并不陌生，去年隔壁村有个女孩就是被逼婚嫁给了他，可是不到半年就离婚了，说什么人家是破鞋，有损他们家名誉。

但是谁都知道，那位女孩才十九岁，嫁过去的时候是清清白白的女儿身，却落得那副下场，这还不算，那女孩的父母想去找张大宝算账，却被打的住院。

关于张大宝调戏别人老婆的事那就更是如数家珍，那家伙仗着自己姐夫是副县长，所以嚣张跋扈，谁都不放在眼里，看见漂亮的女人就想玩，甚至有传闻张大宝光天化日之下把某些村的黄花大闺女拖进树林给上了，事后拍拍屁股走人，至今屁事没有。

一听到张大宝的名字，薛琳的父母脸色都白了。

“春花妹子，这门婚事我们不能接受，我家两个闺女都有男朋友了，麻烦你回去跟张大宝说清楚！”

薛琳母亲忧心忡忡的说道，随即掏出两百块钱准备塞给春花，可是春花身后的那些男人却突然发难。

“干什么？反了你不成，张少看上你们家闺女是你们福气，别给脸不要脸，今天东西送来了就不会拿回去，明天张少就会过来娶亲，你们好好准备准备吧！”

手里提着香烟的青年人将东西仍在地上，大手一挥，“我们走！”

春花没有收薛琳母亲的好处费，而是露出一丝冷笑，劝道，“薛家嫂子，张大少爷不是你能家能得罪的起的，识相的话就怪怪把女儿打扮打扮等着明天张大宝来迎娶。”

叶天一直坐在椅子上没有起身，他不想和这些土匪废话，看到他们要离开，叶天终于坐不住了，刚准备喊住他们，却有人比他先一步出现。

“把你们的东西统统拿走！”

大牛忽然出现在薛家门口，手里拿着一把杀猪用的大刀，冷声的呵斥道，此刻，大牛身上没有了憨厚的表情，而是满脸的愤怒。

跟着春花一起来的有四个男人，都是三十出头，一看就不是好惹的人。

见到有人拦路，四人没有一丝惧意，为首的那个平头男人冷声道，“你算什么东西？少给我在这里装模做样，你知道这是谁送的聘礼吗？说出来吓死你！”

这几个男人是外村来的，所以不认识大牛，但是春花认识，虽然她不怕大牛和他老子，但自己是本村人，多多少少要卖点面子。

“大牛，别胡来，这事跟你没关系，你就别瞎搀和了！”

春花不停的向大牛使眼色，希望他离开，可是大牛站在前面一动不动。

宋大牛收拾完之后准备来薛琳家里玩，可是刚来到门口就听到春花说来下聘礼，而且还是那个人渣张大宝的，一起之前宋大牛冲回家去提上杀猪刀就来了。

他暗恋薛琳十多年，有人想要为难他心中的女神，他第一个不答应。

“宋春花，你做媒我不管，可是张大宝是什么人你难道不清楚？连自己同村的人你都坑，你还是人吗？”

宋大牛的脾气一来，谁都不认，别说是宋春花就是张大宝亲自来，宋大牛一样敢提着刀阻拦。

宋春花顿时气的火冒三丈，眼睛一眯，尖锐的说道，“宋大牛，你傻我不跟你计较，但是你今天要是敢乱来，准没好果子吃，就算你爹是村长也一样。”

薛琳父母担心宋大牛真的拿刀伤人，赶紧冲过去抓住大牛的手，安慰道，“大牛别冲动，这件事我们无论如何也不会答应！”

四个男人看到宋大牛手中的刀被薛琳的父母握住，马上冲过去，一脚狠狠的踹在宋大牛的胸口，宋大牛饶是一百八十多斤也被踹的往后退出了好几步。

“不知天高地的东西，也不拿镜子照照自己，就凭你也有资格来阻拦张少的事！”

四人之中为首的那个平头青年怒声骂道。

看到宋大牛被打，薛琳薛琪也慌了手脚，而且自己父母也连带着摔倒在了地上，姐妹俩急忙冲过去一个扶自己母亲，一个扶起父亲，“爸妈，你们没事吧？”

“我们没事，看看大牛有没有伤着，琳琳，你快送大牛回去！”

薛琳的母亲起来后担忧的说道，怕大牛的牛脾气发作。

春花带来的四个男人占了上风还不肯罢手，指着大牛骂道，“你他妈最好别多管闲事，不然打死你个傻逼！”

宋大牛很想冲过去，可是刀被薛琳父亲拿走了，而且自己也被薛琳拉着，不然他恨不得立马冲过把这几个混蛋打一顿。

四人骂完之后不屑的笑着，准备离开，可以叶天忽然挡在了他们前面，这个一直被忽略的人此刻成为了全部的焦点。

叶天一副无所谓的样子，冷笑道，“你们四个当这里是菜市场，想来就来想走就走吗？”

“哟，又来一个不怕死的！”

“怎么着，你想怎样？”

叶天指着薛琳的父母以及大牛，收起笑容，冷声说道：“你们五个，马上过去向他们下跪道歉，然后把东西拿走，我就当作什么也没发生过，否者……你们谁也别想离开。”

四个青年人不但没有害怕，反而还因为叶天的狂妄自大而笑了起来。

“操，你外地来的吧！真他妈不知道死活，就冲你这句话，老子今天要让你趴下！”

为首的青年二话不说向着叶天冲过去，擡起手狠狠扇向叶天的脸，他以为马上就能听到叶天脸上传来啪的一声。

没错，确实有啪的一声传来，可惜不是打在叶天脸上，而是他自己的脸被叶天狠狠的扇了一巴掌，那家伙眼冒金星，嘴角溢血，整个人傻掉了。

他还没靠近叶天就被对方打了一巴掌，这种事以前从未发生过，可是今天遇到高手了。

“还愣着干嘛，都给老子过来，一起把这个狗日的抓起来，老子要抽肿他的脸！”

为首的青年愣了一会儿之后，忍着脸上的剧痛，把另外三人招呼过来，四人一起围攻叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 县长算个屁
────────────────────────────────────────

跟宋春花来的四个青年都不是什么好人，他们是隔壁张家湾的人，以前就和张大宝混在一起，后来张大宝靠着自己姐姐嫁给当时的教育局局长，随着姐夫仕途高升，他的嚣张跋扈的程度也越来越夸张，就连他身边的这些狐朋狗友也跟着作威作福鱼肉乡里。

这四人平时都是结伴在一起，和宋春花这个女人好像还有些不清不楚的关系，他们平时在十里八乡走路都是横着走，所以根本没把叶天放在眼里，四人咬牙切齿的冲过去，恨不得把叶天碎尸万段。

眼看着那几个人要冲过去打叶天，薛琳父母当场慌了神，他们认为叶天不可能抵挡住四人的联手，宋大牛也着急了，“婶，您松开我，我去帮忙！”

薛琳心中也很是紧张，全场唯一镇定的就只有薛琪了，她当初在学校门口被人掳走，是叶天救的她，所以薛琪知道叶天的功夫不错，“你们别紧张，叶天学过功夫，对付这几个无赖应该没问题的！”

老薛担心的不是叶天是否打得过那几个混混，而是担心因此得罪了张大宝，若是引起张大宝的报复，不但会牵连叶天，恐怕连自己家以后也得不到安宁。

啪……

叶天一个飞踢，将冲在最前面的那人硬生生的踢得倒飞出去，所有人看傻了眼，像电影里面一样的画面活生生的出现在他们眼前，每个人都惊呆了。

剩下的三个混混也害怕起来，他们完全没想到看上去不算壮实的叶天却有这样的本事，平时作威作福惯了，当地人都知道他们是张大宝的人，所以就算打得过也不敢还手，这更加助长了他们的气势。

但是他们的战斗能力真的不强，这样的垃圾货色，来一百个叶天也不放在眼里，叶天上前抓着为首的那个青年的衣领，不动声色的将他举起来，青年人双脚离地在空中筛糠一样的颤抖着，眼中充满了恐惧。

轰隆……

叶天将那名青年人举起之后狠狠的摔在地上，这名青年当场吐出一口鲜血，在地上爬不起来，吓得差点尿裤子。

“你们五个马上过来道歉，再把送来的那些东西拿回去，我就不再追究你们的责任！”

叶天冷声说道，薛琪是自己的女人，那她的家人就等于是自己的亲人，叶天不允许任何人伤害自己的亲人。

有些人只有让他知道痛了他才会知道害怕，这些人一看就是欺负老百姓欺负惯了，可是在自己这里行不通，别说这几个人只是张大宝的狗腿子，就算是张大宝来了，叶天也一样让她跪下道歉。

那剩下的三个男人被叶天的气势差点吓傻了，听到他的话后马上过来扶起地上的那位带头人一起过去，跪在薛琳父母跟前道歉，“对不起，请您大人有大量放我们一马！”

宋春花面色阴晴不定，她很不想过去，可是有忌惮叶天的威严，最终拉下脸皮走过去半跪在地上给薛琳父母道歉。

道完歉之后，几人马上去把送来聘礼擡起准备离开。

薛琳父母心中并没有轻松，反而更加沉重起来，“唉，小叶，你这样……你这样恐怕解决不了问题！”

“这帮混蛋活该，是他们咎由自取！”

薛琳可不管那么多，刚刚那几个人跪在他们面前道歉的时候，心里别提多开心，他如果是个男人，说不定还要上去给他们没人一耳光。

自己和那个张大宝根本就不认识，他们一来就气势汹汹的说要下聘礼，还明天就要来迎娶自己，这是哪门子道理，完全是土匪行径。

宋大牛本来对叶天没有什么特别的感觉，现在则是满脸崇拜。

“你没事吧？”

薛琪走到叶天身边小声问道，明知道叶天不会有事，可她还是情不自禁的问出口了。

叶天露出阳光灿烂的笑容，“我没事！”

看到那五个人走出一段距离后，薛琳父亲抽着烟，说道，“小叶，这样吧，你们今天就动身离开，明天张大宝来了，看到我们两个老家伙，估计也不会太为难我们的。”

薛琳父亲虽然没读多少书，但是明白一个道理，动手的玩不过动嘴的，叶天就算以一当十又能怎样？

你能打十个，张大宝那个无赖就能叫来二十个，就算他不行，他姐夫可是副县长，随便一句话就能无数人替他办事，到时候只怕叶天也难以招架。

“爸，我们走了你怎么办？那个无赖不会放过你们的，我觉得这事还是报警比较好！”

薛琳担忧的说道，张大宝爱面子，自己派的人被叶天打了，肯定咽不下这口气，要是自己和妹妹都走了，父母被人欺负怎么办？

叶天走过来说道，“伯父伯母，这件事你们别担心，我会解决的！”

薛琳父母不是不相信叶天，而是张大宝背后的靠山太大，在他们的眼里，一个副县长简直就是天大的人物。

“小叶啊，恐怕事情没你想的那么容易，你们还是赶紧离开，他们在如何也不会把我们打死吧！”

薛琳母亲也担心女儿和叶天的安危，劝说道。

“是啊，琳姐，你和小琪先离开，他张大宝要是想要伤害婶子和大伯除非从我身上踏过去！”

大牛信誓旦旦的说道，大牛这家伙说的出做得到，薛琳父母也担心他被牵扯进来，“大牛，你就别瞎跟着搀和，你和琳琳他们一起离开吧，我们不会有事的。”

叶天把薛琳叫到一边，说道，“这件事不解决好，估计你也不会安心离开，这样吧，你劝你爸妈回去，我去把这件事摆平。”

“你怎么摆平？叶天别乱来，张大宝不足为惧，可是他姐夫是咱们县的副县长，万一得罪了他们，我爸妈肯定不会有好日子过的，要不你带着小琪和大牛先去明珠，我留在来照应爸妈！”

薛琳心里很清楚，这件事肯定没完，张大宝还会来找茬的。

“你以为现在就没得罪他们吗？既然已经得罪了，说别的没用，你放心，我不是去打架，那个张大宝的姐夫不是县长么，我刚好认识一些官场上的人，我现在就去找人给那位县长打个电话，估计很快能够解决的。”

叶天想到了明珠市委书记霍国强，他虽然是明珠官场的一把手，但是以前在湘北省省委任职过，应该有些旧部下在这边，只要他一个电话，一个小小的副县长肯定能摆平。

薛琳有些震惊叶天的关系网，点点头，“嗯，能这样平息下来那最好不过。”

叶天走到一边掏出电话给霍梦媛打了过去，本来叶天是想打给霍国强的，但是一想到这件事太微不足道了，劳烦人家堂堂市委书记显得小题大做，所以打给了霍国强的女儿，有她出面的话一样可以。

“叶天，你怎么想起给我打电话了？”

霍梦媛悦耳的声音很快从电话那头传来，她今天正好在家里休息。

“梦媛，有件事想找你帮忙，不知道方不方便？”

叶天开门见山的说道。

霍梦媛心中有些失落，没想到叶天只是有求自己，但还是笑道，“我说呢，原来是想找我办事才给我打电话，好吧，谁叫咱们是朋友呢，说吧什么事？”

叶天把刚刚发生的事情在电话里对霍梦媛说了一边，刚说完，霍梦媛就火冒三丈的骂起来，“岂有此理，一个小小的县长算个屁啊，叶天，你放心，我爸曾经在湘北省呆过，在省委还有熟人，我现在就打电话过去帮你说说。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 霍大小姐的能量
────────────────────────────────────────

“呃……梦媛，这件事最好不要惊动你爸，他日理万机的，为这点小事去打电话没必要，若是你能以你的名义去说这件事那最好不过了！”

叶天不想因为这件事而让霍国明动用自己的人脉，觉得太不值得了，万一以后真有需要岂不是白白浪费一次机会。

霍梦媛听到叶天一口一个梦媛的喊，有些不好意思起来，“叶天，你还是喊我全名吧，这件事我不会告诉我爸，我自己打电话帮你，放心吧！”

霍梦媛挂断电话后考虑了一会儿之后拨通了湘北省省纪委书记郝文的电话，郝文是当年跟着霍国明一起共事的老部下了，霍国明一路把他从一个市委的纪委书记提拔到了省纪委里面。

而且他也是霍梦媛在湘北省最熟的人了，给他打这个电话肯定能够处理好叶天的事。

“哪位？”

郝文正在办公室处理事情，手机响后看都没看就拿起来接听了，郝文年纪不大，四十七八岁，能够做到省纪委书记这个职位已经难能可贵了，他是湘北省出了名的铁面无私，每年查出的贪官有一半是出自他的部门。

听到对方中气十足的声音，霍梦媛没有一丝惧意，别人怕这个铁面无私的纪委书记，霍梦媛却感觉格外的亲切，“郝叔，您听不出我的声音了吗？”

郝文听到霍梦媛的声音马上就听出来是谁了，他虽然在湘北官场，但是每年都会去拜访自己以前的老上司霍国强，对于霍梦媛他当然印象深刻。

“哟，原来是梦媛啊，我还以为是谁呢！”

郝文连忙放下手头上的事，靠在椅子上认真接电话起来，“你爸最近还好吧！”

“郝叔，我爸很好，谢谢您关心，不过我给您打这个电话不是聊家常的，要是您想聊改天我陪您好好聊，今天有件事想请您帮忙呢！”

霍梦媛心里着急，所以直接说道。

“呵呵，行行行，你找郝叔什么事直说吧！”

郝文对于霍梦媛的直率早就见怪不怪了。

霍梦媛添油加醋的把叶天说给她听的那件事又转述给了郝文，女人就是这样，同样的话传几遍马上就变了味道，叶天只是想托霍梦媛找人把这件事摆平而已，可是霍梦媛说的那为副县长好像是无恶不作的恶魔似的。

郝文本身就是搞纪委工作的，一听到那位副县长的恶迹马上就火了，“嗯，我知道了，梦媛，你放心，这件事郝叔一定还你朋友一个公道，我们湘北出了这样的害群之马，这是我的失职啊！”

一个小小的副县长郝文真的不放在眼里，只要不是出了问题，他根本不会管到那里去，一般都是由下面的市纪委管理。

“郝叔，那我就不打扰您了，今年过年您要是有空您就带着小杰来我家做客！”

小杰是郝文的儿子，在念高中，当年霍梦媛在湘北的时候一起玩过，经常差遣小杰。

“哈哈……你这丫头不提还好，提起这事我就不舒服，小杰都被你这个大姐姐带坏了，当年那小子只听你的话，连我这个做父亲的话都不听！行，过年我们一定回去拜访你父亲的！”

郝文对于霍国明打心底的尊敬，虽然两人年纪相差不多。

挂断电话后，郝文马上给市纪委打电话，询问了那位副县长的一些信息后，在电话里就发火了，一顿训斥之后，又把叶天在宋家村的遭遇说了一遍，让市纪委的人马上去调查这件事。

市纪委的书记吓得冷汗直冒，看到是省纪委书记的电话号码，他双腿都差点打颤，当听到郝文说的内容后，心里松了一口气，还以为是来调查自己的，没想到是下面县里的副县长惹到了大人物。

“不长眼的东西，尽给老子添乱！”

这位市委书记在心里暗骂了一顿之后，马上给县委书记打电话，直接让他停了那位副县长的职，等下他们市纪委就会派人下去调查他。

县委书记也是吓了一跳，连连点头答应，当张大宝的姐夫接到停职查办的消息时，一头雾水，一肚子的委屈，最后求了好半天才知道原来是自己小舅子惹出的麻烦，他差点气得吐血。

“怎么了？”

许寅明的老婆看到丈夫脸色苍白，一脸不解的问道。

许寅明气的一巴掌扇在了自己老婆的脸上，“你还好意思来问我，还不是你那个不争气的弟弟给我惹的事，这下你开心了，老子被停职查办！”

许寅明不是没有警告过自己的那位小舅子，一再强调，让他注意，不要惹到不惹不起的人，可那不争气的东西偏偏惹了一位大人物。

“什么？停职查办？”

许寅明的妻子还准备发脾气，可是听到停职查办后，整个人也跟着傻了，要是把他们做的某些见不得光的事情查到了，那就不是停职了，很可能会把牢底坐穿。

“老许，那，那现在怎么办？”

许寅明的妻子彻底慌了。

许寅明拿出一支烟，大口大口的抽起来，眉头紧锁，道，“马上给你那个混蛋弟弟打电话，让他过来把事情经过说清楚，要是还有挽回的余地那必须抓紧补救，晚了就来不及了！”

“好好，我马上打电话！”

许寅明的妻子掏出手机给自己的弟弟打了电话，让他马上来县里，张大宝今天刚好在县城，所以很快就过来了。

“姐夫，姐，你们这是怎么了，怎么一个个愁眉苦脸的？”

张大宝洗完桑拿后来到姐夫家中。

啪……

张大宝还没弄清楚状况酒杯许寅明冲过来狠狠一耳光扇懵了，他捂着被扇的通红的脸，忍着心中的怒意，问道，“姐夫，你干嘛打我？”

“打你？老子恨不得打死你这个不成器的东西，你以为自己有我这个靠山就可以为所欲为吗？整天只知道吃喝嫖赌，你还干点什么正经事？跟你说了多少遍，你嚣张跋扈可以，但不要惹到惹不起的人！”

许寅明对这个小舅子平时也是纵容惯了，没有他的纵容，张大宝也不会有今天这般嚣张。

“我到底惹谁了啊我？姐夫，你今天把话跟我说清楚，是那个混蛋告的状，老子要拨了他的皮！”

张大宝不但不知悔改，还扬言要报复，他以为是有人去告他状了，所以自己姐夫才会这么生气。

“老子现在就剥了你的皮！”

许寅明越听越气，这个不成器的东西到了现在还不知道自己犯了多大的错误，自己好不容易从一个教育局长慢慢有了今天的地位，现在倒好，被停职查办了。

万一自己贪污受贿的事情被查出来，那就彻底的完了，而这一切都是因为这个不成器的混蛋小舅子，他能不生气么。

张大宝的姐姐于心不忍，过去拉着自己的丈夫，劝说道，“寅明，既然事情已经发生了，现在最重要的是补救，你打他也没用啊！”

张大宝一边躲闪，一边求救，“姐，你快拉着姐夫，别打了，别打了，我知道错了还不行吗！”

许寅明打了几下后有些累到了，骂道，“你还有脸拦着我，要不是你，张大宝也不会成今天这个地步，好了，让你弟弟把事情经过原原本本的说一遍！”

冷静下来之后，许寅明问道，“你到底惹了谁？”

“姐夫，我没惹事啊，今天我一直在县城带着，哪都没去！”

张大宝说道这里忽然顿了顿，“难道是……难道是那件事？不可能啊！薛家能认识什么大人物？”

许寅明沉声问道，“什么薛家？把这件事的来龙去脉给我说清楚！”

张大宝不敢隐瞒，低着头把自己看中了老家隔壁村子薛家闺女的事情说了一边，“姐夫，那个薛家根本不可能认识什么大人物，你是不是搞错了？”

许寅明不相信自己会听错，他刚刚在电话里听的清清楚楚，说是省纪委的已经知道这件事了，市纪委的人很可能要过来调查自己，现在唯一的办法就是把那位大人物找到，马上道歉认错，说不定还有一线希望。

“你跟我一起，马上去那个村子，一定要见到薛家人！”

许寅明现在怀疑，很可能是薛家的闺女可能结识了大人物，不然的凭他一个农村家庭，那里认识大人物。

许寅明带着礼物然后亲自开车带着张大宝赶往宋家村。

此时，叶天和薛家姐妹已经回屋了，薛琳父母心里还是放不下那件事，担心别人来报复，就在这时，老宋跑来，急匆匆的说道，“老薛，不好了，我刚刚接到镇上通知，说是副县长要来你们家，我看这件事有些麻烦，你赶紧让你闺女和女婿先去避一避。”

薛家老两口一听这话，当场脸色就白了，没想到连副县长都亲自过来，看来是难以收场了，薛琳和薛琪也不由得紧张起来。

叶天却依旧淡然的说道，“伯父伯母，宋叔，这件事一人做事一人当，人是我打的他们要抓也是来抓我，你们别那么紧张，我会摆平这件事的。”

宋村长本来对叶天印象还不错，可是听到叶天说大话，马上就有些不高兴了，“小叶，不是我说你，这么大的事情你怎么摆平？你要是被抓紧去了，老薛家只会更担心，你就不要逞英雄了，马上带着她们姐妹俩去山里躲躲吧，现在走还来得及。”

他以为叶天在逞强，不过叶天心里很清楚，霍梦媛的能量有多大，她认识的人至少是省委一级的，一个小小的县长根本不够看，就算今天不找霍梦媛帮忙，叶天也有别的办法，只不过叶天是想警告那位副县长，让他以后都不敢再来找薛家人的麻烦才会这么做。

“宋叔，您的好意我心领了，不过这件事我没有开玩笑，你们就等着看好戏吧！”

叶天心有成竹的笑道，“副县长说不定是来赔礼道歉的呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 身败名裂（一）
────────────────────────────────────────

宋村长哪里相信一个堂堂的副县长会来给一个村民道歉？

这是绝不可能的事情，打死他也不信，不要说副县长，就是副镇长来了宋村长也觉得是大人物了，那样高高在上的人物怎么可能来道歉，来抓人还差不多。

“小叶，年轻人好面子我知道，但是你也得分情况啊，现在都什么时候了，你还来这套，等下副县长带着人过来，你们想走也走不了，趁现在他们还没来，你带着琳琳和小琪赶快去后山躲一躲！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 身败名裂（二）
────────────────────────────────────────

张大宝恨自己的姐夫，但更恨始作俑者，那就是叶天，张大宝也不傻，一眼就看出来了肯定是叶天在背后捣的鬼，就凭这几个农民能让自己姐夫吓成这样？

这绝不可能！

宋三河进来之后还没弄清楚状况，就看到许寅明打他自己的小舅子，还不停的向宋成贵说好话，让他很是震惊，这到底是怎么了？

堂堂副县长来一个农民家里道歉，这也太滑稽了吧？

更奇怪的是宋成贵不但没有恭恭敬敬，还很不满张大宝的行为，宋三河觉得这是一个机会，把领导巴结好了，指不定能提拔提拔自己。

“老薛，这就是你的不对了，许县长的小舅子看上你家闺女，这是你的福气啊！就算你不同意也用不着让人殴打小张啊，老薛，我劝你还是赶紧给许县长和小张道个歉，今天许县长亲自下来提亲，你不看僧面看佛面，先让你闺女和小张交往交往，说不定她发现小张的好处后就会喜欢上他呢！”

宋三河以为许寅明是来亲自说媒的，可能因为之前发生了矛盾，所以才会哄着薛家，目的就是让他的小舅子能够娶到薛家闺女。

薛琳薛琪姐妹俩对这个宋三河印象很不好，以前他也是为了巴结别人，经常死皮赖脸的帮他们姐妹俩介绍对象，可那些对象完简直不堪入目，要么是有钱的花花公子，要么就算身体有病的权贵家庭的人，没一个正经人。

“宋支书，我姐有男朋友了，不劳烦您操心！”

薛琪冷声说道。

许寅明正在教训自己的小舅子，看到宋三河突然进来，不悦的说道，“谁让你进来，马上给我滚出去！”

“许，许县长……我……”

宋三河想说我是来帮你说好话的，可是被许寅明的眼睛一瞪，吓得话都说不出口了，乖乖的溜了出去。

叶天觉得这个许寅明心机挺深的，但是他的诚意真的不敢令人恭维，叶天不想闹事，只想把这件事平息下去，可是许寅明不是真心实意的来道歉，而是耍起了心机，叶天实在是看不下去了，起身走到许寅明和张大宝跟前。

“许县长您真的不必这样，没必要，人是我打的，那件事从头到尾和薛家无关，我不希望以后薛家受到任何人的打击报复，有什么事你尽管找我就好。”

叶天已经把话说的很明白了，你想报复，可以来找我，但不要去惹薛家人。

张大宝暗暗瞪着叶天，恨不得冲上去狠狠抽他几个嘴巴子，但自己姐夫在场，他不敢做的太过，毕竟这件事惊动了市里。

许寅明心中松了一口气，对方终于肯站出来了，只要他愿意对话，那就说明还有挽回的余地，若是叶天一直坐在那里一动不动，那真的就麻烦了。

许寅明向宋村长问道，“这位是……”

“他是老薛家的女婿，叶天！”

宋村长直言不讳的说道，虽然现在叶天和薛琪只是男女朋友，但是在农村人眼里，一般把男朋友带回家里来，说明基本就定下来了，结婚只是迟早的问题，说叶天是薛家女婿也不足为过。

许寅明马上笑着伸出手，“幸会、幸会，不知叶小弟在哪里高就？”

叶天没有伸手，而是冷声说道，“我这人不喜欢拐弯抹角，还希望许县长给我一个满意的答复，你纵容自己小舅子强抢民女，难道不打算给我们一个说法吗？”

张大宝气得咬牙切齿，自己昨天连人影都没路面，只是派人来提亲而已，现在从叶天嘴里说出来就变成了强抢民女，他那里咽得下这口气！

“姓叶的，你他妈别血口喷人！”

张大宝指着叶天怒声呵斥道，“这里是湘南县，不是你的地盘，别太把自己当回事了！”

“是吗？那咱们走着瞧！”

叶天点点头冷笑的指着门口道，“请便！”

许寅明本来还以为有了转机，没想到叶天对自己之前的表现视而不见，他心里也火了，“你想要什么说法不妨直说！”

许寅明虽然生气，可这件事关乎自己的职位，处理不好很可能会栽个大跟头，所以耐着性子问道。

叶天的要求也不难，只想这位副县长给自己一个承诺而已。

“既然许县长开口问道了，那我就名说吧，这两天我就会离开宋家村，我不希望以后有任何人来找薛家人的麻烦！”

叶天觉得不能把人逼急，毕竟自己在明珠，要是他们出尔反尔，自己能把他扳倒，可是薛琳的父亲要是受到伤害，那也不值得。

许寅明以为叶天会提出很过分的要求，没想到只是要自己的一个承诺，他点点头，“好，我可以答应你，要是谁敢动薛家人我第一个不放过！”

许寅明说完带着自己的小舅子离开了。

“这件事真的就这样摆平了吗？”

宋村长看到许寅明的车子离开后，有些不敢相信的自语道，叶天开始说县长来道歉，他根本就不相信，可是事实胜于雄辩。

不但宋村长惊讶，薛琳父母以及她们姐妹俩同样感到不可思议。

但这件事远远没有结束，许寅明回到县城马上就接到了县委书记的电话，让他马上去县政府，许寅明马不停蹄的赶往县政府，当来到县政府见到来自市纪委的人后整个脸变得铁青。

市纪委的人没有事先通知，一来就把许寅明带去办公室，两人轮番审讯，一开始许寅明还矢口否认，当市纪委的人拿出一封封检举信和一些材料摆在他面前时，许寅明彻底傻了眼，上面全是自己贪污受贿的记录。

不但如此，另外两名市纪委的人带着公安局的人已经去了许寅明的家，在他家中搜出了多达百万的现金以及字画古玩等名贵物品。

“老许啊，你真的很令上面失望，为官这么多年竟然分不清是非黑白，有些人能得罪，但有些人千万不能惹，好自为之吧！”

市纪委的人调查清楚之后，没有必要在留下，等待许寅明的将会是组织的严惩。

两天后，当叶天带着薛琳姐妹俩以及宋大牛离开时，许寅明已经被双规起来，进一步调查他的犯罪违纪的事迹，等叶天回到明珠的时候，许寅明已经成为了阶下之囚，而且身上背负的罪名更是不计其数，玩弄妇女、收受贿赂，以权谋私等等，可以说许寅明一夜之间身败名裂。

张大宝当然也没有逃脱法律的惩罚，他曾经犯下的罪，一一被揭发检举，名目繁多，涉嫌抢劫、聚众斗殴、强暴等等诸多罪名，经公安机关调查取证后，全都被证实，只要开庭受审之后，牢底坐穿是跑不掉了。

这件事在当地造成了不小的轰动，当人们得知许寅明和张大宝要坐牢后，许多村民晚上放鞭炮来庆祝。

官场如战场，每天都在上演成王败寇的戏码，想要稳坐钓鱼台，唯有勤政爱民，清廉为官方是正途。

回到明珠的叶天变得更加忙碌起来，除了一大堆的丰胸手术需要他亲自去做之外，还要寻找合适的地点开办酒店，月湖山庄那边叶天也不能不管，还要去考核那些孩子的训练成果，所以叶天每天的时间都安排的满满的。

本来叶天想要自己去找地方，但是实在抽不出时间来，最后决定找柳如烟帮忙，尽管叶天不想欠她人情，可他身不由己。

当叶天在忙碌的关头，忽然接到了王莹打来的电话，“小天，结果出来了？”

“什么结果？”

叶天忙昏了头，一下子没反应过来，顿了顿才记起来，叶天激动的问道，“王姨，你是说……DNA的检验结果出来了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 东方月离开
────────────────────────────────────────

叶天正在医院忙着手术，离开这几天，已经积压了十多台，那些人知道叶天不再，可还是点名要让叶天丰胸，宁肯多等几天也在所不惜，叶天接到王莹的电话后并没有马上离开，那样做叶天会觉得对不起这些来找自己丰胸的人。

反正结果已经出来了，等处理完这边的事情再去也不迟。

和王莹通完话之后，叶天马上去吃午饭，下午还有两台手术等着他，叶天这次回来后发现自己的内力又提升了不少，尤其是和薛琪做过之后，叶天以为白虎之躯只是在没有破身的时候能够带给自己莫大的好处，可是没想到破身之后，每次双修还能有那么强劲的效果。

上午叶天已经做了两台丰胸手术，相较于半个月前，叶天当时每天的极限只能做三台丰胸手术体内的内力就消耗一空了，可是今天做了两台手术，叶天感觉连一半的内力都没有消耗完，至少还能做三台手术，也样的进步速度让叶天自己都感到不可思议。

吃午饭的时候，叶天本想去找柳文杰聊聊，但是他比叶天还忙，连吃饭的时间都没有，叶天是专做丰胸术，靠的是物理的治疗，而柳文杰则是做隆胸和其他整形项目，每天最少要做五六台手术。

倒是柳文杰的老婆刘小慧在食堂吃饭，叶天和宁洛一起去食堂吃饭时刚好碰到，三人坐在一起边吃边聊。

“叶院长，几天不见，忙什么去了？”

刘小慧三十出头，长得还算标致，脱了护士服看上去也挺漂亮的，叶天坐过来后，笑着问道，“是不是去宁家提亲去了？”

宁洛脸上一红，嗔道，“刘姐，你吃饭都这么多话么？”

“呵呵，你看看，一说就害羞，这可要不得，叶院长年轻有为，你这丫头不盯紧点，小心被别的女人挖走了，到时候哭都来不及！”

刘小慧和宁洛同是住院部的护士，相处了这么久，早已变得无话不说，关系情同姐妹一般，所以刘小慧什么玩笑都敢开。

宁洛倒是没在意这些，她已经知道叶天不止自己一个女人，况且这种事担心也没用，还有更重要的一点，宁洛真的受不了叶天晚上的办事能力，每次都能把她弄得第二天快下不了床，所以宁洛内心倒还希望叶天多一个女人帮自己承担。

“刘姐，我们家的事，你就别操心了，还是看到柳教授吧，他才是年轻有位，我好像听说已经有不少隆胸患者约他出去吃饭呢！”

宁洛也笑着调侃起来。

刘小慧呵呵一笑，“我和我们家老柳十多年了，而且已经有了孩子，他什么样我心里清楚，给他那个胆子他也不敢去胡来！”

叶天一百吃饭一边说笑问道，“你们女人都喜欢聊这种话题么？”

“当然，据研究表明，男人在一起百分之九十九会聊到关于女人的话题，而女人们在一起的时候也有百分之八十会聊到男人！”

刘小慧知识广博，经常喜欢看些另类的杂志。

叶天有些无语了，这种东西也能信？

“对了，叶天，有件事我想和你说说！”

刘小慧忽然想起来一件事，对叶天说道，“你有份包裹在我那里，前两天收到的，我当时正在忙，敲好宁洛在休息，所以一放下来之后就忘了，今天看到你才记起来！”

叶天一愣，“包裹？什么包裹？”

刘小慧仰起头想了想，摇头说道，“我也不知道里面是什么东西，看上去方方正正的，包裹的跟严实，但不是很大，上面写的地址好像是美国洛杉矶那边的！”

一天一听到是美国寄来的包裹顿时皱起眉头仔细回想起来，叶天在美国呆了几年，但是洛杉矶那边没有认识的人，怎么会有那里的包裹寄给自己？

在这个敏感的时期，叶天觉得这件事非比寻常，马上放下碗筷，“刘姐，包裹在哪？我去看看！”

刘小慧不知道叶天为什么这么激动，喃喃说道，“就在护士站的那个柜子下面，装文件的那一栏里，打开就能看到。”

叶天马上离开食堂，来到护士长，里面有个护士在值班，看到叶天后紧张的站起来打招呼，“叶院长！”

“没事，你忙你的！”

叶天挥了挥手示意这个护士坐下，不用管自己，叶天走进护士站后蹲下来，打开柜子，发现左侧文件栏上面有一个正方形的包裹，叶天将包裹拿出来一看，上面的快递单是用英文填写的。

叶天拿在手里轻轻掂了掂，不是很重，随即叶天带着包裹回到自己的办公室，把门关好之后叶天将包裹放在桌子上面，侧着头将耳朵贴着包裹，听起来，排除没有危险之后叶天才拿出钥匙划破包装，一层层的拆开包裹。

包裹打开之后，叶天发现里面是一叠照片，因为距离和光线的原因照片上的画面并不是很清晰，只能看到一个模糊的人影，照片是在晚上拍摄的，焦距很远，但是叶天看到照片上那模糊的人影后，还是忍不住浑身颤抖了一下。

“这是……”

即便照片中的人看不到具体的五官，可是叶天依稀能够认出，那就好像是自己的父亲，只是不能百分之百的确认罢了。

叶天反复的把这几十张照片看了几遍，越看发现那些照片上的人越像自己的父亲，身高，身形，背影，侧面等等几乎完全一样，唯一看不清楚五官。

这不是拍照的人技术不好，应该是躲在暗中偷拍的，而且还隔着护栏。

“难道是柳城的人寄过来的？”

叶天忽然想起上次在柳如烟家里自己给了柳城十万美金，他答应说帮自己查找，当时叶天根本没有抱太大的希望，没想到真的被他弄到了这些照片，尽管无法确定，但至少照片上的人有可能是自己的父亲。

而且，今天DNA的检验结果也出来了，坟墓之中的那人并不是自己的父亲，也就是说自己的父亲很可能还活着，叶天越想越激动。

可是，自己的父亲还活着的话，为何像人间蒸发了一样，没有留下任何线索和信息？

连自己的家人都要隐瞒？

这又是为什么？

一连串的疑问再度从叶天脑子里冒出来。

天龙！

难道和天龙有关？

为何他们一直坚持不懈的要拉自己加入天龙？

叶天记得洛神曾经说过，只要自己加入天龙，就能动用天龙的情报部门，难道，天龙的人一开始就知道自己父亲的事？

叶天想了一会儿之后，马上掏出手机拨通了东方月的电话，可是奇怪的是，东方月竟然没有接，电话一直在响，但没有人接听！

“难道出事了？”

叶天心中一惊，随即有拨给文燕，还好文燕的电话接通了，“有事吗？”

听到文燕的声音，叶天马上问道，“燕子，东方月在不在月湖山庄？”

“刚刚还在呢！她刚刚好像去接电话了，你打她电话试试吧！”

文燕正在训练天狼一组，青龙和紫薇经过这几天的特训，实力明显的增长，之前文燕一个人要带五个孩子，现在只带两个，所以训练起来更加得心应手。

“我打过了，没人接！你帮我去看看，我有急事找她！”

叶天感觉有种不好的预感，催促的说道，文燕没有挂断电话，马上跑去别墅查看，可是找遍了整个别墅也没有发现东方月的身影。

“孤狼，她，好像不见了！”

文燕不敢置信的说道，刚刚还在一起训练，怎么一转眼人就消失了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 洛神亲临
────────────────────────────────────────

叶天听到文燕的回答，心中好像被压了一块石头，无比的沉重，东方月怎么会突然消失，从文燕的话中叶天得知东方月几分钟前还在月湖山庄，怎么自己打电话过去她就消失不见了？

这个时机点未免也太巧合了吧！

“孤狼……是不是出什么事了？”

文燕听到电话那头沉默，忍不住问道，对于叶天的事文燕从不过问，只是老老实实的坐着自己的本职工作，可是她心里清楚，叶天不会平凡的过一辈子的，一旦遇到某些事情，他就会展翅高飞，傲视群雄。

“没事，要是你看到她马上通知我！”

叶天挂断了电话，心中却无法平静下来，东方月怎么在这个时候离开，叶天实在想不通。

叶天将那些美国寄来的照片拿了两张放进自己的口袋，其余的锁在办公桌的抽屉里，正准备出去，手机忽然响了，叶天一看正是东方月的号码，叶天马上接通，“你去哪了？刚刚打你电话怎么不接？”

可是电话那头传来的并不是东方月的声音，而是一个冰冷的声音响起，“你很想见她吗？”

东方月站在洛神身边，听到洛神这么问，有些不好意思起来。

听到这个独具一格的声音后，叶天马上就想到了是谁。

“怎么……是你？东方月呢？”

叶天已经知道对方是洛神了，可是洛神怎么会拿着东方月的手机？

照理说这么短的时间之内东方月不可能回到燕京，那只能说明洛神来了明珠。

叶天对洛神的印象非常不好，不过她救过自己的命，以前的恩怨一笔勾销，叶天以平静的语气问道，“你找我有事？”

“嗯！”

洛神冰冷的声音回答道。

叶天看了看时间，说道，“这样吧，我现在还有事要忙，下午六点在乾坤酒店楼下的咖啡厅等我，我去找你们！”

“好！”

洛神的回答永远是那么简洁，生怕多说一个字似的。

叶天收起电话，马上去练习护士，把那两台丰胸手术的患者带去准备，一下午，叶天几乎把所有内里消耗完，才完成了两个人的丰胸术，现在叶天的针法越来越娴熟，消耗掉的内力也在逐步减少。

以前做一台手术能够消耗掉他体内二分之一的内力，但是现在基本一台手术只消耗四分之一的内力，这说明自己的内力越来越雄厚。

不过，一口气连做两台手术让叶天累的够呛，出来时手术衣都差点汗湿了，去自己办公室的浴室里洗了个澡换上衣服叶天才出来，去护士站和宁洛说明情况之后，开车去了乾坤酒店。

宁洛已经习以为常了，所以没有问叶天太多，只是让他晚上回去吃饭。

叶氏整形医院距离乾坤酒店不算远，半个小时不到叶天就来到了乾坤酒店，他是这里的熟客，一进门那些迎宾小姐就认出叶天，“叶总来了！”

对别人她们都是习惯性的说欢迎光临，但是见到叶天则是以不同的方式打招呼。

“嗯，过来找人！”

叶天点点头，径直往一楼的咖啡厅走去，来到咖啡厅，叶天一眼就看到了东方月和洛神两人，因为整个咖啡厅的男人几乎都会时不时的瞥一眼那两位超级美女。

洛神的气质高贵冷艳，美的让人不敢直视，东方月亲和可人，两种不同风格的绝色美女，无疑成为了咖啡厅最为靓丽的风景，再加上两人丰满婀娜的曲线身材，想不引起人注意都难。

就在众多男人的目光停留在东方月和洛神身上的时候，叶天径直走到他们的桌前一屁股坐在两位美女跟前，有人以为叶天是过去搭讪的，可是没想到两个女人之中的一个主动找来服务员，帮叶天点了一杯咖啡，看到这个情况，全都傻了眼。

咖啡上桌之后，叶天没心情喝，看着洛神问道，“说吧，什么事？”

洛神看了看东方月，才对叶天说道，“你想要她帮你训练那批人吗？”

叶天以为是什么要紧的事，原来洛神是因为这个。

有东方月帮忙自己操练那几个孩子当然再好不过，若是洛神想要以此来要挟自己替她做事或者加入天龙，那叶天宁愿自己去训练他们，也不会答应洛神的要求。

“如果无条件帮忙的话我当然愿意，要是有别的附加条件就免了！”

叶天想了想认真的说道。

洛神脸上的表情没有任何变化，摇摇头，“你想多了！”

“什么意思？”

洛神的回答模棱两可，叶天有些没听明白，东方月笑道，“我头儿的意思是说，可以让我无偿帮你，这下你满意了吧！”

“无功不受禄，对我这么好不会是有求于我吧？”

叶天还是有些不相信洛神，可是洛神并没有提任何要求，只是瞥了一眼叶天，淡淡说道，“你是不是在查你父亲的事，其实我知道！”

叶天正准备拿起咖啡喝，听到洛神的话，叶天把咖啡又放下了，瞪大了眼睛看着洛神，“你说什么？你知道我父亲的事？他现在在哪？”

天龙有那么强大的情报系统，洛神说出这句话叶天不觉得意外，只是不明白洛神以前没说，为何现在要说出来。

“这里说话不方便，我们找个地方好好聊聊！”

洛神起身离开，结完帐之后，转头看着叶天，“去天台！”

随即洛神和叶天以及东方月三人来到酒店的天台上面，不过东方月只是守在楼道的门口，并没有跟着他们两人过去。

洛神和叶天走到天台的角落后才停下来。

“你想知道你父亲的消息我可以告诉你，但你必须保密，而且有件事你要答应我！”

洛神正色看着叶天说道，她这次亲自来明珠就是为了劝说叶天加入天龙，但见到叶天后，洛神觉得让叶天加入天龙的可能微乎其微，说了还不如不说，所以洛神心里有了另一个计划，只要叶天愿意帮忙，他加不加入天龙已经不重要了。

叶天露出一丝冷笑，“我就知道没有那么简单，你愿意说就说，不愿意说就算了，我不强求，但是想让我加入天龙大可不必开口！”

查到现在，叶天已经得到了一些线索，而且神门那边的人也出马去调查了，应该要不了多久也能查到父亲的消息，洛神说不说真的不是那么重要。

“我不是让你加入我们，只是希望你能帮我一个忙！”

洛神面色凝重的看着叶天，“这件事不是我个人的私事，而是关乎到国家，我们现在人手不够，能够信任的人也不多，叶天，你先听我说完，再好好考虑考虑好吗！”

洛神用几乎央求的语气说道，叶天最怕女人来软的，如果洛神用强硬的语气，叶天甩都不甩她。

叶天了解洛神的性格，以前那样高高在上，可是现在却如此低声下气，到底是什么事情把她逼成了这样？

“说来听听！”

叶天双手抱在胸前，点点头说道，先看看情况在做定夺也不迟，只要不是让自己加入天龙就好。

洛神舒了一口气，缓缓说道，“这次任务要是无法完成的话，我们天龙很可能会解散，我最担心的不是这个，而是因为国安局那边的人有些任务他们根本胜任不了，没有了天龙对国家对人民都是莫大的损失，可是偏偏有些人为了一己私欲，要将我们解散，所以我想做最后一搏，完成那个任务，让他们无话可说！”

叶天没想到连特工组织也有内斗的情况，“难道那些人这样为所欲为就没有人能管吗？”

洛神幽幽叹息一声，“官场永远比你想象的要复杂！”

这句话叶天倒是很认同，就像之前在薛琳家发生的那件事，霍梦媛只是一个电话，就让湘南县的官场发生了那么大的变革，许寅明倒台了，背负各种罪名，他的小舅子也被判刑，就连他的妻子也没能涉身事外。

不但如此，当初提拔许寅明的官员也受到了牵连，正所谓牵一发而动全身。

“那你想我怎么帮你？你们面对的是什么任务？”

叶天听完洛神的话之后，抵触的情绪减少了几分。

洛神沉默了一会儿，说道，“那件事对我们来说真的很难，有很多武林帮派其实一直流传至今，他们之间的争斗也一直存在，明年就是武林争霸会召开的日子，届时将会有大批隐藏世外的高手汇聚一堂，我们的任务就是阻止他们比武，或者多的武林盟主的宝座！”

“什么？还有这种事？”

叶天第一次听说现在还有武林争霸这回事，如果是真的话，那凭天龙的实力确实不足以和整个武林人士抗衡，再者说人家只是比武而已，又不犯法，他们去插手完全是无理取闹。

但是要取得武林盟主的地位只怕比阻止他们比武还要艰难，那些世外高人到了什么程度，没有人知道，如果是所有门派的人都去参加的话，别说是天龙，就算是国安一起也未必是人家几个高手的对手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 合约情人
────────────────────────────────────────

那些高手到底有多强，叶天不知道，但叶天知道有些隐藏的世外高人，连自己的师父也要忌惮三分，叶天现在的实力还不到自己师父一半的水准，虽然半年来叶天突飞猛进，却依然无法与师父相提并论。

华夏武术源远流长，武林人更是士不计其数，如今是二十一世纪了，可是很多传统武学还是存在，世人很少有机会见到罢了，他们或居于山野，或大隐于市，亦或者海岛寡居，轻易不会对普通人出手，因为他们的实力高深莫测，一旦出手非死即伤。

天龙成员也是从小经过严苛的训练，可是与那些真正的武林人士相比，还有着不小的差距，不过叶天相信，天龙的成员都很有潜力，想要提升实力远比那些武林人士要快，毕竟他们还没有接触到真正的华夏传统武学。

洛神没有正面与真正的武林人士交过手，但是天龙的情报部门那里有很多门派的资料，光是从资料上面就能看出那些是多么厉害，这个任务对于天龙来说无疑是最为艰难的。

本来国家一直默认这些人的存在，也没有过度干涉他们，毕竟很多东西是一代代传下来的，想要改变别人的习惯很难，所以管不如疏，国家对那些人有暗中监察，只要他们不违反，很多事情都是允许的，比如门派之间的矛盾，若是协调无效，可以提出挑战，只要对方答应就能摆擂，在比武台上定输赢。

可是现在，国安局的某些人，因为看到天龙处处强于国安部门，所以心中很不平衡，故意给他们一个几乎不可能完成的任务，只要天龙完成不了，那就会遭到解散的命运。

洛神已经把天龙当作自己的家来看待，她不希望被解散，没有人愿意看到自己的家分崩离析，所以洛神要争取，这次来明珠，她已经做出了最坏的打算，就算叶天提出任何过分的要求，她也答应。

好在事情没有洛神想的那么坏，来到明珠，洛神找到东方月，从她那里得知叶天一直在调查他父亲的事情，经过一番慎重的考虑，洛神决定告诉叶天他父亲的事，但是条件是叶天必须答应自己一起完成那个任务。

“如果你愿意帮我，我现在马上就告诉你父亲的事情！”

看到叶天惊讶的目光，洛神以为叶天有些知难而退的心理，所以继续用叶山的消息来诱惑叶天。

洛神从来没有像今天这么紧张过，叶天的回答直接关系到这个任务的成败，他的决定也意味着天龙是否能够存在下去，可以说叶天掌握了天龙一半的命运。

叶天也从未像今天这样面对一件事犹豫不决，他在心中仔细权衡着，若是答应洛神马上就能知道自己父亲的消息，这是对叶天最大的诱惑，可是叶天一旦答应了就意味着自己要背负天龙的重担。

叶天陷入了沉思之中，叶天脑海里浮现出父亲的身影，曾经自己赌气离开了父亲身边，一走就是几年，对于父亲的记忆还停留在出国之前，叶天心中有些酸楚。

“我答应你！”

沉默了将近五分钟，叶天擡起头，双目凝视着洛神的眼睛，坚定无比的说道，对于父亲，叶天更多的是感到愧疚，自己回来的目的是什么？

不就是为了父亲么！

现在机会摆在眼前，自己还有什么好犹豫的，经过一番思考，叶天选着了和洛神合作。

洛神那高挑的身材微微一颤，叶天的声音如天籁之音一般传进她的耳朵里面，洛神一直保持淡漠的脸上，竟然在这一刻露出了一丝笑容，尽管很短暂，但还是让叶天差点看的入了迷，洛神笑起来的时候完全是另一种气质，美艳不可方物。

被叶天肆无忌惮的盯着，洛神并没有生气，反而有些害羞的表情，两人不是第一次见面了，曾经在燕京的时候，发生过一段让他们两人都记忆犹新的事情，机缘巧合之下洛神救了叶天，但洛神因此而中毒，叶天反过来又救治洛神。

在施救的过程之中，两人在浴桶内赤身相对，因此发生了关系。

但那件事都尘封在他们的心中，像禁忌一样不敢提及！

洛神脸色微红，转身从裙子里掏出一份文件，因为洛神身上穿的是像汉服一样的白色裙子，所以没有口袋，要装什么东西只能塞在胸口，她不好意思当着叶天的面从胸部里面掏出东西。

把文件拿出来之后，洛神才转身递给叶天，“把这份合约签了！”

叶天以为是关于自己父亲的资料，没想到只是合约，叶天从洛神手里结果合约，却无意之中碰触到了洛神软玉一般的纤纤玉手，洛神触电一般连忙将手收回，红着脸说道，“你仔细看看，若是没有疑议的话签上你的名字就可以了！”

叶天没有太在意这个小细节，拿着文件默默阅读起来，上面是关于叶天帮助天龙的一些详细事宜，不过字面上没有提及到自己父亲的事，倒是有另外一件事让叶天感到好奇。

这份文件上说明，到时候叶天和洛神要以情侣的身份去参加明年中秋举行的武道大会，关于武道大会叶天有所耳闻，每五年一次，参与的人非常之多，几乎各个门派的人都会派代表参加。

能够参与武道大会的往往是各个门派的精锐，所以战斗很激烈，但奖励也很丰厚，不但有各种奇珍异宝甚至还有武学秘籍，不过最吸引人的还在后面，那就是最终的胜利者，将获得号令天下所有门派的资格，限期一年。

当然，号令天下，并不是说可以让别人替你干任何事，首先一点就是不得违法，其次不得做有损各个门派的事，还有很多条条框框，一旦违反，别人有权不予听从命令。

当年叶天师父诸葛棋正是因为被那位武道大会的盟主所率领的大批高手追杀，所以才会将他逼到海外去生活。

想要在千军万马之中夺得盟主之位，简直比登天还难，好在从十年前武道大会的规矩改了，四十岁以上的人不得参加，这样做的目的是为了留给年轻人更多的机会，否者老一辈的高手来参加，年轻人永远没戏。

看完合约之后，叶天不解的看着洛神，“为何要以情侣的身份参加？”

对于武道大会叶天并不是很了解，只是听说过，所以不明白洛神为何要这么做，洛神解释道，“如果以情侣的身份参加，可以双人对战，也就是说，我们两个可以联手对付别人一个，这样能大大提升我们的机会！”

有些武功是需要男女同时修炼的，不仅仅只有双修，比如玉女剑、鸳鸯刀等等，所以像这种情况，一般允许两人同时出战，不过也有很多人为了增加自己的胜算而冒充情侣，但举办方会严格审查，到时候情侣参加的，必须要住在同一间房内，而且还要有周公之礼。

洛神做出这个决定等于说，到时候要和叶天上床才行，否者被查证不实的话可能会取消成绩，所以以情侣报名参与的必须要做情侣才能做的事才行。

不过现在叶天还不知道有这样的规定，拿起洛神递来的笔刷刷在合约签上了自己的大名，叶天把合约递给洛神，有些激动的问道，“现在可以说了吧！”

马上就能知道父亲的真实情况，叶天心中很难平静。

洛神淡淡说出了真相，“其实你父亲并没有去世，那一切只不过是做的一个局，为了蒙蔽某些人而已，之所以不告诉你是因为这件事不能外泄，若是你父亲的秘密一旦泄漏，对他非常不利，甚至有生命危险！”

叶天听完之后激动得眼眶都湿润了，真的，原来自己的猜想都是真的，父亲还活着！

今天刚刚才知道那份DNA检验报告不是自己父亲的，可叶天还是觉得没有此刻这么兴奋，又洛神亲口说出来，带给叶天的震撼更强烈。

“那我父亲在哪？”

叶天一激动，抓着洛神的双手，满怀期待的问道。

洛神没有动弹，任叶天抓着自己的玉手，小声说道，“在美国！”

“这件事本来应该很早之前就告诉你的，但是你回国之后有人盯上了你，暗中观察着你的一举一动，而且当时大家怀疑你就是孤狼，所以对你非常谨慎，正是因为如此，我们才没有说出你父亲的真相！”

洛神似乎怕叶天担心，继续说道，“不过你放心，你父亲暂时很安全，等我们完成了武道大会的任务之后，我会和你一起去美国把你父亲接回来！”

叶天心中又多了一个疑惑，“我父亲在美国做什么？他什么时候去的？”

洛神叹息一声，其实叶天出国之后发生了很多事情，他并不知道罢了，叶山是知名的医学专家，在他年轻的时候就取得了非常不错的成就，国家正是看中了他这一点，所以将他招揽到一个特殊部门，后来叶山离开医院经商，这些都只是假象。

“能说的我都说了，不能说的，以后你会慢慢知道的！”

洛神不是不信任叶天，而是她没有权利说出那些秘密。

父亲在国外做什么已经不重要了，只要父亲还活着，叶天就心满意足了！

这是他回国以来听到的最开心的消息，叶天心情大好，可能是太过于激动无法宣泄内心的喜悦，他一把将洛神抱起在空中转了几圈，要是平时，叶天一出手，洛神肯定在第一时间就反应过来了，可是今天她不知怎么回事，见到叶天后整个人都满了半拍。

“松手！”

洛神满脸通红，冷声呵斥道。

叶天连忙放下洛神，知道自己有些得意忘形了，这女人可不是那么好惹的，叶天呵呵笑了笑，“不好意思，太激动了！”

洛神瞥了一眼叶天，“你不好色会死吗？”

“额……”

叶天被洛神问住了，但这句话从她嘴里说出来，叶天觉得挺搞笑，“或许吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 叶天母亲
────────────────────────────────────────

签完那份合约之后两个人心里都轻松了，洛神觉得有了叶天的相助，胜算可以大大的增加，她自从上次在燕京见到叶天之后，就一直在调查叶天的身份，发现越多让洛神越惊讶，叶天身上发生的事情真的很神奇。

三年多的时间叶天从一个高中毕业生变成名震世界的雇佣兵高手，然而最让洛神吃惊的还不是这个，而是叶天的博学多才，精通的东西实在太多了，他不仅医武双绝，赚钱也很有一套。

如果是一个世家子弟，洛神不会觉得太惊讶，可是叶天三年前只是一个普通人，他的家世也很普通，不过有件事洛神到现在也没弄清楚，那就是叶天的母亲。

为了调查叶天，洛神不惜调动天龙的情报部门，成立了一个小组，专门收集叶天的资料，包括对叶天家人的调查，叶天的父亲叶山是知名的医学专家，所以关于叶山的信息他们没有太过注意。

而是将重点放在了叶天母亲的身上，而让洛神感到奇怪的是，叶天母亲的信息比叶天的还难查到，一开始洛神以为叶天的母亲只是一个普通女人，可是无论怎么查也查不出她的信息，让洛神开始觉得叶天的母亲不平凡，但没有什么有力的证据。

所以洛神还想问问叶天，关于他母亲的事情。

“走吧，时间也不早了，你来到明珠我就尽地主之谊，今天我请客！”

叶天得知父亲的消息后心情大好，打算请洛神和东方月去吃饭。

洛神看了看天色，又看了看下面的街道，已经华灯初上了，明珠这个国内的大都会的夜景除了香港无人能及，不过洛神没有什么心情欣赏这美景。

“叶天，还有件事我想问问你！”

洛神喊住叶天，说道，“你……母亲的身世你了解吗？”

洛神让天龙情报组去收集叶天母亲的信息，可是没有什么成效，只查到了当年她离开叶山之前的一些消息，可是那些信息都是叶天母亲普通的生活信息，并没有出众或者特别之处。

如果说还有什么事让叶天不想提及，那母亲的事肯定是其中之一，叶天不大了解母亲的身世，但对母亲的恨意不比当年对父亲少多少，叶天记得母亲离开的时候，自己和年幼的妹妹两人拉着她的衣服声泪俱下的挽留，可是母亲还是义无反顾的离开了他们兄妹俩。

那种无助、那种撕心裂肺的疼痛没有经历过的人是无法理解的，眼睁睁的看着母亲离去，却无能为力，叶天现在回想起来，心中还是会传来阵阵的痛楚。

叶天很不想提起关于母亲的事情，就像当年不了解父亲，因而出国一样，但是随着年龄的增长，叶天心理和生理都逐渐成熟，所以看待事物不再那么过激。

既然对父亲是误解，或许母亲那件事同样有别的原因也不一定。

洛神这么问，肯定不是无的放矢，所以叶天忍着心中的伤痛，沉声问道，“给我一个理由，你为什么想知道我母亲的事？”

洛神提出自己母亲，应该是想知道什么，叶天觉得或许洛神能带给自己意外的发现也不一定，洛神点点头，把自己调查的叶天母亲的事情说了一遍，也说出了自己心中的疑惑。

“你母亲和你父亲在一起的时候所发生的事我们都能查到，但是自从你母亲离开后，好像人间蒸发了一样，我们天龙的情报部门派出大量的人员也没有任何线索，所以我觉得很奇怪，只是想问问你了不了解自己母亲的状况！”

洛神喃喃说道，这件事是洛神最近才开始着手的，她以为叶天够神秘了，可没想到叶天的母亲更加神秘。

叶天马上被洛神的话所吸引，“你是说我母亲当年离开之后就没有任何线索了？”

“是的，从与你父亲分开的那天起，就完全消失了！”

洛神是天龙的组长，能够调动情报部门，也能从公安系统那里查看某些信息，闻人紫玉这个名字，查了无数遍也没能查到，这让洛神觉得很不可思议。

“你母亲除了闻人紫玉这个名字外，还有没有别的名字？”

洛神忽然想到是不是叶天母亲改换了名字，或者是她这个名字本身就是假名！

叶天摇摇头，“没有，我只记得我母亲用的这个名字，不过姓闻人这个复姓的人并不多，想要查的话不是很难吧？怎么会查不到？”

“话是这么说，可是这些人部分在全国各地，有的甚至在国外，我们不可能每个都找到一一对比，法律也不允许我们这样做！”

洛神不是没想过这个办法，可是根本行不通。

洛神顿了顿，问道，“你母亲没有跟你们提及过自己的家庭吗？她的老家在哪里？外公外婆叫什么等等，这些你有没有印象？”

叶天摇摇头，“没有，这些她从来不跟我们说！”

叶天那个时候也好奇，别人家都有爷爷奶奶外公外婆，可是自己只有父母，最后连母亲也离开了。

“算了，这件事我们会调查的，等有消息的时候我再通知你！”

洛神不想让叶天回想起自己的母亲，怕他想起某些伤心事。

叶天点点头，随即三人一起离开，来到楼下的餐厅吃饭。……

当叶天吃饭的时候，南海某处岛屿上，一个四十出头的女人正双手合十，在海边打坐，一手拿着佛珠，对着明珠的方向，祈祷颂经，这是她每天都会定时来做的功课，几年如一日，祈求老天保佑自己的丈夫和儿女。

这女人姿色上等，即使四十出头，但岁月并没有在她脸上留下痕迹，依旧美丽动人，只是身材有些偏瘦，自从回到这里后，她从未安心过，再加上吃斋，让她原本丰满的身体渐渐消瘦了。

月色升起的时候，这位美妇才起身，看着天空的明月，在心中喃喃说道，“小天，你们爷俩过的还好吗？”

“师姐，晚上风大，快回屋里去，小心着凉了！”

这里是南海，气候属于亚热带地区，明珠这个时候的气温已经零下了，即使是晚上，这里还有接近二十度的气温根本不冷，但闻人紫玉却前两天才病倒过一次，身体还很虚弱。

闻人紫玉的师妹二十出头，一身白裙穿在身上，整个人看上去很是清纯可爱，和同样喜欢穿白裙的洛神相比，气质决然不同，身材也比洛神更加丰满，胸口高高耸立，几乎能够和曹妍的身材相提并论了。

闻人紫玉露出一丝和善的笑容，红唇轻启，“我没事，师妹你先回去吧！”

小师妹吐了吐舌头，顽皮的问道，“怎么？师姐是不是又想你那宝贝儿子了？要不我陪你走走，世师姐你再和我说说叶天那小子呗！”

小师妹和叶天年纪差不多，却是闻人紫玉的师妹，两人年纪相差了二十多岁，但因为同属一个师门，所以还是要以姐妹相称。

闻人紫玉笑了笑，一想到儿子，她就什么烦恼都没有了。

两人漫步在月色的海滩边上，远处断断续续传来海水拍打岸边的声音，这座岛不算很大，但也不小，有将近二十平方公里的面积，这里是玉女派的所在地，而玉女派只有女弟子，所以岛上面居住的全都是女人。

玉女派的弟子不多，只有十多人，她们在这座岛上过着与世无争的悠闲日子，闻人紫玉就是玉女派的弟子之一，当年因为被师父派去陆地历练，因为与某个门派发生了打斗，因玉女派弟子过少，对方人数太多，所以找到追杀。

而为了保护自己的师妹，闻人紫玉这个大师姐吸引了所有人，让师妹们有机会逃离，最终闻人紫玉摆脱了追兵，可是自己身受重伤，体力不支最终昏倒在城市的某个角落，敲好被开车经过的叶山遇到了。

叶山本身是医生，所以看到这种情况，毫不犹豫的下车将闻人紫玉抱上了车，送往医院治疗，可是闻人紫玉没有身份证，医院看在叶山的面子上答应先救治。

在叶山的救治下，闻人紫玉被治好了，苏醒过来后发现身上的衣服被换成了病号服，还因为这件事差点把叶山打伤，玉女派最忌讳男女之事，肌肤之亲都不行，好在后来一个护士解开了误会，闻人紫玉身上的衣服是护士帮忙换的。

闻人紫玉得知真相后向叶山道歉，两人的关系也随着时间的推移慢慢变得好起来，在叶山的悉心照料下，闻人紫玉的病情很快恢复了，可是离开医院之后发现外面到处是搜查她的敌人。

无奈之下，闻人紫玉强迫叶山，住进了叶山的家里，真是因为如此，两人日久生情，最后怀上了叶天，但闻人紫玉并没有说出自己的身份，她是担心叶山被自己牵连，两人一直过着快乐幸福的日子。

直到有一天，玉女派的人找到了闻人紫玉，强行逼她回玉女派，否则就要对叶山不利，闻人紫玉为了保护丈夫和孩子，只好忍痛割爱，默默离开了深爱的丈夫和孩子，因为事出突然，她怕叶山回去寻找自己，那样会给叶山带去危险，所以离开的时候闻人紫玉狠心说自己喜欢上了别人。

目的就是要让叶山对自己死心，回到玉女派后，当掌门得知闻人紫玉和男人发生关系，还生了孩子之后，雷霆大怒，闻人紫玉本是她最看好的弟子，可她做出这样的事来，一气之下，将闻人紫玉关进了地牢之中，直到几年前才放出来。

当年武功在弟子之中无人能及的大师姐，在地牢关了几年，再加上心有所属，所以功夫慢慢退步，身体也虚弱了很多，出来之后一直吃斋念佛，才会有如今这副看上去弱不禁风的模样。

闻人紫玉和小师妹漫步海边，说着自己曾经在明珠的生活，也只有这个时候才是她最开心快乐的时刻。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 海中孤岛
────────────────────────────────────────

闻人紫玉和师妹姬夜晨一边漫步海滩边上，一边聊着曾经的往事，转眼将近二十年了，可是对于闻人紫玉来说，那些美好的记忆依旧历历在目，让她永生难忘。

在那里闻人紫玉收获了爱情，更有了爱情的结晶，十多年的分别也没能阻隔她心中的那份执着，就连玉女门的掌门也被闻人紫玉的诚心和坚持所感动，原本是要重重责罚她的，但念及闻人紫玉当年保护师妹有功，所以特赦她出来，不再对她做任何惩罚，但是有一条规定闻人紫玉必须要坚守，那就是终生不得主动离开这里，除非她的丈夫或者儿子找来，并且通过考验后才能带她走。

“师姐，你觉得这样做值得吗？爱情到底是什么？”

姬夜晨二十出头，但除了偶尔跟随其他师姐去陆地上采购生活用品外，基本上没有见过男人，连接触男人的机会都没有，更不要说谈情说爱了，每每听到大师姐提及当年和叶山的往事，她内心就一片遐想。

姬夜晨听了不下十遍师姐的爱情故事，可是还是感觉听不够，或许在这孤岛上，除了练武之外没有别的可做，日子过的枯燥无味所以一有空，姬夜晨就喜欢找这个比自己大了二十多岁的大师姐聊心事，顺便问一些陆地上的趣事。

但是有一点，让姬夜晨觉得很矛盾，玉女派的门规第一条就说不要相信男人的谎言，还说男人是这个世界上最可恶的东西，她从小就是受到这样的教育，所以其实内心对男人持有一定的负面态度，自从听了师姐当年的爱情故事，姬夜晨又觉得好像男人并不是玉女派门规上说的那么可恶。

而且，在去陆地的时候，姬夜晨也经常遇到男人，看起来也并不是个个都那么坏，曾经她们也受到过好心人的帮助。

姬夜晨发现现实和玉女派门规有很大的出入，好像有些以偏概全了。

闻人紫玉露出迷人的笑容，叶天的笑容似乎就是遗传了她的，笑起来格外的甜美迷人，看着小师妹，闻人紫玉说道，“你没有遇到喜欢的人才会有这样的疑惑，等某一天当你遇到让自己砰然心动的男人后就会明白的，为了心爱之人做出任何事都不会后悔，只要为了爱人和孩子，做什么都是值得的。”

听到师姐把爱情描绘的那么美好，姬夜晨内心也深受影响，她很想知道爱上一个人到底是什么感觉。

“师姐，你儿子叫叶天是吧！他多大了？”

闻人紫玉看着小师妹天真无邪的脸庞，笑道，“小天是十月出生的，今年已经足足二十三岁了！”

姬夜晨二十二岁，比叶天小一岁，但是心态似乎并没有实际年龄那么大，因为处事经验不足，可能在为人处事方面，她还停留在十七八岁的年龄上。

姬夜晨点点头，有些好奇的问道，“那他有女朋友了吗？师姐，你说他会不会喜欢上我啊！”

其实姬夜晨并没有什么特别的想法，只是随口一问，因为姬夜晨时常听大师姐说自己儿子从小就喜欢美女，而姬夜晨自认还算不错，所以才会这么问。

闻人紫玉一愣，随即笑道，“你是他小姨，他敢不喜欢你！”

闻人紫玉以为姬夜晨说的喜欢，是那种一般的喜欢，可是姬夜晨想说的是爱，她从小生活在这孤岛上，对于世俗人伦没有什么认知，所以不知道自己的身份和叶天在一起的话会很尴尬。

“呵呵，那就好！”

姬夜晨想了想，说道，“师姐，开年之后我就要去陆地历练，到时候我去帮师姐你看看叶天！”

玉女派明年也要参加武道大会，所以他们为了锻炼新人，一开年，马上就要去大陆上历练，会有各种任务分派给门下子弟，姬夜晨也是这次参与历练的弟子之一。

闻人紫玉有些担忧起来，要是儿子知道自己被关在这里，他会不会贸然而来？

也不知道叶天现在到底怎样，毕竟十多年没见面了。

对于儿子的印象，闻人紫玉几乎停留在十年前。

“夜晨，你去找他我不反对，但是要视情况而定是否告诉他我的消息，若是小天能够冷静看待，你就说出来，若是他反应过激的话，你最好先不要说我在哪里。”

闻人紫玉担心儿子听到自己的消息后会很激动，万一不顾一切的来，只会危险重重。

姬夜晨点点头，“大师姐，你放心，我知道怎么做的！”

就在闻人紫玉和姬夜晨在海滩边聊天的时候，海水之中潜伏着一个人，一个女人，身上一丝不挂，当他们两人离去之后，这个女人才从水下浮起来。

湿漉漉的头发，白皙透亮的肌肤，在月色的映照下显得无比的诱人，这女人的身材非常完美，两只高高耸起的胸部饱满挺拔，两粒粉色的葡萄粒凸起，看上去很是诱人。

女子来到岸边一处礁石后面穿上衣服，脸上带着妖娆的笑容，“没想到大师姐还有个儿子！”

这女子也是玉女门的弟子，在玉女门之中排行第二，当年她也曾爱上过一个男人，不过并没有做出什么违规的事情，但依旧被师父严厉的责罚，可是大师姐不但和别的男人上床，还一起生活了那么久，回来后只是关了几年就放出来了。

让她心里很不平衡，而且什么好处都让大师姐占了，她这个二师姐在同门之中形同无物，根本没有几个人把她放在眼里，所以乌倩倩记恨自己的大师姐，可惜一直找不到报复的机会，没想到今晚出来夜泳，却听到了这个秘密。

穿好衣服之后，乌倩倩立马回到玉女派，径直去了师父修习的静心堂，“师父，弟子求见！”

静心堂位于玉女派后山悬崖边上，这里风景秀丽景色宜人，也适合修炼，玉女派的掌门每天都会来这里打坐修炼。

“进来！”

一个浑厚的女人的声音从屋内传出。

乌倩倩轻轻推门而入，旋即将门重新关好，静心堂内的设施很简陋，只有一个蒲团，掌门正坐在上面打坐，蒲团旁边是一张木床，另一边是一扇大大的窗户，可以看到远处的海景以及繁星点点的夜空。

玉女派掌门的年纪看上去并不是很大，仅仅看容貌的话只比闻人紫玉大五六岁而已，但实际年龄却无人知晓，玉女派的弟子们都是从小被师父抚养长大的，从他们记事起，师父就一直是这副样貌，几十年也没有改变过。

“师父，弟子有事禀报！”

乌倩倩抱拳躬身说道。

坐在蒲团上的玉女派掌门仍旧闭着眼睛，平静的说道，“讲！”

“是，师父，我刚刚路过海滩时，不小心听到大师姐和小师妹对话，无意之中听到了她的秘密，大师姐当年不但和男人同居，而且还有了一个儿子！”

乌倩倩心中暗喜，以为师父会大发雷霆，可是师父听完之后没有任何反应。

“我知道，紫玉当年就跟为师坦白过此事！”

玉女派掌门站起来，可是那双眼睛始终没有睁开，叹息道，“小倩，为师知道你的用意，事情已经过去十多年了那些往事不要再提，你怀恨师父对你大师姐偏心，因此记恨与她，这些为师不怪你，但你们始终是同门师姐妹，何必要去计较那么多！”

乌倩倩被师父说穿了心事，马上羞红了脸，“是，师父，弟子知错了！”

“心口不一是大忌，你要是不想被逐出师门，从今往后那些恩恩怨怨一笔勾销！”

玉女派掌门对于子弟的了解无人能及，知道乌倩倩口服心不服，“好了，下去吧！回去好好想想，等你想明白了再来找我！”

玉女派掌门大手一挥，顿时一道劲风扫过，乌倩倩的头发无风自动，把她吓了一跳，以为师父要惩罚自己，可是她并没有受到任何伤害。

刚刚被关的严严实实的门，竟然突的打开了，乌倩倩松了一口气，连忙起身向师父鞠躬后退出了静心堂。

“冤冤相报何时了！”

玉女派掌门叹息道，“唉，情关最是让人闯不过，古今中外不外如是！难道祖师婆婆的门规是错的？”

玉女派掌门对于自己门派的某些规定一开始也是言听计从，但她也曾年轻过，也对男人心动过，当年也被自己的师父责罚过，可是一代代传下来，那些规定就算叮嘱再多遍，可还是有人会触犯，即使明知道会受到严厉的惩罚，还是在所不惜。

乌倩倩离开静心庵之后，没有回到自己的住所，而是又去到海边，她刚刚真的吓了一大跳，师父平时一直都是严格无比的，今天说话却那么温柔慈祥，让乌倩倩觉得师父好像变了不少。

她对于自己大师姐记恨了这么多年，想要放下仇恨很难，她也试着去忘记过去，可是她做不到，一想到自己和情郎被师父强行拆散她就痛苦，尽管当年对那个男人的爱不算深，可是凭什么师姐和自己心爱的男人呆了十多年才分开，而自己连一天都没有和情郎在一起过就被拆散了。

“叶天，好，这个名字我记住了！”

乌倩倩不敢再对师姐有任何不良企图，但将目标转向了她的儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 柳如烟出面
────────────────────────────────────────

开年之后玉女派的年轻弟子将会由乌倩倩带队，前往大陆上去历练，距离武道大会时间不多了，只有八九个月，这对于习武之人来说并不长，转瞬即到。

乌倩倩默默记住了叶天的名字，到时候她第一件事就是去寻找叶天。

此刻，叶天正在陪着洛神和东方月吃晚饭，乾坤酒店的某间包厢内，三人边吃边聊，“你们之前有见识过武道大会么？”

叶天是从师父诸葛棋那里听说的，以前在国内的时候根本不知道外面的世界这么精彩，但精彩的背后往往也隐藏着惊险，武道大会不是像电视上看到的那种推来推去的花拳绣腿，比赛之前，每个人都会事先签好协议，在比赛中出现伤亡的情况也是时有发生。

大多数人不会下杀手，但意外情况难免会发生，再者若是两个仇家门派对上的话，很可能会出现惨烈的战斗情况，武道大会有一定的规则，可是打红了眼的人，宁愿犯规退出比赛也要把对手打成重伤，这种情况也会有。

“没有！”

东方月拿着红酒，喝了一口，轻轻摇头，她也是第一次听说。

洛神吃饭很优雅，小口小口，和东方月也是决然不同，她拿起餐巾，擦了擦嘴，喝了一口水，“你以为谁都能参与武道大会么？除了参赛人员之外，其他人一律不准入内，而且举办的地点相当神秘，每一届举办的地方也不同，只有在临近中秋的时候，举办方才会发出邀请贴。”

“那我们到时候怎么参加？”

叶天好奇的问道，别人不可能无缘无故的给自己发邀请贴吧！

洛神也没有绝对的把握拿到邀请贴，她和天龙也在等待时机，只要能够拿到真正的邀请贴，他们就有办法伪造出一模一样的东西来。

“到时候再说！”

洛神淡淡说道。

叶天一愣，笑道，“这可不是你的办事风格啊，也罢，我到时候等你消息就好了！”

“头儿，那我呢？”

东方月看着洛神问道，身为天龙的一员，东方月也很想助天龙一臂之力，可是洛神好像根本没有让他们参与的打算。

洛神办事有自己的计划，天龙虽然面临着解散的危险，但是至少现在天龙还没有解散，天龙存在一天，就要始终执行自己的本质任务，若是连本质工作都没办法做好，那恐怕等不到武道大会那天就被人给找到把柄而解散掉了。

“你们还有别的任务，不过你的任务我做了调整，现在你留在叶天这里，帮他训练那批孩子，可以按照天龙的标准，甚至更为严苛都行！”

洛神也去月湖山庄看过，对那几个孩子很是喜欢，他们身上都有着惊人的潜力。

要不是因为那几个孩子是叶天找来的，她甚至想要招揽到天龙去，不过洛神心里很清楚，那是不可能的。

“为什么突然对我这么好？”

叶天看着洛神问道，他总感觉洛神和上次不一样了，尤其是对自己的态度。

洛神脸上莫名其妙的红了一片，却依旧冷声道，“你想多了，我只是为了那几个孩子着想，怕你误人子弟而已！”

东方月和叶天的感觉一样，感觉自己的头儿对叶天的态度很不一样，但她看在眼里，不敢说出来。

“那我们签的那份合约什么时候生效？”

叶天见洛神死不承认，故意调戏她，合约上面说了，两人要以情侣的身份参加武道大会，也就是说一旦生效，叶天和洛神就是情人关系了。

洛神美丽的脸蛋，更加绯红，瞪着叶天说道，“你最好别胡思乱想，那份合约只在比赛期间有效，平时是怎样还是怎样！”

“等过万年之后，我会再来找你，到时候可能需要去外面特训一段时间，你最好提前准备准备！”

洛神起身准备离开，忽然停下，又对东方月说道，“我今晚回燕京，到时候年终述职你回去一趟。”

“好的，头儿，我知道了！”

东方月起身送洛神。

叶天买单后走出乾坤酒店，发现只有东方月站在门口，问道，“人呢？走了？”

“走了！”

叶天耸耸肩，“你们都喜欢这么来无影去无踪么？”

叶天已经见怪不怪了，每次和天龙的人见面，都是这样，要么突然出现，要么突然消失。

“走吧，我开车送你回去！”

叶天掏出车钥匙往停车场走去，两人上车后，叶天开往月湖山庄，经过超市的时候，东方月让叶天停车，说是要进去卖点东西，叶天本来要跟去，可是东方月说不用。

十多分钟东方月就提着两个大袋子回到了车上，“好了，走吧！”

叶天将车子启动后，好奇的问道，“买的什么东西？”

“那些孩子现在正是长身体的时候，每天那么高强度的训练，营养跟不上的话，会影响他们身体发育！”

东方月平静的说道，“所以帮他们买了点营养品！”

叶天深有感触，他也想过这件事，但是一忙起来就给忘了。

“谢谢！”

“晕，我又不是帮你买的，你谢什么！”

东方月笑道。

叶天没有继续纠缠这个话题，问道，“你身体情况最近怎么样？”

东方月来这里几个月，叶天也只帮她复诊过三次，不知道效果怎么样，有没有痊愈。

“嗯，很好！”

东方月看着叶天，认真的说，“你虽然别的方面不敢令人苟同，但是你的医术确实没话说，我感觉自己身体强度比以前更好了！”

被人称赞，叶天开心的笑了，“是吗？那看来还得帮你治疗几次，估计以后你身体会更棒！”

叶天话里有话，东方月一下子就听出来了，现在自己已经彻底恢复了，那种脱光了的治疗方式东方月不想再尝试！

“少来，你还嫌便宜没占够啊！”

东方月红着脸娇嗔说道。

来到月湖山庄已经是十点钟了，叶天本来还打算考核一下青龙他们的进度，但文燕说孩子们都睡了，这群孩子每天早上天没亮就起来，所以晚上睡觉也特别早，十点钟不到就上床休息了。

叶天陪着文燕和东方月聊了一会儿之后就离开了，打算过几天再来看看孩子们。

回家休息了一晚，第二天叶天锻炼完就出门了，薛琳薛琪姐妹俩还有大牛都在酒店，叶天把他们带过来之后，基本没去看过，心里觉得很歉疚，所以今天去把事情定下来。

“咚咚！”

叶天来到酒店，敲响了薛琪的房门，随即里面传来一个懒洋洋的声音，好像还没睡醒似的，“谁啊？一大早的！”

“小姐，需要特殊服务吗？”

叶天捏着鼻子恶搞的说道。

可惜薛琪一下子就听出来是叶天的声音，几秒钟之后门开了，薛琪穿着睡衣看着门口的叶天，笑道，“无不无聊啊！我们才不要特殊服务呢！”

叶天进屋之后薛琳已经起床了，正在梳妆打扮，听到叶天进来后头也不回的说道，“早！”

薛琪薛琳为了节省房费，所以姐妹俩住一间，宋大牛则住在隔壁房间。

“琳姐早！”

叶天点点头，说道，“今天我们去看看地方，要是大家都觉得合适的话，就尽快定下来，你们觉得如何？”

“当然是越快越好，每天住在酒店里心里很不踏实！”

薛琪不是不习惯住酒店，而是住酒店要花钱，虽然这家酒店不算很贵，可是一天一百多的房费让薛琪觉得太浪费了。

“嗯，我也这么觉得，要不是怕打扰你的工作，我早就打电话给你了！”

薛琳梳好头之后走过来说道，“事不宜迟，现在就去吧！”

叶天看了看时间，还不到八点，“这样吧，把大牛叫上，咱们先去吃早餐，吃完早餐之后我再开车带你们去看地方！”

“也好！”

随后叶天等薛琳薛琪洗漱之后喊上大牛，来到酒店外面找了一家面馆，坐下来吃早餐，同时叶天给柳如烟打了个电话，问她有没有合适的地方。

上次会明珠叶天就事先和柳如烟聊过这件事，柳如烟也答应了帮叶天问问。

“有是有，不过价格不能让步太多，你也知道，上次我把整形医院那里半价租给你，已经引起很多人不满了，所以这次恐怕在资金上面不能给你太多优惠！”

柳如烟性感的声音从电话里传来。

“行，那你把地址告诉我，我们先去看看再说，至于有没有优惠倒是其次，只要地段合适，你按照正常的价格租给我就行！”

叶天知道柳如烟想要拉拢自己，做出了很多牺牲，但叶天不希望欠她太多。

吃过早餐后叶天开车按照柳如烟发给自己地址来到了一条商业街，这里人头攒动，到处是商铺，比起自己整形医院那里要繁华热闹的多，叶天把车停在一栋锁着门的三层楼前，外面的招牌可以看出这里之前是一家网吧。

“是这里吗？”

薛琪薛琳问道，他们看来看四周的环境，觉得这里相当不错。

宋大牛叼着烟，蹲在一边，看着热闹的街头，一切都是那么的新奇，他没管那么多，只要叶天把地方选好了，他尽自己最大的努力去做菜就行。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 饥渴的少妇（一）
────────────────────────────────────────

叶天看了看手机上的信息，又看看这栋房子的门牌号，确认没有找错地方后点点头，“嗯，应该就是这里了，这里地段不错，人流量相当大，做酒店生意的话我觉得可行，你们认为怎么样？”

叶天没有经商经验，所以没有托大，而是虚心的问薛琳薛琪姐妹俩，自己的眼光不一定就准，集思广益总比自己个人观点要强。

薛琳双手插在羽绒服口袋，擡头看了看这家网吧，又看了看人流不息的大街，默默思索起来，顿了顿，薛琳眨巴了几下眼睛，看着叶天，说出了自己心中的疑惑，“这里人流众多，而且是以年轻人居多，按理说，开一家网吧似乎也不差，可是为什么会关门大吉呢？”

听完薛琳的话，叶天和薛琪也点点头，不由得深思起来，确实，这么好的地段为何关门大吉了？

难道是因为租金太贵？

不过这个可能性并不大，租金贵，但是这里的人多，而且在这种地段上网的价格肯定也不会很便宜，不管怎样，应该能赚到钱才是。

就在大家疑惑不解的时候，蹲在一边抽烟的大牛忽然说道，“这里应该是出过人命！”

出过人命？

叶天和薛家两姐妹全都看着大牛，三人异口同声道，“你怎么知道？”

大牛一直蹲在旁边抽烟，说出这番话大家觉得很不可思议。

可是叶天他们都相信大牛不是那种信口开河的人，他这么说肯定有他的理由。

大牛咧嘴一笑，顿时露出一口因为长期烟熏而导致的黄牙齿，他起身将烟头扔到地上，踩灭之后指着这栋房子，“这里面有血腥味，所以我猜测这里可能发生过命案！”

大牛闭上眼睛嗅了嗅，“不是很浓烈，但还是能够闻到一点，一般来说，血迹被清洗后，短期内还有残留的血腥味道，但是几个小时后味道就会变淡，直到闻不出来，但如果是大量的血迹残留在里面的话，即使清洗干净了，也会残留很长一段时间。”

不是大牛多么高深莫测，而是因为大牛宰杀过无数的猪样鸡鸭等动物，所以对血腥味很敏感，整天和这些东西打交道，闻不出那才是怪事。

叶天点点头，也闭上眼睛闻了闻，的确有很淡的血腥味道，其实叶天一开始就闻到了，只是没有想到是屋子里面传来的，作为一名兼职杀手，对于血腥味叶天并不陌生。

“啊……要是这里死过人……那岂不是不吉利？”

薛琪担忧的说道，她虽然是燕大的高材生，可她也是农村长大的孩子，对于某些事情刻板的印象根深蒂固。

薛琳经历过太多，所以对这些事情看的很淡，不像自己妹妹那么敏感。

叶天看着大家，笑问道，“你们怕吗？”

薛琳薛琪犹豫起来，忌不忌讳是一回事，怕不怕又是一回事，女人天生对这方面的实物有恐惧感，反倒是大牛不屑一顾的说道，“怕个球！人又不是我们杀的，就算那人的冤魂要报复也不会来找我们啊！”

不要说死过一个人，就是再多，叶天也不会有任何顾忌，虽然说死过人说出出去不好听，但是这里地段真的很不错，叶天不想错过机会。

“就这么定了吧！”

叶天看着薛琳薛琪，劝慰道，“明珠曾经是抗战的地方之一，死伤无数，要是按照你们的逻辑的话，那几乎这片土地下面都有冤魂，只要我们行得正坐的直，怕什么呢！”

就在这时，一辆停在路边的红色宝马X6缓缓打开了车门，柳如烟其实比叶天更早就来到了这里，看到叶天的车子过来，柳如烟当时就准备下去，可她没想到叶天不是一个人来的，身边还有两女一男。

当柳如烟看到薛琳薛琪这对姐妹时，想看看他们到底和叶天是什么关系，不过看了半天也没看出什么端倪，叶天和她们并没有过分亲昵的举动。

柳如烟今天的打扮依旧是那么的成熟有女人味，一件齐膝的紧身黑色风衣穿在身上，腰间还系着一条收身腰带，将她丰腴的身体完美的呈现出来，头发盘在脑后，上面还有一朵花别在头发左侧，脚下穿着一双长筒靴，整个人看上去成熟风韵，又不失动感，柳如烟很会穿着打扮。

她一下车，马上就吸引了薛琳姐妹的注意，尽管柳如烟的年纪比她们姐妹俩看上去要大一些，但是她的漂亮程度比她们姐妹俩丝毫不差，女人味更为浓烈。

刚一走过来，柳如烟身上的芳香就四处飘散，除了名牌香水的味道，也有她身上的体香味，柳如烟径直走到叶天跟前，伸出雪白的玉手准备与叶天握手，可是叶天犹豫起来，柳如烟和自己又不是第一次见面，大家都熟门熟路了，何必还来这套。

叶天一看她的眼神就明白柳如烟的用意，她是想试探试探薛琳薛琪姐妹俩的反应，本来叶天不打算和她握手，可是毕竟是自己有求于人，最终只好和她握了握，可是柳如烟的手一直抓着叶天不肯松手，握了十多秒才慢慢松开，“里面请吧，先进去看看再说！”

薛琳倒没怎么在意柳如烟的举动，叶天这么优秀，被别的女人看中也很正常，只要叶天能够保持镇定，不乱来就行了，但薛琪的反应决然不同，她感受到了一股很大的危机感，可能是因为柳如烟太出众了，气质、身材、以及她的财力，足以让很多人自惭形秽。

不过当着叶天的面，薛琪知道要给他面子，所以心里生气也没有说出来。

柳如烟掏出钥匙，将门打开，大家进入之后，里面果然有一股血腥的味道，但是地面墙壁都非常的干净，应该是清洗过很多次了。

这栋楼有三层，叶天一行人在柳如烟的陪同下，全都参观了一边，最后来到楼下，柳如烟看着叶天，问道，“你觉得怎么样？”

这栋楼的位置以及内部的格局都很符合叶天的要求，叶天不喜欢按部就班，外面的酒楼很多都是千篇一律，叶天决定要做的事情就一定要做好。

这里一共有三层，可以按照三种不同的风格装修，从低往高，逐渐豪华，一楼可以作为普通的餐厅，二楼雅间，三楼则做成会员专属间，只有成为这里的会员才能进入。

“其他没什么异议，就是想问问这里之前是不是发生过什么事情？”

叶天不在乎这里是否死过人，只是想了解一下情况，如果这里涉及到了帮会之间的争斗，或者一些别的棘手的事情，叶天会慎重考虑一番，毕竟叶天没有太多精力去处理那些芝麻绿豆的小事。

柳如烟撅起嘴巴，笑了笑，“你还在乎这个吗？”

“死过人，当然在乎！”

薛琪终于忍不住说了一句话。

柳如烟看着薛琪，随即问叶天，“这位是？”

叶天还没说话，薛琪就自告奋勇的说道，“我是他女朋友！”

说完还挽起叶天的手臂，生怕柳如烟不知道她们的关系似的。

“哦，还没结婚啊，我还以为是叶天老婆呢！”

柳如烟怎么尖酸怎么说，气的薛琪这个小丫头差点炸毛，在柳如烟面前能够讨到便宜的人不多，薛琪当然不是她的对手了。

“你……”

薛琪差点抓狂，不过被薛琳止住了，“行了，人家说的是事实，你有什么好生气的！”

柳如烟妩媚的笑道，“叶天，你要是觉得可以，那等下你跟我去家里把合约签了，若是不喜欢这里，我可以帮你看看别的地方，但是位置应该没有这里好！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 饥渴少妇（二）
────────────────────────────────────────

这地方开酒店的话在合适不过，叶天当然觉得可以，不过叶天还是打算征求一下薛琳薛琪还有大牛的意见，毕竟酒店开业之后，要交给她们来打理，也只是出资而已。

“你们觉得怎么样？”

叶天眼睛扫视过三人后问道。

薛琳薛琪还有大牛，三人相互看了看，薛琳说道，“我倒是觉得这里不错！”

“姐，这里死过人，可能会不吉利？大牛哥，你说是不是！”

薛琪似乎不赞成选着这里，不过大牛的意见和薛琳一样，觉得这里很合适，大牛呵呵笑道，“薛琳姐说合适我就没意见！”

薛琪没想到大牛也不赞成自己的观点，气嘟嘟的看着大牛，“喂，大牛哥你有点主见好不好，我姐的观点也不一定正确啊！”

其实薛琪不是觉得这里不好，而是不喜欢柳如烟这个女人，觉得她看叶天的眼神太过暧昧，让她感到了一丝危机感，所以柳如烟赞成的，她就坚决反对，不过薛琪的反对好像有些背道而驰。

薛琳和大牛还有叶天都觉得这里合适。

大牛被薛琪指着也没有生气，还是呵呵笑道，“薛琳姐的意思就是我的意思！”

这番言语在明白不过了，大牛对薛琳无条件的支持。

能够和薛琳在一起是大牛曾经的梦想，暗恋这么多年，好不容易有机会，他当然不会错过，薛琪虽然是薛琳的妹妹，可大牛心里只有薛琳。

叶天得到三人的回答后，基本明确了，薛琳和大牛都希望选定这里，只有薛琪一个人反对，不过叶天没有马上回复柳如烟，他担心薛琪心里不舒服，所以打算看看别的地方再做最后定夺。

“这样吧，这里我们先留着，去看看别的地方，如果有更合适的那最好不过，若是别的地方比不上这里，我们就把这里定下来！”

叶天想了想说道，叶天觉得也只有这样才能每个人都顾及到。

薛琪听到叶天这么说，心里顿时好受多了，至少叶天没有马上否决她的意见。

随后在柳如烟的带领下，叶天他们几个又看了另外几个地方，但是无论是周边的商业环境还是店铺本身，都没有先前看到的那家合适，要么是位置偏僻，要么是租金太高。

所以看完其他店铺之后，大家一起商议还是决定把最先看的那家租下来。

不过柳如烟没有马上让叶天签约，而是让叶天一个人去她家里，叶天没有多想，把薛琳薛琪和大牛送回酒店后又开车跟着柳如烟回家了，开了一段距离之后，叶天发现这条路并不是通往柳如烟在市区的家，而是去往月湖山庄的哪条路。

柳如烟在那里有一栋私人别墅，除了自己最亲信的人之外，别人并不知道，而且柳如烟的那栋别墅距离叶天的月湖山庄不是很远，只有七八公里的距离。

上次在这栋别墅柳如烟脱光了衣服在叶天面前，可惜还是没能把叶天引诱到床上来，最后柳如烟因为饥渴难耐和他的司机三叔发生了关系，这件事让柳如烟觉得自己很失败，所以很早她就在心中说过，一定要在同一个地方以同样的方式再来一次，她不相信自己无法吸引叶天。

来到别墅后，柳如烟的车和叶天的车子一前一后缓缓进入别墅，柳如烟下车等着叶天，当他下来后才领着叶天一同进入了别墅，一进门，柳如烟就将大门反锁起来，随即换上拖鞋然后把别客厅内的空调打开，暖风徐徐吹出，让人感觉不再那般寒冷。

“柳小姐，我们是不是早点把合约签了！”

叶天进屋后看到柳如烟没有拿合约出来的打算，不由得催促道，叶天时间有限，每天要做的事情太多了，不想因为要签合约而耽误自己的事情。

柳如烟脱掉外套，里面是一件白色的低领紧身羊毛衫，衣服贴在她丰满的身体上，全身曲线凹凸有致。

“怎么？你还怕我吃了你不成？”

柳如烟走过来坐在叶天身边笑盈盈的说道，“合约当然要签，不过不用急，签合约一两分钟就能搞定，我们还是先聊聊别的事情吧！”

柳如烟想要慢慢的让气氛暧昧起来，她在某些地方和叶天的个性很像，从那里跌倒就要从哪里爬起来，上次在这里，叶天对她视若无睹，让柳如烟感觉很失败，所以今天把叶天找来想要继续上次没有完成的事情。

自从和叶天发生过关系后，柳如烟就没有和三叔有过肌肤之亲，叶天的宝贝实属罕见，和他缠绵过的女人很难再适应别的男人的那玩意，和叶天的相比，那些真的不够看。

再加上柳如烟这个年纪正是如狼似虎的年纪，几天没有欢爱就感觉少了些什么。

叶天双手交叉在一起，默默的看着柳如烟，心中暗道，“这娘们不会是又发骚了吧？”

叶天猜不透柳如烟的心思，不过根据叶天对柳如烟的了解，觉得很有可能是柳如烟又想要了。

“你想聊什么？”

叶天想了想，淡淡的问道。

柳如烟也没有拿着捏着，直接问道，“我很想知道，你上次为何要拒绝我？是我不够美，还是我身材不够好？”

女人心海底针，让人捉摸不透，尤其是像柳如烟这种成熟女人，心中的想法千奇百怪。

要是叶天那天没有任何抗拒的要了她，或许柳如烟又是别的想法，说不定还会认为叶天太容易勾引，不值得信赖！

叶天想起上次在这里发生的事也有些觉得不可思议，他最大的缺点就是太博爱了，很容易就喜欢上某个女人，而且叶天对成熟的女人特别的情有独钟。

柳如烟各方面都很符合叶天的审美要求，他自己也想不通，当初为何会拒绝柳如烟。

“不是！”

叶天想了想，说道，“柳小姐你很漂亮，身材也很丰满，但是给我的感觉太危险，就好比带刺的玫瑰，外表光鲜亮丽，可是碰触之后很可能会把自己的手扎破！”

柳如烟盈盈一笑，“呵呵，有趣的比喻，不过你没试过怎么会知道会受伤呢？说不定被你碰触过后，那多玫瑰会开的更加鲜艳呢？”

这句话已经赤裸裸的暴露了柳如烟的内心，她真的很饥渴！

就在叶天发愣的时候，柳如烟的手慢慢的攀上了叶天的胸膛，他健硕的胸肌对女人的吸引力，好比女人丰满胸部对男人的吸引是一样的强悍。

叶天闭上眼睛深吸了一口气，缓缓说道，“柳小姐，不要这样！”

被柳如烟挑逗，叶天也怕自己控制不住，可惜叶天的警告并没有让柳如烟停下，反而激发了柳如烟的征服欲望，他的手顺着叶天的胸膛慢慢往下游走，最后钻进了叶天的裤子里……

“给我……”

柳如烟凑到叶天耳边，轻轻咬住叶天的耳垂，吮吸了一会儿后呢喃说道，耳垂是男女共同的敏感部位，叶天的耳垂被柳如烟含在嘴里，马上就感到了一阵酥麻的感觉传来，胯下的兄弟也马上起了反应。

柳如烟白皙的玉手慢慢握住了叶天的宝贝，默默感受叶天的宝贝从柔软变成坚硬，几秒钟的时间叶天胯下的兄弟就壮大了两倍，坚挺的竖立起来。

人有的时候在面对诱惑的时候会变得没有抵抗力，叶天能够拒绝一次，却难以拒绝柳如烟的第二次，叶天张开眼睛猛的抱住柳如烟，吻住她的双唇，拼命的吮吸起来。

“啊……”

两人的舌头交缠在一起的时候，柳如烟情不自禁的发出一声呻吟，已经好久没有这么被人吻过了，熟悉的快感马上传来，两人坐着接吻，但很快就倒在了沙发上，他们紧紧相拥，疯狂激吻相互抚摸起来。

“叶天，要我……”

几分钟后柳如烟就受不了了，下面已经彻底湿润，连内裤都湿了一片。

叶天很快将柳如烟身上的衣服褪掉，屋内的暖气已经充满了客厅，所以脱掉衣服也不觉得冷，柳如烟的身材相当丰满，肌肤白皙胜血，叶天双手握着柳如烟的胸部慢慢拨弄起来。

“啊……”

柳如烟躺在叶天身下闭着眼轻轻呻吟。

“好舒服，叶天，我下面也要！”

柳如烟已经受不了了，主动张开自己雪白的双腿，将大腿根部的私密处彻底呈现给叶天，那乌黑浓密的茸毛像催化剂一样刺激着叶天的感官。

柳如烟虽然是少妇，但是下面那里依旧粉嫩嫩的，肥厚的两瓣嫩肉已经微微张开，叶天爬上去将自己的宝贝对准她下面的私密处缓缓顶了进去，“哦啊……”

温暖湿润的密道让叶天感到了强烈的快感。

而柳如烟也感受到了强烈的充实感觉，自己下面被叶天的宝贝塞满了，叶天楼主柳如烟的腰部，慢慢撞击起来，每一下都深搭柳如烟的花蕊里面，摩擦带来的舒服感觉，让两人全身毛孔都张开了。

柳如烟擡起双臂，紧紧勾住叶天的颈部，承受着叶天强烈的撞击，“啊……好棒……叶天，快……再快一点……”

柳如烟已经失去了理智，闭着眼睛尽情的呐喊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 我是不是要喊他爸
────────────────────────────────────────

叶天趴在柳如烟一丝不挂的身体上猛烈的耸动着下身，柳如烟已经在叶天狂乱的进攻下彻底迷失，呻吟的声音越来越大，丰满的胸部随着叶天的撞击而上下摆动着……

两人情浓蜜意的在沙发上欢愉，可是却没注意到，在楼上，一双眼睛正愤怒的看着他们二人激情的缠绵，司徒若水发现堂姐司徒静对自己的态度转变之后，就怀疑她是不是有什么事情瞒着自己，可是无论司徒若水怎么问，堂姐只是矢口否认。

司徒若水的心思机敏，为人冷静，从堂姐那里问不出来什么，更加让她怀疑，因为堂姐司徒静的性格是那种大大咧咧的，有什么说什么，很少能藏住什么秘密，正因为这样，司徒静越不说司徒若水就越起疑心。

司徒若水一直伺机而动，暗中观察堂姐司徒静的一举一动，可是很长一段时间内，司徒静表现和平时并没有什么不同，除了外出的时间减少之外还有一个可疑的地方，那就是司徒静原本很记恨叶天，但最近一个月之内，她对叶天的态度逐渐转变了。

所以司徒若水暗中关注这司徒静，直到有一天她看到司徒静和叶天在雨中相遇，最后去了酒店，不过因为司徒若水跟进去的时候，他们已经开好房了，所以司徒若水不知道他们具体做了什么，守在门口两个多小时才等到叶天和司徒静出来。

从那时起，司徒若水就拿着这个把柄去问司徒静，她一开始只是诈唬堂姐，问她是不是和叶天上床了，而司徒静因为太紧张，而且自己确实和叶天发生了关系，所以被司徒若水诈出来了。

最后把什么都说了，但这个答案并不是司徒若水想要的，因为在这件事之前司徒静的情绪就发生了变化，也就是说她还有别的事情隐瞒着自己，司徒若水利用这件事要挟堂姐逼问她，得到了一个令她不敢相信的结果。

司徒静说她的母亲柳如烟和三叔上床了，而且还是她亲眼看到的，当时司徒若水气的脸色铁青，她根本不相信母亲会那样做！

可是司徒静说的有板有眼，而且还是亲眼所见，让司徒若水不得不信。

从堂姐那里得到这个惊人的消息后司徒若水也变得心事沉重起来，她本想息事宁人，不再过问，可是始终放不下。

所以司徒若水开始关注自己母亲的一举一动，今天看到柳如烟出门，她以为抓到了机会，马上提前来到这栋别墅，以为母亲和三叔会来这里幽会，可没想到的是，母亲确实和别的男人有染，但那个男人不是三叔，而是叶天！

看着母亲在叶天身下婉转承欢的样子，司徒若水满脸通红，心中又羞又怒，如果是叶天强迫自己的母亲她马上就会打电话找人来收拾叶天，可从进门开始，一直是自己的母亲在主动引诱叶天，让司徒若水手足无措，想要对叶天采取措施都不行。

“啊……”

柳如烟妩媚的声音发出最后的呻吟，随即整个人抱着叶天剧烈的摇晃起来，在叶天的疯狂进攻之下，她已经抵达了云端，飘飘欲仙的感觉喷涌而来。

这一切都让司徒若水看在了眼里，只是下面的两位主角并不知情。

叶天和柳如烟完事之后还交缠在一起，柳如烟面色潮红，低沉的喘息，叶天则趴在柳如烟的身体上默默的看着她此刻那迷人的模样。

忽然，叶天眉头紧锁，他感觉到了这屋子里除了自己和柳如烟的气息外，竟然还有第三个人的气息，叶天冷不丁的猛然回头，司徒若水躲在一角，只露出一小半身子偷偷看着楼下的两人，她没想到叶天回忽然回头，所以一下没反应过来，两人的目光交汇，一瞬间，叶天和司徒若水两个脸上通红。

靠！

叶天在心里暗暗骂了一句，看到司徒若水叶天眼珠都差点蹦出来了，叶天怎么也没想到柳如烟女儿竟然在这里，看样是她似乎已经全程目睹了自己和柳如烟刚刚在沙发上的做的那些事。

叶天的心难得的紧张起来，他已经好久没有这种感觉了，司徒若水没有躲闪，也没有回避，而是冷冷的看着楼下沙发上光溜溜交缠在一起的二人。

柳如烟睁开眼准备和叶天说话，发现叶天扭头看着楼上的方向，不由得问道，“怎么了？”

柳如烟说话的同时，仰起头顺着叶天看的方向望去，当她看到自己女儿在楼上冷冷的看着自己和叶天时，柳如烟浑身一颤，急忙推开叶天，以最快的速度穿上衣服。

叶天这才反应过来，自己还光着屁股呢，也拿起衣服赶紧穿上。

柳如烟羞愧的恨不得找个地缝钻下去，自己和叶天疯狂竟然被女儿看到了，她很清楚女儿对叶天的不屑，只怕这次过后，女儿不但会恨叶天，恐怕连自己也一并恨上了。

当柳如烟急急忙忙穿好衣服准备上楼和女儿好好谈谈时，司徒若水却面无表情的下楼了，径直往无外面走去。

“若水，你听我说！”

柳如烟眼疾手快，一把拉住女儿，紧紧将她抱住，“若水，妈是有苦衷的，你听我解释好不好！”

女儿是柳如烟最疼爱的宝贝，她真的不想女儿这样生气而离开，万一造成母女之间的隔阂，她不知道该如何去解开这个结，所以想要当着女儿的面解释清楚。

“松手！”

司徒若水无比冰冷的说道，她觉得自己的母亲很肮脏，被她碰触就感到浑身不自在，司徒若水以为会看到自己母亲和三叔偷情，如果真的是那样的话，司徒若水或许更能接受一些，毕竟三叔跟随自己母亲那么多年，虽然三叔不能说话，但是对母亲的照顾却无比周到。

可是和母亲缠绵的并不是三叔，而是小了自己母亲十多岁的叶天，她无法理解母亲的行为，就算母亲是因为饥渴难耐，她去找男人，司徒若水也不会觉得什么，毕竟母亲是寡妇，没有男人的滋润会很难受。

可她不能接受母亲和叶天搞在一起，从回国的时候，司徒若水就对叶天的印象不好，总觉得这个男人有什么阴谋，而且叶天的个性并不是他表面上看到的那样，这让同样善于伪装的司徒若水很警惕，甚至是充满了敌意。

“若水，你听我解释！”

柳如烟松开手喃喃说道。

司徒若水没有看自己的母亲，而是冷冷的盯着叶天，脸上露出一丝冷笑，“解释？有什么好解释的？我看得清清楚楚，难道你还想狡辩吗？”

柳如烟摇摇头，“若水，你先听我说，我和叶天是做了不该做的事情，但是你知道我为什么要这么做吗？”

“因为他长得帅还是因为他那下面那根恶心的东西比别人的大！”

司徒若水对母亲冷嘲热讽起来，她真的无法接受，就算自己母亲有一万个理由她也接受不了。

“叶天，我果然没看错你，从第一次遇到你就觉得你不简单，没想到你连我妈都能弄上床，有你的！”

司徒若水依旧冷笑着，可是谁都能听出她语气之中的恨意。

叶天没有说话，现在这个时候最明智的选着就是保持沉默，说什么都无法消除司徒若水的恨意，还不如什么都不要说。

“若水，你放尊重一点！”

听到女儿三番五次的对自己冷嘲热讽，柳如烟也有些受不了了，沉声对女儿说道。

“尊重？”

司徒若水冷笑，指着叶天，“呵呵，那我是不是该喊他一声爸！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 早熟的可怕
────────────────────────────────────────

司徒若水气头上的一句话，让柳如烟真的很生气，自己已经单身这么多年了，遇到自己喜欢的男人和他发生关系那又怎样？

叶天比自己小十多岁又如何？

至少他是成年人！

柳如烟擡起手准备扇女儿一记耳光，可是手举到半空却停了下来，她太了解自己女儿的个性了，这一巴掌下去很可能母女的关系破裂，短期内绝对难以修复。

“你打啊！”

司徒若水根本不怕，每天退缩反而往前走了一步，侧着脸对着自己的母亲，她倒是希望自己的母亲能够打下来，那样她就有足够的理由离开家里，或者揭穿她和叶天的苟合之事。

她虽然年纪不大，可是感觉自己母亲做的事情太让她丢脸了。

司徒若水举起的手还是缓缓放了下来，心中叹息一声，柔声说道，“若水，妈和你好好聊聊！”

柳如烟随即对叶天说道，“你先离开吧！”

叶天虽然他们母女俩都认识，但有些话不方便当着叶天说，柳如烟想叶天离开之后，再好好和自己女人吐露一下自己的心声。

叶天看着柳如烟母女俩，他觉得这个时候自己不能离开，身为男人，有些事情做了就要承担责任，不能下了床就完事不管，叶天做不出来。

就在叶天准备说话的时候，司徒若水抢先对着叶天说道，“你别想走，今天不交代清楚，我是不会让你离开这里的！”

司徒若水怎么可能让叶天离开，他是当事人之一，司徒若水还有很多话要问叶天。

“我没说要走，你想知道什么就问吧，我做过的事情我不会否认的！”

叶天走到她们母女跟前认真的说道，“其实应该离开的是你母亲，我觉得我和你应该好好谈谈！”

叶天不希望她们母女俩因为自己而产生不可化解的矛盾，王莹和曹妍这对母女就是活生生的例子，那件事经历了大半年的时间才让她们母女的关系缓和，司徒若水比曹妍城府要深沉的多，若是一旦和柳如烟发生了隔阂，恐怕不会那么容易消除。

“你倒是挺淡定的！”

司徒若水冷笑的盯着叶天，她没有觉得叶天多么有担当，反而叶天的坦诚让她觉得很虚伪。

“若水，你想知道什么问我就好了，叶天只是局外之人！”

柳如烟很不希望女儿和叶天闹僵，以前她自己对叶天也很不认同，但是随着慢慢深入了解，柳如烟觉得叶天是个不错的男人，至少比她见过的那些男人要好的多。

柳如烟从小就受到男人的关注，上学的时候是男人爱慕的对象，每天都有人送情书礼物等等，所以她对这些事情很麻木，但也练就了一颗能够看穿男人心思的火眼金睛，到了大学男生看她的目光就不仅仅只是爱慕了，更多了几分亵渎和猥琐的目光。

到了社会上，柳如烟也依旧是焦点，围绕在她身边的男人如过江之鲫，大多数男人都会对她产生贪婪和淫邪的目光。

她的生命之中遇过成千上万的男人，但唯独叶天没有对她产生过任何的意图，从第一次遇见叶天时就是如此，即使上次柳如烟脱得疑似不顾站在叶天面前，他却能够保持镇定的离开，如果换成别的男人，恐怕早就扑上来将她压在身下。

从种种迹象表明，叶天并没有表面上那么花心，柳如烟认为叶天是一个值得信赖的男人。

“局外之人，我可不这么认为！”

司徒若水沉声对自己母亲说道，“如果你不想听到某些不肯入耳的话，现在就回房去，我先问叶天一些事情，等下再找你！”

司徒若水压制着内心的怒意，尽量让自己看起来冷静一些。

柳如烟不敢激怒女儿，知道她现在已经到了崩溃的边缘，点点头，走进了房间，门关好后，司徒若水坐在沙发上，仰头看着叶天，“你们什么时候开始的？”

“四五个月以前吧！”

叶天想了想，如实说道，叶天记得很清楚，因为那天是整形医院开业，大家出来庆祝，柳如烟作为房东，而且用那么便宜的租金把场地租给自己，所以叶天当然要表示感谢。

喝到最后，自己被柳如烟在酒中下药，被柳如烟带去酒店房间之后迷迷糊糊与她上了床，但是叶天完全没有什么印象，只是醒来时看到两人光着身子交缠在一起才明白发生了什么。

司徒若水没想到他们那么早就开始搞在了一起，自己却没有看出任何端倪，其实这件事也不怪司徒若水愚钝，而是因为她无法想到自己的母亲会和一个比自己小十多岁的男人上床，更不会想到那个男人是叶天。

因为以前她和母亲都很讨厌叶天，所以万万没想到这种可能。

“呵，看来是我自己太傻了！”

司徒若水自嘲的冷笑道，“竟然被你们瞒了这么久才发现，叶天你真够厉害的啊！”

“你也别说风凉话了，说说你想怎么样吧！”

叶天看到司徒若水的笑容就有些慎得慌，那根本不是她这个年纪的女孩应该有的笑容，而且到现在司徒若水也没提出什么要求，反而让叶天感到坐立不安。

司徒若水的心里承受能力比一般人强太多了，要是别的孩子遇到这种状况，肯定会手足无措，不知道该怎么办，但是她却能够冷静的坐下来质问叶天，这足以说明司徒若水的心智远超常人。

“好，那我也不拐弯抹角了，不过在说出我的条件之前，你必须要老老实实告回答我提出的任何问题！”

司徒若水眼珠转动了几下之后对叶天说道。

司徒若水的实际年龄只有十五岁多一点，十六岁不到，但是她却成熟的可怕。

从遇到叶天起，她一直在暗中调查叶天，只是调查了半年，却没有任何线索，查不到她想要的东西，这愈发的激发了司徒若水的好奇心。

因为司徒若水知道叶天是从美国回来的，所以托人在美国调查，终于让她找到了一些蛛丝马迹，叶天在美国的一些事情都被她查出来了，跟着诸葛棋学武学习医术，等等，但是还有一件事让司徒若水对叶天的身份产生了怀疑。

叶天在美国的时候，经常会无故消失一段时间，短则三两天，长则一两个月，没有人知道他去了哪里，做了什么，所以司徒若水非常好奇，而且司徒若水非常聪明。

她将叶天消失的时间做了总结和分类并记录下来，然后开始搜查叶天消失这段时间的美国各大报纸，看叶天消失的这些天有没有什么重大的事件发生。

皇天不负有心人，在司徒若水的心细对比和调查之下，发现了一个惊人的巧合，那就是叶天消失的时间里，有好几次是美国一些黑道巨擘离奇死亡的日子，刚好能够吻合起来，不过也有叶天消失后，什么事也没发生的时候。

司徒若水觉得不是没事发生，而是很可能叶天离开的范围扩大了，已经不限与美国本土，很可能是去了别的国家，但是这个范围太广，她无法收集信息。

叶天不知道司徒若水想要问什么，也没有觉得她会问出让自己无法回答的问题，所以轻松的点点头，“你问！”

司徒若水面色冷静的看着叶天，问道，“你在美国的时候到底在做什么？”

叶天心中一惊，司徒若水怎么忽然问起这件事了，这似乎和今天的发生的事情风马牛不相及，难道她知道了什么不成？

叶天疑惑了一会儿，淡定的回答道，“我在美国跟我师父学武学医，这个你只要派人去查就能查到！”

叶天不敢思考太久，担心引起司徒若水怀疑。

但叶天的回答司徒若水很不满意，她伸出食指左右摇摆了几下，“这不是我想要的，表面色能够看到的我都知道，我是想问问你，为何你经常会无缘无故的消失一段时间！而且每当你消失的时候，美国各地时常会发生轰动当地的命案！”

叶天心中嘎登一下，好像被压上了一大块石头在自己的心口上，让他感到沉重起来，这个小丫头的推理能力以及慎密的心思令人感到可怕！

叶天没想到她能用这种方式查到自己那些不同寻常的事。

不过叶天也不是吃素的，笑道，“我说我去泡妞了你信吗？”

“泡妞？”

司徒若水呵呵一笑，“据我所知，你在美国的时候还是处男，这个借口是不是太烂了一点呢！叶天，别给我打哈哈了，最好老实告诉我，否则，今天你和我母亲的事情，我会让整个南洪门知道！”

司徒若水的狠心程度远远超过了叶天的想象，如果今天这事被南洪门的人知道，那柳如烟算是完了，身败名裂那是肯定的，可能还有更严重的后果，可是司徒若水却根本不在意这些，叶天相信她是那种说的出做得到的人，不敢马虎应对，万一真的暴露了这件事，受到伤害的不仅是柳如烟，自己也会牵扯其中还有自己身边的人，到时候一个个都逃不掉。

叶天深吸了一口气，掏出一支烟点上，吸了一口后，沉声说道，“你到底想知道什么？”

司徒若水手指在沙发上慢慢敲打了几下，似乎在思考什么，忽然，她擡起头看着叶天，“你是不是孤狼？”

叶天夹着香烟的手，冷不丁的抖动了一下，但依旧镇定的笑道，“呵呵，我真的很佩服你的想象力，我要是孤狼还能被你这样威胁吗？”

司徒若水也只是怀疑，并没有证据能够证明叶天和孤狼有联系。

“那你消失的那段时间到底在做什么？”

司徒若水见叶天否认，马上又继续问之前的那个问题，这种问话的节奏很容易让人说漏嘴，或者露出破绽，司徒若水的手法相当高明。

叶天又吸了一口烟，突出浓浓的烟雾，说道，“你在美国的时候听说过夜莺没有？”

被司徒若水逼问到了这个程度，叶天要是再不说一些有用的信息的话，很可能会激怒司徒若水，所以叶天半虚半实的把夜莺搬了出来。

司徒若水在美国也不仅仅只是上学而已，经常和美国洪门那边的人有接触，所以对于美国黑道以及别的特殊行业的事情有所耳闻，夜莺这个名字她听过。

“你是说那个国际最知名的女黑客夜莺？”

司徒若水有些吃惊的问道。

叶天点点头，“是的，就是那个夜莺，我在帮他做事！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 老牛吃嫩草
────────────────────────────────────────

叶天的回答让司徒若水呆若木鸡，夜莺虽然不如孤狼的名气大，但绝对是一个不能忽视的人物，在美国乃至欧洲等西方国家，夜莺的名号很多人都知道，不过夜莺和孤狼一样神秘，知道这个名字的人很多，但见过她的人却很少，确切的说，见过夜莺真实面貌的只有叶天一人。

当年夜莺和叶天同时参与雇佣兵组织，夜莺和他分在一组，当时叶天因为夜莺是女人有些轻视对方，但是在接触之后，叶天才发现那个女人是多么恐怖，只要在电脑上动动手指头就能杀人于千里之外。

这对于习惯了亲力亲为的叶天来说简直不可思议，叶天要去执行任务有时候要奔赴千里，但夜莺只需打开电脑就能做到，而且夜莺的能力元不仅与此，除了能在电脑上杀人于千里之外，她还能制造足以令全世界恐慌的蠕虫病毒。

曾经为了执行任务，她甚至把某个国家的电网在网络上切断，导致那个国家几乎三分之二的地区停电，从而让叶天穿越了军事禁区，最终完成任务。

不过司徒若水并不知道那些罢了，她只听过夜莺这个名字，听过一些她的传闻，在司徒若水的心中，对夜莺的好奇仅次于孤狼。

当叶天说自己在替夜莺做事时，司徒若水一瞬间相信了，而且还非常的震惊，如果真如叶天所说的话，那叶天在美国经常离奇消失一段时间这个疑惑就能解释的通，他去帮夜莺办事，当然要保持神秘，夜莺的仇家虽然没有孤狼多，但是想要击杀夜莺的人也不少，一旦泄漏行踪后果很严重。

司徒若水本来想诈一诈叶天，没想到还真被自己问出了些秘密来，司徒若水先是感到一丝震惊，但过了一会儿又开始怀疑气叶天所说的真实性。

夜莺一向是独子行动，而且她所做的事情基本都是在网络上完成的，根本不需要合作人，如果司徒若水是夜莺，她肯定不会找帮手，多一个人知道自己的秘密就多一份危险，自己都能想到，夜莺不可能想不到，所以司徒若水很怀疑叶天那句话到底是真是假。

“你帮她做什么？你电脑技术很高明吗？”

司徒若水看似漫不经心的问道，但是这句话也有玄机，要是叶天承认自己的电脑技术厉害，司徒若水马上就会拿出笔记本给他，让他亲自演示一下自己的技术。

如果叶天说自己电脑技术不行，那司徒若水也有理由质问，既然你电脑技术不行，为何一个顶尖的黑客会看上你，让你给他做事？

叶天没有把司徒若水的问话想的那么复杂，面不改色的说道，“我不太懂电脑技术，这个也不是我帮她做事的原因，你应该知道，一般天才往往都有某些别的缺陷，夜莺的黑客技术全球排名前三，但是她的生活却一团糟，所以很多琐碎的事情需要找人办，而我只是帮她做最普通的事而已！”

司徒若水暗暗思考了一下，觉得叶天这句话倒是很有可信度，天才并不都是全能，很多顶尖的科学家，生活自理能力却连普通人都不如，如果夜莺只是找叶天帮她做这些事，拿到有可能。

随后，司徒若水又问了叶天很多问题，但问来问去也没有问出实质性的东西，不知道是叶天太狡猾，还是自己怀疑错了，司徒若水心中疑惑起来，或许叶天真的和孤狼没有任何关联，只是自己想多了。

“这件事你打算怎么办？”

司徒若水问了一圈问题之后，重点又回到了原点。

叶天以为司徒若水问完之后就会让自己离开，可是她的意思似乎还没完，叶天的脾气只要不激怒他那还好说，若是把叶天惹毛了，那他也不是好惹的。

“怎么？难道你还真想让我做你爸不成？”

叶天有些怒意了，自己和柳如烟是你情我愿，又不是谁强迫谁，你母亲都没说什么，做女儿的反倒责难起自己来了。

司徒若水最忌讳别人拿他父亲开玩笑，马上板着脸，冷声说道，“叶天，你别得寸进尺，做出那么无耻的事情，你还有脸和我开玩笑！”

女人变脸和翻书一样平凡，没有年龄之分，司徒若水只有十五六岁，可女人的特性还是显现出来了，不仅性格，就连身材也相当出众，完美的继承了柳如烟的遗传，双峰挺拔，腰肢纤细，身材高挑，再过个几年，绝对能成为颠倒众生的尤物。

“无耻？我看是你自己心里思想太龌龊了，小小年纪知道什么叫无耻吗？”

叶天笑道，“男欢女爱本是人之常情，无人能出其右，你年纪小，将来也会有哪一天的！”

叶天没有觉得自己和柳如烟的事情多么无耻或者下流，古人都说食色性也，可况是现代人，在这个物质繁华的花花世界，每天都在上演各种诱惑，柳如烟三十好几，正是需求最大的年纪，和男人上床又怎样？

“下流！”

司徒若水脸红耳赤的骂道，脑海里马上有浮现起之前所看到的画面，司徒若水一想到叶天和母亲光着身子交缠在一起的画面，就觉得很恶心，尤其是自己母亲看到叶天胯下那丑陋的东西时，竟然还流露出欣喜的神奇，司徒若水除了觉得恶心之外，没有别的感受。

“你不懂不要紧，但不要以自己的观点去衡量别人或者你的母亲，她一个人把你带大不容易，你不懂感恩也就罢了，何必还要为难自己的亲生母亲呢？”

叶天语重心长的劝慰道。

可是司徒若水越听到这些，越生气，自己的家事不希望叶天参与，更不想外人评说。

“滚，马上给我滚！”

司徒若水气的浑身打颤，指着门口怒声说道。

屋内的柳如烟听到女儿的怒吼再也按耐不住了，冲出来，向叶天使眼色，让他离开，然后走到女儿身边，“若水，还是妈和你聊聊吧！”

叶天想了想，事情已经解决得差不多了，司徒若水留自己无非是想问出她心中的疑惑，自己已经全部解答了，不过没有暴露任何信息，至于他们母女之间的事情自己留下来也起不了多大作用，叶天起身冲着柳如烟点点头，离开了别墅。

叶天一走，司徒若水马上恢复了淡漠的表情，看着母亲，冷声说道，“你找男人我不管，但是不要找叶天这种无耻的男人！”

对于叶天她有种说不出的反感，好像与生俱来一般。

柳如烟看着女儿这副模样，很伤感，她想不通，女儿为何这么反感叶天。

“这件事是我不对，没有事先告诉你，但是你应该知道，刚开始的时候我对叶天和你的态度一样，但是慢慢接触之后，发现他这个人其实并没有我们想象之中的那么坏，而且比很多男人正直多了！”

柳如烟想要化解女儿对叶天的怨恨，可惜没什么成效。

司徒若水并没有因为母亲说叶天的好话就对叶天的印象发生转变，只是她无法接受母亲找一个小自己十多岁的男人。

“叶天才二十三岁，你们相差十几岁了，别告诉我你喜欢他！”

司徒若水很看不惯老男人和年轻的女人在一起，但是对于年纪大的女人和年轻男人在一起她更不习惯，只是没想到这种事情会发生在自己母亲身上。

“如果我说是呢！”

柳如烟被女儿的话问的无言以对，索性坦白自己心中的想法。

司徒若水愣了一下，随即冷笑道，“我以为老牛吃嫩草只会发生在老男人身上，没想到也会发生在老女人身上！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 禽兽不如
────────────────────────────────────────

被女儿一顿冷漠的羞辱，柳如烟也火了，愤怒之下擡手就给了司徒若水一巴掌，这是柳如烟第一次对女儿动手，小时候就算她再怎么惹事柳如烟也从未打过司徒若水，今天，去破例了。

司徒若水不闪不避，硬生生的承受了一巴掌，白皙的脸蛋上马上红了一片，司徒若水眼神更加冷漠的盯着自己母亲，顿了顿，竟然露出一丝冷笑，到这个时候她还笑得出来，足以说明司徒若水的内心是多么的可怕。

换成一般孩子，只怕早就委屈的哭了，但是司徒若水从小到大都没哭过，现在更不会，因为母亲是为了叶天打自己，那她就更有理由去做某些事，至少不会感到内疚！

“你打我？好，很好！你竟然为了那个混蛋打我！”

司徒若水摸了摸自己被扇红的脸，似笑非笑的说道，司徒若水对于叶天的印象一直就不好，现在因为自己撞见了母亲和叶天在家中偷情，母亲不但没有悔改，还打自己一耳光，司徒若水有种心灰意冷的感觉。

柳如烟打完之后觉得有些过了，刚准备态度软下来，可是听到女儿骂叶天混蛋，她的火气又窜上来了，自己喜欢叶天，如果叶天是混蛋，那自己是什么？

柳如烟沉声说道，“我是你母亲，以后不要再用那种态度和我说话！”

“我没有你这么不要脸的妈！你如果还有点廉耻就不会被一个小自己十多岁的男人压在身下玩弄！”

司徒若水站起来，咬牙说道，刚说完柳如烟马上又是一巴掌甩过来。

柳如烟气的七窍生烟，“滚……马上给我滚！”

被女儿骂不要脸，说自己不知道廉耻，换成再疼爱女儿的母亲只怕也接受不了这样的辱骂，柳如烟盛怒之下，口无遮拦要赶司徒若水离开。

司徒若水没有任何犹豫，转身离开了这里，当女儿离开后柳如烟愣在原地，心中百感交集，今天发生的事情带给她太多感伤，看似坚强能干的柳如烟虽然是南洪门的帮主，可是也有女人的弱点。

外人面前她是引领群雄的女强人，可是，谁又能够了解她内心的柔弱。

柳如烟之所以愿意当这个南洪门的帮主并不是她贪恋权势，更不是她想要一人之上万人之下的威风凛凛，她只是为了自保，当年司徒老爷子去世的时候，多少人对这个位置虎视眈眈，一个不小心，她柳如烟很可能会成为别人附属被人任意玩弄。

她不想成为别人的玩物，所以据理力争，靠着司徒老爷子的遗书，名正言顺的坐上了南洪门老大的位置，但在这个位置上她并不安心，时刻要端着身份，很多平常女人习以为常的事情她却不能做，连出去逛街都成为一种奢望。

这种局面直到近两年才有所改变，但平静的背后或许隐藏着新一轮的变故，柳如烟受到密报，南洪门的某些元老随着年龄的增长已经开始安奈不住了，他们担心自己哪天一命呜呼散手人寰。

所以暗中开始了变革大计，很多人认为让柳如烟这个妇道人家掌管南洪门很不合适，想要将她推翻，柳如烟正是接到了这样的信息，才开始不顾一切的拉拢能拉拢的人。

南洪门内部愿意跟随柳如烟的人，基本都已经跟随在她身边了，那些不愿意臣服她的人，就算柳如烟再怎么低声下气的央求，别人照样不会站在她这边。

所以柳如烟想要从外面找靠山，找能够依靠的大树，叶天正是柳如烟看中的目标之一，经过一番调查之后，最终柳如烟选定了叶天作为目标，开始一步步的引诱，但是随着计划的展开，柳如烟发现自己喜欢上了这个比自己小十多岁的男人。

还有一个重要的原因，那就是叶天和北洪门的人也很熟，只要自己能够说服叶天，那柳如烟父亲的仇就有很大的机会报回来。

只不过她到现在还没有成功说服叶天罢了。

柳如烟走去卧室，从床头柜拿出一盒烟，抽出一支夹在手间优雅的点上了，重新回到客厅后柳如烟一边抽烟一边深思起来，烟快抽完的时候，柳如烟掏出手机拨通了三叔的号码，让三叔暗中跟着自己的女儿。

接到柳如烟的电话后，三叔马上去寻找司徒若水，可是明珠如此之大，漫无目的寻找一个人无异于大海捞针一样苦难。

司徒若水离开别墅后，并没有回家，而是去了堂姐司徒静的家里。

“若水，你怎么来了？”

司徒静看到已经好久没有来过自己家里的堂妹，有些惊讶的问道，上次司徒静已经把什么秘密都告诉她了，不知道这次她来又是为了什么。

司徒若水一看到堂姐司徒静马上眼眶一红，哽咽了起来，“姐……我……叶天他……”

话还没说完司徒若水就抽泣起来，豆大的泪水缓缓滑落，看得人好不伤心。

司徒静是个急性子，一看到堂妹哭的雨带梨花，马上就心疼的扶她进屋，问道，“若水……你别哭啊，到底怎么了？是不是有人欺负你了！”

而且司徒若水刚刚提及叶天的名字，这更让司徒静感到急迫。

司徒若水没有回答，只是一个劲的哭泣。

在司徒静的印象之中只有自己这个堂妹欺负别人的份，她从小到大几乎很少被人欺负过，就算是被人欺负了，司徒若水也一定会有办法让对方付出更为惨痛的代价，而且司徒静从来没有见过堂妹哭过，所以看到她痛哭流涕的样子，心中很惊讶。

司徒静一边安慰一边询问，“好了好了，别哭了，有什么事你跟姐说，谁要是欺负你，我马上叫人去讨回公道！”

司徒若水左右看了看，屋内有保姆在拖地，她一副可怜巴巴的样子，小声说道，“姐，这里说话不方便，去你房间再说吧！”

司徒静点点头，带着堂妹回了她的闺房，把门关好之后，司徒静问道，“说吧，到底发生了什么事情？”

司徒若水还没说话又哽咽起来，“姐，叶天……叶天他，他是禽兽！”

“啊……”

司徒静大吃一惊，看到堂妹伤心欲绝的样子，再加上她说出的那些话，司徒静不敢置信的看着自己堂妹，“若水，你是说……叶天他把你……把你那个了？”

司徒静都有些说不出口了。

同样身为女孩，司徒静很明白女人在什么时候才会说男人禽兽，所以她下意识的以为堂妹被叶天玷污了，可是司徒静不相信叶天会做出那种事来。

司徒若水看到司徒静往那方面想，心中暗暗松了一口气，她还有些担心自己这个直脑筋的堂姐听不明白，她既然联想到了那里，就不用自己再说的那么直白那么露骨了。

她的目的就是要让堂姐误会叶天，为了达到目的，她连自己的清白都不要了。

“呜呜……我不想活了！”

司徒若水雨带梨花的哭起来，不知道的人还真以为她被叶天怎么了呢！

得到堂妹的亲口承认，司徒静傻了眼，喃喃说道，“怎么……怎么会这样？不可能啊……叶天应该不是那种人！”

“若水，你是不是看错了？说不定是别人冒充叶天呢？”

司徒静很不相信叶天会做出那种禽兽不如的事情来，自己和他发生关系也就罢了，可是司徒若水才十六岁而已，叶天怎么下得了手？

司徒若水摇头，“不可能看错，我自从听了你说的那些后，想去清静清静，所以去了我妈的私人别墅，可是今天一大早叶天就来了，当时我不知道叶天在我妈的别墅里面，当时我正在洗澡，我以为屋内只有我一个人，所以没穿衣服就出了浴室，可是突然发现叶天坐在客厅，当时我吓傻了，发出一声尖叫，叶天怕我的尖叫引来注意，所以飞快的跑到我跟前捂着我的嘴巴！”

“然后……然后他看到我身上一丝不挂，便起了色心，开始引诱我和他乱来，我不答应，最后……最后他就用强迫的方式把我……”

说道这里司徒若水又抽泣起来，司徒静听完之后还是不大相信，虽然堂妹说的过程有些像叶天的举动，可是叶天不喜欢年轻的女孩，应该不会那么没有自控力。

司徒若水见堂姐还在怀疑自己，她缓缓解开自己的裤子，里面是一条白色的小内裤，上面已经染上了一抹嫣红的鲜血在上面。

“姐，这就是证据！”

司徒若水低着头，羞愧的说道。

看到这一切，司徒静再也冷静不下来了，咬牙骂道，“混蛋！他竟然对你下毒手，禽兽不如的败类！”

司徒静掏出手机准备对叶天进行声讨，可是被司徒若水拉住了，“姐，你别冲动，现在叶天不会承认的，我要去报警告发他！”

一听到报警，司徒静又呆住了，如果真的闹到警察那里去了叶天很可能会被判刑，可是什么都不做的话，她有感觉对不起自己这个堂妹，一时间，司徒静陷入两难境地。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 热火朝天
────────────────────────────────────────

司徒若水故意这样做的目的一是要试探试探自己的堂姐司徒静，看他对这件事到底是什么态度，是站在自己这边还是站在叶天那边，她之所以诬赖叶天也是有原因的，自己母亲对叶天的态度让司徒若水感到心寒，所以叶天的事情她统统要破坏，这只是第一步而已。

司徒静进退两难，要是不阻止堂妹，以她的个性说不定真的会闹到公安局去，若是阻止她的话，她肯定不好想，都被叶天那样了自己还去阻止她报案，这肯定行不通。

思来想去，最后司徒静总算想到了一个好主意，那就是先打电话给叶天，把他骂一顿，先让堂妹消消气再说，若是她还是执意要报警，那自己该做的也做了，剩下就看叶天的命了。

“这个混蛋，猪狗不如的畜生，若水，你先别急，就这么报警让警察抓他简直太便宜那个混蛋了，我现在就打电话骂他一顿！”

司徒静掏出手机‘怒气冲冲’的拨通了叶天的号码，可是电话还没接通，司徒若水一把抢过她的手机连忙挂断。

司徒静一愣，不解的看着自己堂妹，“若水，怎么了？你干嘛不让我给那个混蛋打电话？”

司徒若水当然不能让司徒静打这个电话，否者就穿帮了，叶天根本没有对她做过任何不轨之事，他和自己的母亲发生过倒是真的。

过两天叶天的酒店就要开张，所以司徒若水想要在那个时候大闹一场，让叶天当着所有人的面出丑，方能解他心头之恨！

司徒静的电话打过去的话，那就马上会露馅，计算自己极力诬赖叶天，若是叶天从电话里得知这件事，他肯定会引起重视，若是让叶天有了防范的话，到时候去闹事估计起不到那么大的震撼效果。

“姐，算了，我不想听到那个混蛋的声音！”

司徒若水装出难受的样子，哽咽道，“报警的事我还是再考虑考虑吧！”

司徒若水不敢再说报警的事情，怕假戏真做，那自己的计划就泡汤了。

司徒静点点头，眼珠转动了几下，建议道，“若水，这件事你妈知道吗？要不先问问她是什么意见再说？”

司徒静知道柳如烟对叶天的态度比以前好了很多，说不定她能劝说劝说若水，万一叶天真的做过这件事，司徒静也不想眼睁睁的看着叶天被抓。

“不要，我妈不知道这件事，我怕她知道了会伤心！还是过两天再说吧！”

司徒若水否决道。

“那行，这两天你就住在我家里，我等下给你妈打电话就说我想让你陪我几天！”

司徒静很周到的替司徒若水想到了办法。

随后司徒静真的给柳如烟打了电话，听说女儿要在她家里玩几天，柳如烟当场就轻松了一大截，她还以为女儿离家出走了，幸好只是去了司徒静家里，让她冷静一下也好。

第二天，叶天起床锻炼之后去酒店找薛琳薛琪，还没去到酒店就接到了柳如烟的电话，说合约等下就签，不过柳如烟说自己有别的事情要做，不是亲自过去，她会让人把合约送去给叶天。

叶天能够理解柳如烟的心情，还问她有没有事，以及若水的情况，柳如烟简单的说了一下，就挂断了电话，她不敢面对叶天太久，担心自己又把持不住。

叶天收起手机，苦笑着摇了摇头，“麻痹的，我的桃花运是不是太旺盛了一些？都他娘的有些乐极生悲了！”

叶天自言自语的骂了一句后，开车来到酒店，薛琳薛琪两姐妹早已起床和大牛在楼下吃早餐，薛琪知道叶天要来，所以也帮他点了早餐。

“叶天来了！”

薛琳第一个看到了叶天进来，微笑着点头打招呼。

大牛露出一口黄牙，呵呵笑道，“叶总早！”

“大家早！”

叶天点头跟大家打招呼，随即看着大牛，笑道，“你小子什么时候也学会来这套了！不过你的老板是琳姐，我只是出资人而已！”

“你们都是总！”

大牛拿着面包边吃边笑，这话虽然没说错，可是叶天听着感觉挺别扭的，自己是也总，薛琳到时候是薛总，也对。

“看你愁眉苦脸的，是不是发生什么事了？”

薛琪的目光很敏锐，虽然叶天进来的时候已经表现的很淡定，还是被她看出了端倪，叶天坐下后笑道，“你想多了吧！能有什么不好的事情发生啊！”

叶天昨晚除了在柳如烟别墅那里被司徒若水撞见了他和柳如烟的暧昧之外，回到家中也被宁洛发了一顿牢骚，说他最近老是在外面忙东忙西，晚上也不回家吃的等等，叶天解释了好半天宁洛还是生气。

最后叶天只好使出杀手锏，洗完澡之后直接摸到了宁洛的床上，将她征服在自己的身下，一番交合之后，宁洛什么气都烟消云散了，兴奋之下，昨晚叶天被宁洛拉着做了三次才睡去，所以没什么精神。

“合约签的怎么样了？”

薛琪关心的问道，自己姐姐好不容易从那个老男人的魔爪之下离开，现在靠叶天有了自力更生的机会，所以薛琪很重视这件事情。

叶天没有说昨天和柳如烟发生细节，只是说合约已经定下来了，大家听完之后全都松了一口气，第一步已经成功解决，接下来就要去装修，招人。

吃完早餐后大家各自忙碌起来，叶天打电话把猴子叫来让他带着大牛去建材市场，自己则和薛琳薛琪她们姐妹俩去了装潢公司，找了好几家叶天才遇到一个让自己满意的设计，经过一番讨价还价之后最终确定了装修方案。

随即，叶天打电话给猴子，告诉他们需要那些建材，让他们订好货马上拉回来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 性感内衣（一）
────────────────────────────────────────

为了节省时间，叶天和薛琳薛琪一起，而大牛着跟着猴子，两边同步进行，这样可以提高不少办事效率，当这边涉及公司制定住设计方案后，叶天把所需要的建材发给猴子，让他们挑选好之后在跟车送到酒店。

另外，叶天又让赵远帮忙介绍一些做酒店行业的熟人，赵远曾经在很多地方做过保安，所以认识不少这方面的人，有他帮忙至少比在网上找要来的快，不过有些必要的人还是需要从网上招聘。

一旦忙碌起来，时间就过的非常之快，叶天和薛琳薛琪姐妹俩先来到租下来的地方，打开门在里面清扫，不过里面本来就打扫过，所以只需要除除尘就行了。

忙碌的间隙，薛琪难得的与叶天单独在一起，姐姐在楼下一个人打扫，而薛琪和叶天在二楼，从老家来到明珠好几天了，这是他们俩第一次单独相处。

薛琪把二楼打扫完毕之后挽起袖子站在叶天跟前，悄悄说道，“叶天，今晚……我们单独出去找个酒店休息好不好？”

叶天以为薛琪靠近自己是想说别的什么事情，可没想到这丫头思春了，不过想想也是，上次两人欢愉还是在薛琪老家的山脚下，两人偷偷摸摸像做贼一样在一块大石头上面缠绵了一次，从那以后到今天几乎没有单独相处的机会。

而且最重要的是薛琪不能天天都留在叶天身边，酒店开业之后，距离春节也不远了，到时候薛琪要回家陪父母过年，姐姐在这里要忙于酒店的生意，不可能让两位老人家单独在家里过年，所以薛琪必须要回去。

仔细算一下，现在距离过年已经很近了，还有一个多月的时间，而且薛琪还要准备出国的事宜，所以要提前回去办理护照什么的。

林林总总一合计，其实和叶天相处的时间真的不多了，他们两人本身就是异地恋，平时见面也难，大多数是靠电话传情。

如果刚好有机会在一起，薛琪想要多和叶天亲密亲密，怕自己出国后叶天把自己忘了，女人的心思有时候很奇怪，她觉得只有在床上给叶天最大的满足，并让他印象深刻的话，叶天就不会那么容易把自己忘记。

叶天看着薛琪那含情脉脉的眼神以及脸上娇羞的表情，马上明白薛琪心中在想什么，叶天张开双臂将薛琳拥入怀中，在她耳畔轻声笑问道，“怎么？又思春了啊？不是前几天才做过吗这么快有想要？”

薛琪擡起纤纤玉手在叶天的腰间掐了一下，红着脸，嗔道，“什么叫这么快啊！已经好久没有做过了好不好！”

看到叶天兴致不高，薛琪有些失落的问道，“叶天，你不想要我吗？”

薛琪知道叶天那方面的能力强悍，而且需求也极其旺盛，以前每次见面他都会拉着自己做一次才行，可是今天自己主动提出来，叶天似乎并没有惊喜，让薛琪不由得担心起来。

叶天抱紧薛琪的娇躯，让她胸口那两团饱满柔软的地方挤压在自己的胸膛上，轻轻摩擦了几下，笑道，“傻丫头，我怎么可能会不想要你！你别胡思乱想了，我是担心你受不了，怕你明天下不了床呢！”

“讨厌！”

薛琪轻轻推打了一下叶天，含羞碎道，“拿我开玩笑很好玩是吧！”

“行，既然你都说了，我当然乐意奉陪！”

叶天笑了笑说道，随即他眼睛瞟向薛琪丰满的胸部，被她刚刚一挑逗，叶天感觉身体发热起来，再度靠近薛琪，一只手慢慢握住了薛琪的胸部，柔软的感觉马上传来，虽然隔着衣服，却依旧充满弹性。

薛琪闭上眼睛感受着叶天那只大手的轻抚，可是叶天的胆子越来越大，已经不满足隔着衣服抚摸她的胸部，直接钻进了衣领内，剥开薛琪的胸罩，握住了她那柔软温暖的肉球。

叶天一边抚摸一边低下头吻住了薛琪的红唇，薛琪也回应了几下，但很快清醒过来！

薛琪轻声呢喃道，“叶天……不要……这里，这里不方便，别被姐姐看到了。”

如果不是有自己的姐姐在下面，说不定薛琪会陪着叶天胡来一次，可惜现在不是时候，场地也不合适。

叶天本来也没打算在这里做什么，只是一时激动了，没忍住，叶天将手抽出来，忽然看到薛琪里面的胸罩款式很特别，问道，“这是你新买的内衣吗？好像以前没见过啊！”

薛琪有几套内衣叶天比谁都清楚，但是这件以前叶天没见到过，而且款式相当的开放大胆，比她以前穿的那些要性感许多。

“嗯，这是昨晚和姐姐出去逛街的时候买的！”

薛琪被叶天看到自己身上的性感内衣，很是娇羞的说道，本来还想给叶天一个惊喜，没想到被他以前发现了，不过还好叶天只看到了胸罩，下面的内裤才是重点，不过要等到晚上才能给他看。

就在两人浓情蜜意的时候，忽然传来了上楼的脚步声，薛琪急忙往后退了一步，和叶天保持一定的距离，然后快速的整理好了衣服，刚整理完，薛琳就上来了，看到妹妹和叶天好像有些怪异，问道，“你们怎么啦？都打扫完了吗？”

“已经好了！”

薛琪故作镇定的看着自己姐姐平静的回答道，可是她那张绯红的脸蛋出卖了自己。

薛琳看到妹妹脸颊红润，暗暗想了一下马上明白了，肯定是他们两个人在上面做过什么才会这样，不过薛琳并没有揭穿自己的妹妹，她和叶天本来就是男女朋友，做什么也不过分。

“三楼还没有打扫！”

叶天一脸的淡定，跟没事发生一样，说完拿起扫把和准备上三楼去，不过薛琳却说道，“这种事还是交给我们女人来吧，我刚刚给大牛打电话，他说马上就到了，你去下面吧！”

叶天点点头头，“行，琳姐，那就辛苦你们了！”

“尽说废话，以后我在这里上班，打扫打扫又算什么辛苦！”

薛琳不是那种矫揉造作的女孩，干家务活对她来说就是家常便饭，想当年在乡下的时候，父母出去干农活了，家里的一切事宜基本都是薛琳承担，为了不耽误妹妹的学习，她从不肯让妹妹做那些粗活。

叶天苦笑道，“琳姐，我错了行吧！改天请你们去吃饭！”

“这还差不多！”

薛琳呵呵一笑，和妹妹上三楼去了，叶天也随即来到楼下，一楼被薛琳打扫过之后真的可以用一尘不染来形容，叶天站在门口等了不到三分钟的时间，两辆皮卡就开到了门口。

皮卡停好之后，猴子的那辆破桑塔纳才缓缓开过来，一下车猴子就喊道，“老大！你刚刚说的那些建材已经全部买好了！”

“你这车该换换了，连皮卡都甩你一截去了！”

叶天看着猴子那辆有些古老的桑塔纳笑道，猴子嘿嘿一笑，“等赚了钱再说！”

猴子其实家境还算不错，靠着自己自力更生丰衣足食，但是有个即将要上大学的妹妹，所猴子以不敢乱花钱！

叶天说道，“要用车就和我说，如果你有需要的时候随时可以来找我！”

叶天知道猴子的处境，刚刚也只是开玩笑，这辆车先不说开出去丢不丢面子，但至少安全性太差，叶天不是小气的人，自己的车随时可以借给猴子。

对待身边的人叶天从不会吝啬。

大牛从猴子的车上下来后，弯腰蹲在轮胎旁边干呕了几下，还好没吐出来，这家伙人高马大却晕车。

“奶奶的，晕死我了！”

大牛干呕了几下后感觉好受了一些，走过来抱怨道，“叶总，这家伙开车技术太差了，我记得以前坐车不晕车的，怎么一上他的车就头晕脑胀啊！”

大牛不认识猴子，以为是叶天招揽来的司机，但猴子知道大牛是叶天的熟人，所以笑道，“哥们，不好意思啊，刚刚赶时间所以开的快了一些！”

叶天拍了拍大牛的肩膀，笑道，“没事，晕车很正常，慢慢适应了就好了，等你以后赚钱了自己买辆车自己开，那要舒服的多！”

“呵呵，我哪有那么多钱啊，还要存钱娶媳妇呢！”

大牛不好意思的憨笑。

“老板，东西放哪？”

就在他们三人聊天的时候，工人已经把货卸下来了，四个穿着统一服装的工人没人肩膀上扛着建材走过来问道。

不等叶天开口，猴子机敏的上千，说道，“你们跟我来吧！”

这种小事猴子觉得自己来做就行了，根本不需要老大来处理，他进屋后选了快空地，指挥工人把东西放在角落，几个来回后，辆车东西很快就卸完了。

等到这边忙完之后，薛琳薛琪他们在楼上的打扫工作也结束了。

“东西都齐了吗？看看有没有缺什么？”

薛琳下来后开口说的第一句话就是看看送货的人有没有偷工减料，这就是男人和女人的区别，叶天他们几个虽然做事也算细心，但根本没有往那方面去想，女人则格外的敏感。

猴子没见过薛琳薛琪姐妹俩，但听到薛琳说话的语气，猴子以为薛琳是叶天的女人，马上拍马屁的笑道，“嫂子说的对，我这就去检查检查！”

猴子无意的一句话让除了他自己的以外的令我几个人都尴尬起来，薛琳不是叶天的女人，猴子喊她嫂子让她很难为情，但是身为叶天正牌女友的薛琪则有些不满，暗暗瞪着猴子，这家伙什么眼神啊！

大牛也和薛琪的想法一样，这瘦猴子什么眼神啊，叶总那么年轻，薛琳姐怎么会和他是一对！

叶天尴尬的瞪了猴子一眼，笑道，“猴子，来我给你介绍，这位是我女友薛琪，这位是薛琪的姐姐薛琳！”

叶天生怕猴子再喊薛琳嫂子，连忙指着薛琪先介绍起来。

猴子发现自己弄错对象后，不好意思的笑了笑，马上道歉，“不好意思啊大姐！”

本来有些尴尬的事件，但因为猴子的虚心态度很快化解开来，猴子去清点了一下，发现没有任何差错，随后叶天领着大家去周边的饭馆吃午饭，下午再请设计师和装修人员过来开始做整体装修设计工作。

这条商业街上，吃饭的地方不算多，叶天他们找了好一会儿才看到一家，可是进去一看人员爆满，而且这家饭店的规模似乎也不小，餐饮行业似乎很火爆，可是为什么那么少？

叶天不由得心中疑惑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 性感内衣（二）
────────────────────────────────────────

叶天疑惑的不止如此，他马上就联想到了自己从柳如烟那里租来的那栋楼，那里是属于南洪门的产业之一，如果他们自己开办一家酒店或者商铺的话，应该比出租要赚的多很多，可是为何柳如烟还要租给自己？

如果是地段不好，她拿来出租那还情有可原，可这里绝对算是旺铺，柳如烟租给自己难道南洪门的其他人都不闻不问？

在南洪门柳如烟是名义上的老大，可是并不是说任何事情她都可以一言堂，如果在出现违背南洪门利益的事情出现时，有人可以出来反对的，不过不能达成共识，很可能会举行元老会进行投票表决。

当然，这种小事叶天不认为会上升到那种层次，叶天也只是好奇和疑惑而已。

“叶天，要不，我去别的地方吃吧！”

看到这家饭店人满为患，甚至还有人在排队，薛琪就不想在这里吃了，他们下午还有事情要做，不能因为吃饭而耽误太多时间。

薛琳也说道，“吃顿饭而已，不用那么麻烦，大家都不是外人，随便找个地方填饱肚子就OK了！”

她知道叶天想要犒劳大家，想请大家吃顿好的，但是现在不是享受的时候。

叶天看了看猴子和大牛，他们两人都说无所谓，去哪吃都行！

于是叶天让大家上车，重新找地方吃饭，开车来到这条商业街的辅路终于找到了一家大排档，几人下车后点了几个小菜很快解决了温饱问题。

吃过饭后大家回到店子里等待，叶天已经提前给设计公司打了电话，他们派了设计师和装修人员过来，应该要不了多久就到了。

叶天掏出烟发给猴子和大牛，两人喜滋滋的接在手里马上就点燃抽了起来，薛琳薛琪两姐妹本来对烟味都不是很敏感，可是三个人一起抽，跟烟囱似得，他们也有些受不了。

薛琪拉着姐姐的手，笑着对叶天说，“你们三个烟鬼慢慢享受，我们去楼上看看！”

来到楼上后薛琳和妹妹四处走走看看，发现这里真的很不错，能够看到外面街道上的景色，而且这栋楼算是这里位置最好的地之一，是进入商业街的入口的必经之路。

“姐，你在想什么呢？”

薛琳站在窗口，望着外面川流不息的人群默默发呆好像有些不开心的样子，薛琪走过去问道，不知道姐姐还有什么不开心的。

薛琳不是不开心，而是感触太深。

“没什么，就是觉得这段时间发生的事情好像有些不真实，生怕这只是一个梦，说不定哪天突然就从梦中醒来了！”

薛琳这段时间的转变真的很大，从一个被老男人包养了两三年的小三一下子转变成了如今即将上任的酒店管理高层。

而这一切都是叶天所赐予的，她和叶天认识到现在也就一周左右的时间，叶天之所以那么尽心尽力的帮自己，是因为妹妹的缘故，所以让薛琳觉得有些不真实，怕一觉醒来，这个梦也跟着醒了！

薛琪呵呵一笑，从身后抱着自己的姐姐，像小时候和姐姐玩闹那样下巴压在姐姐的肩头，笑道，“姐，你想多了，这不是梦，就算是梦也永远不会醒来的！”

对于妹妹沉溺在爱情的甜蜜之中，薛琳有些话本来不想说，但怕自己妹妹太粗心大意，还是提醒道，“小妹，你应该知道，叶天是个优秀的男人，而且他本就不止你一个女人，想要抓住一个男人的心，必须要懂得生活的情趣，否则她就会被别的女人吸引走，甚至有女人会主动对他投怀送抱。”

薛琪不太懂那些所为情趣，虚心像姐姐求教，“姐，那怎么才能让叶天觉得我有情趣呢？”

“男人是个很奇怪的动物，你说他们好色也罢，贪婪也罢，但任何事物都是具有两面性的，越优秀的男人，身边越多红颜知己，这不是绝对，但绝大多数是这样！”

薛琳对生活细节的观察要远胜于自己的妹妹，而且在社会上摸爬滚打这么久，多多少少有些体会。

“从某种层面上来说，这并不能怪他们花心，因为这就是一种本能，人虽然摆脱了低级动物的称号，但是某些特性还是保留在血液之中，一个猴群会产生一个猴王，公猴能够和猴群之中所有母猴交配，因为它是最强大的，别的母猴也愿意和它交配，因为公猴的基因最好将来产下的小猴儿就能获得良好的基因，这是动物的本能，其实人某时候也在潜意识里有这样的本能！”

薛琳不懂什么科学，但很会观察生活。

现实社会之中那些功成名就的人往往更能吸引异性，就是这个道理，除了成功者有丰厚的物质条件外，他们本身也比普通人更具有吸引力。

“姐，你是说想让我看紧一点叶天吗？”

薛琪听完姐姐的话之后恍然大悟，自己当初就是被叶天的与众不同所吸引，别的男人靠近自己都会有不好的事情发生，可是唯独叶天，不但能靠近自己，还能和自己发生亲密关系，让薛琪享受到了做女人的滋味，从而一发不可收拾的爱上了叶天。

但是叶天的优点换个角度去看也能称之为缺点，他对女人的吸引真的太强了，相貌英俊潇洒，身材健硕有美感还会武功，而且又多金，这样的男人想不吸引女人都难。

“不是看紧一点，而是用你自己的方式去让叶天把你铭记在心中，不过他要是沾花惹草当然要管，可惜这种男人是管不住的，很多只能靠他自己自觉。”

薛琳并不看好自己妹妹能够管住叶天。

“那我该怎么做呢？”

薛琪虚心的问姐姐。

薛琳转过身来，看着妹妹的胸口，直言不讳的说道，“昨天你不是买了新的内衣么？今晚就去给他看！”

薛琳已经知道自己的妹妹和叶天发生关系了，所以心中没有什么好忌讳的。

让男人在床上痴迷了，他自然就会记住你！

薛琪满脸通红的点点头，“嗯！”

当他们姐妹俩在上面说着悄悄话的时候，叶天他们已经在和到来的设计师商量这装修事宜，设计师听取了叶天的意见之后，马上拿出白纸，现场绘画装修样板，叶天看了之后又提出了一些别的建议，设计师耐心的按照叶天说的一步步修改，经过半个多小时的协商讨论，最终确定了装修方案。

叶天希望能够快点开业，所以请了比平时装修所需要的人员的两倍，叶天一下午陪着设计师和装修人员在店子里督工，且时不时的提出一些新的想法融入进去，就连设计师听到叶天某些奇思妙想的点子后都忍不住点头称赞。

叶天问设计师多久能够完工，因为这设计师和装修团队都是一个公司的，所以他们都很清楚各自的能力，设计师楼上楼下看了看之后，说如果加班加点的话，最多两天就能搞定，但是费用要高一点，如果按照整成的程序，要五天左右。

听完之后叶天马上让他们加班加点一最快的速度装修好，叶天时间宝贵，多出点钱早点完事，他自己也省心，但叶天事先声明，进度可以加快，但是装修质量不能有任何差错。

其实叶天选的这家装修公司在明珠非常的有实力，很多大酒店都是他们装潢的，所以质量方面不存在任何问题，叶天就是担心他们为了赶进度赚那个加班费而忽略了，所以才会那么说。

一下午的时间转眼就过去了，叶天把钥匙交给装修公司的人，说两天后来后天来验收。

叶天准备带他们去找一个好点的酒店吃饭时，薛琳主动提出让猴子带着她和大牛去明珠好好逛逛，她虽然在明珠呆了几年，但是很多地方都没去过，江滩她去过几次，但都是孤零零的一个人，要么就是匆匆撇了几眼就离开。

薛琳出了想和大牛出去逛逛之外，还有另一个目的，那就是给妹妹和叶天制造独处的机会，让他们有时间去做情侣之间应该做的事情。

“老大，你就放心和嫂子去吃饭，薛琳姐和大牛就交给我来招待！”

猴子精明的很，一下子就看出来薛琳的意思，笑呵呵的说道。

反倒是大牛这个榆木脑袋没看出来，还傻乎乎的问道，“咋了？怎么不和我们一起？”

薛琳笑着敲了敲大牛的脑袋，“哪来那么多废话，走吧，琳姐带你去看看明珠的夜景！”

于是薛琳他们三人意气风发的上了猴子那辆破旧的桑塔纳轿车，奔向江滩。

叶天开车带着薛琪去了乾坤酒店，那里是叶天的老据点了，吃饭开房还有折扣，而且也住习惯了那里的环境。

“你姐是不是知道我们那个了？”

叶天忽然问道，总觉得今天薛琳看自己的眼神怪怪的。

薛琪红着脸，羞涩的点点头，“嗯！”

叶天无语了，笑道，“那种事你还和你姐姐说啊！”

叶天没想到他们姐妹俩好到了这种程度，连那么私密的事情都聊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 性感内衣（三）
────────────────────────────────────────

薛琪羞涩的瞪着叶天，“说了怎么啦！她是我姐，有什么不能说的！”

薛琳在薛琪的心中超越了一般姐姐的存在，从小到大姐姐对她的照顾几乎都快赶上她的母亲了，在她很小的时候就是姐姐照顾的，父母要出去干农活，所以姐姐一边操持家务一边照顾妹妹，这种环境下的成长起来的姐妹关系当然不是一般的好。

“那你姐没问你一晚上做多少次吗？”

叶天故意调侃的说道，弄得薛琪面红耳赤，擡手就给了叶天一粉拳，嗔道，“少胡扯了，我姐怎么可能问那么恶心的问题！”

叶天笑了笑没在继续为难薛琪，车子开到乾坤酒店门口后，叶天让薛琪先进去点菜，他还要给宁洛大个电话汇报一下。

薛琪知道叶天还有别的女人，看他拿手机出来就明白叶天要干什么，所以默默的离开了，不过心里一想到叶天和别的女人甜言蜜语，心中就一阵阵的酸楚，对姐姐说的那番话愈发的赞同，想要让一个男人记住自己，那就必须要在床上表现的足够好。

其实这是一种很悲观的想法而已，或许是薛琳替妹妹担心，但若是一个男人只会在那方面有需求时才会想起某个女人，这不得不说是一种悲哀。

叶天不是那样的人，他虽博爱，可每一分感情都是用心去经营，叶天不会厚此薄彼，更不会上床了就甩，那不是叶天的性格，既然爱就一定会深爱。

不过叶天并不知道薛琪今天的用意，只是单纯的以为薛琪生理方面需要了。

等薛琪离开后，叶天给宁洛打了电话，“后妈，下班没有？”

“还没呢，正在忙，今天住院的人比较多，我可能晚点下班！”

宁洛正在护士站的办公桌上写护理记录，现在叶氏整形医院的名气越来越大，所以慕名而来的人以及在这里做过手术推荐朋友来的也越来越多。

幸好上次叶天让他们招聘了几个新医生过来，不然光靠柳文杰早就忙的不可开交了，最夸张的是预约叶天做手术的人更是爆满，已经预约到了一个多月以后了，但是叶天能力有限，再加上他自己实在太忙，所以根本抽不出时间来。

其实这也是叶天不愿意开综合性医院的原因，开整形医院的话，来看诊的人至少不会因为等待而延缓了病情，整形手术不需要太多的前期准备，术后更是随治随走，大多数不需要住院。

如果是开办一家综合性医院，除非叶天什么都不做，专门负责管理，不然以他的医术肯定能够吸引不少人去他的医院，可是他自己有不能每天都坐诊，那样对病人来说很不负责，所以还不如不开。

叶天有些心疼的说道，“要是忙不过来就多找几个护士来，把你累坏了我会心疼的！”

宁洛在电话里咯咯直笑，“等你说这句话只怕我早就累死了，曾经和我一起在一医院工作的那个陈晨你还记得吧，她已经跳槽来我们医院了，今天刚上班呢，说不定等下忙完了我们会和新来的医护人员一起出去庆祝，你要是有空的话最好也来一趟！”

叶天倒是想去和那些医护人员聚聚，可是自己哪里走得开？

自己已经答应了薛琪今晚陪她，再走开的话，那太说不过去，所以叶天考虑了一下，还是否决了，“要不我改天在请大家一次吧，今天实在走不开！”

“好吧，我就知道你没空，对了，酒店的事情怎么样了？你早点把酒店弄好了，我们吃饭也方便，免得老实去别人酒店吃，太浪费了！”

宁洛这个千金大小姐过日子相当的贤惠，她喜欢精打细算，叶天有这个女人，至少可以节省不少钱。

叶天笑道，“行，那当然没问题，不过要开业还得几天呢！”

“嗯，那就先这样，我还要写护理记录呢！等下晚点再给你打电话！”

宁洛刚挂断电话，陈晨就端着托盘过来，她刚刚去给一个做完手术的患者输液去了。

“宁洛，是不是你家那位来电话了？”

看到宁洛脸上充满甜蜜的笑容，陈晨走过来放下手里的东西后走到洗手池边洗手，一边还扭头好奇的问道。

宁洛摸了摸自己的脸，疑惑的笑道，“有那么明显吗？这都你看出来了！看来你狐狸精的名号不是白叫的，果然成精了你！”

“是你自己表情太明显还不好！”

陈晨洗完手走过来，坐在宁洛对面，笑问道，“看来你们小日子过的挺甜蜜的，说说看，有什么秘诀让男人心悦诚服啊！”

“少来，你治理男人可比我有经验多了！”

宁洛一副甘拜下风的态度说道，这两人一起共事过两三年了，所以关系非常好，平时说话毫无顾忌，跟亲姐妹似的，几乎无话不说无话不谈。

陈晨脸上一红，嗔道，“我也就多交了几个男朋友而已，哪里会治理男人啊，要是我会治理男人，也不会分手那么多次了！”

“你又分手了？”

宁洛放下笔，擡起头来有些惊讶的看着陈晨，她记得自己当初离开第一医院的时候，陈晨才刚刚和男朋友闹不和，看样子用不了多久就会分手，这才几个月过去，她都又分了一次了。

陈晨满脸通红的瞪了宁洛一眼，“胡说什么啊，我哪有又分手，还是上次那个！自从和那个分手之后到现在就没交过男朋友了，已经好几个月了都！”

陈晨看着宁洛，“你说同样都是女人，同样都是护士，同样都是美女，我命怎么就这么差呢！和你简直没得比，你家叶天又帅又有型，而且还有才，更重要的是钱也多，我怎么就遇不到这种绝世好男人呢！”

其实陈晨来叶氏整形医院上班很大一部分原因是因为能够见到叶天，可是来了这里才知道，叶天不是每天都来上班，心中有些小小的遗憾。

听到朋友夸奖叶天，宁洛心里当然开心，不过也不能太得意忘形，“唉，你只看到他好的一面，这个世界上根本就没有完美的男人，你说的那些不假，可是他别的地方你却看不到！”

陈晨听到宁洛的话，马上往前凑过去，小声笑道，“废话，我当然看不到，他那些私密的地方当然只有你才能看到啊！怎么，难不成叶天只是中看不中用，哪方面能力不行吗？”

叶天刚走进乾坤酒店大厅就冷不丁的打了个哈欠，叶天心中暗暗说道，“难不成有人在咒我不成？”

宁洛脸上一红，嗔骂道，“你作死啊！这种话也乱讲！当然不是你想的那样，他……他哪方面很强的！”

何止是强，宁洛是已经害怕了，刚开始的时候可能还会让人觉得兴奋满足，可是时间就了就受不了了，每天晚上弄两次以上，铁打的人儿也吃不消啊！

可是叶天偏偏就是那么强悍，只要和宁洛上床，最少要干两次！

陈晨眼睛闪过一抹不易察觉的光芒，心中有些澎湃起来，“很强？有多强？”

宁洛看到陈晨那副花痴样子，已经见怪不怪了，白了陈晨一眼，笑道，“晕，这种事你问那么详细干嘛？难不成你还想去找他体验体验！”

“好啊，只要你不吃醋，我倒是乐意是试试看你说的强到底有多强！”

陈晨是那种天不怕地不怕的女人，什么玩笑都敢开。

宁洛被弄得不好意思了，嗔道，“懒得跟你说，我要写护理记录了，你去看看护士长那边，看还需要多久，要是下班早，今天出去聚餐！”

陈晨一听要聚餐，马上问道，“那你家叶天应该也要来吧！”

宁洛摇摇头，“可能来不来，他今天没空，说以后再请你们大家去！”

“哦，好，那我去找护士长去了！”

陈晨一听叶天不来，心中有些失落。

叶天这边薛琪已经点好了菜，她过气日子来比宁洛还要节省，两菜一汤，要不是她知道叶天喜欢吃肉，她打算全都点青菜。

叶天进来后看到桌上的菜，忍不住吐槽起来，“我说丫头，你弄点有营养的吃吃啊！小猫小狗吃的也比这丰富啊！”

薛琪脸上一红，觉得自己似乎小气过头了，不过叶天说的那些话让她有些生气，道，“你是在骂我吗？”

“没，我那是夸你呢！”

叶天一看情势不对，马上转变了风向，“吃清淡的也不错，可以保持身材！”

“这还差不多！”

薛琪马上又开心的笑起来，“吃吧！”

叶天打算点酒，可是薛琪看到那酒的价格后就断然阻止了叶天的奢侈行为，“又没有外人，咱们俩吃顿饭而已，还喝什么酒啊！”

叶天凑到薛琪耳边，暧昧的笑道，“酒能助兴！”

“你个大流氓！”

薛琪耳根都红了，这话太露骨了，让她难以适应，而且这里是大厅，到处都是人，被人听到多难为情啊！

没有喝酒，一顿饭很快就吃完了，买完单之后叶天开好房间，带着薛琪上楼去，可是忽然看到酒店的桑拿广告，顿时吸引了叶天的注意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 娇媚尤物
────────────────────────────────────────

叶天已经好久没有洗过桑拿了，今天在店子里忙碌了一天，虽然体能吃得消，但还是感觉有些疲惫，看到那醒目的桑拿广告牌，叶天忽然想去洗洗桑拿。

“干嘛？”

看到叶天盯着桑拿广告牌，薛琪不解的问道。

叶天看着薛琪，笑道，“你洗过桑拿没有？”

薛琪只是听说过桑拿，但具体桑拿是做什么她一概不知，她平时买衣服吃饭都要精打细算，这种地方当然没去过。

“没去过，也没兴趣！”

薛琪没去过桑拿房，不知道里面是什么东西，看到叶天在那里笑，以为叶在想什么馊主意，所以急忙否决了。

可是当叶天听到薛琪说没有去过桑拿房之后，二话不说拉着薛琪的手径直往酒店后面的通道走去，在大厅的后面有一条通道，后面就是桑拿房所在，不过这里是正规的桑拿，没有别的特殊项目。

一来到桑拿房门口，男女迎宾四个人一起躬身喊道，“欢迎光临！”

叶天带着薛琪进入桑拿房客服部，马上就有专人走了过来，“两位晚上好，您们是要分开洗，还是要一起？”

叶天想都没想就要了双人桑拿房，弄得薛琪很不好意思，红着脸跟在叶天后面有些不知所措，来到双人桑拿房后，叶天当着薛琪的面将衣服脱掉围上浴巾，“把衣服脱了！”

还好这里是双人房没有别人在，就算让薛琪去女宾部，当着女人的面脱衣服她也会觉得不好意思，不过在叶天面前薛琪虽然有些害羞，但还是慢慢的将身上的衣服脱掉，脱得只剩下内衣的时候，叶天整个人都看呆了。

薛琪身上的内衣是新买的，不仅款式新颖，而且性感火辣，胸罩开的很低，只能将薛琪丰满的胸部包裹住一半，露出一大片雪白的肉球，看的叶天都有些挪不开眼睛了。

最要命的是薛琪下面穿着的内裤，黑色蕾丝，而且还是全透明的，整个成网状，里面的春色能够看的一清二楚，看上去就像什么也没穿，但比不穿还要性感。

叶天真的很佩服内衣设计师的能力，正式有了他们才会让女人更加的诱惑迷人也更加的性感妩媚，给男人带来大大的福利。

薛琪下面与其他女人不同，她的私密处没有一根毛发，光溜溜的，只能看到内裤里面那两片紧紧闭合的粉嫩的花瓣。

脱得只剩下内衣的时候，薛琪感受到了叶天灼热的目光，心中既羞又喜，看来姐姐说的没错，是要在男人面前换换花样才行，总是保持一贯的穿着打扮，很可能会让男人在视觉上疲劳。

薛琪面红耳赤的说道，“你先转过去……”

被叶天炙热的眼神看的她浑身酥麻，叶天转过身后，薛琪才开始脱掉身上最后的束缚，很快，一具堪称完美的女体一丝不挂的站在了叶天的身后，薛琪脱光之后赶紧拿上浴巾将身子围住。

虽然薛琪的身体被浴巾覆盖，但是完美的曲线凹凸有致，依旧充满美感，尤其是那双美腿无比的白皙娇嫩，一双玉足玲珑可爱。

“好了！”

薛琪小声说道。

叶天每天偷看，他是怕薛琪太紧张，毕竟要去蒸桑拿，那里温度很高，如果心跳太快的话不容易散热，叶天点点头，牵起薛琪的手，往桑拿房走去，叶天带着薛琪推门而入，顿时感觉像进入了烤箱之中一样，连空气都是滚烫的，吸入喉咙里像火烧一样。

薛琪刚踏入一步就退了出来，“啊……”

叶天吓了一大跳，还以为薛琪出什么事了，急忙冲过去扶着薛琪，“怎么了？”

薛琪摇摇头，“我没事，怎么里面那么热啊？”

叶天明白过来后，笑了起来，原来是这丫头不适应里面的环境，不过第一次来洗桑拿的人都差不多有这个感受，叶天耐心的解释了一遍，还说蒸桑拿能够减肥和美容，薛琪顿时就鼓起勇气再度进入桑拿房内。

叶天和薛琪挨着坐在里面的长木椅上，不到三分钟两人就满头大汗！

薛琪头上的秀发都湿了一部分，脸上通红，像喝过酒一样，从一开始的不适应，到慢慢享受这种出汗的过程，薛琪已经心中的不安已经放下了。

“这样要蒸多久？”

薛琪摸了摸脸上的汗水问道。

叶天看了下挂在外面的时钟，“看情况而定，自己能够承受多久就蒸多久，不过最好不要超过半小时，每半个小时出去透透气会比较好！”

薛琪以为要一次性蒸很久，听到叶天说可以出去透气，马上站起来，“我不行了，太热了，先出去透透气！”

薛琪刚起身走了两步，身上的浴巾因为身上出汗的缘故，竟然滑落下来，顿时，她的胴体毫无保留的呈现在叶天面前。

叶天看到这一幕之后，整个人呆立了两秒，随即笑起来，薛琪赶紧捡起浴巾，准备重新围上，可是叶天快她一步走了过来，叶天将薛琪光溜溜的身体用在怀中。

薛琪的心脏扑通扑通一阵猛烈的跳动，她以为叶天会在这桑拿房要了自己，可是叶天只是将她拦腰抱起，往外面的浴池走去。

一出桑拿房薛琪顿时感觉舒服多了，但被叶天抱在怀里，让她不敢乱动。

“你身上出汗了，我帮你洗洗！”

叶天来到浴池边上，缓缓的将薛琪放进去，浴池不深只到腰部的位置，里面的水很暖和，薛琪坐在里面自己洗起来，叶天解开身上的浴巾，扑通一声跳到了浴池里面。

看着水波之中薛琪的白皙身体，叶天已经感觉自己开始有反应了，当他走到薛琪身边时，胯下的兄弟已经高高昂起头来，想要征战沙场。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 紧密融合
────────────────────────────────────────

薛琪没有注意到叶天身下的变化，她现在羞愧的根本擡不起头，这是薛琪第一次和叶天洗鸳鸯浴，除了有些兴奋外，更多的是害羞和紧张，而且这里是桑拿房，总感觉不是很安全似的。

叶天走到薛琪身边也蹲下来坐在水中，靠边上的水更浅，坐下后刚刚到颈部以下的位置，薛琪丰满白皙的胸脯在水中若隐若现，尤其是那两粒粉嫩的小樱桃粉嫩嫣红。

薛琪被叶天靠在身边坐下，两人的肌肤无可避避的发生了碰触，这一下让薛琪马上变得敏感起来，尤其是被叶天碰到的地方，酥麻难耐。

“我帮你洗洗！”

叶天暧昧的看着薛琪，满脸笑容的说道。

薛琪明白叶天心里在想什么，这家伙肯定是想趁机来吃自己豆腐，薛琪也不揭穿叶天，乖乖的坐到叶天跟前背对着他。

“好了！今天就给你一次表现的机会！”

薛琪呵呵笑道，这是薛琪第一次和叶天洗鸳鸯浴，所以想留下一个美好的回忆。

叶天捧起水花慢慢的从薛琪的后颈浇灌，温热的水流顺着她的肌肤缓缓往下流淌，带给薛琪一种莫名的舒服感觉，叶天是故意这样做的，在人的后颈部有一个穴位，遇到适合的温度时，会让人放松。

薛琪虽然面带笑容，可是叶天还是看出她有一些紧张，想让她先放松下来。

叶天连续捧起水在薛琪的后颈淋了几遍之后，问道，“有没有感觉到轻松一些？”

薛琪一开始并不知道叶天在干什么，以为他只是随意在帮自己冲洗，被他一问才发现自己心中确实没那么紧张了，整个人也变得轻松了许多。

薛琪点点头，“嗯，舒服多了！”

叶天露出一丝坏笑，薛琪既然放松下来了，那好戏也应该上演了。

叶天伸出手穿过薛琪的腋下将她往后一拉，顿时，薛琪整个人坐在了叶天的大腿上面，随即她马上感受到了叶天胯下的兄弟，像铁棍一样竖起来，顶在自己臀部上面，弄得薛琪羞愧不已。

但是更加让薛琪感到不好意思的是，叶天的手马上握住了薛琪两只白皙丰满的肉球，握在手中慢慢的搓揉，叶天的手指轻捻动她胸部上那两粒微微凸起的咪咪头。

“啊……”

薛琪发出一声呢喃的呻吟，胸部上面像是有毛毛虫爬过一样，酥麻无比，简直比触电还要强烈。

因为薛琪是白虎之躯，除了下面那里和别的女人与众不同之外，她的身体也格外的敏感，或许正是因为有这样的特性，老头才会让一般男人不得接近薛琪，否者会带来霉运。

在叶天的轻抚下，薛琪闭上眼睛微微仰着头发出似有似无的声音，不一会儿薛琪身上就变得燥热起来。

叶天的手在薛琪的胸部上抚摸了一会儿之后，慢慢往下滑动，手指头一点点靠近薛琪小腹下面那私密之处，没有毛发的遮掩，薛琪下面那嫣红的山涧密地，没有任何保留的暴露在外面，当叶天的手碰触到她那里时，薛琪整个人颤抖了一下，“啊……叶天……不要！”

但是叶天并没有停止，继续往下游走，直到触摸到薛琪花蕊的入口处才停下来。

此时，薛琪已经浑身颤抖起来，强烈的快感压制不住的喷发出来。

“叶天……不要……不要在这里，我们去房间在做好不好！”

薛琪用近乎求饶的语气说道，她已经也快受不了了，要是叶天再继续的话，说不定她也会陪着叶天在这里疯狂一次，可是，叶天没有再继续，而是停下来，点点头，轻咬着她白嫩的耳垂，说道，“嗯，我要看你穿内衣的样子！”

随后，两人洗完之后换上衣服离开了桑拿房，叶天牵着薛琪的手，有些迫不及待的回到酒店客房去了，刚一进屋，叶天就抱起薛琪将她的娇躯搂在怀中，疯狂的热吻起来，两人一边接吻一边移动，不知不觉中就来到了床边。

叶天将薛琪推倒在床上，将她柔软的娇躯压在床上，吻了一会儿之后，突然坏笑着问道，“想要吗？”

正在关键时刻，叶天停下来了，让薛琪很不爽，她目光火热的看着叶天，胆子也变大了，引诱的说道，“想，现在就想要你的大家伙来弄我下面！”

这种挑逗露骨的话要是在平时，薛琪绝不可能说出来，但是此刻，她已经被叶天弄的欲火焚身了，所以说出什么话来都不足为奇，不仅男人在某些时候会失去理智，其实女人也一样，只是看她们有没有到那种程度而已。

叶天下面贴着薛琪小腹用力一顶，然后缓缓摩擦，顿时让薛琪的呼吸变得急促起来，“流氓，别折磨我了，快给我……”

薛琪勾魂的眼神含情脉脉的看着叶天呢喃说道。

“先让我看看你的内衣！”

叶天还对薛琪身上的新内衣念念不忘，叶天已经好久没有见到过这么性感的内衣了，他记得上次看到是和宁洛一起的时候，而且宁洛那套内衣还是自己帮她买的。

不过宁洛只穿了两次就不敢再穿，因为太性感了，她自己都不太好意思穿，只有在特别的日子才肯拿出来穿上。

对宁洛来说，那套内衣更具有纪念意义。

“嗯！”

薛琪脸上升起一团红晕，点点头，主动脱掉了身上衣服，叶天在一旁看着薛琪脱衣，觉得很诱人，差点没控制住冲上去把她又压在身上，但是为了看到薛琪身那套性感热火的内衣，叶天还是忍住了。

不一会儿，薛琪脱得只剩下了身上的内衣，这套内衣是黑色蕾丝的，很小巧，以薛琪自己的性格肯定不会穿这么性感热火的内衣，这是姐姐薛琳帮她买的。

叶天看到薛琪下面那若隐若现的春色，浑身血脉沸腾，擡起颤抖的手慢慢伸向了薛琪的胯间，轻轻抚摸她那肥厚的肉瓣！

“啊……”

虽然是隔着内裤，但是这件内裤薄如蝉翼，简直跟没穿一样，强烈的快感依旧会从下面传来，让薛琪情不自禁的呻吟起来。

“快……快给我，叶天……我好难受……”

薛琪浑身颤栗，咬着下唇喊道。

叶天不再挑逗她，准备开始真刀真枪的战斗，他缓缓褪下薛琪的内裤，分开她白花花的大腿，那片神秘之地顿时清晰的展现在叶天的跟前，叶天自己脱掉身上的衣服，趴上薛琪的身体，对准那温暖湿滑的地方用力一挺……

“哦啊……”

薛琪浑身一颤，强烈的快感如山洪暴发一样，从两人结合的地方传来。

叶天趴在薛琪身上压着她丰满的胸部，狠狠的撞击起来……

这种销魂的感觉真的让叶天很沉迷，薛琪带给叶天的感受和别的女人完全不同，有一种独特的销魂感，尤其是在薛琪兴奋的时候，她下面会夹得特别的紧。

一边疯狂的耸动，叶天一边在心中运转着双修功的口诀，练功缠绵两不误。

薛琪虽然不懂功夫，但是自从和叶天缠绵之后，她的身体也在发生着微妙的改变，骨骼和体质都有了很大程度的提升，最明显的是她的皮肤，因为她出身在农村，虽然没有下地干活，再加上没用过化妆品，所以和城里女孩相比，可能会暗淡一些，但是自从和叶天上床之后，她的皮肤越来越好，白里透红神采奕奕。

其实不仅是薛琪，每个和叶天有过亲密关系的女人都有这样的变化。

半个小时不到，薛琪已经感觉到了临界点，只要叶天再加把劲，她就能够抵达巅峰了，薛琪双臂像猫爪一样抓在叶天的后背上，咬着下唇，发出低沉的呻吟。

薛琪的鼻息越来越重，“叶天……快，再快一点！”

叶天得到薛琪的提醒，立马狂风暴雨的撞击起来，一两分钟的时间让薛琪承受了上百下的撞击，她双腿一蹬，紧紧抱着叶天猛烈的颤抖，“啊……”

就在薛琪兴奋的叫喊声中，叶天也送出了自己的精华！

完事之后薛琪大口的喘息，累的她香汗淋漓，虽然她躺在叶天身下，但薛琪也迎合着叶天动作，所以还是会感到有些累。

不过叶天跟没事一样，除了高潮的时候喘息重一点之外，基本没有加重呼吸，有人说做一次爱相当于跑了五千米，但是叶天跑五万米也不会面红心跳，所以这种运动量对他来说是小菜一碟。

薛琪翻过身来，趴在叶天身上，她喜欢叶天健硕的胸膛和宽广的臂弯，躺在叶天的怀里，很温暖很踏实，但薛琪总感觉叶天某天会离开自己，这种想法没有任何依据，但是薛琪还是会胡思乱想，“叶天，你会和我结婚吗？”

叶天抚摸着薛琪嫩滑的美背，听到薛琪这么问，在她背上拍了一下，“你个傻瓜，这还用问吗？你是我的女人我当然会和你结婚！”

话虽这么说，但如果真谈到结婚，叶天现在心里真没有那个想法，他自己也不知道为什么，反正暂时没想过和任何女人结婚，不是叶天不想负责，或许是感觉时机没到，或许是他害怕结婚，叶天也说不明白，但该给的承诺叶天不会少。

“开年之后我就要去美国了，叶天，我……我真的不想离开你，可是那是我多年的梦想，你说我到底该怎么办才好？”

薛琪有些为难的问道，如果叶天说让她留下，说不定薛琪会放弃出国。

但是叶天的回答并不是让薛琪留下，而是赞成她出国念书。

“有了理想就要付诸行动，光是在脑子里幻想，理想永远无法实现，出国留学是你的理想，我当然支持你出国，人生要有起有伏才会完美，一成不变在一个地方过一辈子，这种生活真的没意义！”

叶天虽然不是激进型的性格，但他喜欢冒险，喜欢挑战，也喜欢打破束缚。

薛琪的理想无论是什么，叶天也会帮她完成，何况只是出国念书，这对叶天来说不算什么难事，重要的是让薛琪去外面的世界多见识见识。

薛琪歪着头枕在叶天的胸口，看着他，喃喃说道，“可是……可是出国留学要三年的时间，我怕到时候你帮我给忘了！”

“傻丫头，别说胡话了，别说三年，就是三十年我也不可能忘记你！”

叶天握着薛琪的手放在自己的心口上，“你出国又不是不回来了，每年放假的时候你可以回来，实在没时间的话，我也可以去美国找你，只有你不变心，我会一辈子把你放在心中的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第400章 少妇来访
────────────────────────────────────────

薛琪对叶天最后一句话有些不满，什么要只要自己不变心，他就一辈子把自己放在心中？

自己怎么可能对叶天的感情会变心？

薛琪坚信这是绝对不可能的事情！

是叶天让她真正感受到了做女人的快乐，在遇到叶天以前，薛琪除了学习之外，几乎没有什么课余生活，顶多也是陪寝室的姐妹们一起玩玩，但是别人去逛街薛琪大多数会找借口婉拒，因为每次出去都是别人请客，或者其他人都买东西，她每次都是两手空空，不是薛琪舍不得，是她根本没多余的钱。

薛琪不能时时刻刻都跟姐妹们去玩，而且一到周末，有男朋友的就和男朋友过二人世界了，没男朋友的也有人在追求，被邀约出去了，尽管喜欢薛琪的人很多，但薛琪从不敢答应任何人，因为一旦接触异性就会带给对方霉运甚至是灾难。

所以薛琪在美好的年华失去本应该丰富多彩的生活，是叶天给了她希望，是叶天给了她快乐，更是叶天让她的人生不再有遗憾。

这份感情已经超越了单纯的爱恋，薛琪对叶天也产生了无与伦比的依赖感，没有叶天的话她的人生将会变得一团空白。

“叶天，我也可以答应，这辈子都不会离开你的！生是你的人，死是你的鬼！”

薛琪丰满的身躯一丝不挂的压在叶天的身上，抱着他柔声说道。

两人在床上相拥，说着对未来的憧憬，不知不觉聊了一个多小时，薛琪又想起了姐姐对她说的那番话，想要抓住男人的心，就要让他在床上得到最大的满足，所以这一次薛琪想要主动为叶天服务一次。

她先和叶天去房间的浴室又洗了个澡，因为之前那一次太过激烈，她身上出了不少汗，叶天以为洗完澡就要休息了，刚刚在浴室的时候薛琪并没有表现出别的意思，叶天也就没有多想。

可是一来到床上，薛琪就关掉了房间的灯，连床头灯都关上了，只有窗外微弱的灯光透过窗帘缝隙传进房间，只能模糊的看到一些轮廓。

叶天习惯裸睡，所以洗完澡擦干身上后就光着屁股上了床，薛琪关掉灯叶天以为要睡觉，可是薛琪并没有睡下，而是来到叶天身下，趴在他的胯间，握住了叶天的宝贝，叶天一愣，还没反应过来，就感觉到自己下面的兄弟被薛琪柔滑湿润的小嘴吸入进去。

“啊……”

叶天在没有任何心理准备的情况下，被薛琪含住了自己最敏感的部位，这种突如其来的快感更容易让人兴奋，何况，叶天已经很久没有享受这种服务了。

薛琪的动作很生疏，但是还是让叶天感觉非常的舒服。

她跪在叶天胯间，头部不断的上下起伏，叶天的宝贝也渐渐的膨胀起来，最后完全翘起来的时候，几乎快要撑满薛琪的小嘴。

一轮又一轮的来回吮吸，让叶天飘飘欲仙，而薛琪在帮叶天服务的时候，自己也感受到了强烈的快感，下面已经慢慢湿润了。

又过去几分钟后，薛琪停下来，喘了口气，握着叶天的宝贝坐了上去，顶在她的花蕊洞口一点点的进入，花了十多秒才完全进入到薛琪的私密深处。

两人的下体又紧密的贴合在一起，薛琪双手撑在叶天的胸膛，下身开始摇晃起伏……

“啊……啊……啊……”

薛琪自己一边在叶天身上蠕动一边情不自禁的呻吟着。

没多久薛琪就累的香汗淋漓，但是距离巅峰似乎还有很远的距离，叶天看到薛琪累的不行，马上调换位置，将薛琪翻过身来让她趴在床上，这一次叶天从后面进入了薛琪的下面，叶天双手握着薛琪的腰肢，对着翘臀狠狠的撞击……

“啊……好舒服……叶天……快……”

被叶天撞击了不到十分钟，薛琪就感到自己快不行了，双手紧紧的抓着床单，咬着枕头，呢喃说道。

叶天让薛琪跪在床上，然后再趴在薛琪光洁柔滑的美背上，双手伸到薛琪胸口握住她那两只丰满的胸部，一边搓揉一边撞击，这样的姿势带给薛琪更为强烈的感觉，不到五分钟她下面就流出一股暖流，叶天逆流而上，疯狂的耸动身体，不一会儿也抵达了巅峰，两人几乎在同一时间达到了最高境界。

薛琪感觉自己快要升天了一样舒服，有种遨游云端的感觉，整个人一软，趴在了床上，急促的喘息着，叶天去拿起床头边的纸巾帮薛琪和自己清理下面，这一温柔的举动然薛琪感到了叶天对自己的爱意，露出甜蜜的笑容搂着叶天，“满意吗？”

叶天呵呵一笑，“我如果说不满意呢？”

薛琪脸上一红，瞪着叶天娇嗔道，“你想要我命啊！都两次了你这个大色狼还不满意！”

薛琪在这方面的需求很大，但是不代表她一晚上能承受很多次，而且叶天做起来的时候力道浑厚，被撞击之后薛琪下面那里都有些红了，再来一次，恐怕明天起床都困难。

叶天捏了捏薛琪潮红的脸蛋，“傻丫头，逗你玩呢！睡吧！”

“这还差不多！”

薛琪拉起叶天的手臂枕在头下安心的闭上眼睛睡觉了。

一夜就这样过去了，当叶天醒来后已经是早上六点钟了，每天这个时候叶天都会准时醒来，按照惯例，叶天起床后在房间内做了一些基础的训练，先坐了半个小时的俯卧撑，然后二十分钟的仰卧起坐。

因为房间的空间不够，所以锻炼的项很不多，而且叶天很少去记自己做了多少个，一般都只会记时间，最后十分钟叶天打了几遍太极拳，不过叶天的太极拳和公园里老头老太打的那种有很大的不同。

他的太极拳时而缓慢时而快如闪电，动静相宜，整套古太极打出来给人的感觉更加行云流水一般，而且在他打这套太极拳的时候，以叶天的身体为圆点，在他身体周围会产生一道微弱的气流，这还只是初级阶段，等叶天练到巅峰的时候，只要打出这套古太极拳，一般人就算想要靠近他的身边都会很困难。

打完古太极拳之后，叶天吐出一口气，身上已经出现了汗珠，看似没什么，其实叶天打这套拳的时候运用了内力在里面，所以相当的消耗体能，当然，融入了内力的拳法威力自然不容小觑。

开砖碎石对叶天来说简直就是小儿科，不用内力他都能做到，加上内力的话，他一拳能将钢板打凹陷进去，叶天曾听师父说过，功夫达到了一定的境界，徒手抓子弹也是有可能的，不过其中除了实力，还要有技巧。

用过用手去挡子弹，就算练了金钟罩估计也会被打穿手心，因为子弹的速度太快，除非有特异功能的人才能挡子弹，接子弹和挡子弹完全是两个概念。

接子弹只要掌握子弹的飞行速度，在最恰当的时机出手，让自己的手速与子弹飞行的速度保持同一水准，然后将子弹抓住即可，但是听起来容易做到难，叶天除了自己师父还没见过有人能够接子弹的。

锻炼完之后，叶天又去洗了个澡，穿上衣服出来时，薛琪还在睡觉，可能昨晚太疯狂了。

叶天轻轻出门，准备去楼下餐厅买早餐上来给薛琪，可是当叶天来到楼下的时候，在餐厅里看到了一个熟悉的身影，那女人头上缠着黑色的纱巾，看上去像中东妇女的打扮，但她的右边脸是露出来的，只有左边被挡住了。

那少妇正在左右张望，忽然，看到叶天后少妇露出一丝欣喜，立马起身想叶天走过来，但是她并没有在叶天跟前停留，只是在经过叶天的时候轻轻说了句，“去天台！”

餐厅内吃早餐的跟根本没有看到任何异样，也不会有人将叶天和那个裹着纱巾的女人联系在一起。

叶天顿了顿，随即转身离开，他坐电梯来到酒店的顶楼，走到天台上时，白洁已经在上面等着了，叶天走过去问道，“有消息了吗？”

上次正是因为白洁提供的消息，让叶天得知自己父亲还存活于世，所以继续委托她追查自己父亲的下落。

可是白洁似乎对叶天的态度有些不满，皱眉看着叶天，“叶天，你答应我的事呢？”

“你放心，我答应你的一定会帮你办到，我人在明珠，你想要找我随时可以找到，但是我帮你完成之后，你若是不帮我继续调查，我上哪找你？”

叶天上次答应过帮她对付临海市的超级纨绔公子哥莫天邪，叶天之前并不是很了解那个人，但是后来查了一下之后才发现，那个莫天邪不是个简单的人物。

再加上自己这段时间太忙，叶天抽不出时间去处理，而且要对付莫天邪比叶天想象之中要苦难很多，好像那位出了名的纨绔公子也懂武功，背后很可能还有某个门派作为靠山，想要对付他，必须要摸清楚对方的底细才行——


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第401章 继续合作
────────────────────────────────────────

在国内叶天的行动不能像在国外的时候那么随心所欲，除了自己的根在这里之外，在国内隐藏着众多高手，世外高手不乏隐于都市之中，若是在莫天邪的背后真的有那样的高手，叶天贸然上门，很可能会给自己大麻烦。

叶天做事追求快速高效，但这不意味着叶天会盲目前进，知己知彼方能百战不殆，在国外的时候就是如此，更何况现在在国内，叶天不再是单身一人，身边有爱人朋友，还有父母的离开的真相等待着叶天去一步步揭开，总而言之，想要对付莫天邪，必须要掌握他背后的力量。

但有一点可以确定，叶天既然答应了白洁就会履行自己的承诺。

白洁选择叶天合作对她自己而言其实是冒了很大的风险，当初他监听叶天的手机若是被叶天误会的话，后果同样会很严重好在她没有听到叶天的秘密，只是把他和山鹰组织联系的那段通话转移了。

要是他真的把叶天的秘密知道了，叶天也不会和她说这么多废话，更不会和她合作，对于有可能会威胁到自己身边人安全的叶天，叶天肯定不会善罢甘休。

而白洁找叶天对付莫天邪也有很大的风险，莫天邪的家族是临海省首富，如果叶天是贪财之人，把这个消息告诉给莫家的话，他能得到一笔不菲的钱财，而白洁则会遭到报复。

白洁这几天没有出现其实是在暗中观察动向，经过一段时间的观察之后，叶天似乎没有向莫天邪告密的举动，说明他还是值得信赖的。

“你的意思是说以后再说吗？”

白洁看着叶天帅气的脸庞，觉得他不像是在说谎吗，心中对叶天的警惕和怀疑慢慢的在消散。

叶天点点头，“对付莫天邪你应该很清楚不是那么容易的，必须要调查好他的各种习惯以及他背后的势力，你所看到的只是表象，他虽然纨绔，可至今没有被人打击报复过，这说明什么？”

“他的背景那么深，别人当然不敢报复他！”

白洁脱口而出，莫天邪的家族虽然没有为官，可是他们家的亲戚却大有来头，莫天邪的姐姐的老公是临海省委书记的儿子，他的小姨是临海军区副司令的夫人，仅这两个关系就足以让莫天邪在临海省横着走了，更何况他们自家的也是富甲一方的大财团。

有这样深厚的背景，谁敢去报复莫天邪？

叶天笑着摇了摇头看着白洁，说道，“你不就是其中一位么？”

莫天邪背景深厚是不错，但是人一旦被仇恨冲昏，就算对方权势滔天，也会有人奋不顾身与之一搏。

白洁是女人，确切的说她是美女，但是如今变成人不人鬼不鬼的样子，连出门都要用纱巾罩着脸，这都是拜莫天邪所赐，为了复仇，她确实可以不顾一切，哪怕牺牲自己。

她仇恨的不是莫家，而是莫天邪这个无恶不作的混蛋。

听到叶天的话后，白洁恍然大悟，是的，有些人不会因为和对方的实力悬殊就放弃报仇的，自己就是其中之一，或许还有别的被莫天邪伤害过的人有同样的想法。

“你可以一边帮我查找消息，一边寻找和你有过同样经历的人，正所谓人多力量大，你们要摸清楚莫天邪的一切习惯，平时他喜欢去哪里？他身边有多少保镖？有几个女人等等，这些问题摸清楚之后告诉我，到时候我会制定一个周密的计划！”

叶天不会打没把握的仗，对付像莫天邪这样的人，必须找到他的致命伤，给他一记重击，让他没有反扑的机会，否者等他背后的势力出来干预的话，不但仇报不了，还可能连自己也搭进去。

白洁顿时眼前一亮，叶天说的不错，人多力量大，被莫天邪伤害过的人绝对不止她一个，要是能把那些人找出来，必定会事半功倍。

“我明白了！”

白洁佩服的看着叶天，没想到这个年轻人的头脑如此精明心思如此缜密。

叶天强调道，“最近我有事情要忙，你先去帮我查找我父亲还有母亲的消息，等我处理完自己的事情后会练习你的！”

“你母亲？”

白洁只知道叶天父亲的一些事，但对于叶天母亲则是一概不知。

叶天简单的把自己母亲的情况与白洁说了一遍，并告知她自己母亲的名字，白洁记住这些信息后重重的点了点头，“嗯，我会竭尽所能的帮你寻找的，后会有期！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第402章 酒店开业
────────────────────────────────────────

白洁准备转身离去，叶天忽然喊住她，“等等！”

白洁听到叶天的呼喊后，马上转过身来，不解的看着叶天，“怎么了？还有别的事情要交代吗？”

她以为叶天没有交代完。

不过叶天喊住白洁并不是要交代什么，而是想要帮她，白洁左脸几乎整个脸庞被疤痕占据着，一般人看到那么恐怖的脸肯定会吓一跳，要是白洁光着脸走在大街上，肯定能引来人们好奇的目光和非议，这对白洁的心理会造成很大伤害，她之所以用纱巾遮住自己的脸，就是因为这个原因。

如果只看白洁右脸，任何人都会觉得她是一个大美女，只可惜她的左脸把她整个人给毁了，叶天想要帮她做手术把左脸上的疤痕清除掉。

“你左脸上的疤痕有多久了？”

叶天郑重的问道，疤痕的强度和时间不同，所选择的手术方式也不一样，叶天不能保证能够百分之百让白洁恢复到毁容以前的样貌，但是至少可以让她光明正大的走在大街上而不被人注目。

白洁不明白叶天为何这么问，但还是点点头，告诉了叶天，“将近一年的时间了！”

“嗯，那还好，不超过三年就好办！”

疤痕的时间越久会越硬，治疗起来也更加麻烦，有时候甚至需要两次三次手术才行，不过叶天手里有师父配制的金创药，有一定的去疤作用，配合手术一起使用效果会更好。

叶天顿了顿，说道，“我能不能摸摸你的左脸？”

白洁不知道叶天是医生，所以听到叶天的要求时显得有些生气，自从毁容之后左脸就成为了白洁的禁忌之地，连看都不让人轻易看到，更不要说去摸她的左脸了。

“你什么意思！”

白洁不悦的看着叶天，冷声说道，“我以为你是个值得信赖的人，没想到你也和大多数人一样，很好奇是吗？想看看我那丑陋的脸会让你好奇得到满足？”

叶天一阵苦笑，“你想多了，我是想帮你治好被毁容的脸，之所以想摸摸看是想知道你的疤痕发展到了什么程度！”

“你……你是医生？”

白洁有些不敢置信。

“是的！我可以帮你把疤痕去掉，但是能不能恢复到和毁容之前一模一样那就很难说！”

因为有些人是疤痕体质，经过一年的变化到底达到了什么样的状况，叶天需要亲手触摸一下才能知道。

白洁听说叶天能把自己脸上那丑陋无比的疤痕去掉，顿时心头一喜，激动的看着叶天，“你……你是说真的吗？你真的能把我脸上的疤痕去掉？”

白洁自从毁容之后就去医院咨询过医生，但是没有人能够保证她恢复到什么程度，只是说能够有一定的改善，而且需要多次手术，最重要的是手术的费用不少，当时白洁根本承担不起那样的费用。

现在白洁手上宽裕了，但是都把钱用在了报仇的上面，她要买器材监听，要雇佣人员等等，一些列的费用下来也不菲，相较于去掉疤痕，她更希望能够早日报仇雪恨，所以一直拖着。

“当然是真的，不信的话你可以去查查，我有一家整形医院，如果你愿意的话，我们可以约个时间，我亲自帮你手术！”

叶天真诚的回答道，白洁眼中放出精光，似乎看到了希望，但随即又暗淡下来，“我，我手上没有那么多钱！”

“我有说过要收你的钱了吗？”

叶天笑道，“机会只有一次，如果你愿意，最好现在就给我一个明确的答复！”

白洁毫不犹豫的点点头，“我愿意！”

“嗯，那就这么定了，一周之后你去叶氏整形医院找我！”

叶天这几天要忙酒店的事情，所以暂时抽不出空给白洁手术。

白洁得到叶天的承诺后欣喜的离开了。

回到下面餐厅，叶天买了早餐回到客房，薛琪已经穿好衣服了，正站在窗户边默默的看着外面，叶天进来后薛琪才回过头来，“我还以为你一声不响的离开了呢！”

“傻丫头，我怎么可能丢下你一个人！”

叶天将早餐放在书桌上，“我刚刚下去买早餐遇到一个熟人，所以聊了几句，来，先把早餐吃了，等下我们再去酒店看装修得怎么样了。”

薛琪看着热气腾腾的早餐，心中充满了甜蜜的感觉，吃过早餐后叶天和薛琪退房然后去了酒店，在车上，薛琪忽然问叶天酒店的名字想好了没有，叶天之前有想过，但是想了很多名字，只不过没有确定下来。

“你觉得叫麒麟酒店怎么样？”

叶天觉得这个名字不错，麒麟包含了薛琪和她姐姐薛琳两人名字的谐音，而且麒麟又是祥瑞之兽，能够带来各种好运，不过酒店到时候要交给薛琳打理，所以还是得听听他们姐妹俩的意见。

“麒麟？”

薛琪在嘴里念叨了几遍，马上就猜出了叶天取这个名字的用意，麒麟比就是自己和姐姐的名字么？

薛琪思索了一下，认真的看着叶天，“好听是好听，但总感觉有些别扭！”

“那你有没有好听的名字？”

叶天和薛琪有同样的感觉，麒麟听上去不错，也有意义，但是毕竟麒麟是兽的名字，看到这两个字的话会有些不伦不类。

薛琪对这方面也不在行，说了几个名字都被叶天给否决了，两人想来想去也想不出好听的名字，最后还是放弃了，打算等下去了酒店大家一起商议一下这个问题。

当叶天和薛琪来到酒店后薛琳猴子还有大牛他们三个早已经来了，他们站在一楼看着里面的焕然一新的装饰，顿时都露出惊讶的表情，没想到一夜之间这里就发生了这么大的变化，装修公司的效率果然不错。

叶天进去后也觉得有些夸张，一夜变新颜，楼上还传来各种声音，装修公司已经说了，分成三班，日夜不停加班加点的装修，按照这个进度，要不了三天，可能最多两天就能完成。

“老大，这速度真是太牛了！”

猴子发现叶天后连忙过去打招呼，随后指着装饰一新的一楼大厅笑呵呵的说道。

大牛嘴里叼着烟，呵呵笑道，“叶总！”

薛琳看了看自己的妹妹，发现起色不错，昨晚应该被叶天滋润够了，她面带笑容的说道，“一楼已经装好了，我们去楼上看看吧，等下去采购座椅那些东西！”

随即一行五人来到二楼，发现二楼已经装修了一半，中午应该就能完工，下午加上晚上的时间三楼应该也没有问题，明天就能彻底装完。

叶天向装修工人交代了一些细节问题后和大家一起下楼了，他又把酒店取名的事情拿出来一起商量，经过大家的商议和挑选，最终还是把叶天提出的麒麟酒家这个名字定下来了，大家一直认为名字越古怪越能吸引人。

名字确定下来之后，大家一起驱车前往家具市场，大家每人挑了一款座椅，然后又一起商量，看哪种款式更为适合，这次薛琳的眼光比较独到，经过投票表决，最终以五票通过，叶天付了定金，一次性订购了二十套桌椅。

因为叶天的打算是三层风格不同，所以里面的配置也不一样，随后叶天让薛琪薛琳又选了两款，刚刚选的是一楼的，二楼三楼要更加高档豪华，经过一轮挑选之后，他们姐妹俩一人选了一套，三个男人对这些并不在行，所以他们只需要等薛琪薛琳选完，提出自己的意见和观点就行。

需要办理的事情一件件的被处理完，等到大家实在想不起来还需要买什么的时候，一天已经过去了，大家一起吃了顿饭，分别的时候，叶天让大家回去每人再好好想想看还需要购买什么东西。

第二天中午的时候酒店全部装修完毕，叶天和薛琪薛琳他们一起检查之后，非常满意，完全符合叶天的要求，三层楼，每一层的装修风格不一样，也把每一层的重点凸显出来了。

当家具市场把桌椅送来摆进去的时候立马就有了酒店的模样，打开灯光，马上就变得不一样起来，一楼以简洁明快的风格为主，大众但不普通，二楼是包厢，所以格调要内敛奢华，三楼是VP专用，处处强调身份的尊贵。

聘用的人员基本已经确定下来，明天就能正式开业了，本来叶天提出要去庆祝，但是薛琪薛琳两姐妹坚决反对叶天浪费，因为明天酒店就能开业，到时候就能在自己的酒店吃了，何必还要花钱去外面！

这一次叶天没有邀请外人，只是把自己认识的朋友都请过来，下午的时间叶天就忙着发请帖。

王莹母女的关系已经和解，所以现在有的是时间，她们第一个答应明天过来，因为明天是周末的关系，宁洛休息，所以她也要来参加，赵远以及他的妹妹也说没问题。

本来叶天不打算请苏美凤过来的，但是苏美凤不知道从哪里事先得到了消息，主动给叶天打电话说明天要来，人家都主动说了，叶天自然不好拒绝。

柳如烟可能是因为和女儿的关系还没有缓解，没有心情过来，叶天打电话的时候邀请她时，她说明天有事可能来不了，不过会让人送花篮来祝贺。

最让叶天感到意外的是吴秋月这个大明星竟然也主动联系叶天，“喂，叶天，你可真不够意思，酒店开张这么大的事情你竟然不要请我去，是不是没把我当朋友？”

吴秋月自从在叶天那里治好了小乳症之后，整个人变得有自信多了，而且合作的电话不知道比以前多了多少，经常有找她拍戏拍广告的，有这样骄人成绩，叶天功不可没，所以吴秋月为了报答叶天，希望去给他撑撑场面。

“你又来笑话我是吧，你这样的大明星出场费都够我营业半年了，我哪敢请你啊！不过你要是以朋友的身份来，我当然举双手赞成！”

叶天乐呵呵和吴秋月开起玩笑来了。

吴秋月虽然和叶天交情不深，但是她是个很热情的女孩，又没有太大的明星架子，“少来，就你医院一年的收入都我累趴下也赚不了那么多啊！小气吧啦的，就算请我出场又怎么了，我还能收你钱不成！”

“呵呵，开玩笑而已，明天我派人去接你！”

吴秋月是明星，总得特殊照顾照顾人家。

吴秋月叶天笑道，“不用，明天有人陪我一起来！”

“你男朋友啊？”

叶天好奇的问道，他记得吴秋月好像一直都是单身啊！

吴秋月在电话里笑了笑，“到时候你就知道了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第403章 美女云集
────────────────────────────────────────

吴秋月和叶天通完电话之后，马上给她的好闺女霍梦媛打了电话，她刚刚对叶天所说的要带人一起去，就是霍梦媛，吴秋月喊霍梦媛一起不是因为怕被记者拍到和叶天一起的画面，更不是怕造成绯闻，只是觉得不好意思和叶天单独相处罢了。

尤其是想到叶天曾经帮她做丰胸手术吴秋月就会觉得很不好意思，一开始的时候吴秋月以为会像一般的手术方式，会让自己先麻醉，醒来手术就做好了，可是叶天根本没有对她进行麻醉，整个手术过程吴秋月完全处于清醒状态。

所以叶天做的每一个动作她都感受得到，特别是叶天的双手在她胸部上按摩的那一瞬间，让吴秋月很害羞，还差点把叶天当作了是色狼医生，但当叶天使用银针之后，吴秋月又马上颠覆了之前的想法。

手术完成之后叶天说一到三个月自己的胸部就能慢慢的变大，但是实际只用了一个多月，吴秋月的胸部就变得丰满挺拔起来，让曾经被人戏称为‘太平公主’的她解决了烦恼。

吴秋月虽然是明星，但并不势利眼的女生，上次还主动帮叶天的医院在媒体推荐，这次也主动要求来参加酒店开业，换成是别的明星的话就算一般朋友，多多少少要给点出场费，可是她连提都不提。

“梦媛，明天你有空吗？”

霍梦媛正在自己的房间敷着面膜和妹妹聊天，接到吴秋月的电话还以为有什么事情，“怎么了秋月？明天有什么活动吗？”

吴秋月神秘兮兮的笑道，“现在不能说，反正明天有一件很重要的事情，梦媛，你得陪我一起去！”

吴秋月没有说是要去参加叶天酒店开业，怕霍梦媛这个大小姐不接受，因为平时聊天之中吴秋月从霍梦媛的语气里听来她似乎对叶天有些不满。

明天周末，霍梦媛可以休息，闺密相求，她当然不会拒绝，“好吧，我答应你，不过你可别告诉我去参加聚会什么的，你知道，我不喜欢那种场合。”

霍梦媛因为身份的关系，所以平时很少去娱乐场所，担心喝酒误事，万一做出什么出格的事情被人看到，虽然不会有什么事，但容易给自己父亲造成不好的影响。

“放心，我不会带你去那种地方玩的，就这么说定了哦，明天我开车去接你！”

吴秋月知道霍梦媛答应自己的事情不会再反悔，所以欣喜的说道。

霍梦娇看到姐姐通完话，瞪着大大的眼睛，露出可爱的笑容，问道，“姐，秋月姐找你什么事啊？我明天也没事干，要不跟你们一起去玩呗！”

霍梦娇倒不是真的想和姐姐去玩，只是最近姐姐很不开心，正在姐夫闹离婚，她只是想多陪陪自己的姐姐。

“明天再说吧，你有事就忙你自己的，实在无聊明天我看看情况，要是秋月同意就带你一起去！”

霍梦媛不想让自己家人担心，尤其是妹妹，她们姐妹关系一点也不比薛琳薛琪那两姐妹的关系差。

叶天给吴秋月打完电话后想了想，看还有那些人没有通知到，忽然叶天想起了司徒静，虽然说司徒静和自己的关系暂时还很含糊，但两人毕竟有了那层关系，所以叶天还是决定让她明天过来。

可是叶天给司徒静打电话，打通了没人接，叶天连续拨了几次，到最后竟然关机了，让叶天摸不着头脑，这丫头到底怎么了？

竟然不接电话！

叶天随即想到，可能是上次两人意外发生关系后，她还没有适应过来，或许是不好意思见到自己！

经过一天的筹备，该请的人基本都邀请到了，其实叶天没打算请这么多，他只打算叫上关系要好的亲朋过来，可是确定要来的人也全都是叶天认识的，而且关系都不错，只是叶天以前没意识到，自己回国后不知不觉中多了这么多朋友。

在家中和宁洛商议到晚上十点多钟，两人才入睡，不过为了不耽误明天的事情，今晚叶天和宁洛没有缠绵，只是抱在一起香甜的入睡了。

第二天一早叶天按照惯例起床后锻炼了一个小时，顺便帮宁洛做了一顿爱心早餐，这段时间自己太忙，有时候连回来陪她都没空，让叶天觉得有些愧疚，所以能弥补一分十一分，只要两人相处的时候，叶天就会悉心呵护宁洛。

做好早餐后叶天进去房间看到宁洛还在睡觉，他轻轻走到床边，俯下身看着睡的香甜的宁洛脸上不禁露出一丝幸福的笑容，随即在她脸上轻吻了一下，很快，宁洛睫毛眨动了几下缓缓睁开了眼睛。

看着近在咫尺的叶天，宁洛也露出一丝幸福的笑容，“你这个小色狼，一大早就来做坏事啊？”

宁洛以为叶天昨晚没做，所以心里还惦记着那事，想要早上来一次，她之所以有这样的想法是因为她太了解叶天那方面的能力了，每天晚上做两次都还不满足，可是昨晚却硬生生的忍着，所以宁洛以为叶天憋到早上就受不了了。

但宁洛有些低估叶天的毅力了，叶天心疼宁洛辛苦，所以才没有和她缠绵，他的男人的本钱雄厚那方面的能力强悍是没错，可是在必要的时候叶天也能估计自己女人的感受，宁愿自己难受一点，也不会让自己的女人辛苦。

叶天坐在床边，捋着宁洛乌黑的秀发，看着宁洛的眼睛哭笑不得的说道，“在你眼里我就那么没有控制力吗？你想多了，我是来喊你起床吃早餐而已！”

宁洛得知是自己误会叶天后脸上一红，嗔道，“谁让你平时那么强悍，一晚不做就跟丢了魂似的，我有那样的想法也不奇怪啊！”

宁洛这么说是有依据的，以前叶天和她睡在一起的时候也有过几次晚上没做，但到了早上他就受不了了，自己还没完全睡醒就被叶天解开了衣服。

两人打情骂俏了一会儿宁洛才起床，今天宁洛特意打扮了一下，不过因为现在是冬天，所以不能穿裙子，但宁洛穿上风衣也一样美丽动人，玲珑凹凸的曲线依旧完美呈现出来，脚上一双长筒靴，让本就高挑的她又高了几分，身材看上去像模特一样标致。

叶天则穿上宁洛帮他买的那套西装，两人站在一起简直是天生一对，男的帅气英俊，女的窈窕淑美。

吃过早餐叶天开车带着宁洛来到麒麟酒店，外面已经被红色的装饰所渲染，两个硕大的红色气球在酒店门口两边的半空摇曳着，门口则摆了两排花篮，以及通往酒店内的红地毯。

薛琳薛琪以及猴子和大牛他们四个最先到来，比叶天早来了差不多一个小时，全都换上了体面的衣服，一个个喜气洋洋，脸上透露着难以抑制的喜悦和激动。

“老大，嫂子你们来了！”

猴子见到叶天后连忙跑过来打招呼，“里面全都准备好了，只等人来齐了就开始剪裁仪式！”

叶天仰头往麒麟酒店大厅看了看，里面果然站了两排穿着旗袍的迎宾小姐，这些是赵远连夜找来的，还有穿着服务生衣服的男服务员，基本的人员配备已经初步搞定。

“嗯，燕子她们来了没有？”

叶天点点头问道，虽然只是酒店开业，但是安保工作还是要做好，来的基本都是自己的朋友，叶天知道，自己酒店开业说不定会引起周边一些同行的打击，所以防备工作也要时刻准备。

有文燕和东方月在场，叶天就不用担心了，他们两个都是以一当百的好手，而且都是女人，不会引起外人的注意，更合适做安保工作。

就在叶天问猴子的时候，在叶天背后响起了一声汽车喇叭声，叶天回头一看，差点惊呆了，一辆极其拉风的红色法拉利跑车缓缓开到麒麟酒店的前面，叶天不知道谁有这么大的排场，竟然开着豪车过来了。

叶天觉得里面很可能是吴秋月，他的朋友之中只有她有哪个经济实力，可是当车门打开的时候叶天才发现原来是东方月，今天的东方月似乎和往日也有些不一样，她竟然化了淡妆，平时叶天见她都是素颜，今天化妆之后更加的美丽迷人。

东方月本身就是燕大的校花，稍一打扮，身上的气质立马不一样了，东方月身上穿着一贴身的皮衣，和十三以前那种风格有些类似，看上去多了几分狂野和不羁。

“恭喜！”

东方月笑盈盈的偶过来，将花篮递给猴子，随即向叶天道贺。

薛琪没想到会在这里碰见自己学校的校花，而且还和叶天关系似乎很不一般，让她有些傻眼了，薛琳更是一脸茫然，她知道叶天不止一个女人，一开始看到叶天挽着宁洛的手走来，她就猜出宁洛是叶天的另一个女人，宁洛的美丽让一向对自己外貌有自信的薛琳顿时荡然无存，觉得比宁洛相比相差太多。

难怪自己妹妹会没有自信，叶天的女人一个比一个美丽。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第404章 萝莉来闹事
────────────────────────────────────────

薛琳只是听妹妹说起过叶天还有一个女人，听到这个消息后薛琳并没有太惊讶，她是过来人知道越优秀的男人身边越不乏女人，但没想到叶天的女人会像宁洛这么漂亮，已经完全超过了薛琳的想象范围。

她让妹妹买性感的内衣除了让她和叶天增进情趣也是要让妹妹展现自己的魅力，不能输给叶天另外的女人，既然叶天有别的女人已经成为现实，而妹妹又爱上了叶天，不能改变现实那就只能改变现状，薛琳其实是有私心的，希望叶天对自己妹妹的爱更多一点。

可是如今看来，妹妹恐怕很难比得过宁洛，在她的面前薛琪完全不可能占上风，可是东方月的出现又让薛琳感到了一丝焦虑，看样子东方月和叶天的交情也不错，没想到叶天身边的美女个个都那么的惊世骇俗。

“小琪，她也是叶天的女朋友吗？”

薛琳站在酒店大门口距离叶天还有一段距离，但还是小声的问自己妹妹，看到叶天身边的女人后，薛琳不由得暗暗替自己妹妹的未来担忧起来，从目前来看，妹妹想要成为叶天的正室恐怕是没可能了。

薛琳被人包养过，甚至二奶小三的痛苦，不但背负骂名还会招人白眼，还随时可能被人家的正牌老婆一顿殴打辱骂，虽然叶天对妹妹很好，不会出现那种情况，但没有名分的在一起，以后如何向父母交代？

农村人，尤其是农村老人，他们的思想保守封建，要是薛琪没有名分的和叶天在一起，他们可能会想不开。

薛琪正看着东方月发呆，想不通为何她会来这里参加酒店的开业仪式，忽然听到姐姐问话，薛琪一愣，随即笑道，“姐，你想多了，那个女孩我认识，是我们燕大的校花，好像也是叶天的朋友吧！”

“哦？这样啊！”

薛琳心里顿时松了一口气，还以为那个美女是叶天的女人之一呢，不然自己妹妹真的会面临很大的挑战，无论是宁洛还是东方月，都有她们的优势，尽管薛琪是自己亲妹妹，但平心而论，那两个女人比妹妹要更胜一筹。

叶天和东方月打过招呼后，问道，“怎么没看到燕子，还有紫薇他们几个呢？”

叶天看到东方月开的跑车，上面也没坐任何人，昨天已经打电话说好了，让他们都过来，可是现在只有东方月一个人来了而已，根本没有看到文燕和那几个孩子的影子。

“你着什么急，他们回来的，不过可能得稍微晚点才能过来。”

东方月卖着关子，并没有直接告诉叶天她们没来的原因。

“行，那你先进去坐坐吧，等下开业仪式正式开始了我在叫你！”

叶天点点头，也没有继续追问，只要文燕他们来就好，晚点无所谓。

猴子和赵远也站在叶天身边负责接待，叶天刚说完，猴子眼珠转动了两下，马上走到东方月跟前，弯腰指着酒店门口，笑道，“嫂子，里边请！”

猴子知道叶天魅力大，所以和叶天关系亲密的猴子觉得先喊了嫂子再说，错了再改，但他觉得三个女人里面肯定有两个是和老大有暧昧关系。

猴子喊了一声嫂子，顿时弄得叶天宁洛还有东方月这个当事人，三人脸上一红，齐齐瞪着猴子，这下猴子知道错了，还没来得及改口，宁洛就丢给猴子一个白眼，“你个死猴子，乱喊什么呢！”

宁洛虽然不是那种喜欢争风吃醋的女人，但是在明面上，她才是叶天公开承认的女人，所以猴子喊东方月嫂子，让她很不好意思。

叶天也笑骂道，“你小子怎么就狗嘴里吐不出象牙呢！”

“老大，我知错了！”

猴子满脸尴尬的笑道，可是东方月忽然盯着猴子，眼睛像刀子一样从他脸上扫过，吓得猴子浑身一哆嗦，猴子马上背后冒上一条寒气，这个女人原来也是武林高手！

猴子感受到强大的压力后，吓得气都不敢喘大了，好在这种感觉没有持续太久，东方月冷冷的脸上换上了一副笑容，“以后可别再乱喊！”

说完转身往酒店大厅走去，刚走出几步东方月就发现了薛琪，两人都是燕京大学的美女，只是薛琪没有东方月出名罢了，但东方月听过薛琪的名字也见过她。

马上两人打了个招呼就聊了起来。

东方月走远了，猴子才大口的喘了几口气，心中默默的说道，“奶奶的，看来嫂子是不能再乱喊了！”

赵远看了看东方月又看了看叶天，悄悄对猴子说道，“猴子，你没喊错！”

“啥意思？”

猴子不解的看着赵远，自己要是没喊错，刚刚那美女眼神都傻点把自己给吓死了，没喊错的话她会那样瞪着自己吗？

赵远嘿嘿一笑，“这你就不懂了吧！你没看到那个东方月看叶哥的眼神吗？我敢打包票，那不是一般女人看男人的眼神，只有喜欢一个人的时候才会出现那样的眼神，而且，一开始东方月瞪着你，为何最后又笑盈盈的离开了？”

“为什么？”

猴子觉得赵远这小子说的有几分道理，好奇的问道。

赵远招了招手，让猴子靠近一点，猴子连忙凑到赵远跟前。

“那是因为她喜欢叶哥，所以你喊她嫂子她心里高兴啊，但是因为正牌的大嫂子站在叶哥面前，她必须要表现出一点不满的意思，不然会让真正的嫂子起疑心！”

赵远头头是道的说道。

猴子听完连连点头，“是这个理！”

叶天回到看到赵远和猴子凑在一起说着悄悄话，喊道，“你们两个家伙嘀嘀咕咕说什么呢！”

猴子赵远立马分开站好，同时笑道，“呵呵，没事！”

其实他们说的话叶天都听在了耳朵里，不过宁洛在身边，叶天不好过去说什么，免得引起宁洛怀疑。

不一会儿，又来了几辆车，苏美凤开着她那辆红色奥迪过来了，叶天还没走过去迎接，另一辆车的车门也打开了，是吴秋月下来了，但是紧接着霍梦媛和霍梦娇这两个姐妹花也从车上下来，让叶天很是惊讶。

不仅是叶天，在场所有人看到吴秋月后也是一阵骚动，没想到大明星回来这里，不过其他人大多数不认识霍梦媛和霍梦娇这对省委书记的宝贝女儿，不然肯定会更加震惊。

今天来的不仅是大人物多，而且各个年轻貌美，就算是苏美凤这种四十岁的女人，也是风韵犹存的大美女，完全是美女云集！

叶天上去连忙招呼，将他们一一请进去，在里面陪着喝茶聊天，又过了半个小时候，该来的人都到期了，王莹和曹妍这对母女花也盛装出席。

所有人到期之后，开业剪裁仪式正式开始，不过这次的剪彩仪式有些与众不同，叶天让礼仪小姐给所有朋友发了剪刀，让这些国色天香的大美女们全都来一起剪彩。

可是就在大家喜气洋洋，准备开始剪彩的时候，一辆黑色的奔驰缓缓停在了麒麟酒店的门口，大家并没有在意，可是当里面的人出来后顿时又吸引了不少目光，司徒静和司徒若水这对青春可爱的姐妹也来了，但他们不是来祝贺的。

司徒静一下车看到叶天身边围了那么多绝色美女，心里也气愤起来，自己辛辛苦苦帮他在自己堂妹面前说好话，她却在这里和那么女人开心。

“叶天，你这个混蛋，败类，大禽兽！”

司徒静越想越气，再加上司徒若水泪水直流，她这个做堂姐的也跟着心酸起来。

司徒若水一边流泪，一边露出一抹冷笑，今天她已经等了很久了，要不是叶天自己怎么可能会被母亲打，母亲从小到大都没对她动过手，可是因为叶天，母亲却扇了她的两次耳光，司徒若水憎恨的远不止这些！

她讨厌叶天，可是自己的母亲却被叶天压在身下想怎么玩弄就怎么玩弄，让她无法接受这个现实！

所以今天司徒若水来这里不是道贺，也不是祝福，而是来闹场的。

司徒静的骂声很大，把正在准备剪彩的众人给弄傻了，怎么这个时候还有人来闹事？

“请你嘴巴干净一点，否则别怪我不客气！”

青龙他们已经看到了叶天的真实面貌，文燕也经常教导他们，将来要成为叶天身边的人，要保护他和他身边的人的安全，现在见到有人来闹事，青龙身为年纪最大的孩子，第一个站出来，冷声呵斥道。

“那里来的小屁孩，给我滚远点，这里没你什么事！”

司徒静被青龙一骂，顿时像吃了火药一样，她的性格不能就火爆，而且一想到叶天把堂妹玷污了，心里很不是滋味。

青龙没有说话，而是冷冷的向司徒静和司徒若水走去，要是他们敢闹事，青龙会毫不犹豫的把他们赶走。

“青龙，回来！”

文燕认识司徒静和司徒若水，知道他俩的身份，也知道叶天和他们都认识，所以马上把青龙喊回来了，要是青龙那小子把这两位千金大小姐弄出个什么意外来，那南洪门绝对不会放过自己，她不是怕南洪门找上门，而是不想给叶天惹麻烦。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第405章 爱怎么弄就怎么弄
────────────────────────────────────────

准备就绪的剪彩仪式硬生生的被司徒静和司徒若水两人的到来所打断，叶天皱眉看着她们二人，他以为是自己听错了，可是司徒静正怒气冲冲的瞪着叶天，一副来者不善的模样，如果是司徒若水这样，叶天一点都不觉得奇怪，因为自己和柳如烟交欢被她看到了，她接受不了，想出口气所以故意来闹事，这点可以理解。

可是叶天想不通的是干嘛司徒静也要来凑热闹，自己三番五次的打她电话邀请她来，可是这丫头就是不接电话，现在一来就大骂一通，让叶天有些摸不着头脑，她是发哪门子的脾气啊？

更让叶天意想不到的还在后面，叶天准备继续剪彩，等剪完彩再过去好好劝劝她们两个小丫头，可是司徒静和司徒若水走过来，一个失声哽咽，一个大骂，“叶天，你混蛋，她才十五岁你怎么下得了手，你这个禽兽不如的东西，你还有脸搞开业仪式啊，要换了我早就去找个没人认识的地方躲起来了！”

司徒静这两天被堂妹司徒若水洗脑洗的不清，再加上司徒若水的演技一流，让原本怀疑这件事情真实性的司徒静很快就完全相信了司徒若水的话。

一想到年纪轻轻的堂妹被叶天非礼了，她就感到一阵阵心痛，因为自己前不久才和叶天发生关系，他如果喜欢自己的话怎么可能做出这种禽兽不如的事情来。

听到司徒静的大声辱骂，所有人听的一清二楚，隐隐猜到了些什么，但是绝大多数人都相信叶天的为人，认为叶天不可能做出那样丧尽天良的事来，何况，对方是南洪门大姐大柳如烟的女儿，一般人见了都要躲着走的人物，叶天怎么可能去非礼她？

宁洛根本不相信叶天会那样做，但还是有些担心叶天是不是因为得罪了那两个小丫头，所以人家故意来诬赖他的，“怎么回事？你是不是得罪过她们？”

“一言难尽，我去看看再说！你们剪彩不用等我了！”

叶天放下剪刀离开了酒店的门口，往司徒静和司徒若水身边走去，其他人相互看了看还是觉得定叶天回来再开始。

曹妍刚刚回来，而且之前发生了叶天和自己母亲的事，她听到司徒静说的那些后，顿时心中一紧，下意识的觉得是不是叶天真的做了什么，但当她看到司徒若水的年纪后也坚信叶天不会那么做，如果换成是一个成熟的女人或许曹妍还有几分相信。

“怎么了？跟吃了火药似的，有什么话你不能好好说吗！”

要不是身后有那么多人看着，叶天真相抓着司徒静抽几下她的臀部。

司徒静不依不挠，瞪着叶天，“你还好意思说我，叶天，亏我那么信任你，没想到你是个禽兽不如的男人，若水才十六岁你就把她……把她毁了，你良心过得去吗？”

“什么？你说什么？你说我非礼她！”

叶天差点气的头发都竖起来了，这是哪跟哪啊？

一开始叶天以为自己和柳如烟的事被司徒若水告诉给了司徒静，所以她才会那么气愤，没想到她说自己把司徒若水非礼了，这不是无中生有么！

其他看着司徒若水，准备找她质问，却意外发现司徒若水脸上带着冷冷的笑容，“怎么？做过的事不敢承认了吗？我还以为你真的是有担当的男人呢，看来也只是缩头乌龟罢了！”

“你到底想怎样？”

叶天看到司徒若水表情的那一刻就彻底明白了，这只不过是她一手策划的阴谋，她想诬陷自己，让自己陷入被动，再任由他威胁摆布，这个想法是不错，但是叶天根本不当一回事，因为伎俩太幼稚了，想要诬陷人叶天才是此中好手！

“姐，你先回避一下，我有些话想跟他说！”

司徒若水让堂姐司徒静回避，等到司徒静离开几步之后，她看着叶天的脸上充满了胜利后那种得意的笑容，“想要怎么做还用我教你吗？这件酒店我很喜欢，只要你马上转让给我，我就可以既往不咎，你爱怎么和我妈做爱就怎么做，我不会再插手你们的事！”

司徒若水对酒店没有任何兴趣，只是想要打击叶天，这家酒店刚刚开业，确切的说还没来得及开业，要是这里的主人换成司徒若水自己，她会很开心，因为是从叶天手里抢来的。

叶天马上回以颜色，冷声道，“如果不是因为你是柳如烟的女儿，你屁都不是，在我面前耍那些自以为事的心机是没用的，省省吧你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第406章 连堂姐都算计
────────────────────────────────────────

叶天这番话说的不可谓不重，饶是以冷静着称的司徒若水也受不了，脸上本来还带着计谋得逞的笑容，可是被叶天这么一说，司徒若水马上换了一副冷漠而愤怒的神情，“那又怎样?可惜你说的那些都不成立，我是柳如烟的女儿这是不争的事实，而你才是真正的什么都不是，不要以为自己开了家整形医院就觉得自己多了不起!”司徒若水已经被叶天的话激怒了，脑子少了往日的冷静和淡定，喋喋不休的说道，“其实以你那点资产，在明珠屁都不是，不要太把自己当回事了!叶天，我警告你，要是你不把酒店转给我，你会后悔的!”司徒若水决定的事情很难改变，让叶天转让酒店只是第一步，后续还会有更多的手段对付叶天，如果连第一步计划都不能成功，后面一些列的计划就更不用说了，所以司徒若水必须要让叶天妥协。

今天的计划才刚刚开始，只要时间一到，到时候会有大批的记着前来，那些记着大部分是和南洪门有密切关联的，所以司徒若水动用了自己的关系，让人准备过来曝光叶天，只要今天叶天不答应自己的要求，司徒若水将会有一连串对付叶天的办法!叶天从来不会和小孩子计较太多，但不是绝对的，如果司徒若水让自己身边的人受到威胁的话，叶天不会管她是谁，也不会管她多大，只要能给自己和亲人朋友带来伤害的人，就统统是自己的敌人，对待朋友叶天可以两肋插刀，但是对于敌人，叶天从不手软。

要不是看在柳如烟的面子上，叶天早就让人把司徒若水赶走了。

“不可能，打酒店的注意你最好想都不要想，除非你母亲来和我毁约，并且赔偿我三倍的损失或许我会考虑还给她，但是你，就算出十倍百倍的价钱我也不会转让给你!”叶天冷笑道，“你是个孩子，应该做些符合自己年龄和身份的事情，不要让我像对大人一样厌恶你!”今天是酒店开业的日子，叶天不想闹事，也不想别人来惹麻烦，而且这个人是柳如烟的女儿，叶天真的不想把事情闹大，最后劝说道，“你回去吧，今天的事情我就当作没发生过，我和你母亲的事情那是我们之间的事，你可以不接受，但无权干涉!”司徒若水听到叶天强硬的态度，那里咽得下这口气，冷声道，“好，很好，叶天你有种!”“请便!”叶天没有理会司徒若水的危险，说完转身离开了，叶天重新回到剪彩的队伍之中。

叶天已离开，司徒静马上走到堂妹司徒若水身边，关切的问道，“若水，他怎么说?”到现在司徒静还被司徒若水的谎言蒙蔽着，她希望能够提堂妹讨回公道，本来心中刚刚喜欢上叶天，可是经过这件事后，司徒静差点对叶天死心。

司徒若水眼眶发红，突然扑进司徒静的怀中，哽咽，“他不认账!姐，我们回去吧，这件事我就当没发生过算了，免得说出去丢人!”司徒若水越这样说，越激怒了司徒静想要讨回公道的正义之心，司徒静拍了拍堂妹的后背，咬牙说道，“若水，你放心，今天我一定要替你讨回这个公道，绝不能让那个禽兽逍遥法外!”司徒静松开堂妹再度怒气冲冲的向叶天走去，就在司徒静离开的时候，司徒若水掏出手机拨通了一个号码，阴冷笑道，“开始行动!”隐藏在这条街道的记者以及南洪门的某些人收到司徒若水的信息后，全都开始往麒麟酒家聚集，一场巨大的阴谋正在酝酿之中，幕后的推手正是司徒若水这个年仅十六岁的少女。

“怎么回事，她们找你过去说什么?”叶天一回来，宁洛马上问道，叶天知道所有人都在好奇，所以提高声音说道，“没什么，不过是想要我把酒店转让给她，所以故意来诬陷我罢了，不过这里我已经和柳如烟签了五年合约，她女儿说了不算!”众人听到这个解释后，都松了一口气，叶天余光看到司徒静走来，为了避免节外生枝，叶天马上说道，“大家开始剪彩!”猴子和赵远拿着相机在下面给大家拍合影照，随后所有人一起剪彩，在司徒静走过来之前完成了开幕仪式!叶天向文燕和东方月使了个眼色，让他们两人加强防备，随后有领着众人回到酒店内，马上将会有一场试吃宴，菜肴全都是又大牛亲自操刀完成的，昨晚就开始准备了，除了全羊宴之外，还有很多乡土风情的风味菜。

把众人安顿好之后，叶天马上出来，刚刚来到门口，司徒静就到了。

“叶天，你真的很令我失望，男人犯错不可怕，可怕的是不知悔改，若水才十六岁你怎么下的了手?你的良心被够吃了吗?”司徒静气得面红耳赤，一上来就劈头盖脸的骂叶天。

她气愤的不仅仅是叶天非礼司徒若水，更气愤叶天不把自己放在心上。

叶天发现司徒静生气也挺可爱的，笑道，“司徒若水说了什么把你气成这样?”“笑?你还笑的出来!”司徒静鼻子都快气歪了，看到叶天的笑容，觉得他更加可恶至极，“若水她什么都告诉我了，你就不要在掩饰了，我真的就想不明白，你想要……我又不是不给你，你干嘛还要去非礼她!”叶天已经从司徒静的话语中猜到了，司徒若水肯定是诬陷自己非礼她，然后找司徒静诉苦，所以这丫头才会这么气愤，叶天知道她是被蒙蔽的，所以今天无论司徒静发多大的火叶天也不会在意。

只是叶天低估了司徒若水狠心的程度，连自己的堂姐都要算计进来!“你先别发这么大的火，生气对身体不好!”叶天笑看着司徒静，说道，“我只问你一个问题，你老实回答我!”“别跟我嬉皮笑脸!”司徒静心里已经软了，想听叶天到底怎么说，其实她内心还是相信叶天不会做那样的事，司徒静认识叶天不是一天两天，很清楚叶天的性格，只是司徒若水说的毫无破绽，让司徒静内心也很矛盾，不知道到底该相信谁，语气虽然软了一些，但还是嘴硬的说道，“想问什么你快点，我没时间跟你磨蹭!”叶天顿了顿，说道，“好，那我问你，你相信我还是相信司徒若水?”当司徒静听到这句话的时候顿时变得犹豫起来，是啊!自己到底是相信叶天还是相信司徒若水?一个是自己的堂妹，有着血缘关系的亲人，另一个是自己喜欢的男人，现在已经不关乎谁是谁非，而是关乎自己站队的问题了。

站在叶天这边就意味着站在司徒若水的对立面，如果站在司徒若水那边也等于把叶天抛弃了，无论做出怎样的选择都会失去另一方的信任!考虑了两三分钟，司徒静在内心挣扎了一会儿，才说道，“我站在真相那一边!”“你想知道真相吗?”叶天还是笑着问道，司徒静虽然刁蛮有大小姐的脾气，可是她的本性不坏，尽管她是姐姐，可是她的心思比司徒若水要单纯多了。

司徒静看到一直保持淡定冷静的叶天，忽然默默的在心中问自己，真相到底是什么?若水在骗自己吗?如果她真的在欺骗自己，哪又是为何?“你没有非礼过她?”司徒静潜意识之中还是相信叶天更多一些，满汉期待的看着叶天问道，希望她能给出一个自己满意的答案，至于司徒若水为何要骗自己，已经不重要了，重要的是叶天没有做过对不起自己的事就好!果然不出我所料，叶天在心中默默说了一句，司徒若水果然是自己想象的那样，利用亲情来欺骗司徒静，叶天摇摇头，“没有，你想想，要是我真的对她做了什么的话，柳如烟会放过我吗?”自己婶婶疼爱司徒若水司徒静当然一清二楚，不要司徒若水被人非礼，就是在外面吃点苦头她也会帮自己女儿讨回公道，这件事明显有些不正常，要是司徒静被叶天非礼，那婶婶为何没有一点反应?“不要胡思乱想了，我不可能做出那种事来!”叶天擡起手捏着司徒静的脸蛋，笑道，“再说了，我对她那样的女孩没兴趣，她没你好看!”司徒静俏脸通红，连忙推开叶天的手，嗔道:“别不正经了!”司徒静连忙回头，怕被司徒若看叶天和她在打情骂俏，误会她之前那些表现都是假装出来的，其实司徒静听到堂妹说的那些后是真的很气愤!现在看来其中似乎有蹊跷!“你真的没有对她做过什么吗?”司徒静再次询问叶天，得到的回答依旧是否定的。

“没有，你不信的话我可以发誓!”正在这时，忽然十多人冲过来，这些人有男有女，每个人手中拿着相机，一上来就对着叶天一阵猛拍，闪光灯此起彼伏，还有记者拿着话筒冲过来就问叶天，“叶天先生，据知情人士爆料，您强暴少女，请问这件事是什么时候发生的，您又为何没有受到法律的制裁?”叶天看了看司徒静，司徒静也不明所以，连忙摇头，焦急的解释道，“她们不是我找来的!”司徒若水也没有和司徒静说过会找记者过来，看到这批记者把叶天团团围住，司徒静很生气，认为司徒若水做的太过了，她悄悄溜出包围圈，想要找堂妹，可是连司徒若水的人影都看不到了，开来的那辆奔驰也不见踪迹。

看到这群像苍蝇一样的记者，叶天很想说无可奉告，有什么问题可以找我的律师，可是这里是国内，他也没有私人律师!叶天沉着脸，对着那名提出问题的记者沉声说道，“问题可以提，但是你们说的每一句话都要负责，如果有诋毁我名誉的严词，我会告上法院!”随后叶天掏出手机，开启了录音功能。

这批记者没想到叶天这么精明，本来一肚子的污水要泼向叶天，可是看到叶天拿出手机录音后，很多人都硬生生的把那些话憋回去了，第一个上千诬陷叶天的那名记者也紧张起来。

“你刚刚说我玷污别人，这种没有任何证据的事情你说出来到底有何居心，又是谁指使你来诬陷我的?”叶天趁机反问那名记者，弄得对方哑口无言，愣了一下才结结巴巴说道，“没……没人指使我……我们是收到知情人士的举报才来的!”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第407章 环环相扣
────────────────────────────────────────

对于这种场面叶天早就见怪不怪了，而且司徒若水放出狠话的时候叶天就猜到了她还会有别的招式来对付自己，这群记者恐怕也是司徒若水找来的。

“没人指使我，叶先生请注意你的严词，我们是记者，揭露违法事件是我们的本质工作，请您正面回答我的问题！”

那记者被叶天问毛了，马上反过来又质问叶天。

叶天看着这名提问的记者，沉声说道，“你所说的违法事件又是指什么？往别人身上泼污水然后诬陷别人吗？我不怕告诉你，我叶天行得正坐的直，你们尽管来报道，若是最后证实你们所说的都只是子虚乌有，那你们每一家媒体要登报向我道歉！”

这些记者没想到叶天会这么强硬，更加没想到叶天的胆子这么大，见到大批的记者竟然没有一丝慌乱的神情，始终保持着冷静的头脑和思维逻辑。

他们以为一群人冲上来后叶天就马上慌了神，然后再连珠炮似的逼问，让叶天陷入紧张和慌乱之中，就算他没做过也会说的含糊不清，可是结果和他们所预料的大相径庭，完全不是按照他们想象之中的那样进行。

每个人来之前已经想好了如何利用提问来刁难叶天，可是现在一个个话到嘴边又咽了下去，最先提问的那名记者成为了众矢之的，颇有些骑虎难下的感觉，他等着别人来向叶天发问自己好稍微缓解一下，然后想好问题再问，可是半天没人上前。

“叶先生，恕我冒昧，因为我们是媒体工作者，我们有自己的使命和原则，我报社接到热心群众举报，说您涉嫌一起强暴案件，我们之所以来是想弄清事实真相，如果您是清白的我们一定会秉公报道！”

一名三十多岁的女记者忽然问道，“叶先生，请问三天前的下午两点钟左右您在什么地方？和什么人在一起？”

这名记者的言语听上去好像落落大方合情合理，但是最后一句话让叶天听上去很不舒服，自己去哪里了还用的着对别人说吗？

不过叶天在心中按暗算了一下，三天前的下午不就是自己和柳如烟在她的别墅里缠绵的那个时间么？

一想到此，叶天更加确定这帮人是司徒若水找来的，而且她应该还爆料了一些信息给他们，如果这些记者说自己非礼柳如烟那或许叶天还会好想一点，但是说她对司徒若水做了什么，叶天当然会生气，自己压根就没对她做过任何事。

而且像司徒若水那种年纪轻轻心机深沉的女孩叶天没有半点兴趣，就算她脱光了叶天未必会有很强烈的反应，司徒若水根本不是叶天的菜。

这名女记者的言外之意是想叶天把自己的隐私暴露出来，但这绝不可能，叶天看着那名女记者，笑道，“请问你昨晚和谁在一起？”

“我……”

女记者差点脱口而出，但随即想到自己昨晚和领导睡在一起，这种事怎么可能说出来，但是面对叶天的质问，她很快就明白了叶天问这句话的意图，叶天不满自己询问他的隐私，所以他以其人之道还治其身，对女记者问出同样让人不好回答的问题。

如果女记者不回答，那叶天也不用回答，这名女记者在心中盘算了一下，最终决定豁出去了，“我……我当然是和我丈夫在一起！”

猴子和赵远已经混进了记者群之中，他们随时准备附和叶天，听到女记者的回答，赵远这厮顿时露出一丝坏笑，他躲在一边，说道，“你老公昨天不是出差了吗？”

说完之后赵远马上移动了位置，继续装作若无其事的样子。

那名女记者当场满脸通红，羞愤的转过头想要找那位说话的人到底是谁，可是发现所有人都好奇的看着她，一瞬间，全场的焦点变成了这位女记者。

这些记者都是司徒若水找来的，但是并不是所有人都相互认识，所以赵远和猴子混在里面，根本没有人发现他们是假冒的。

“是谁？你在胡说八道小心我告你！”

女记者红着脸怒声喊道，但是又不知道刚刚说话的人是谁！

叶天笑了笑，问道，“看来这位小姐不止一个老公嘛！你老公出差了还有别的男人陪，真幸福！”

女记者被叶天调侃，当场很多男人都露出了笑容，但很快又保持了一本正经的样子，女记者羞愧得无地自容，很想找个地缝钻下去。

“叶天你别血口喷人，你在胡说我会告你诽谤的！”

女记者咬牙说道。

叶天根本没有把她的警告当一回事，冷笑道，“哦？这就是你的职业操守？这就是你的原则？你问别人的隐私就可以，别人问你就不行，这是什么强盗逻辑！”

女记者被叶天问的哑口无言，好在叶天没有趁火打劫继续责难她，“我不怕对质，你们可以把报料人说的那些拿出来，如果我做过的我不会否认！但是如果你们仅凭无中生有的诬陷就对我进行人身攻击，那对不起，我会追责到底！”

司徒若水并没有走远，而是来到了麒麟酒店对面的一家商场上，此刻正在窗口观望着叶天这边发生的一切，她以为叶天会被那些记者纠缠的脱不开身，可是好像那些记者到现在也没有几个上去询问他，这让司徒若水很不爽。

“你们在干什么！继续给我往他身上泼污水，不要让他有喘气的机会！如果第一套方案不行，马上执行第二套方案！”

司徒若水拿着手机怒声吼道，对面那群记者之中，有一个男人带着无线耳机，听到司徒若水的命令后，暗中做出了一个OK的手势，随即对着自己的同伙暗暗点头，示意他们马上行动。

针对这次的计划，司徒若水筹备了三天的时间，一边博取司徒静的同情，一边暗中谋划着自己的阴谋，而且一环扣一环，第一个不成功就会有第二个计划，就连司徒静都被司徒若水算计进去了。

他们姐妹俩通过几天的相处，司徒静和堂妹司徒若水说了很多心里话，但没有说和叶天发生关系，可是司徒若水还是知道了，因为司徒静晚上说梦话被她听出了端倪。

“叶先生，刚刚和你一起的那位女孩是你什么人？是不是就是那个被报料人所说的事件中的女主角？”

一名记者马上转移了话题。

司徒静还没有离开，只是走出了记者的包围圈，她躲在酒店门口的角落暗暗看着这边的动向，他相信叶天，所以想看看这到底是不是司徒若水计谋好的阴谋，忽然听到有人将矛头指向自己，司徒静心中感到一股寒冷，堂妹竟然连自己都暗算！

叶天眼中闪过一抹寒光，冷笑的盯着这位发问的记者，“你不知道她的身份吗？好，我可以告诉你，她是南洪门的人，司徒家族的千金大小姐，你们要不要我把她叫来给你们采访采访？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第408章 小美女吃醋
────────────────────────────────────────

这些记者基本都是和南洪门有定关联的，他们的东家很多都是有南洪门持股的，所以南洪门可以算是他们半个东家，每个人上工作的第一天听到的第一句话不是规章制度，也不是领导的训话，而是前辈的叮嘱，让他们无论如何不要报道南洪门的任何事。

所以南洪门对他们来说是禁忌，他们不是司徒若水直接找过来的，而是司徒若水找他们领导吩咐他们过来，他们只知道司徒若水这个名字，但不认识，司徒静也一样，他们的级别还没有资格认识司徒静和司徒若水。

当众人听到刚刚叶天身边的那个女孩是司徒静，一个个傻了眼！

司徒静的身份一暴露出来，全都沉默了，刚刚还闹哄哄的现场变得无比安静，几乎落针可闻！

所有人都没想到会踢到铁板上，而且对方还是司徒静这个鬼灵精怪的小魔女。

一直躲在角落的司徒静本来害怕暴露身份，可是现在看来似乎没必要了，叶天都把自己拖下水了，那她也用不着再掖着藏着！

就在那些记者不知所措的时候，司徒静从角落做出，缓缓来到众人面前，她沉着脸，说道，“谁让你们来的？我们南洪门出钱就是让你们这样挥霍的吗？不好好去做新闻，却将道听途说的谣言当真，亏你们还好意思说自己有职业操守！”

司徒静真的很气愤，被堂妹算计让她心里很不好受，也因为自己怀疑叶天而感到羞愧，现在见不到堂妹，她只好把气撒在这些记者头上。

“刚刚是谁诬陷叶天说他非礼别的？”

司徒静走过来冷声问道，刚刚那名发问的记者顿时愣住了，随即抱着侥幸的心理低下头不敢承认，没有人承认，司徒静继续说道，“很好，你们都很有胆量，你们明天统统不用去上班了！”

所有人感到腿上一软差点瘫倒在地上，沉默了几秒之中，马上有人指出了刚刚那名对叶天发问的两名记者，“是他和她！”

先前为难叶天的一男一女两名记者感觉眼前一黑，差点直接昏倒在地上，“我……我……我是若水小姐找来的！”

“谁找来的也没用，这些事在南洪门归我哥管，他说了算！”

柳如烟虽然是南洪门的大姐大，但并不是任何事情都是她管理，有些别的事情由几个人分管，而司徒静的哥哥司徒洪管理南洪门的公关部，所以对外事务他说了算。

“其他人都散了吧，你们两个明天不用去公司上班了！”

司徒静冷声说道，那些记者马上作鸟兽散，唯有最先对叶天发问的那一男一女傻傻的望着司徒静。

溜走的那批记者之中有人马上联系了司徒静，“小姐，计划有变，司徒静出来力挺叶天，把所有记者都赶走了！”

司徒若水已经看到了对面发生的情况，只是不清楚到底是怎么回事，现在听到回报之后，气的她狠狠的将手机砸在了地上，怒声骂道，“混蛋！”

她没想到在关键时刻司徒静会达到一耙，司徒若水也低估了叶天的说服力，自己谋划了三天拉着司徒静又是诉苦博同情，又是寻死觅活的闹腾才取得了她的信任，可是没想到被叶天这么短的时间就把司徒静给说服了。

司徒若水离开商场之后，气愤的回家了，这些天的计划白谋划了。

麒麟酒店内，大牛做的菜已经摆上了桌子，只等着叶天这位主角来，大家就开始试吃品尝了，可是叶天还没有进来的迹象，刚刚宁洛和曹妍都准备出来看看外面发生了什么情况，但被文燕和东方月拦住了。

他们俩今天要负责里面所有人的安全，所以不敢让宁洛和曹妍轻易出来，东方月和文燕商量之后由东方月出来看看情况再说。

当东方月来到外面时，那些记者已经走了，只有一男一女还站在门口，他们一起哀求司徒静，“司徒小姐，请你再给我们一次机会！”

两人后悔不已，现在唯一能做的就是希望司徒静能够网开一面。

司徒静虽然刁蛮任性，但是她的心其实算是毕竟善良的，看到两人苦苦哀求，她有些心软了，可是一想到他们诬陷叶天的时候不遗余力，而且连自己也被他们算计进去，这口气她咽不下去。

“犯了错就要承担责任，你们好自为之吧！”

司徒静说完转身走进了麒麟酒店的大厅，她不想再看到这个两个人，怕自己会心软而改变注意，他们诬陷叶天这是不可原谅的。

猴子和赵远并没有同情这两人，不作死就不会死！

“快走吧，不要挡着我们做生意！”

猴子冷笑着对他们下了逐客令，两人不甘的离开了。

“怎么回事？”

东方月走到叶天身边看着两位离开的记者的背影问道，叶天摇摇头，笑道，“几个记者想来诬陷我，不过已经被我打发了！里面准备得怎么样了？”

“菜已经上了，就等着你去！”

东方月嫣然一笑说道，“似乎味道不错！”

东方月眼疾手快，当菜上桌的时候，大家都在聊天等叶天，她闻到那香味后有些蠢蠢欲动，所以趁着大家不足以的时候以超快的速度夹了一块羊肉率先品尝了一下。

叶天点点头，“大家走进去吧！”

当叶天来到大厅，一大桌子围满了人，不过全都是美女，看的人眼花缭乱，叶天走过去和宁洛坐在一起，在叶天另一边是王莹母女，猴子和赵远分别做到自己妹妹身边。

叶天举杯道，“感谢各位亲朋好友来参加我们的酒店开业，在此，我敬大家一杯，以后你们来这里吃饭全都五折！”

“哦也……”

猴子和赵远两人无比配合的欢呼起来，但是其他人似乎兴致不高，今天来这里的大多都是家里条件不错的，不在乎那顿饭钱，所以叶天许诺给大家的好处，并不是很有吸引力。

大家举杯共饮了第一杯之后，吴秋月开玩笑道，“喂，叶总你未免也太小气了吧！才吃饭五折？喝酒呢？”

“就是！一点诚意都没有！”

霍梦娇马上附和道。

大家一开始以为吴秋月是叶天花钱请来的，可是现在看他们说话的样子，似乎关系不简单啊！

除了宁洛和霍梦娇霍梦媛两姐妹之外，别人都不知道吴秋月去叶天那里做过丰胸手术，更不知道他们是朋友。

“没问题，只要你吴大明星过来，所有免单，行了吧！”

吴秋月是明显，一般地方花钱请她未必还能请的动，要是她来自己的酒店吃饭的话，等于多了一个免费的移动广告，这种好事叶天当然不会错过。

“叶天，你真是势力，看到秋月姐是明显就免单，是想她帮你多宣传是吧，我们难道就不是你朋友么？”

霍梦娇一点都不拿自己当外人。

可是霍梦娇的话刚一说完马上就有人出来反驳她，“那当然，这是开门做生意又不是做慈善，人家亲兄弟还明算帐呢，就算是朋友也不能要求太多了啊，叶天给大家五折消费已经很够意思了，怎么还有人贪心不足！”

说话的正是司徒静，她和霍梦娇年纪差不多，两人的相貌各有千秋，性格也有些类似，都是属于直来直往，藏不住心思的人，有不满的马上就会跳出来。

司徒静不知霍梦娇的身份，而霍梦娇也不知道司徒静的身份，两人反正是相互看不顺眼。

“你又是叶天什么人？他女朋友都没管，你管那么多干嘛？”

霍梦娇一步不让，司徒静数落她，她立马就反驳回去了，而且更狠。

司徒静看到叶天和宁洛坐在一起，本来心里就很吃醋，被人这么一说，更加不舒服了。

“我是……我是他好朋友！”

司徒静一赌气差点说自己是叶天的女朋友，但是看到宁洛后还是立马还口说成了好朋友，“我要是她女朋友，你估计连来这里吃饭的资格都没有，只想着贪小便宜！”

眼看两人就要大吵起来，叶天连忙劝和，走过去帮司徒静和霍梦娇倒饮料，然后全解，吴秋月和霍梦媛则劝说霍梦娇，让她不要再闹了，霍梦娇对姐姐的话基本言听计从，不再和司徒静争吵。

一阵小风波过后，大家继续喝酒或者喝饮料，开心的聊起来，大牛的菜还没做完，不一会儿就会有服务员端上一盘上来，大家很快就被这地道的乡村风味的美食所吸引了，品尝之后，大家赞不绝口，就是稍微有些辣！

王莹母女俩也相当称赞大牛的厨艺，王莹和曹妍都是做菜的好手，连他们都赞不绝口，叶天心中已经有数了，酒店正式营业之后一定能火。

大牛做的菜得到众人的喜欢，最高兴的不是叶天也不是大牛本人，而是薛琳薛琪姐妹俩，一个好的开始，是成功的关键之一，第一步看来已经走的比较成功了。

十几道菜，大家吃的都快撑到了，可是大牛还没完，还有菜在做，到了最后几乎没人吃得下了，只有猴子和赵远这两个家伙，恬不知耻的让大牛把剩下的全都打包他们带回去吃。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第409章 你还有多少女人
────────────────────────────────────────

叶天看到赵远和猴子这两个家伙风卷残云的准备把最后端上桌的几盘菜打包，笑骂道，“靠，你们要不要这么贪吃啊？想吃随时来店里吃就是，给青龙他们几个留点！”

大牛忙了一天，自己在厨房忙碌，大家在外面享受他的美食，他自己到现在也没吃，虽然青龙朱雀他们几个孩子也品尝过了，但叶天觉得他们平时训练太辛苦，训练量也大，准备犒劳犒劳他们，剩下几个菜给他们打包带回去吃。

现在猴子和赵远要是全拿了，大牛等下还得重新做几个，明天就是正式营业了，叶天想让大牛做完这顿饭后好好休息半天。

猴子和赵远准备全部带走，听到叶天的话，一人分出一盘给青龙，“小子，接着，这可是从我们牙缝里抢来的，省着点吃！”

猴子有些不舍的将一盘爆炒羊肚递给青龙，而赵远则是把一大盘烤羊腿拿出来也给了青龙。

“老大，没什么事的话那我就先回去了！”

猴子这几天忙前忙后出了不少力，如今开业仪式顺利完成，忽然感到很累，想要好好休息休息。

猴子和赵远的表现叶天看在眼里记在心里，这俩家伙虽然吃东西厉害，但是做事也兢兢业业，从不喊苦，叶天交代什么他们就会默默的去完成，所以叶天知道他们这几天跟着吃了很多苦，叶天把他们两人喊道外面，拿出事先准备好的红包，递给他们，“拿着，回去好好休息两天，过几天我还有别的事情交给你们！”

“老大，你这是干嘛？”

猴子看到红包后似乎不满叶天的举动，自己帮忙是应该的，兄弟之间没必要这样。

赵远也没有拿红包的打算，“我说叶天，亏咱们还是兄弟，你拿红包出来是啥意思？”

叶天想了想，觉得确实有些不妥，他不是跟猴子和赵远两人见外，因为这几天他们请假来帮自己的忙，等于牺牲自己的工作时间，按照规定到时候会扣除请假的工资，所以他只是补偿给他们，但现在看来已经没必要，因为猴子和赵远都不会要的，叶天将红包收起，笑道，“好，这次是我错了！回去吧，路上小心！”

“嗯，那我们走了，老大，你也保重！”

猴子和赵远点点头分别带着自己的妹妹离开了。

试吃宴会结束后，吴秋月和霍家姐妹也出来和叶天道别，临走的时候霍梦媛似乎有些话想和叶天说，但始终没有说出口，霍梦娇经过叶天的时候偷偷的瞪了他一眼，对叶天的误会还没消除，她坚信那天晚上叶天送她姐姐回去的时候肯定做过什么，但一直苦于找不到证据，所以没有办法。

“叶天，有件事我想和你商量商量！”

霍梦媛和霍梦娇回到车上后等着吴秋月，她却和叶天说起了悄悄话。

“说呗，我们之间还客气什么！”

叶天笑道，叶天自己也没想过有一天会交到一个明星朋友，而且还是姿色不错的美女，上次叶氏整形医院能够一炮打红，多多少少和她有密不可分的关系，明星的号召力是无穷的，要是她在帮麒麟酒店多宣传宣传，估计很快也能火起来，对于她的要求，叶天不敢马虎。

吴秋月是想帮自己一个圈内的朋友问叶天一件事，不过说出来有些难为情，吴秋月犹豫了好一会儿才红着脸问道，“叶天，那个……那个狐臭你能治好吗？”

吴秋月有个圈内的朋友有狐臭的毛病，吃药打针试过了很多方法，就是没有办法根治，她不想做手术，因为会留下疤痕，而且做完手术也不一定能够保证彻底根治，会有复发的可能，她上次听朋友说起这件事时马上就想到了叶天。

“你有狐臭！”

叶天身子微微往吴秋月跟前倾了倾，然后用鼻子嗅了嗅，说道，“没有啊？你身体挺香的！”

吴秋月红着脸瞪着叶天，“讨厌，我什么时候说过我自己有啦！我只是帮我一个朋友咨询一下你而已，你直接说吧，能不能治好，而且不带创伤不能留疤痕！”

狐臭是因为腋下的汗腺里面分泌一种成分，堵塞在腺管里面然后和汗水混合后产生的化学效应所散发的气味，单纯的手术效果并不是保证能治愈，对于这种病靠中药调理和银针结合治疗效果不错。

“可以，不过可能需要等一段时间，我最近没空！”

叶天忙完酒店的事情之后，马上就要着手帮助白洁处理她的事情，至少这一个月是没空了。

吴秋月听到叶天说能治疗，顿时欣喜不已，“真的？你真的能够治好吗？”

叶天看着吴秋月的胸部，露出一丝暧昧的笑容，“你当初不也是怀疑我能不能把你胸部变大么！结果呢！”

吴秋月红着脸碎道，“讨厌，你不要老是提这个事好不好，我相信你行了吧！那就这么说定了，等过完年之后我再带着朋友来找你可以吗？”

“可以！”

“嗯，那就先谢谢了，我走了，拜拜！”

吴秋月挥挥手离开了。

其他人出来后也纷纷出来和叶天打招呼便离开了，只有宁洛和王莹还有曹妍三人没有走，薛家姐妹则在酒店里面检查，看还有没有没什么遗漏的地方，明天就要正式营业了。

东方月和文燕带着五个孩子回了月湖别墅，苏美凤和她们同路，所以一起离开了。

“走吧，回去吧！”

宁洛来到叶天身边说道，可是就在这时，一个人人影急匆匆的跑过来，“宁洛……宁洛……我来了！”

宁洛擡头一看，正是姗姗来迟的陈晨，昨天跟她说好了早上来，之前还给她打电话都没接，宁洛以为陈晨不来了呢，可没想到大家都吃完了她才来。

陈晨跑过来之后，大口的喘息了几口气，笑道，“还好赶来了，没迟到吧！”

叶天和宁洛听到陈晨的话，额头都黑了，叶天笑道：“你再晚点过来就能吃晚饭了！”

“大帅哥，恭喜啊！”

陈晨看着叶天英俊的脸庞，呵呵笑道，从第一次看到叶天后就犯花痴，现在还是一样，见到叶天就眼里泛桃花。

宁洛叹了口气，说道，“打你电话不接，让你早点来你不来，现在大家都吃完了，而且今天大家事来品尝试吃，所以材料有限，这样吧，改天我再带你过来品尝品尝，这里大厨做的东西真的很不错，至少在明珠你找不出第二家！”

“啊……”

陈晨以为刚好来得及，没想到开业仪式完了，东西也吃完了，“不行，宁洛，我好不容易才赶过来，总不能白来一趟吧，你陪我去逛街！”

宁洛想了想，点点头，“好吧，不过别逛太久，我穿高跟鞋，脚受不了！”

“叶天，那我们去逛街了，你送王姨和曹妍回去吧！”

宁洛知道叶天和她们母女关系匪浅，曹妍还是叶天的初恋，虽然不是很乐意看到他们在一起，但王姨曾经很照顾叶天，宁洛不是不明事理的人，所以很大度的让叶天送她们母女。

“嗯，那你逛完了给我电话，我来接你！”

“放心吧，有我在，别人拐不走她的！”

陈晨呵呵拉着宁洛往商业街走去，她们离开之后叶天走到王莹和曹妍身边，“王姨，妍姐，我送你们回去吧！”

曹妍脸上有些平静，似乎有什么心事，王莹看了看女儿，心中已经明白了，对叶天问道，“宁洛是你女朋友吧！”

叶天不知道王莹为何这么问，还是点点头承认了，“是的！”

王莹继续追问叶天，“那妍妍呢？你把她当什么？你到底还有多少女人？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第410章 母女敞开心扉
────────────────────────────────────────

叶天看着王姨不知道她今天到底怎么了，虽然语气有些不满，但是好像并没有很生气，只是沉声问他，曹妍看到母亲质问叶天，上前拉了拉母亲的胳膊，“妈，你别问小天那些无聊的问题了！他有多少女人是他的自由，您管那么多干嘛？”

曹妍今天见到这么多美女，除了少数个别女人和叶天关系不怎么样，似乎其他的女人都和叶天关系不错，让她感到了一股莫大的危机感，曹妍知道叶天有宁洛，但是不知道叶天认识这么多的美女朋友。

女人的心比男人敏感眼神也比男人的要犀利很多，尤其是当一个女人喜欢一个男人时，那就更加不一样，她们天生能够察觉到别的女人对自己喜欢男人的异样眼光。

今天来的那些女人之中，曹妍敢断定，除了宁洛意外，至少有两个和叶天发生过亲密关系，所以她显得有些闷闷不乐。

其实曹妍也想知道叶天到底有几个女人，可是又不好意思主动问叶天，当母亲问叶天的时候，她有感到害怕起来，怕叶天说出的数目她不能接受，两人的关系好不容易才缓和，再发生什么让她受刺激的事情，曹妍怕自己会崩溃掉。

王莹经过这段时间的考虑，决定有些事情不再藏着掖着，她觉得有必要当着叶天和女儿的面说清楚，不然，三人之间的关系很难恢复到以前那种状态。

“王姨，您应该知道我对妍姐的感情，她是我的初恋，没有任何人能够取代妍姐在我心中的地位，我承认我不止一个女人，但是妍姐对我来说是独一无二的，将来不管有多少女人，我会同样的疼她爱她！”

叶天信誓旦旦的说道，而且句句发自肺腑。

对叶天而已，曹妍真的是生命里无法割舍的女人，不管过去发生什么，哪怕曹妍结过婚生过孩子，叶天对她的爱依旧没有改变。

王莹听到叶天那些话后，心中默默的叹息了一口气，叶天说的不是假话，王莹是看着这俩孩子长大的，当初他们年纪小王莹怕他们早恋，甚至是做出出格的事情来所以一直暗中注意着，好在他们并没有那样做，虽然相互爱慕，但曹妍坚守着最后的底线，没有和叶天发生关系。

等到孩子们长大，王莹希望他们在一起的时候，他们却分开了，后来有发生了裴政那件事，他们错过了人生最美好的年华。

“这样吧，小天，你去我家里坐坐，有些话在这里不方便说，我们三个回去好好坐下来谈谈！”

王莹本来想要质问叶天到底有几个女人，曹妍在他心中又是什么地位，但听到叶天那信誓旦旦的心里话后，王莹也心软了。

叶天把车开过来，准备让王莹和曹妍上来，但是王莹自己开车过来的，所以她开自己的车，让女儿和叶天先聊聊。

王莹在前面开车，叶天载着曹妍跟在后面。

上车后，曹妍还是沉默不语，与她的性格显得格格不入，曹妍是那种很活泼开朗的女孩，可是现在一直保持沉默，让叶天很不习惯。

“妍姐，你有什么想问的就直接问吧，看你不说话的样子，我心疼！”

叶天最怕女人两件事情，一是哭，二是沉默，这两样都能让叶天慎得慌。

曹妍擡起白嫩的玉手，捋了捋耳边的秀发，望着叶天，停顿了一会儿才呢喃说道，“小天，或许我们在一起是个错误！”

曹妍出去旅行回来后，发现叶天开了一家整形医院，现在又开了酒店，他的事业越做越大。

可是她却什么都不会，再加上今天看到叶天身边那么多出众的女人，曹妍忽然有种配不上叶天的感觉。

“妍姐，你不要再说胡话了好不好，我们不在一起那才是最大的错误，当年我们青春年少懵懂无知，但是如今我们都是成年人了，不必在畏畏缩缩，我相信自己的感觉不会有错的，你爱我而我也爱你，这就足够，别的事情都不是问题！”

叶天有些激动起来，当年错过一次机会，现在无论如何不能再错过。

曹妍内心很矛盾，叶天说的没错，自己和他相互爱着对方，这一点不可否认！

然而，最让曹妍担心的不是叶天不爱自己了，而是自己配不上他，在叶天身边的那些女人个个聪明能干，自己一无是处，好像只是附庸一样，曹妍觉得自己像个傻瓜，叶天那些生意，自己帮不上任何忙！

“可是……可是，我在你身边什么忙都帮不上，感觉自己像个废人一样！”

曹妍自嘲的笑了笑，“曾经上学时一度以为自己如何如何，踏上社会才知道，自己屁都不是！”

叶天觉得这个观点很可笑，“妍姐，你是因为这个才生闷气吗？”

曹妍没有回答，用沉默代替了，叶天腾出一只手，捏了捏曹妍白皙嫩滑的脸蛋，“你要我怎么说你才好？妍姐，我不是说过么，等酒店开业之后你来上班，不会的可以学，其实你很聪明的，小时候上学不是年级第一就是班上第一，我那时候还经常被你取笑，骂我笨呢！”

“没有人生来就会各自本领，绝大多数都是后天学习的，妍姐，这可不是你的个性，难道你连学习的勇气都没有吗？曾经那个天不怕地不怕的曹妍哪里去了？”

是啊！

不会可以学，自己又不是七老八十了，现在才二十六岁而已，多的是时间，人的一辈子之中二十几岁正是青春年华的大好时光，自己起步晚一点罢了，只要下苦功，一定会学有所成。

曹妍被叶天几句话点醒了，顿时心中豁然开朗，眼眶之中有些湿润起来，忽然凑到叶天跟前，在他脸上吻了一下，带着无比灿烂的笑容，“谢谢你，小天，我明白了！或许是我这段时间太钻牛角尖了，让自己的思想禁锢起来，现在听你一席话，我的心结打开了！”

“其实我不是因为你有别的女人而不高兴，你不止我一个女人我早就知道了，我只是担心自己不够优秀，被你其他女人比下去，也怕因为自己的愚蠢，得到你的爱会越来越少！”

曹妍现在真的像个女人了，在之前，她虽然结了婚生了孩子，可是还是像个长不大的孩子一样，顽皮又活泼，现在除了那些之外，曹妍已经懂得思考很多以前从来不会思考的事情。

“傻瓜，你就算变成傻子我也会养你一辈子，你有什么好担心的！”

叶天见到曹妍的脸上重新再绽放了笑容，心中也轻松了不少。

“滚……你才傻子呢！”

曹妍红着脸碎道，“你小子别得寸进尺，给你点颜色就开染坊，我心情好了是没错，可是有些事情我还是会计较，你老实告诉我，你到底有几个女人？”

这个问题无法回避，迟早要说出来的，叶天在心中默默算了一下，宁洛肯定不用说，这个是所有人都知道的，薛琪也是自己的女人，这就已经两个了。

上次和司徒静发生过关系，那小丫头也向自己表白，叶天觉得自己不能拒绝她，既然下身享受了，上身就要负责到底，况且她是南洪门的千金大小姐之一，要是吃了不认账，肯定吃不了兜着走。

至于苏美凤，这个叶天真不好说，自己和她虽然有过亲密关系，做过几次爱，但是好像还没有达到相爱的程度。

而柳如烟则是最让叶天头痛的，自己对她一开始的印象很不好，她也一样，对叶天的印象很糟糕，可是慢慢接触之后，柳如烟无可救药的喜欢上了这个比她小十来岁的小男人。

叶天对他的态度也转变了许多，至于算不算自己的女人，或许还要看后面的发展，现在柳如烟正在困惑之中，能不能从困惑之中走出来还是未知之数，所以现在不好断定。

前面的三个，再加上曹妍的话，叶天算是有四个女人了，忽然，叶天又想到了洛神，他们也发生过关系，但是把她算成自己的女人好像有些牵强，就算自己愿意，人家还未必肯呢。

“妍姐，我说了你可别生气！”

叶天有些不敢说实话了，四个女人，确实有些多。

曹妍瞪着眼睛，举起手，说道，“你别告诉我说一个手还数不过来！”

“没那么多！”

叶天有些心虚的说道，曹妍点点头，“好，那你实话告诉我，你到底有多少女人？”

“四个！”

“四个！”

这个结果差点超出了曹妍的心里防线，因为自己和宁洛就已经两个了，在麒麟酒店的时候，曹妍就感觉至少有两个女孩看叶天的眼神很不一样，所以她猜测也是四个。

曹妍沉默了一会儿，忽然红着脸，小声问道，“那我妈呢？”

曹妍已经想透了，母亲一个人生活这么多年不容易，曹妍的父亲离世的时候母亲还很年轻，她因为怕自己不习惯陌生男人成为自己的父亲，所以没有改嫁，一个人把自己抚养长大，这么多年没有男人，真的很难想象。

曹妍如今已经长大成人，能够切身感受到没有男人滋润是一件很痛苦的事情，要是让她几个月不和叶天上床的话，曹妍肯定会很难受，而目前却忍受了十多年的寂寞和饥渴。

王莹确实很寂寞，每当夜深人静的时候，她时常会因为生理需求而自己用手来解决，以前还把叶天当作性幻想的对象，所以在曹妍昏迷住院的那个晚上，看到叶天健硕的身躯时，王莹忘记了一切，只想尝尝女人的快乐，所以她主动压在了叶天的身上，和他交合在一起。

曹妍之所以这么问，是想试探一下叶天心里到底是怎么想的，如果叶天不反对的话，曹妍不会再像以前那样傻傻的责怪自己的母亲，母亲和叶天只是生理上的需求，又不是要和叶天白头偕老，自己睁一只眼闭一只眼就过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第411章 熟女
────────────────────────────────────────

曹妍的想法很简单，自己已经是叶天的女人了，以后肯定要和叶天生活在一起，自己母亲独自一人，曹妍不可能丢下她不管，到时候母亲也要和自己一起住，若是叶天方便的时候让他来满足一下自己母亲的生理需求又有何妨？

有些问题乍一想可能会觉得很不可思议，但是细细沉思之后会发现，其实也没有想象之中的那么不堪，母亲也是女人，而且也只有四十来岁，这个年纪正是需求旺盛的时候，没有男人的滋润会很痛苦。

况且母亲已经和叶天做过一次爱了，所以曹妍心中的顾虑已经彻底打开，自己母女一起和叶天也未尝不可，就是太便宜叶天这个色狼了！

“你想说什么？”

叶天有些没太听懂曹妍的话，好好的怎么又扯到王莹身上去了？

叶天还在想，是不是曹妍心中的结还没打开，和母亲还有一些隔阂，所以来试探自己到底对她母亲是不是仍旧有所企图。

说实话，叶天以前只是把王莹当作长辈，当然，年轻人难免会有某些想入非非的年纪，那个时候叶天看到王莹穿着性感也会遐想一番，叶天很小的时候母亲就不在身边，对于母爱的渴望，让他对女人的选择也有些与常人不一样。

相对于年轻的女孩，叶天更喜欢成熟丰满的女人，王莹无论身材还是相貌以及年纪基本都满足叶天选择女人的标准，只是因为她是曹妍的母亲，所以叶天不敢有别的想法，可是人生总会出现意外。

当叶天意外和王莹在床上发生了关系后，感觉自己对熟女欲罢不能，王莹身材丰满，肌肤滑腻，尤其是做爱的过程中带给男人的那种感觉不是小女孩能够给予的，所以叶天很怀念和王莹上床的感受。

可惜王莹是曹妍的母亲，自己和她上床，曹妍肯定不好想，说不定又会和第一次那样离家出走，现在曹妍反过来问叶天，对她母亲怎么看，把她当作什么？

叶天完全搞不明白曹妍这么问是何用意！

“妍姐，那你希望我把王姨当多什么人？”

叶天考虑了一下，觉得曹妍这个问题好像是个陷阱，胡乱回答可能会中计，只好把问题又反推给她。

看到叶天耍滑头，曹妍又好气又好笑，擡起手在叶天的大腿上掐了一下，嗔道，“少给我耍滑头，那好，我问你，我妈要是……要是……还想和你那个，你怎么办？”

问完之后曹妍满脸通红，这么羞人的话她自己也想不明白，怎么就大大咧咧的问出来了。

上还是不上，这确实是个问题，叶天感觉很难回答，如果曹妍不介意的话，叶天当然愿意和王莹这样美丽成熟的熟女狠狠日几次，可是有前面的例子摆在眼前，要是自己真的和王莹上床了，曹妍这次会做出什么举动？

说不定比上次更严重！

“要是王姨想和我那个，那我就当作没看到！”

叶天以为曹妍再试探自己，所以义正言辞的否决道。

可惜曹妍并不是叶天想的那样在试探他，而是想知道叶天内心的真实想法，如果叶天不愿意，她或许不会勉强，如果叶天愿意的话，曹妍也不会像以前那么反对，只要不当着自己的面，他们就算上床了，曹妍也会睁一只眼闭一只眼。

“算了，不说这个了，你还是多想想回去怎么面对我妈的质问吧，你千万别告诉她你有那么多女人，不然，她很可能不会同意我们在一起的！”

女儿对母亲的了解再熟悉不过，王莹希望曹妍和叶天在一起，但叶天要是女人太多，她或许会忍痛割爱。

王莹只和叶天做过一次，还没有完全感受到叶天男人那方面的能力，所以如果到时候说自己有四个女人的话，她肯定会想到女儿的性福问题，她自己是女人，而且单身了这么久，对于性的重要性比任何人都了解。

很多夫妻之间因为性不和谐而离婚的比比皆是，这间接说明，维系婚姻关系，性是一个占了很大比重的部分，叶天满足不了曹妍的话，王莹肯定会担心。

回到曹妍家中，王莹已经在等着他们俩了，不过叶天进来后发现曹妍家里多了一个人，一个十八九岁的女孩，手里抱着龙龙，女孩不是多么漂亮，但一双水汪汪的大眼睛看上去很质朴，身材与曹妍和王莹相比要差一些，没她们丰满，皮肤也没她们白皙。

“这是我们家请的保姆！”

看到叶天吃惊的样子，曹妍看一眼保姆，随口说道。

叶天点点头，并没有太大惊小怪，王莹白天要上班，曹妍最近也准备去麒麟酒店工作，到时候龙龙没人照顾也不行，请保姆是情理之中的事情。

叶天一进屋，王莹就让保姆和曹妍去房间，她说有话要单独对叶天说，曹妍带着保姆回到自己房间后，王莹让叶天在沙发上坐下，两人面对面坐着，屋内开了空调，王莹身上只穿着一件里面紫色毛衣，胸部高高耸立着。

叶天坐下后，心中有些忐忑，不知道王莹想问什么！

“小天，有些事我一直没有说，但是不代表我不在乎！”

王莹双手抱在胸前，被胳膊挤压之后，她那两只饱满的酥胸更加挺拔起来，“我知道你还有别的女人，但你从来没主动跟我坦白过，今天我不问别的，你只需要老老实实回答我，你到底有几个女人？”

王莹一直在等着叶天主动说出来这件事，但是这么久了，叶天似乎没有说的打算，今天王莹彻底的敞开心扉跟叶天摊牌。

“包括妍姐在内有四个！”

在路上的时候，曹妍就叮嘱过叶天不要全都说出来，可是叶天还是毫无保留的告诉给了王莹，叶天不想欺骗王莹，而且自己有多少女人以后迟早会曝光，所以叶天觉得还不如坦诚相告。

王莹脸上的表情有些凝重起来，四个？

他竟然有四个女人，王莹很想问叶天一句，你能满同时满足四个女人床上的需求吗？

不过这种话，王莹还是不好意思问出口，换了一种婉转的方式，说道，“你每天还要工作，到时候四个女人都和你一起的话，你应付得过来吗？”

叶天听到这个问话，当场就露出了自信的笑容，“王姨，你的担心是多余的！”

叶天对自己那方面的能力相当的有自信，不要说四个，再多几个叶天也能满足，而且随着自己武功的提升，在床上的能力也越来越强，宁洛薛琪都被自己弄得连连求饶。

王莹瞬间想起了那晚在医院和叶天缠绵的画面，是啊，叶天的宝贝那么巨大，王莹在医院工作这么多年，也见过了不少男人的宝贝，可是还从来没有像叶天那么大的，就算是老外和他相比只怕也要稍逊一筹。

“哦，我可能算漏了，王姨，可能还有一个女人应该算在其中！”

叶天想了想一本正经的看着王莹说道。

王莹一愣，“还有一个女人？”

四个女人已经够多了，没想到现在又多出一个来，王莹脸上越来越难看，沉声道，“是谁？”

叶天盯着王莹的双眼，轻声说道，“就是王姨您！”

王莹浑身一颤，心脏扑通扑通狂跳起来。

什么？

他……他竟然把自己也当作他的女人，王莹几乎不敢相信自己的耳朵，旋即，王莹脸上升起了一团红晕，嗔怪的瞪了叶天一眼，“你小子少拿王姨寻开心了，这种玩笑不要开，让人听到多不好！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第412章 两女妥协
────────────────────────────────────────

叶天不是再开玩笑而是很认真的对待这件事，如果能够将王莹和曹妍一起搞定，那自己就不必再为这件事操心了，只要让她们母女俩彻底敞开心扉和自己来一次，那就万事大吉。

一开始叶天并没有这种想法，他是因为刚才在车上和曹妍的谈话之中听出了一些端倪，曹妍试探自己对她母亲是什么态度，似乎她的意思有些暗示叶天应该也要把她母亲王莹收了。

只要曹妍不反对，叶天当然不会介意，现在就看王莹是个什么态度了。

“王姨，我没开玩笑，我是说真的，虽然这话听上次有些荒谬，可是我的心里的感受欺骗不了自己，也不想欺骗您，自从上次在病房之后，我就发现自己喜欢上您了！”

叶天厚着脸皮说道，这番话虽然有试探的成分，但是叶天并不是对王莹没有感觉，真的有点喜欢。

王莹四十多岁，年纪稍微大了一点，可是叶天本事就喜欢熟女，尤其是像王莹这样的，又漂亮身材有丰满，而且最重要的是王莹对叶天很不错，从他小的时候到现在都是如此。

对于缺乏母爱的叶天来说，王莹这种女人在合适不过了，既能给叶天女人的一切，又能带给叶天母亲般的关怀，真可谓两全其美。

王莹已经十几年没有听到男人对自己的表白了，叶天的表白来的太突然，竟然让王莹这个四十出头的熟女感到有些手足无措起来。

这个小家伙竟然向自己表白？

王莹的心猛烈的跳动了几下，有些高兴也有几分顾虑，叶天这小子明目张胆的跟自己表白，难道就不怕被妍妍知道？

王莹心中疑惑起来，皱眉在心里暗想道，“难道是妍妍怂恿叶天这么说的？”

王莹只是在心中猜想，却没想到猜对了一半，曹妍有这个意思，但是没有跟叶天明说，是叶天从曹妍的话中猜到的，所以来试探试探王莹，看她是如何反应。

“你少胡扯了，王姨一把年纪，你看得上我？”

王莹妩媚的瞪了叶天一眼，“我看是你小子在故意打趣王姨吧！”

叶天起身笑着走到对面，坐在王莹身边，顿时王莹心中一紧，以为叶天想要对自己做什么，脸上更加红润了，看上去无比的诱人，像一朵娇艳欲滴的玫瑰花一般。

“王姨，我没有开玩笑，我是认真的！”

叶天看着王莹那双明眸的双眼，正色说道，既然是试探就要逼真一些，所以叶天眼中流露出真挚的感情，让王莹真假难辨，如果叶天是开玩笑，那王莹随便找个台阶就下去了，她不是开不起玩笑的人。

可是如果叶天是真的，那自己该怎么办？接受还是拒绝？

要是自己接受叶天的表白，那他会怎么看自己？

女儿又会怎么看待自己？

会不会认为母亲很淫荡呢！

毕竟上次和叶天上过一次床后女儿因此而离家出走好几个月的时间，这次要是再犯错，说不定后果还要严重。

王莹不仅仅只考虑自己的内心感受，还要考虑女儿的态度。

可要是不接受的话，就意味着和叶天断了那层关系，以后再想和他做就困难了，王莹思索了半天，真的不知道该如何回答叶天，忽然，曹妍房间的门打开了，刚刚她在门后耳朵一直贴在门上，偷听着母亲和叶天的对话，所以他们两人说的那些曹妍全都听到了。

听到母亲左右为难，曹妍心中一横，走出了房间，来到母亲跟前，“妈，您心里怎么想的就怎么说，不用掩饰，也不需要顾及我的感受，之前是我太自私了，如果您真的对叶天有感情，我不会再反对，你们想做什么都可以！”

曹妍能够说出这番话已经非常的难得了，至于母亲最后的答案到底是什么已经不重要，她也不想听到，心中完全不在乎那是不可能的，她只是做出了一个两权相害取其轻的选择。

如果曹妍执意阻止母亲和叶天，母亲肯定会和叶天断绝那种不正当的关系，可那样做太自私，母亲是女人，也有自己的需求，难不成让她去找别的男人上床？

那样曹妍会觉得更加恶心。

说完之后，曹妍径直回到自己的房间，从小保姆手中接过龙龙坐在床上喂奶了，不过现在曹妍的奶水比之前少了很多，再过两个月龙龙就要断奶，开始吃辅食。

龙龙似乎知道很快就没奶喝了，两只小手抱着曹妍又白又大的奶子滋滋有味的吮吸着。

小保姆在一旁看到曹妍的大胸部后低头又看了看自己的，随后脸上一红，相差太大了。

外面，王莹还在震惊之中，女儿竟然出来让自己实话实话，这是王莹万万没想到的，不仅王莹没想到，叶天也感到有些惊诧，但很快镇定下来，刚刚在车上叶天就往这个方向猜测，看来自己猜对了。

被女儿理解，王莹心中很是感动，看来女儿已经明白，女人没有男人是多么痛苦的一件事情，王莹叹息一声，心中暗暗说道，“女儿真的长大了！”

现在已经没什么好犹豫的了，王莹笑盈盈的看着叶天，调侃道，“小天，你真的喜欢王姨吗？”

“真的！”

叶天点点头郑重回答道。

王莹脸上笑的更灿烂了，“是么？那你喜欢王姨什么呢？身材、脸蛋、还是……别的什么东西呢？”

“都喜欢！”

叶天知道王莹的心结已经打开了，暧昧的笑道，“特别是喜欢王莹的大屁股！”

王莹俏脸绯红，但是心中很兴奋，脑子里马上想起了上次在医院的病床上叶天狠狠撞击自己下面的画面，尤其是叶天从后面进入的时候，让王莹欲仙欲死。

王莹瞪了叶天一眼，小声说道，“你个小色狼，又想吃王姨豆腐了是吧！”

叶天走到王莹身边，贴在她的耳朵边上，悄悄说道，“不是想吃豆腐而已，而是想干王姨你了！”

王莹浑身出点一般弹开了，愠怒的笑骂道，“混小子！”

随即王莹也小声对叶天说，“你要是真想要今晚就别回了！晚上王姨给你！”

叶天浑身兴奋起来，“好！”

随后王莹兴高采烈的去做饭，叶天知道王莹已经被攻陷了，要是能够将她们母女俩一起那就更好了，叶天心中暗暗想到。

王莹去做饭后叶天径直往曹妍的房间走去，他来到门口准备敲门，但是想了想，还是直接推门而入算了，“妍姐……”

“啊……”

叶天话还没说完，房间内就发出了两声尖叫，曹妍正在给龙龙喂奶，所以露出一边硕大的咪咪，她没想到叶天会突然闯进来，顿时羞得满脸通红。

而另一声尖叫则是来自那名年轻的小保姆，她本来是想提醒曹妍，可是太紧张了，只得喊出来，当她看到叶天盯着曹妍的咪咪时，也在一旁羞红了脸，随即走到叶天跟前张开双臂当着他，红着脸说道，“妍姐在喂奶呢，你先等一下！”

叶天点点头，刚准备说话，曹妍却先对保姆说道，“巧巧，你先出去，帮我妈做饭去吧！”

“哦！”

小保姆以为曹妍会生气，没想到她似乎一点生气的迹象也没有，顿时明白这两人的关系，应该好到了一定的程度才会这么亲密。

小保姆离开后，曹妍白了叶天一眼，娇嗔道，“臭小子，你进来怎么不敲门！”

要是家里没有别人的话，或许曹妍不会在意叶天看到自己丰满的大咪咪，可是今时不同往日，家里多了一个保姆，有些事情不能太随意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第413章 两个都想要
────────────────────────────────────────

“又不是外人，敲什么门！”

叶天大大方方的走过去，一屁股坐在曹妍的床上，看着龙龙大口大口的吃奶，双手还紧紧的抱着曹妍的胸部，生怕叶天把他的美食抢走似的，一双小眼睛时不时转过来看叶天几眼。

“这小家伙长大了肯定是个人精！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第414章 女儿在门外偷听
────────────────────────────────────────

王莹自从上次和叶天有过一次疯狂的欢爱之后，到现在半年多的时间没有和叶天亲密的机会，这段时间让一边操心女儿的事情，一边忍受着深夜的寂寞，有几次实在忍受不了那躁动的芳心，所以靠着自己的双手满足过两次，只可惜那种感觉与被男人爱抚天差地别。

阔别已久的机会来到了，王莹激动而兴奋，她喜欢叶天的一切，当然，最喜欢的还是他胯下那硕大的宝贝。

“小天，今晚让王姨好好伺候你！”

王莹面色潮红，带着激动的心情在他耳边呢喃道，这就是熟女的优势，不需要叶天主动提出来，王莹就率先表明了，今晚是她来伺候叶天，而不是叶天来服侍王莹。

这听上去好像没什么区别，但是其中的趣味那是大大的不一样。

“王姨，那你打算怎么伺候我呢？”

叶天双手压在王莹柔软的胸部上笑问道，王莹的胸部比她女儿曹妍的还要稍微大一点，四十出头的年纪竟然没有一点下垂，也没有松弛，弹性像年轻女人一样。

如果只是看王莹的身体不看她的相貌的话，绝对猜不出她是四十岁的熟女。

熟女在床上的表现不是年轻女人可以比拟的，上次在医院两人虽然发生了关系，但由于环境的限制，使得王莹不能全部将自己的床上功夫展示出来，只是完成了基本的缠绵，更多有趣味的招式还没用上。

现在机会来了，在自己家里想怎么弄都行，王莹嫣然一笑，看着叶天色色的笑了起来，她这个年纪的女人很少会因为男女之事而害羞了，所以说什么做什么都没有顾虑，“你想怎样就怎样，王姨今晚让你欲仙欲死！”

叶天光是听到句欲仙欲死就浑身血脉喷张起来，胯下的宝贝也不甘示弱的挺立起来，看上去就像在裤子里塞了一根擀面杖似的，王莹发现叶天裤子里面的变化后，一双大眼睛死死地盯着叶天下面，放出了兴奋的光芒。

王莹已经感受过叶天的巨大了，但让她意犹未尽，还没品尝够呢！

“我想王姨你帮我……吸一下！”

叶天有些不好意思的说道，毕竟这种事不是每个女人都愿意，可是王莹既没有答应也没有否决，而是盈盈笑起来，“呵呵……你个小家伙还挺会折腾人的，好，王姨今天就满足你所有要求，不过，你得先去洗洗！”

不是王莹嫌弃叶天，而是另有所图，所以才会让叶天去洗澡。

叶天坏笑的看着王莹，“王姨，要不咱俩一起洗！”

好不容易有这样的机会，叶天当然不想错过，和曹妍倒是一起洗过鸳鸯浴，王莹还没有，不知道和她一起洗是什么感受。

王莹犹豫了一下，最终还是答应了叶天的要求，其实这本就是王莹故意引导叶天的结果，她也想和叶天洗洗鸳鸯浴，两人来到浴室后，叶天三下五除二就脱得一丝不挂了，健硕的身躯比健美先生还要完美，浑身没有一丝肥肉，看上去棱角分明，却没有给人肌肉发达头脑简单的直接印象。

叶天身材稍稍有些偏瘦，但并不瘦弱，和李小龙那种体形有些类似，只不过叶天比李小龙要高很多，他的净身高有一米八二。

王莹看到叶天身材后也忍不住流露出了惊诧的眼神，她的目光顺着叶天的上半身慢慢往下移动，当王莹看到叶天胯间的宝贝时，情不自禁的咽了口口水，心中暗暗震惊，我的个乖乖，这还软趴趴的就这么大，可想而知当叶天的宝贝翘起来时是多么的雄伟。

“你这小子可真是女人的克星！”

王莹看到叶天的宝贝就感觉自己身体变软了，随即当着叶天的面，缓缓脱衣服，要是曹妍或者宁洛的话，肯定会事先转过身去，但王莹没有在乎叶天炙热的眼神，被叶天那样盯着看自己的身体，她反而更加开心。

王莹似乎不想急着脱掉身上的衣服，她的动作很缓慢，一点点的脱掉毛衣，脱完毛衣之后，里面还有秋衣，看的叶天越来越激动。

当王莹脱得只剩下秋衣时，她那丰满的身材基本上就展现出来了，秋衣紧紧的贴在王莹娇躯之上，高耸的胸部以及小腹下面那微微隆起的部位，好像还能隐隐看到有一道缝隙贴合在秋裤裆部那里，叶天不知不觉感到身体在发烫，胯下的兄弟也感受到了，像弹簧一样慢慢跳动起来。

“王姨，您身材真好！”

叶天忍不住夸赞了一句，叶天不是没见过女人的身体，但是像王莹这样的年纪还能保持这么好身材的真的不多见，苏美凤算是其中之一，但是和王莹相比的话还是稍稍逊色一点点。

王莹笑看着叶天，瞥了眼叶天的身子，“你身材也很棒，以前怎么就没看出来呢！”

叶天走到王莹身边，“那王姨你现在可以看个够，想怎么看就怎么看！”

“呵呵……”

王莹欣喜的笑了笑，“先洗完澡再看！”

随后，王莹开始脱掉身上的秋衣，最后是内衣，脱完之后，王莹的胴体没有任何遮挡的站在叶天跟前，叶天此时脑子想到的是丰满和白皙，王莹胸口那对挺拔的奶子颤颤巍巍，她脚步移动，胸部就会抖动一下，两粒粉嫩的咪咪头颜色比曹妍的深一些，但还能看出一点点粉嫩，应该没被男人吸很多，不然早就变成深色的了。

王莹小腹算不上特别平坦，但也每有凸起很多，丝毫不影响美感，当叶天的眼睛看到王莹小腹下面那神秘的倒三角形区域时，顿时感觉浑身燥热，王莹下面私密处毛发浓密，一片乌黑，看得人口干舌燥。

被叶天炙热的眼神盯着女人最私密的部位，王莹感到浑身酥麻，身体渐渐有了反应，“小天，王姨身子美吗？”

说话间，王莹呼吸都有些急促了。

叶天打开淋浴喷头，将水温调整好之后，挂上去，他一把抱住王莹那丰满白皙的身体再次激吻起来，叶天直接用行动表达了自己对王莹的赞美，两人在水花下面一边冲洗着，一边疯狂的索吻。

可是两人并没有注意到，在王莹的房间外，曹妍正贴着耳朵在倾听，曹妍让保姆回去自己的房间休息了，因为曹妍今晚要和叶天缠绵，所以把小龙龙交给保姆带一晚上。

她打算出来看看叶天和母亲聊完了没有，可是当她出来的时候客厅根本没有人，一开始曹妍吓了一跳，还以为叶天有事离开了，不过曹妍很快发现母亲也不在客厅，于是她准备去自己母亲房间看看，走到门口，曹妍每天敲门，而是悄悄将耳朵贴在门上偷听起来。

这一下可不得了，曹妍将母亲也叶天那些露骨暧昧的话语全都听到了，不过曹妍并没有生气，反而还有一种前所未有的快感让她感到无比的兴奋，尤其是是母亲说叶天想怎样就怎样的时候，曹妍脸上绯红，可是内心无比的激动。

曹妍很想知道接下来会发生什么，母亲和叶天到底会怎么做！

但是，里面的声音越来越小，随即曹妍听到了水流的声音，顿时明白过来，原来母亲和叶天在洗鸳鸯浴！

曹妍转动门把手，发现门没锁，心中万分激动起来，她轻轻推开门进入了母亲的房间，看到浴室毛玻璃后面，母亲和叶天光溜溜的身体似乎交缠在了一起，正在相拥激吻，毛玻璃看不清，只能看到模糊的人影，但丝毫不影响曹妍心中的兴奋情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第415章 爱的双重奏
────────────────────────────────────────

曹妍在母亲房间内，看到浴室里叶天和母亲交缠拥吻，自己也很快被这香艳的画面带入了状态，不是只有男人看到激情画面才会兴奋，女人也一样，尤其是这个女人是自己的母亲，而男人还是自己的男朋友。

这种结合带给曹妍前所未有的兴奋感，她自己也想不明白为何会这样，但是身体的反应愈发强烈了，下面那里慢慢湿润，浑身像蚂蚁在身上爬过一般，酥麻难耐。

“小天，你的宝贝好大！”

王莹和叶天吻的气喘吁吁，松开之后，握着叶天下面那硕大的家伙由衷的称赞起来，她不是没见过男人的鸟儿，可是像叶天这么巨大的家伙真的很少见。

叶天不知被一次这么称赞过，他自己也清楚，也是叶天引以为傲的地方。

“王姨，那你喜欢么？”

叶天低头看了看王莹握着自己的大家伙，笑呵呵的问她。

王莹当然喜欢，而且叶天的宝贝不仅大，难得的是坚硬无比，一旦他的胯下怒龙昂起来，就像根铁棍似的竖立在那里，其实王莹见过一次比叶天更大的，但是那是属于畸形，是基因疾病所导致的，虽然比叶天的还大一些，可是根本瞧不起来，能看不能用，没有任何意义。

“何止是我喜欢，估计所有见过你下面这个大宝贝的女人都会爱不释手吧，不过你小子以后对妍妍好点，她什么都好只是有一点和我一样，就是性欲太强了！”

王莹已经欲罢不能了，但在这关键时候还不忘让叶天对自己女儿好点，俗话说知女莫如母，曹妍什么个性王莹心里一清二楚，在那方面的需求她也了解。

王莹是担心叶天女人太多，无法满足曹妍的需求，所以希望叶天能够多给女儿曹妍一些滋润，说完后王莹牵引着叶天的大家伙往自己下面那里拉过去，叶天顺着王莹的动作一点点的接近她那私密之地。

在外面的曹妍听到母亲和叶天的对话后已经血脉喷张起来，下面也湿了。

“啊……”

王莹销魂的叫声从浴室传来，曹妍看到叶天的下面和母亲下面那里碰触到一起，兴奋的连呼吸都急促起来，虽然隔着浴室的毛玻璃看不清楚，但是轮廓可以看到。

叶天没想到王莹还这么敏感，按理说她这个年纪的女人对男人的东西已经有了一定的抗性，只有特别激烈才会有很强烈的感觉，可是叶天的宝贝才刚刚碰触到她下面，王莹就受不了了。

“好舒服……”

王莹闭着眼睛一脸销魂的样子。

叶天心中暗笑，这样就受不了了，那要是等下真的战斗起来，那王姨还不得舒服的晕过去？

不过叶天并没有顺着王莹下面那湿滑的地方顶进去，王莹还没给自己用嘴弄呢！

“王姨，我先帮你洗洗身子吧！”

叶天关掉喷头，挤出沐浴露开始在王莹的身上搓揉起来，叶天洗的很认真，不肯漏过王莹身上每一寸肌肤，从颈部开始一路往下，慢慢帮她搓揉着身体。

而王莹也没有闲着，用同样的方式帮叶天洗身体。

可是在外面的曹妍已经快受不了了，内裤都湿了一大片，她有种想要冲进去加入母亲和叶天的缠绵之中，不过还是有些不好意思，只得在外面偷看。

“王姨，你的咪咪真大！”

叶天洗到王莹胸口时，一边搓揉王莹两只雪白的大奶子一边颤声称赞，王莹的胸部很诱人，白白大大的，两粒凸起的乳头像被施了魔法一样吸引着叶天的眼球。

王莹看到叶天盯着自己胸部，妩媚的笑了笑，“那等下王姨让你吸我的大奶好不好！”

叶天点点头，一脸坏笑的盯着王莹的双眼，“好！不过我还想吸王姨你身体别的地方！”

王莹听到这话整个人都飘飘然起来，有种马上让叶天来干自己的冲动。

王莹忍着内心的躁动，纳气如兰的小声在叶天耳边问他，“那你还吸想王姨哪里？”

女人身体除了咪咪能吸之外还有哪里可以吮吸自然不言而喻，不过叶天不想自己说出口，想要王莹主动说出来。

“王姨您想我吸哪里呢？”

叶天坏笑着反问王莹，把皮球又踢回去了。

王莹嘴巴蠕动了两下，想要说出来，可是发现有些说不出口，美丽的脸蛋难得的升起了一团红晕，王莹这种成熟少妇都被叶天挑逗得不好意思了。

“这里……我想小天你吸我这里！”

王莹没有说出来，但是用行动证明了自己的需求，她拉着叶天的手放到自己下面那毛茸茸的地方，呢喃说道。

叶天和王莹在里面调情，可受苦的是站在外面偷看的曹妍，母亲和叶天那露骨火热的话语，刺激的她浑身发烫，下面越来越湿润。

叶天感觉下面涨得难受，加快了搓洗的速度，几分钟后帮叶天帮王莹把全身上下都洗遍了，就连她的玉足也洗到了。

而叶天自己的身上也被王莹洗的干干净净，两人洗完之后，王莹扯过浴巾裹在自己身上，里面只有一条浴巾，所以叶天直接光着身子将王莹拦腰抱起，正准备走出浴室的时候，忽然，叶天感知到了王莹的房间里多了一个人。

不过很快叶天就知道外面的不是别人，而是曹妍，叶天从曹妍的心跳频率感知到了。

只是叶天没想到曹妍这小妮子会来自己母亲的房间，而且还偷看自己和她妈一起洗澡，叶天之前因为在浴室有淋水的声音，再加上自己太兴奋了，所以没有注意，不然的话，就算有人悄无声息的闯进来他也能知道。

王莹并没有发现叶天的异样，还羞涩的躺在叶天怀中，“小天，快抱王姨出去，到床上去我好好伺候你！”

曹妍听到母亲的声音后，知道他们马上要出来，急忙转身准备离开房间，可是她的速度还是慢了一步，叶天拉开浴室的门大步走了出来，王莹还没意识到自己的房间多了一个人，叶天直接喊道，“妍姐……”

听到叶天的喊声后，曹妍和王莹这对母女两人同时一惊，他们都没想到会在这这样的情况下见面，尤其是曹妍，整个脸羞得通红。

曹妍站立在原地不知所措，一时间忘了要离开这里。

叶天把王莹放到床上后急忙走过去拉着曹妍，在她耳边小声说道，“妍姐，你妈说让你一起来！”

叶天觉得择日不如撞日，先前叶天还煞费苦心的想如何把他们母女弄到一起来一次，现在却意外得到了机会，所以试探性的对曹妍说道。

曹妍跟丢了魂似的，站在原地发愣，听到叶天的话后，她心脏剧烈的跳动了几下，转过身来看着叶天，又看了看躺在床上的母亲，红着脸小声嗔道，“我才不要呢，你们自己做就好，我才不加入你们！”

曹妍暂时还无法接受这样的事情，和母亲一起跟叶天做爱？

这太刺激了，她虽然内心不是那么的反对，可是想要实际做出来还是很难为情。

说完，曹妍走到门口准备开门出去，叶天去快她一步挡在了曹妍的前面，随后叶天将房间内的灯关掉，顿时房间内陷入了一片黑暗，沉默了一会儿之后，叶天一把将曹妍抱起来往床边走去。

“不要……放开我……”

曹妍娇羞不已，一边掐着叶天的胳膊，一边小声反抗叶天的举动，可是叶天没有理会曹妍，直接抱着她来到了床边。

当曹妍被叶天放到床上后，紧张兴奋的不止曹妍，就连王莹这个少妇也莫名的紧张起来，和女儿一起与同一个男人欢爱，这种事情王莹连想都不敢想，可是现在，事实摆在了眼前。

好在黑暗能够让人冷静下来，黑暗之中叶天能够听到王莹和曹妍的呼吸，似乎越来越急促了，曹妍刚刚已经在自己的房间洗过澡，所以不需要再洗，她身上有着淡淡的体香，王莹也有，他们俩虽然是母女，可是身上的味道决然不同，都非常的好闻。

叶天不知道先从谁下手了，感觉幸福来得太突然！

思考了一会儿，叶天还是打算先和曹妍来一次，毕竟她比自己母亲更害羞，还没放开心态，黑暗之中叶天的从身后抱住了曹妍，双手越过她的肩膀缓缓滑入曹妍的领口里面。

“嗯……”

曹妍的咪咪别叶天握住后情不自禁的发出一声销魂的叫声，之前在外面看到浴室里叶天和母亲的缠绵她就受不了了，所以身体还保持着极度的兴奋。

王莹在一旁默默看着叶天和女儿，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

叶天摸了一会儿之后脱掉曹妍身上的衣服，房间内有暖气，所以光着身子也不必担心会感冒，很快曹妍就一丝不挂的瘫倒在床上，呼吸急促心跳加快，叶天来到曹妍大腿根部，对着她那私密之地吻了上去，“啊……”

曹妍浑身一颤，无比强烈的兴奋感传来。

曹妍脑子里顿时一片空白，所有的顾虑被强烈的兴奋感所取代，那些统统被抛在了脑后，现在她只想尽情的放纵自己，什么都不必去管，开心就好，人生短暂几十年，不趁着年轻疯狂，难道还要等老了后悔？

叶天扶着曹妍白皙的大腿，将她的大腿分开，俯下身吮吸着曹妍最敏感的部位，然后更加刺激的还在后面，当叶天吮吸曹妍下面那里时，王莹也开始行动了，她答应过叶天今晚要好好伺候她，所以当叶天吻曹妍私密处时，王莹倒着躺在床上慢慢移动到叶天的胯下。

忽然，叶天感觉到自己的宝贝被王莹含住了，温热实话的嘴巴紧紧包裹着自己下面的宝贝，王莹的举动大大出乎叶天的意料，他原本以为先和曹妍做一次再和王莹做一次，没想到王莹这个时候主动出击了，她们母女给叶天上演了爱的双重奏。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第416章 小萝莉的报复
────────────────────────────────────────

叶天趴在曹妍的大腿根部尽情的吮吸着她那敏感的部位，而王莹则躺在叶天胯下以同样的方式伺候叶天，三人同床还对于他们三个人来说都是第一次，所以都非常的兴奋，尤其是叶天，本来以为今天不会发生这样美好的事，可是现在就在眼前。

曹妍暂时还不知道母亲的状况，以为母亲睡在一旁，所以不敢叫出声来，曹妍清晰的感受到叶天吮吸自己下面，每一个动作都清清楚楚，销魂的感觉让她难以压抑，咬着下唇急促的喘息着。

很快曹妍就感觉不能忍受了，“啊……”

曹妍红着脸放开了呻吟起来，内心也彻底敞开了，反正都和母亲在一张床上了，喊出声又算什么？

听到曹妍的叫声后叶天宛如听到了天籁之音一般，浑身血脉喷张，而在叶天身下伺候的王莹听到女儿声音后竟然也有种刺激的感觉。

“小天，给我……”

曹妍实在受不了，双手抓着叶天的头喊道。

王莹知道女儿想要叶天伺候，所以松开了叶天的宝贝，悄悄做到一旁，准备在暗中观战。

叶天趴上曹妍的娇躯，没有多余的动作，分开她的双腿后用力往前一顶，噗哧一声，像酒瓶的木塞被打开一样，叶天的宝贝滑入了曹妍那已经湿润的密地。

随着时间的推移，大家的视力慢慢恢复了一些，虽然不能看的很清楚，但能够看到模糊的人影，王莹在一旁看着叶天趴在女儿身上上下起伏，她也兴奋了，一只手情不自禁的摸向了自己私密处……

“啊……小天，快……在快点……我不行了！”

可能是因为今天母亲在身边的原因，曹妍浑身特别敏感，和叶天做了十多分钟就感觉自己快到高潮了。

叶天加快速度，猛烈的耸动起来，不到三分钟就将曹妍送入了云端，飘飘欲仙的躺在叶天身下呻吟喘息：“啊……”

一声低沉的叫声后，曹妍抵达了巅峰，身体微微颤抖，全身毛孔张开，一起感受着那无与伦比的感觉。

曹妍完事之后浑身瘫软在床上，可是叶天还没完事，平时至少要二十多分钟，可是今天曹妍只有十分钟左右就泄了，叶天余光一瞥，发现黑暗之中王莹在摸自己下面，叶天从曹妍身上下来后，二话不说扑向王莹。

叶天将王莹转过身，从后面狠狠的进入了她的身体，王莹丰腴的身子在叶天身下紧密的贴合着，尤其是她那肥大的美臀，与叶天下面天衣无缝的结合着。

“哦……”

感受到叶天的巨大后，王莹也叫了一声，但很快她连叫的机会都没有了，叶天趴在王莹身后，腰部像马达一样距离的耸动起来，因为是从后面进入的，所以每一次进攻都会撞击在王莹雪白的大屁股上面，顿时发出啪啪啪的声音。

王莹有半年的时间没有做过爱了，所以身体和心理都呈现饥渴状态，现在得到男人的滋润，让人兴奋的无以复加，而且还是在这么刺激的环境下，女儿就在床边，刚刚和叶天弄完。

王莹以为叶天要不了多久就会完事，可是叶天的持久力让王莹感到震惊，十多分钟过去了却还没有要结束的迹象，最让她觉得厉害的是，叶天的速度很快，而且每一次都深达自己花蕊深处，让王莹舒服的感觉要飞上天了。

叶天双手握着王莹的腰肢，狠狠的撞击着，声音越来越急促，不停的发出啪啪啪的响声，刚刚是王莹在观战，现在则轮到曹妍了，她本来不打算看的，可是听到母亲那销魂的呻吟声之后曹妍缓缓转过头，看着黑暗之中叶天那极速撞击的身影。

“哼，跟我做的时候都没这么卖力！”

看到叶天对母亲狂轰乱炸般的进攻，曹妍心中暗暗哼了一声，似乎不满叶天对自己有所保留。

这其实是曹妍误会叶天了，因为她还年轻，下面毕竟比自己母亲要紧致很多，叶天要是拿出八成的力度来和她做的话，不要说两次，就算只做一次那曹妍也绝对会瘫软在床上，第二天都起不来。

王莹是少妇下面要松弛一些，承受力也肯定要强一些，所以叶天可以尽情的释放，平时叶天和宁洛亦或者薛琪都用出了六成的实力，即便这样，她们还是感觉吃不消，所以叶天女人再多也不必担心满足不了。

而且还有一点，那就是叶天所练的双修功，是在和女人的交合之中修炼的，每次做都会带给叶天内力的增加，所以他不会因为做的多就身体吃不消，在他身上完全不存在这个问题，做得越多他越强悍。

忽然，王莹让叶天停下来，并让叶天躺下，她要主动来伺候叶天，顺便让女儿看看如何才能更加牢固的抓住男人的心。

叶天躺在床上，王莹起身来到叶天身下，握着他的宝贝对准自己下面后缓缓做了下去，王莹不是面对着叶天而是背对着叶天，看着他脚的方向，这样交合能够带给叶天更强烈的摩擦感。

王莹双手撑着叶天的大腿，身体微微前屈，摆好姿势之后缓缓摇晃腰部，肥大的白屁股贴着叶天小腹缓缓的摩擦，速度越来越快，这种新招式是叶天第一次尝试，感觉非常的好。

曹妍在一旁默默看着，有种身临其境的感觉。

直到母亲和叶天完事曹妍也缓缓回过神来，王莹趴在叶天的腿上大口的喘气，叶天也做起来紧紧的抱着王莹狠狠的颤栗了几下。

完事之后大家都不好意思起来，没有说话，很有默契的盖上被子睡觉了，这是第一次，但绝不是最后一次。

第二天早上，叶天起床后发现曹妍她们母女俩更早，不到六点钟就起来了，叶天出门，看到王莹和曹妍这对母女竟然像姐妹一样坐在客厅喝茶聊天，关系好像比之前更为融洽，心中的隔阂彻底的消失了。

“小天，过来吃早餐吧！”

曹妍看到叶天后向他招手，曹妍和母亲五点多钟就起来了，两人都担心天亮的时候看到三人睡在一起会尴尬，没想到母女连心，都想到一块儿去了。

当王莹和女儿对视的时候确实有些不好意思，但很快王莹和女儿扫去了尴尬，因为她们感觉母女关系更为亲密了，以前有些话题可能还不好意思聊，但是现在，经过昨晚的事情后，她们可以无话不说，可以讨论任何私密的话题。

所以聊了一会儿之后，那些尴尬的情绪全都一扫而光，她们相依为命，所以母女之间的关系本事就比一般家庭的母女关系更为亲密。

叶天走到她们母女跟前，看到她们相安无事之后，反倒是自己有些不好意思起来，“妍姐，王姨，我今天还有事，就不留下来吃早餐了，对了妍姐，你今天就去麒麟酒店，我跟薛琳已经说好了，以后就交给你们两个共同管理，细节方面你去了她会告诉你的！”

王莹没想到叶天开酒店还有这个目的，让女儿去帮忙打理，她有些感激的看着叶天，“这个主意不错，妍妍没什么别的本事，但是我相信在管理上她有天赋的。”

女儿还年轻，老是在家里王莹倒没觉得什么，但是时间久了会遭人说闲话，她也担心女儿会越来越没自信，如果能够帮叶天把酒店打理好，叶天对她的注意也会更多一些，王莹很赞同这个决定。

曹妍点点头，“嗯，我知道了，等下我就过去，你有事就先去忙吧！”

叶天离开后来到自己的车上，拿出手机准备打电话却发现手机关机了，如今酒店的事情已经处理完毕，虽然开业的时候遇到了一些小麻烦，好在顺利的解决了，剩下的交给薛琳和曹妍就万事大吉了。

叶天想了想还是决定先回家一趟，先回去好好筹划一下白洁的事情，莫天邪想要对付不是那么容易，处理不好可能会引火上身，但叶天答应的事情绝不会反悔。

回到家中后叶天发现宁洛已经去上班了，但是坐上还摆着早餐和纸条，“小色狼，记得吃早餐，打你电话关机，回来了给我回个电话！”

看到桌上的早餐和纸条，叶天心中一暖，马上把电话充上电，开机之后给宁洛回拨了过去，“刚到家啊？怎么手机关机了？”

宁洛的声音从电话那头传来，语气之中没有责怪叶天昨晚夜不归宿，只是担心叶天的安危。

“手机没电，昨天有些事所以……”

叶天忽然停下了，因为叶天听到楼上有脚步声传来，“嗯，我还有事要办，等下再给你回电话！”

叶天急匆匆的挂断电话，悄悄的来到楼梯旁边，叶天虽然没有看到人影，但是听到了楼上的脚步声以及微弱的呼吸声，顿时心中暗道，“高手！”

呼吸声的微弱可以判断出一个人的强弱，只有武功达到一定程度的人，呼吸才会平缓微弱，让人不易察觉，楼上那个人虽然不是那种超级高手，但也算不错了，就在叶天猜测来的人是什么人的时候，又听到了另外几个呼吸声，气息明显要重一些，楼上不止一个人！

“搜，给我好好的搜查！”

楼上传来一个女人的声音，叶天顿时瞪大了眼睛，“这不是司徒若水的声音么？她怎么回来自己家里！”

叶天有些恼怒了，要是司徒若水对自己不满，尽管冲着自己来，可是这样偷偷摸摸来到家中，叶天不能容忍，要是她带人来对付宁洛怎么办？

想到这里，叶天背后冒起一丝寒意，他觉得今天有必要给司徒若水一个深刻的警告！

叶天悄悄上楼，走到楼梯口的时候楼上的人还没有察觉到叶天已经来了，叶天快速探出头扫了一眼，看到二楼客房门口站着一个女孩，正是司徒若水，另一边的书房里面传来翻箱倒柜的声音，应该是在搜查什么东西！

“司徒若水，你这是干什么！”

叶天主动现身出来，对着司徒若水怒吼了一声，触犯叶天的底线是不可原谅的，哪怕她是柳如烟的女儿！

上次麒麟酒店开业的事情叶天不想过于计较，但是这一次，叶天不能在忍受下去了。

司徒若水吓了一跳，不是因为叶天回来，而是因为叶天那一声突然的怒吼把她惊吓到了，转过身来，看着叶天，司徒若水反而平静下来，冷笑的盯着叶天，“我说过，我想要的东西就一定会弄到手！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第417章 不会又想要了吧
────────────────────────────────────────

司徒若水还没意识到自己已经触犯了叶天的底线，家是叶天最不可侵犯的地方之一，这里是自己的安乐窝，这里住着自己心爱的人，司徒若水的到来很可能给宁洛造成伤害，或许他们来的时候宁洛已经离开了，否者的话要是他们碰到，说不定司徒若水会利用宁洛来要挟叶天。

以司徒若水的个性不是不可能做出那样的事情来，宁洛当初在燕京的时候就被楚牧南绑走过一次，那次叶天和东方月一起去营救的，三人幸亏离开的快，不然就会被仓库里的炸弹炸飞了。

因为有前车之鉴，叶天才会格外敏感宁洛的人身安全，今天司徒若水无论是出于什么目的，叶天都不会善罢甘休，他不介意自己辣手摧花，不要说对付司徒若水，如果为了家人和心爱的人，叶天可以不惜与任何人为敌！

“我实话告诉你，你想要回酒店那是不可能的，趁早死了那条心！”

叶天皱眉冷冷的盯着司徒若水，“今天无论你有什么理由，闯进我家里都要付出代价！”

司徒若水是千金大小姐，从小就被柳如烟娇宠，身边的人更是对她噤若寒蝉，所以造就了她如今这种自高自傲的性格，谁都不放在眼里，叶天的话并没有令她感到害怕，司徒若水不甘示弱的瞪着叶天，脸上露出一丝不屑的笑容，“怎么？你还想要对我动手不成？你有那个胆量吗？”

叶天上前走到司徒若水的跟前，身子慢慢前倾，司徒若水没有退让，仰着头毫无惧意的与叶天对视着，叶天的鼻子几乎快要贴到司徒若水的鼻子上了，从远处看就像两人在接吻一样，暗中负责保护司徒若水的人看到叶天靠近司徒若水准备出来保护，可是当他们看到这样的画面忽然愣住了。

他们搞不清楚状况，不知道司徒若水和叶天到底是什么关系，所以先按兵不动继续躲在暗处。

叶天靠近司徒若水后，忽然露出一丝笑容，这次不是冷笑而是非常阳光灿烂的笑容，看的司徒若水都差点沉醉其中了，心中不由得疑惑起来，这个混蛋到底想干什么？

“我连你妈都敢日，你说我还有什么是不敢做的？”

叶天几乎贴着司徒若水的面笑着说出了这句话，这下可不得了，司徒若水心中对于上次叶天和自己母亲在别墅里缠绵的事情还没消气，甚至成为她觉得永不可磨灭的耻辱。

现在被叶天老调重弹拿出来炫耀，更是让司徒若水气的脸色发白，“你混蛋！”

司徒若水擡起手就往叶天的脸上抽过去，很香一巴掌将这个可恶的男人打飞，只可惜叶天的速度比她快太多了，自己的手刚刚擡起来还没抽过去就被叶天握住了司徒若水的玉手。

“不要得寸进尺！”

叶天不想和这个小丫头一般计较，可是她触犯了自己的底线，那就不得不给她一点教训了，有些人持宠而娇，你不给他一点深刻的教训的话，她永远不知道自己做错了。

叶天抓着司徒若水的手臂往后一拉，司徒若水不懂功夫，身材又娇小，被叶天一拉顿时整个人往叶天侧面冲出去，叶天擡起大腿挡在司徒若水的小腹前，司徒若水被强大的惯性撞击在叶天的大腿上不能控制的趴了上去。

随后叶天另一只手狠狠的抽向了司徒若水的屁股，虽然司徒若水遗传了柳如烟的各种优点，但是如今年纪还小，所以看上去她的屁股没有那么丰满翘挺，可是当叶天的手打在司徒若水的屁股上时才发现错了，很有弹性，非常的柔软。

“啪啪啪……”

叶天的手连续抽打了三下，而且力道不轻，痛的司徒若水眼泪都出来了，屁股上感到一阵阵的麻木。

但让司徒若水更生气的不是因为叶天动手，而是叶天这个混蛋竟敢打自己的屁股！

“叶天，你混蛋！”

司徒若水带着哭声怒吼道，“都给我滚出来，打死这个死混蛋！”

司徒若水带来的人这才反应过来，他们根本不知道今天要做什么，只是一头雾水的被司徒若水喊来办事，看到叶天和司徒若水认识时他们没有想到会发生这种事。

司徒若水只带了三个人过来，其中还有一个功夫相当不错，他以为这样就足以对付叶天了，三人都是南洪门猛虎堂的人，其中一个是猛虎堂分队的小队长，功夫在猛虎堂算是不错的了，但与顶级高手还相差甚远，司徒若水不敢请动那些大人物，怕被人说她利用母亲的关系胡乱指示猛虎堂。

猛虎堂相当于南洪门的保镖团，专门负责南洪门高层的安全护卫，只有长老级别以上的人才可以调动他们，这次司徒若水请来三个已经是冒着风险了，所以更厉害的人除非她母亲柳如烟出面。

“住手！”

一个三十四五岁的男人率先走了出来，看到司徒若水被叶天大屁股，他们也怒了。

叶天松开司徒若水，擡头看着对面的那个男人，沉声笑道，“不急，你们都有份，今天来我家的人一个都不会少！”

就在这时，司徒若水猛然抱住叶天的手臂，一口咬了下去，于此同时对面的三个人也冲来过来，叶天手臂一震，司徒若水被震得连连后退了好几步才站稳，而且手臂传来一阵阵的疼痛，差点被震得骨折了。

为首的那名男子见到司徒若水被叶天震飞，更为恼怒了，“你他妈找死！”

那人也是个练家子，功夫还不错，可叶天根本没把他放在眼里，运起内力隔空一拳狠狠的轰出去，那人还没冲到叶天跟前，突然感觉到一股强劲的气流冲向自己，连忙侧身躲闪，但是叶天那一拳速度太快，他还没躲开攻击范围，胸口就感到了一股剧痛，被击中之后那名男子连退三步，感觉呼吸都有些困难起来，扑哧，随即喷出一口鲜血。

所有人看到这一幕都惊呆了，那名南洪门猛虎堂分队的小队长连叶天一拳都承受不了，这种巨大的落差让他们没有了再战的勇气，而且叶天所展现出来的实力，比猛虎堂的虎王也不弱，虎王是猛虎堂的堂主，功夫高深莫测，下面的人无不崇拜。

“我说过，今天闯进我家里的人统统要受到应有的惩罚！”

叶天话语刚落，人就不见了，对面的三人再次震惊无比，叶天凌空而起，纵身一跃飞出去两三米，从高空落下后连续踢飞了三人。

砰砰砰……

三人分别往不同的方向飞出去，撞击在墙上才停止，每个人感到喉头一甜，扑哧……又喷出一口鲜血来！

司徒若水早已忘记了仇恨，此刻，正目瞪口呆的看着叶天，这个年轻男人几乎在眨眼之间就把自己带来的人给解决掉了。

收拾完那三个人后，叶天转身，向着司徒若水走来，这一次，司徒若水真的感到了一丝害怕，情不自禁的后退起来，眼中充满了惧意，“你……你要干什么……”

“道歉！”

叶天沉声盯着司徒若水，“并且发毒誓，以后没有我的同意，任何情况下都不要再来我家里！”

司徒若水看着叶天那冷冷的眼神，现在才发现，这个男人的真面目是如此的可怕，平时看上去吊儿郎当一副只知道好色的样子，司徒若水相信，现在的叶天才是最真实的叶天。

司徒若水一咬牙，说道，“对不起，我保证以后不会再来你家里了！”

当司徒若水说话的时候叶天的眼睛一直盯着，发现她在说谎，司徒若水的内心绝对不是她嘴上说的那样，她在想报复自己！

“啪……”

叶天没有任何预兆，一巴掌扇在了司徒若水的脸上，“不要给我装模做样，我不需要违心的道歉，你可以来报复我，但是不要来我家里，这次看在母亲的面子上我可以放你一马，但是要是你敢有下次，我敢保证你会后悔的！”

司徒若水被叶天好于预兆的打了一巴掌，顿时心中怒意冲天，她咬牙冷冷的看着叶天，眼中噙满泪水，“好，你敢打我！叶天，我们走着瞧！”

说完，司徒若水哭着跑下楼去了。

叶天转身看着那三名受伤的男子，“你们也一样，不要以为自己是南洪门的人就可以为所欲为，若是我家的地址泄漏，你们不会有好下场的，滚……”

三人浑身一颤，连连点头，“不会，不会！我们不会说出去的！”

连司徒若水都敢打，自己这些小罗罗人家又怎么会放在眼里，三人心中暗暗想了一下，赶紧起身离开了。

等到他们离开后，叶天看到走道上那一丝丝血迹，骂道，“操！”

叶天自己把地上清理干净后，想了想还是决定给柳如烟打个电话，不管怎么说司徒若水是她女儿，今天要不是她实在做的太过分了，叶天绝对不会对她出手。

“有件事我想跟你说说！”

电话打通后，叶天还是决定把事情经过全部告诉柳如烟，免得她误会自己。

柳如烟在电话里暧昧的笑道，“你不会是想说又想和我做了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第418章 少女情怀
────────────────────────────────────────

柳如烟已经从上次的事件之中走出来了，她不是那种会为了某件事而长期担忧的人，自己女叶天做爱被女儿看到，起初的时候她还有些绝对愧疚，但是冷静了几天之后，柳如烟想透彻了，自己不管如何能干她始终只是一个女人。

如果不是为了女儿的安危以及想要替父报仇，柳如烟肯定不会争取南洪门帮主之位，自从坐上南洪门帮主之位，她从未感受过一天的快乐，没有要应付各种事以及对她图谋不轨的男人。

好在老天让她遇到了叶天，和叶天的相遇纯属偶然，但是和叶天的相遇改变了她的人生观，柳如烟自己也没有想到，她会喜欢上一个比自己小了十多岁的小男人。

现在柳如烟想通了，女儿已经长大是时候该放手了，自己不可能保护她一辈子，只有让她独立起来，才会更好的适合这个社会。

如果能够说服叶天协助自己报仇，那柳如烟就没有任何牵挂，到时候可以卸下南洪门帮主职位了！

叶天听到柳如烟的调侃，有些无奈，叹了一口气，“柳大小姐，现在我真的有件很重要的事要告诉你！”

柳如烟顿了顿，似乎在猜测叶天想说什么，但她捉摸不透叶天的心思，“嗯，你说！”

叶天简单的把刚刚发生的事情说了一遍，也顺便提了上次司徒若水在他酒店开业的时候闹事的事，叶天说完后，电话那边忽然沉默起来，柳如烟没想到女儿背着自己做了这么多针对叶天的事情。

如果叶天平白无故的打了司徒若水，那柳如烟肯定会很生气，但是她了解叶天的性格，不到万不得已的情况下他是不会对女人动手，尤其是司徒若水是她柳如烟的女儿，自己和叶天有那样的关系，叶天肯定更加不会胡来。

“你没下重手吧？”

柳如烟心中还是有些担心女儿。

“你觉得呢？我怎么可能下重手，再说她也承受不了啊！”

叶天打司徒若水屁股的时候确实用了几分力道，不过最后听到司徒若水说谎，叶天扇她巴掌的时候其实没怎么用力，只是象征性给她一点惩罚而已。

柳如烟明白女儿触犯了叶天的底线，所以叶天才会动怒，她能够理解叶天的行为，要是有人忽然闯进自己家里，柳如烟肯定比叶天做的更过分。

“嗯，这件事我来处理！”

柳如烟说完挂断了手机。

柳如烟马上拨通了三叔的号码，让他把司徒若水找回来，如今司徒若水和司徒静有了隔阂，所以不可能再去她家里，离开叶天家之后，司徒若水去了月湖山庄那边的柳如烟的别墅。

三叔很快开车去了那里找到了司徒若水，当他发现司徒若水时，司徒若水还在哭泣，从小到大司徒若水没被人打过，更不要说被扇巴掌，可是这个月，她先是被母亲打了，现在又被叶天打了一顿，心中的怨气不言而喻。

“你来做什么！”

看到三叔，司徒若水又想起了司徒静告诉她的那个秘密，司徒静说她母亲和三叔有染，司徒若水根本不相信，可是司徒静说的绘声绘色，而且还是她亲眼所见，司徒若水即使不相信但也起了疑心，上次来到这里准备暗中观察母亲是不是真的和三叔有非同寻常的关系。

不过结果让她更为吃惊，她没看到母亲和三叔上床，但是看到了叶天和自己母亲在客厅沙发上缠绵。

“阿巴阿巴……”

三叔不能开口说话，一边发出含糊的声音，一边做出手势，司徒若水对三叔相当了解，所以看他的手势就马上明白是自己母亲让他来找自己的。

可是司徒若水不想回去，她顿了顿，擦掉脸庞的泪水，“三叔，你跟她说我不想回去！”

可是三叔还是耐心的劝说司徒若水，最终司徒若水还是决定回去一趟，她要看看自己母亲到底站在自己这边还是叶天那边。

三叔开车将司徒若水送回家后，柳如烟在屋内等着，见到女儿回来，她首先看了看她的脸上，看有没有被打的痕迹，不过她没有看到什么，司徒若水脸上的红晕早就消散了，叶天下手并不重。

“你没事吧？”

柳如烟看到表情冷漠的女儿，还是露出了一丝心疼。

司徒若水冷笑，“你还在乎我的死活吗？那个该死的混蛋竟然打我，你却一点表示都没有，是不是怕我影响你们之间的感情？怕以后没有那么年轻的男人来和你上床了？”

司徒若水一回来就连声呛自己母亲，让柳如烟很尴尬，她知道女儿正在气头上，没有和她一般计较，“若水，你还小，有些事情你不懂，但是你闯进人家家里确实是你做错在先，你试想一下，要是有人莫名闯进我们家会是什么后果？”

如果真的有人闯到他们家，那种几率并不大，外面潜伏着南洪门派来的保镖，想要进入柳如烟的家中，必须把外面所有的人先打到，有人贸然闯进来，轻则被暗中的保镖制服，重则很可能会打成重伤。

可惜司徒若水听不进去，她无法将心比心的去思考，因为被叶天打了她最私密的部位，被叶天扇耳光还不觉得让司徒若水那么气愤，可是自己的屁股被叶天打红了，让她感到莫大的羞辱。

“我不管那么多，这件事你不帮我我就自己想办法解决！”

司徒若水心中的闷气还没消，和当初司徒静被叶天大屁股的时候差不多，对叶天恨之入骨。

柳如烟知道女儿的个性，不达目的不罢休，“你如果真的想要对付叶天我可以不管你们之间的事情，你爱怎样就怎样，但是我必须警告你，叶天不是那么好对付的。”

司徒若水听到母亲的提醒，顿时犹豫起来，确实，刚刚她在叶天家中已经看到了叶天所展现出来的实力，自己带去的南洪门猛虎堂的人在叶天面前一招都承受不了，除非能够搬动南洪门的四大天王，或许才能制服叶天，但是司徒若水没有那个资格。

“那你打算让我就这么算了？一直忍气吞声？”

司徒若水还是不满母亲的态度。

柳如烟摇摇头，“事情没有你想象的那么复杂，而且你根本不应该与叶天为敌，把他当作敌人是很可笑的，你知道他另一个身份吗？”

“什么身份？”

司徒若水竖起耳朵看着母亲，很想知道答案。

柳如烟本来不打算这么早告诉女儿叶天的身份，但是为了打消女儿对叶天的仇恨，她还是决定说出来，“叶天就是孤狼！”

“什么！”

司徒若水听到母亲的回答后，当场目瞪口呆，自己其实已经怀疑过叶天，可是没有证据表面，现在听母亲承认叶天另一个身份，她内心感到无比的震惊。

“他是孤狼？那个传说中的孤狼？”

司徒若水还是有些不敢置信这是真的。

“是的，这也是我最近才推断出来的，孤狼是四年前才出现的，而且叶天正好是四年前出国，而且叶天的师父你也知道，就是那个高深莫测的诸葛棋！”

柳如烟喃喃说道，“诸葛棋连你爷爷都忌惮，他教出来的徒弟又怎么可能是无名之辈！”

司徒若水在国外听说过孤狼的很多传说，那个时候起，她就对孤狼这个神秘的东方男人产生了兴趣，虽然她才十多岁，但是少女的心思外人猜不透，她很想认识孤狼，看看那是一个什么样的男人，可惜没有机会见到孤狼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第419章 美丽蜕变（一）
────────────────────────────────────────

司徒若水听到母亲说叶天就是孤狼时先是感到一阵激动，那个传说中的人物终于揭开了神秘面纱，但是很快她就又皱起了眉头，叶天真的是孤狼？

这和她想象之中的孤狼相去甚远，她虽然不像文燕那样近乎痴迷的喜欢孤狼，但听到这句话之后，对叶天的印象瞬间有了一点点的改变，不过要说一下子原谅叶天，司徒若水暂时还做不到。

“你和他……上床是因为这个原因吗？”

司徒若水年纪虽小，但是思想很成熟，母亲说出叶天是孤狼后，她马上就联想到了自己母亲或许是因为看中了叶天的身份才会和他那样，如果母亲的回答是肯定的，那司徒若水心里会好受一点，毕竟母亲身上背负着父仇，想要找个有能力的男人帮助自己也无可厚非！

柳如烟的回答让女儿很意外，“不是！或者说不全是！他是孤狼是我近期才推断出来的，以前也怀疑过，但是没有足够的证据，现在从叶天的人生经历以及你从美国来回来的那些消息，我基本可以确定叶天就是孤狼！”

“但是，我喜欢上他是在知道他是孤狼之前！”

柳如烟并没有对女儿隐瞒，说出了自己内心最真实的想法，她曾经的确有过利用自己的身体来引诱叶天，可是那一次在酒店对叶天下药之后，两人发生了关系，可是叶天并没有答应帮她。

所以柳如烟知道叶天是一个极其有原则的男人，想要改变他的原则那是不可能的。

“你真的喜欢他？”

司徒若水还是想不通，母亲三十好几的人为何会喜欢上叶天这么一个二十出头的年轻小伙子！

柳如烟淡淡一笑，叹息道，“是的！我知道你不喜欢他，但是我没有打算和他永远在一起，喜欢一个人放在心里就好，并不非要生活在一起！”

司徒若水可能还没有经历过爱情，所以不是很理解母亲的这番言论，“好吧，或许我该换个角度去思考思考了，但是，叶天对我所作所为我还是会让他还回来的！”

叶天给柳如烟通完电话之后洗了个澡，换上了一身运动服，准备去月湖山庄看看孩子们，说好的周末去考核他们，但是昨天却在曹妍家里过夜，所以没空过去。

叶天拿起手机开车出门后却在半路上接到了白洁的电话，白洁说今天凌晨被她监听到了一个秘密电话，里面的内容涉及叶天，所以想要当面告诉叶天。

听到这个消息后叶天马上谨慎起来，现在马上就要到年底了，按照叶天的经验，很多组织都会在年底采取行动，说不定真的有什么重要事情发生也不一定，叶天马上约白洁见面，不过为了安全起见，叶天这次没有约她去酒店，而是直接把车开到某个地方等她过来。

叶天把车停在路边，打开车窗一边抽烟一边等待白洁到来，等了二十多分钟一辆出租车缓缓开到距离叶天还有十几米的位置停了下来，很快出租车里走出一个裹着纱巾的女人，叶天看到这副打扮马上就知道那人是白洁了。

出租车离开后白洁快步往前走来，上了叶天的车后白洁刚准备说话，叶天马上做出一个噤声的手势，竖起食指抵在嘴唇上，让她不要说话，随后叶天把车又开到另一处地方，确定没人跟踪后才停下来。

“现在可以说了！”

叶天拉上手刹后看着白洁，不知道她会带来什么样的消息。

白洁掀开面纱，只露出自右边脸，向叶天问道，“你知不知道太乙派？”

白洁所监听到的电话里面提到了这个门派的名字，还有一些对叶天不利的消息。

但是白洁对太乙派一窍不通，不知道这是一个什么样的门派，更不知道他们的存在，如果不是从电话里面监听到，她都不知道还有这样一个门派存在。

“太乙派？”

叶天皱眉喃喃自语起来，饶是他熟知各门各派也想不起这个太乙派到底是什么门派，连叶天都不禁冥思苦想起来，可是想了半天也没想起来。

“没听过，他们怎么了？说了什么？”

叶天觉得这个门派是什么门派不是那么重要，主要还是看他们说了什么，想要做什么！

如果是对自己不利的，管他什么门派，兵来将挡水来土掩！

白洁缓缓说道，“我在打开监听设备搜寻信号时，意外受到了一个低频的秘密通话频道，这个频道的电话一般人是接不到的，只有双方都采用这个频段才行，我听到一个中年男人说自己门下的弟子被你打算，所以派出了更厉害的高手来找你报仇！”

听到这里，叶天顿时想起了上次在自己家里遇到的那个几个人，一个男一女被自己打算，还有一个年纪稍大一些的人功夫很强悍，好在当时有东方月帮忙，所以才将对付逼退。

叶天回国后没与多少人结仇，如果他们真的是那样说，那很有可能上次去自己家里的那几个人就是太乙派的弟子。

可是自己与他们无冤无仇，他们为何要一而再再而三的来找自己的麻烦？

“他们还有没有说别的？”

叶天还想知道更多细节，这件事让叶天感到了一丝丝的危机感，上次来对付自己的都是年轻人，功夫也算不错了，其中一个年纪大一点的人实力很强，这次他们派出更厉害的人来，那恐怕更加难以对付。

今天要不是从白洁这里事先得到消息，叶天还不知道会发生这样的事情，敌暗我明的话叶天说不定会被设计陷害，现在自己事先知道了，就可以提前防备。

“没有，他们通话很小心，说了几句就挂断了！”

白洁是监听的高手，以前她在警察局工作过，专门负责监听这一块，连她都说对方小心，那说明对方真的很谨慎。

叶天点点头，掏出一支烟点上，吸了一口，问道，“莫天邪那边查的怎么样了？”

叶天答应过白洁要帮她复仇，所以这件事一直放在心上，从未忘记过，报仇并不难，难的是报仇之后能够安然脱身。

莫天邪是临海首富的儿子，身边的高手如云，至于背后还隐藏着怎样的厉害角色，现在一概不知道。

白洁除了帮叶天查询父亲的消息外，其他时间就是在调查莫天邪平日的举动以及他身后有什么样的人在保护他，不过调查比想象之中的要艰难很多，莫天邪很狡猾，一旦有陌生人的出现在他的视野之中他都会非常留意。

而且他不像别的纨绔少爷那样整天在外面花天酒地，他就算是玩女人也会带去自家酒店或者他自己经营的夜店里面，很少去他不熟悉的环境。

“暂时还没什么进展，他比我想象之中的还要狡猾老练，这段时间我们会继续追踪他的行踪，等到过年的时候或许他会放松警惕，到时候看能不能取得进展！”

白洁有些失落，觉得报这个仇太难，幸好有叶天这个强援，不然的话她连报仇的底气都没有。

叶天看着白洁，一头纱巾这样太容易暴露自己，“这样吧，择日不如撞日，既然今天碰到了，我带你去个地方！”

叶天打算今天帮白洁做整形手术。

“去哪？”

白洁看到叶天脸上带着一丝神秘的笑容，以为他想要对自己做什么，脸上莫名的红了。

叶天依旧没有说明白，笑道，“到了你就知道，今天我要给你一个大大的惊喜！”

白洁虽然可以为了报仇不惜付出任何代价，但是对于某些事情她还没有做好心理准备，她以为叶天是想和自己上床，羞涩的看了叶天一眼，小声说道，“我……我还没做好心理准备，给我几天时间好吗？”

叶天以为白洁知道自己想要带她去做手术，劝说道，“没有你想象的那么可怕，睡过去就好了，等你醒来的时候就会焕然一新！”

叶天这番话说的有些含糊，白洁更加想歪了，睡过去就好了？

难道他还想要用药不成，先让自己睡过去，再做那事？

“叶天……我，我考虑考虑，你不要这么猴急好不好，只要你愿意帮我报仇，我……我会把自己给你的！”

白洁红着脸说出这句话，随即羞得低下头不敢看叶天。

叶天整个人傻在那里，愣了好一会儿才明白过来，大笑道，“你想多了！我什么时候说过要和你那个了啊！我是说现在带你去我的整形医院帮你做手术！”

“啊……”

白洁发现自己会错意后，羞得恨不得找个地方钻下去，叶天原来是说帮自己做整形手术，自己却……却说出那么羞人的话来！

叶天摇摇头，笑着将车子发动往叶氏整形医院开去，来到医院后，才发现如今叶氏整形医院火爆的场面不必外面那些综合性大医院差多少，很多做注射类小手术的人竟然排起了长队，坐在椅子上等着。

一开始是丰胸最为出名，来丰胸的人非常多，那些人在这里得到了满意的治疗后回去和同事邻居亦或者亲朋好友说过之后，有些人也慕名而来，但是随着来的人越来越多，叶氏整形医院也被传的神乎其神，所以现在做什么类型整形手术的人都有。

好在叶天有先见之明，找到了柳文杰这个好大夫，他又把自己曾经的同学或者同事找来了两个，再加上另外从别处招来的医生，现在一共有七名医生了，这在整形医院算非常多的了。

叶天带着白洁走进医院后，陈晨眼尖，比宁洛还先看到了叶天，“叶院长，你这个大忙人今天怎么有空来了啊！”

陈晨声音很大，宁洛以及护士站里面的几个护士都听到了，大家一起向叶天看来，纷纷点头打招呼。

“护士长，手术室都安排人了吗？”

叶天笑着点点头，随后向护士长问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第420章 美丽蜕变（二）
────────────────────────────────────────

“暂时可能都已经安排人了，二号手术室还有十多分钟应该就能出来？怎么，叶院长你有手术要做吗？”

护士长刘小慧马上就给出了叶天答案，其它护士还在翻看手术记录本，但是刘小慧全都记在脑子里，所以说护士长不是人人都能干的。

“嗯，那你们先带她去准备一下，等二号手术室完了再通知我！”

叶天指了指白洁，让护士带她先去做术前准备工作，随后叶天准备回自己办公室，顿了顿又向护士长刘小慧问道，“老柳在手术室还是？”

叶天是想和柳文杰探讨一下白洁的病情，想让他一起参与这起手术，柳文杰虽然优秀，但是还有一些不足的地方，叶天想要多和他交流经验，以后自己在医院的时间更少，希望自己不在这里的时候，柳文杰也能撑起一片天。

“哦，他刚做完一台手术，在给病人交代术后的事情，等他出来了我马上让他去你办公室！”

刘小慧连忙说道，叶天点点头回自己办公室了。

随后宁洛和陈晨两人带着白洁去做术前准备，宁洛和陈晨不知道白洁脸上毁容，而且她是叶天直接带过来的，没有按照正常的程序去办理，所以两人不知道她要做什么项目的手术。

“白小姐，你是叶院长的朋友吧？”

宁洛在一旁准备病例，陈晨走过来准备帮白洁测血压，顺便好奇的问了一句。

陈晨这女人好奇心很强烈，看到叶天和她一起进来，而没让白洁交任何费用，所以马上就想到别的地方去了，反倒是宁洛没当一回事，她相信叶天，如果这个女人真的和叶天关系匪浅的话，叶天肯定会告诉她。

白洁笑了笑，“算是吧！其实我和你们叶院长认识的时间也不长！”

白洁比陈晨和宁洛都要大一些，所以很快意识到了什么，她以为这护士问她是想知道自己是不是和叶天有特殊关系，白洁不知道这两个护士之中有没有叶天的女人，但为了不引起误会，只是轻描淡写的说道。

陈晨听到白洁的回答后暗暗回头对宁洛笑着眨了眨眼，意思是说，看吧，我帮你问了！

可是宁洛根本没有那个意思，摇摇头瞪了陈晨一眼，笑道，“快点准备吧，那边快差不多了！”

叶天回到办公室没多久，老柳就来，老柳的个性还是那么随意，不过身上穿着白大褂看上去要稳重了一些，不像叶天当初见到他时，一身背心加拖鞋的打扮，有人说事出反常必有妖，这话确实没说错，天才和疯子往往只有一线之差。

柳文杰算是这类人，平时打扮完全不在乎个人形象，但是一旦投身医疗事业之中，他便是超人，随时能够达到废寝忘食的地步。

“叶老弟，你今天怎么过来了？”

柳文杰觉得叶天对自己胃口，在他面前也没有压力，虽然叶天是院长，可是柳文杰只拿叶天当朋友看待，进来叶天办公室后一屁股坐在叶天对面，掏出自己的烟，递给叶天，“来，尝尝这个，前两天老丈人出国旅游，带的几包回来！”

柳文杰拿出一盒洋烟抽出一支递给叶天，他知道叶天喜欢抽烟，这算是他们两为数不多的共同爱好了，柳文杰的丈母娘很反对他抽烟，但是老丈人也是个老烟枪，出国旅游还不忘带点当地的特色烟回来。

“哟，还是云丝顿！”

叶天抽过这烟，不过在国内很少有地方能买到。

“呵呵，叶老弟见识广博，一看就知道！”

柳文杰掏出一支点燃吸了一口，两人在办公室内吞云吐雾起来。

叶天拿出烟灰缸放到桌子中间，弹了弹烟灰，“柳哥，等下有台手术，咱俩一起上！”

柳文杰顿了顿，他知道，叶天做手术一般很少叫人一起搭台，今天却主动让自己一起，那说明不是一般的手术，顿时好奇的问叶天，“什么手术？”

“面部疤痕！”

叶天把白洁的情况说了一遍，但是没有说白洁是怎么受伤的，柳文杰是医生，有些事情不方便说给他听，这种事很容易给人带去麻烦。

“行，那我这就去准备，要植皮吗？”

柳文杰问道。

叶天想过植皮，但是植皮的话始终会有差异，两边脸上的皮肤可能不一样，最终叶天放弃了植皮的打算，他要用一种全新的方式，“不用！”

抽完烟之后柳文杰马上去换了洗手衣，不一会儿二号手术室的手术完成了，陈晨跑过来喊叶天过去可以开始了。

大家准备好之后一共四人进入了手术室，柳文杰帮叶天搭台，因为别的手术护士都在忙，所以这台手术由陈晨和宁洛一起巡回，叶天做手术不需要麻醉师，他用自己的方式来麻醉患者。

自从柳文杰知道叶天会这门绝技后，一直心痒难耐想要学习，可是叶天的针法是不外传的，而且还有一个关键，叶天虽然利用银针来刺激穴位让人麻痹，但是需要有内力作为底蕴，光靠银针也可以麻醉病人，但是麻醉的时间和效果要弱很多，那样的话不足以完成一台手术。

白洁已经换上了病号服躺在了手术台上，心情很是激动，不知道这次手术能否成功，她咨询过不少大医院以及知名医生，但是没有人能够给她一个明确的答复，大多数都说不可能恢复到她以前的状态。

但是叶天说过，可以让她恢复到之前一样美丽，只是某些局部的细节还需要更多时间恢复。

叶天光是听声音就听出白洁现在心跳加速，穿好手术衣后，叶天走到手术台前，看着白洁，给了她一个坚定的眼神鼓励她，“别担心，手术过程没有什么风险，你闭上眼睛睡一觉就行了，等你醒来的时候手术已经完成！”

如果是药物麻醉再加上植皮的话，那风险会增加很多，麻醉意外是其一，术后面部感染的话后果更为眼中，但是现在叶天用物理方式帮她麻醉，而且不需要植皮，而是先把脸部疤痕去除掉，在涂上师父配制的那种神奇的药物，两周左右就开始长出新的皮肤出来。

这种药物虽然神奇，但是因为原材料非常的难以寻找，所以不可能大范围的推广使用，叶天手上的存货也不多了，这次给白洁使用了的话，他手上基本所剩无几了。

“嗯，我相信你！”

白洁点点头郑重的说道。

“好了闭上眼睛吧，现在要给你的面部消毒！”

叶天转头对宁洛说道，“消毒剂给我！”

一旁的柳文杰看了看手术台上的白洁，小声对叶天问道，“头发不用剃掉吗？”

在柳文杰的印象之中做这种手术要非常小心谨慎，一定竭尽所能的避免任何感染发生，如果发生感染，很可能让脸上变得比手术之前糟糕。

叶天笑了笑，“不用！”

这就是中医和西医的不同之处，而且叶天的手术方式也是柳文杰想象不到的，等叶天消完毒之后，叶天拿来消过毒的银针开始给白洁施针，当叶天的银针刺入白洁的穴道之中后，不到两分钟白洁就安然入睡。

看到这神奇的一幕，最惊讶的还是陈晨，因为她是第一次看到叶天用这种方式给患者麻醉，她以前闻所未闻，更不要说亲眼看到了。

这种震撼不亚于她以前看到医生把濒死患者抢救过来，陈晨看叶天的眼神更加多了几分欣赏和崇拜，宁洛和柳文杰虽然不是第一次看到叶天使出这种神奇的医术，但还是叹为观止。

叶天帮白洁麻醉之后铺好手术单，柳文杰站在叶天对面整理好手术盘上面的器械，准备把手术刀递给叶天，叶天却说道，“第一步你来做！”

叶天让柳文杰主刀祛除白洁脸上的疤痕组织，柳文杰愣了一下，以为叶天要考核自己的技术，点点头和他换了位置，拿起手术刀娴熟的展开了，这个过程耗时接近一个多小时。

柳文杰的刀法相当精湛娴熟，没一次的切合宛如机器一般精准，对与面部组织的掌握也相当之精确，关键的血管都避开了，神经部位的处理的非常妥善，宁洛和陈晨是第一次看柳文杰做手术，看到他的技术后，两人马上对柳文杰的印象有了改观。

虽然白洁脸上的大血管没有碰到，但是面部血管众多，疤痕清除掉之后，整个脸上一片血肉模糊，叶天再度拿出银针，刺入白洁的某个穴位，脸上细小的毛细血管马上停止了出血，用纱布轻轻一沾，面部清晰无比，不再血肉模糊的景象。

陈晨有一次被叶天的医术所震撼，愣了好久才在宁洛耳边小声说道，“你男人真厉害！我都想把他列为我偶像了！”

“你这小妮子正经点，在手术呢！”

宁洛红着脸小声嗔道。

柳文杰把白洁脸部表面的疤痕全都切割下来，剩下的就由叶天亲自上阵了，他和柳文杰交换位置，重新拿起手术刀，开始把皮下层的残留的疤痕组织清除，这个过程比柳文杰的更为艰难，因为表面的疤痕已经被切割掉了，剩下的在皮下，如果不能准确判断的话，很可能会切到正常的组织，虽然危害不大，但是叶天不允许发生那样的事情。

叶天的眼睛像显微镜一样精准，看准之后马上下刀，而且切割的部位非常的微小，切割下来的组织比米粒还要小很多，清除完之后，半个小时过去了。

宁洛走过来帮叶天擦了擦额头的汗水，随后叶天将师父秘制的药拿出来洒在白洁的面部上面，然后辅以止血药涂抹在脸上，整个手术非常的顺利。

直到手术做完，柳文杰还没意识到，最后问了一句，“这样就完事了？”

柳文杰不知道叶天手里那药的神奇，甚至有些怀疑这样到底会不会让白洁恢复，心中有个大大的问号。

叶天摇摇头，“还差最后一步！”

随即，叶天擡起手放到白洁那涂满药物的脸上，叶天深吸了一口气，缓缓催动自己体内的内力，叶天要将白洁面部可能发生病变的细胞杀灭，这才是最为关键的一步，而且还能促进药物发挥出最大的药性！

当叶天释放出内力时，包括宁洛在内，全都感到了无比的震撼，今天叶天一次次让他们重新认识了中医的神奇！

昏睡中的白洁脸上慢慢潮红，不过没等她出汗，叶天就完成了。

叶天拿来纱布将白洁的脸部包扎好之后长长的吁了一口气，“完成！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第421章 喜欢猛男
────────────────────────────────────────

这台手术看似不难，但是柳文杰和宁洛以及陈晨都知道，最关键的是叶天的针灸作用，如果换成药物麻醉的话会增加危险性，止血也是关键之一，面部的血管和神经相当丰富，仅次于头部，一旦出现失误，可能导致多方面的负面影响。

其次是叶天手中的秘药，前面那两项是决定手术顺利与否的关键，后者则是决定白洁能否恢复美貌的关键，所以缺一不可。

手术完成之后叶天解开了白洁身上的穴道，很快，她就睁开了双眼，一醒来，白洁就感受到了自己脸上被包裹着，还有一阵阵的疼痛传来，但是这些都没放在心里，她现在最关心的是手术做的如何，白洁期盼的眼神望着叶天，“手术怎么样？顺利吗？”

她此刻这种激动的心情外人很难理解，白洁曾经也是姿色出众的大美女，在当时的单位被素有警花之称，那时的白洁还是一个心地善良心思单纯的警花，本来已经和男朋友约定了婚期，可是哪知道后面会发生那等惨况。

先是被莫天邪无意遇到，当时白洁就感受到了莫天邪眼中那赤裸裸的淫光盯着她全身打量，那个时候白洁根本不知道对方是恶名昭著的纨绔大少莫天邪，所以狠狠瞪了对方一眼，当时莫天邪露出一丝暧昧的笑容，对着白洁说了一句，“有点意思！”

白洁并没有在意这句话，两人擦肩而过，只是把他当成了一般有钱人家的风流少爷，可是隔天白洁就被领导叫到办公室，说帮她介绍对象，白洁已经有男朋友了，当然不愿意接受，所以婉拒了领导的好意。

可是就在白洁拒绝领导好意之后的第二天，噩耗发生了，白洁下班途中被人派出所门口白掳走，这件事让她难以想象，自己是警察，而且还是在派出所门口，竟然被人给掳走了。

当白洁被带到一个陌生的地方时，才发现自己是被先前那个见过面的男人掳来的，那人直接报出自己的名字，没有任何前奏，抱着白洁径直往房间走去，可是白洁当然不依，拼命的挣扎反抗，她是警察，所以会点拳脚功夫，可是在莫天邪面前没有任何作用，他是练家子，功夫比白洁好了不知道多少倍。

当莫天邪对白洁实施凌辱的时候，白洁眼看贞洁不保，身上被他脱得只剩下内衣裤，莫天邪也把她制服在床上后，快速的脱掉自己的衣服趴了上去，准备扯掉白洁的底裤，可是白洁咬着自己的舌头，没有说话，但是莫天邪知道了白洁的意图。

如果莫天邪继续的话，她就会咬舌自尽，白洁如果只是个普通人女人，就算她咬舌自尽莫天邪也不会在乎，一样会上了她，可是白洁毕竟是个警察，闹出人名的话不好。

莫天邪停下粗暴的动作，狠狠扇了白洁一耳光，随后又许诺，可以给她钱或者跑车亦或者帮她升官，但是白洁统统不接受，最后莫天邪一怒之下拿来开水泼向白洁的脸，当场把她半边脸给毁容了。

从那以后白洁变成了人不人鬼不鬼的模样，男朋友离她而去，单位将她革职，白洁孤苦伶仃的躲在自己的单身公寓整整半年不敢出门见人，她甚至有轻生的念头，可是仇恨让她勇敢的活了下来。

白洁发誓要报仇，所以开始了复仇计划。

于此同时白洁还耗费无数精力去医院寻求治疗，可是没足够的资金，让她拖延了最佳时间，今天，叶天帮她做了手术，她心中默默的记住了叶天的好！

不管手术成功与否，白洁都会用自己的方式去报答叶天的。

“很顺利，不过暂时还要包扎一段时间，恢复的过程也没有那么快，但我相信一顿时间后会让你大吃一惊的！”

叶天信心满满的说道，他不是自大，而是对师父医术的信任，但是柳文杰和陈晨还是有些怀疑叶天的话的水分，他们不是不相信叶天，只是在他们固有的印象里，那么严重的疤痕好像不太可能恢复到以前没毁容那样。

只有宁洛对此深信不疑，她已经从叶天身上见过太多不可能变为可能的现实，所以叶天说什么她都毫无保留的相信。

白洁下手术台后眼眶有些湿润了，对着叶天以及其他人深深的鞠了一躬，发自内心的感谢大家。

“谢谢！”

白洁声音有些激动的说道，她太开心了。

叶天郑重的看着白洁，“我们是朋友！”

白洁一愣，她以前没有奢望过和叶天成为朋友，在她毁容之后，别人看到她的真面目会吓个半死，连靠近她的勇气都没有，更不要说和她做朋友了，所以朋友这个词对她来说，已经有些陌生，现在从叶天嘴里听到，她相信也是发自内心的想法，郑重的点点头，“嗯，我们是朋友！”

“走吧，我带你去病房，还有一些注意事项要交代，今晚你就留在这里住一晚，观察一晚看看，如果有什么意外情况我们也好及时处理。”

叶天带着白洁去了病房。

叶天一走，刘稳健也跟着离开了，手术室内宁洛和陈晨开始清扫，马上还有别的手术要进来做。

“似乎那女人看你们家男人的眼神有些不对劲啊！”

陈晨一边收拾医疗垃圾，一边调侃着对宁洛说道，可是宁洛并没有吃醋，别人喜欢叶天那说明自己男人优秀，她高兴才是，而且她能感受得到，叶天对白洁没有那方面的想法。

“你就是喜欢唯恐天下不是吧！”

宁洛笑着白了陈晨一眼，“我看是你对我们家男人心怀不轨吧！”

陈晨心中猛然一跳，以为被宁洛看出来了，顿时脸上一片红晕，可是当她擡头看宁洛时她正在收拾手术器械，根本没看她，如果宁洛真的看出来肯定会带着质问的眼神看着自己，所以陈晨这才明白宁洛刚刚那只是一句玩笑话。

陈晨舒了一口气，笑道，“是啊！我就看上你们家男人了，那又怎样！”

陈晨欲盖弥彰想要缓解自己的尴尬，可是宁洛也不甘示弱，开玩笑的度越来越大，“少来，我还不知道你喜欢什么样的，叶天又不是你喜欢的类型！你要是喜欢那才是怪事呢！”

“谁说的，我就喜欢猛男，虽然你们家那位身材看似瘦了一点，不过好像挺有劲的，每天看你上班都面色红润，晚上两人没少‘深入交流吧！’”陈晨暧昧的笑问道。

这种私密的事情宁洛怎么说出口，红着脸否认道，“别胡扯了，你当我是你啊，一天不要就慎得慌！”

陈晨收拾完东西，走到宁洛跟前，脱掉手套后在宁洛翘臀上拍了一下，笑道，“你作死啊，我什么时候说一天不要慎得慌啊！别诋毁我名声好不好，老娘还是单身呢！已经好久都没有和男人上过床了！”

确实，陈晨以前在医院是出了名的风流护士，以为如此，很多领导听到这个传闻之后，或明或暗的暗示陈晨，想要和她上床，但是都被陈晨拒绝了，她虽然交过不少男朋友，看到喜欢的男人她会主动倒追，可是不代表什么男人都能上她。

陈晨找男朋友有个前提，那就是必须要性能力强悍，这和陈晨交的第一任男朋友有很大的关系，那还是在上大学的时候，那个男朋友是个快枪手，和她做爱不到三分钟就完事，每次让她得不到快感。

她本以为做爱就是那样无趣，比想象之中的美好感觉差多了，后来上网查阅以及听同学朋友说起过这方面的事情后才知道不是那样，所以陈晨背着男朋友和另一个班的男生试过一次，那次让她欲仙欲死，尝试到了真正做女人的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第422章 闺蜜留宿（一）
────────────────────────────────────────

陈晨可以说是个个性很开放的女人，看对了眼的男人，她会主动倒追，遇到特别喜欢的男人的话，她甚至还会主动提出想和对方上床，不过这种情况并不多，除非是遇到那种让她一见面就会心跳加速的男人，而叶天正是属于那一种，可惜叶天是自己好朋友宁洛的男人，她虽然喜欢但一直有所保留。

陈晨并不是天生就是这样，而是受到后天的影响，陈晨的父亲在她上初中的时候就抛弃妻女离开了他们母女俩，与一个年轻貌美的女人走了，随后陈晨的生活发生了翻天覆地的变化，当然，这种变化是由好到坏的变化。

他们家里本来还算是不错了，陈晨的老家在明珠某个郊区的镇上，他父亲则在明珠做生意，因为有了钱，所以眼界就高了，看不上曾经一起朝夕相处的糟糠之妻，找了个年轻的女人后和妻子离了婚，最要命的是，没有给他们孤儿寡母多少生活费，几乎把全部的家产卷走。

这间接导致了陈晨家里的悲剧，母亲是个全职太太，没有什么维持生计的手段，后来陈晨的母亲为了生计会做了一些见不得人的勾当，那是陈晨一次逃学回家的时候无意发现的，她看到一个比母亲年纪大很多的老男人压在自己母亲身上翻云覆雨。

当时陈晨还是一个清纯的中学生，看到那样的画面他当场吓傻了，以为是母亲被人玷污，她奋不顾身的冲进厨房拿起菜刀，杀入母亲的房间，拿刀指着那老男人声嘶力竭的怒吼，让他放开自己母亲。

那男人看到陈晨拿着刀，吓得急忙从她母亲身上下来，丢下一百块钱提着裤子慌慌张张的离开了她们家，陈晨不傻，看到男人拿钱出来，顿时联想到了某些事，她冷声的质问母亲到底是怎么回事，最终母亲含泪说出了真相，为了维系这个家，她出卖了自己的身体。

陈晨冷冷的看着母亲，手中的菜刀掉落在地，那个时候她真的无法理解母亲的行为，大为恼怒的责骂母亲，“你不要脸！”

随后陈晨离家出走，辍学，在社会上跟着一帮小混混到处混。

那个时候她才初中二年级，在社会上游荡了一段时间，让陈晨慢慢变得成熟，在外面混的那段日子，她经常饥一餐饱一餐，有些小伙伴因为没钱有时候会铤而走险做一些小偷小摸的勾当，陈晨不愿意同流合污，所以很多时候连吃饭都没有她的份。

在外面放纵了一段时间后，陈晨回到家中，他看透了一些东西，也想明白了一些东西，现实远远比想象要复杂和可怕，她也渐渐能够理解母亲的行为，后来陈晨靠着和母亲一起打零赚够了学费，从中专慢慢考到大学，一路上来，才有了今天的成就，她已经很知足了，但是心理上的床上还是让陈晨在某些事情上有着旁人无法理解的行为。

看到喜欢的男人陈晨会主动献身，但是如果不是她喜欢的男人，就算给再多钱，陈晨也不会看一眼。

所以说陈晨这方面的行为很古怪，他也不是那种爱慕虚荣的女人，不会为了金钱去做违背自己意愿的事，不过陈晨的家里情况她没有对任何人提起过，包括宁洛在内，对她家里的情况一概不知。

“走吧，收拾收拾，也该下班了！”

宁洛没有再继续开陈晨的玩笑，两人收拾完手术室之后，马上就有别的护士带着另外的患者进来了，很快就要进行别的手术。

叶天把白洁扶进病房后坐在一边询问她身体情况，看有没有什么不适的地方，不过白洁除了脸部有疼痛感之外，其他并没有什么不舒服的。

“疼是会有一点，这个是正常的术后并发症，不过我等下离开的时候会帮你把疼止住，要是你晚上在这里如果有不舒服的地方马上练习我。”

叶天嘴上这么说，但是心里不认为会发生别的情况，手术过程很顺利，而且基本没有出什么血，又没有使用麻醉药，所以术后的并发症会比一般手术要小很多。

白洁还在激动和欣喜之中，那里顾得了那么多，“你有事就先忙去吧，我自己一个人可没事的，有事我再找护士过来！”

“行，我还真有点事要去办，那我明天再过来看你！”

叶天没有跟白洁客气，在朋友面前叶天本身就很少客套。

叶天还要去月湖山庄那边，所以去和宁洛打了个招呼说有事要出去，宁洛问叶天今晚回不回，回的话她好在家准备晚饭，叶天也不确定自己今天能不能回去，没有给出明确答复，说晚上回再打电话告诉她。

离开医院后，叶天开车去了月湖山庄，在路上叶天买了些吃的东西给那几个孩子带去，他们虽然要经受严苛的训练，但是毕竟还是孩子，尤其是最小的紫薇还那么的稚嫩，叶天不想他们的童年没有快乐。

酒店那边开业之后，生意没有想象之中的那么火爆，但相对来说还算是不错了，至少每天的营收没有亏本，薛琳为了提高酒店的生意，每天绞尽脑汁，今天曹妍加入让她多了一个帮手，经过曹妍和薛琪一起商议，她们三人联手定制出了几个套餐，有一款主打情侣套餐，只要是男女进店就会有八折优惠，而且还免费送上一朵玫瑰花。

上午退出，下午就收到了不错的效果，因为麒麟酒店所在的位置靠近商业街，来这里的大多是年轻人，而年轻的情侣自然不在少数。

很多看到优惠套餐后纷纷慕名而来，因为是新开业的酒店，所以路过此地的人想进来涛哥头彩，一些附近的居民则是吃遍了周边的酒店餐馆，所以看到麒麟酒店后向来试试这里的菜味道如何。

除了以上这些人群，也有谈生意的高端客户，麒麟一向有祥瑞之称，生意人喜欢这些名堂，所以也来这里，当他们得知二楼有豪华包厢，当然选着那里，不过三楼要办理这里的贵宾才能进去，许多人还没来过，没有急着办理这里的贵宾卡。

生意在慢慢的好转，薛琳薛琪两姐妹还有曹妍都激动不已，虽然麒麟酒店才刚刚开业，但是他们有着远大的目标和理想。

在闲聊的时候，他们甚至提出将来要开连锁店，要遍及祖国大地，当然，现在距离那个目标还很遥远。

叶天来到月湖山庄后东方月和文燕依旧带着各自的队伍在训练，五个孩子成长速度让叶天啧啧称奇，进步最快的不是青龙和朱雀这两个年纪最大的孩子，恰恰是年纪最小的紫薇小丫头。

叶天提着一大袋子零食走过来，笑着召集大家集合，“全体都有，集合！”

五个孩子虽然很长时间没有被叶天训练了，但是听到叶天的口令后还是下意识的准备跑到叶天跟前，弄得文燕和东方月苦笑不已，自己训练他们这么久了，这帮孩子竟然还是把叶天当作最信任的人。

“总教官！”

五个孩子来到叶天跟前，一字排开，齐刷刷的站好。

叶天眼睛扫视了他们一圈，青龙似黑了一些，玄武那小子个子好像又高了不少，朱雀……额，叶天忽然发现朱雀好像这段时间发育很迅猛，胸部竟然有了不小变化，其他几个孩子也多多少少有些变化，只是叶天没看出来。

他微笑的点点头，“青龙，你把这些拿下去给大家分了！”

青龙瞥了一眼叶天旁边那个大塑料袋，“是总教官！”

随即，青龙提着装的满满的大袋子带着另外四个小伙伴去一边把零食平均分成了四分，但是最后青龙又把自己的食物分了一半给紫薇，她觉得紫薇年纪最小，应该多吃点。

可是叶天不由得皱起眉头，沉声喊道：“青龙你在干什么？”

青龙一愣，有些不知所措，自己只是把零食分给年纪最小的紫薇，好像没做错什么吧？

青龙不解的跑到叶天跟前，等着他训话。

文燕和东方月也注意到了这边的情况，纷纷好奇的走过来，想看看叶天到底想说什么。

叶天看着一脸茫然的青龙，又看了看紫薇，那小丫头很聪明，似乎明白叶天生气是因为青龙把自己的零食分给她，所以马上将手中青龙给她的那一部分零食还给青龙。

“你知不知道你犯了什么错？”

叶天看着青龙的眼睛质问他，叶天不想做坏人，更不想对这些还是板着脸孔，可是想要他们记住某件事情的时候，必须要这样做。

“叶天，你是不是做的有些过了，青龙何错之有？”

青龙和紫薇是文燕带着的，可是连东方月都看不下去了，有些不满叶天小题大做。

可是叶天并不这么认为，青龙分给紫薇食物这如果是在平时，没有什么好大惊小怪的，可是现在是在训练，如果那是分给他们没人的口粮，如果青龙把自己的食物分给紫薇，就会造成他自己的食物不足。

如果实在执行任务，多一口吃的或许就能多活一段时间，往往在关键时刻，哪怕多活一分钟都改变结局，青龙本身年纪比紫薇大很多，在加上他是男人，所以消耗更多，紫薇年纪小，即使食物少一些她能够坚持的时间也相对会久一点。

不懂得分配物资，也是一个致命的大忌！

“如果他们现在分配的这些食物是他们执行任务的口粮，你还会这么认为吗？”

叶天转头看着东方月，她是特工出身，应该更加懂得这个道理。

果然，东方月恍然大悟，脸上露出一丝苍白，叶天说的没错，如果是执行任务的话，青龙已经犯了大忌。

“对不起！”

东方月羞愧的低下头，向叶天道歉，她明白叶天的意思了，更理解他此刻的举动，只是她习惯了把这些孩子当作小孩子来看待，没有按照成人的标准去对待他们。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第423章 闺蜜留宿（二）
────────────────────────────────────────

文燕和东方月一个是特工出身一个是杀手出身，都知道这个道理，但是因为青龙这个几个小家伙在他们眼里还只是孩子，所以没有按照大人的标准去要求他们，可是叶天并不那么想，有些习惯是从小就要开始培养的。

越早培养那种居安思危的习惯，他们就能比别人更懂得保存实力，在随时可能发生的意外之中存活下来，叶天要的不是行尸走肉般的打手，而是精明机智的护卫。

他们将来是要身负重任的，所以叶天的严苛要求是为了他们能够更好的活下去，只有活着才有资格去做其他事，否者一个死人是没有资本说任何话做任何事的。

“对不起，总教官，我错了！”

青龙一点就通，听到叶天发脾气的原因后，青龙没有任何不满情绪，反而对叶天越发的崇拜。

叶天指着一旁的空地，“五百个俯卧撑，马上！”

“是，总教官！”

青龙没有一丝犹豫，马上走到叶天指定的地方，趴下来，双手撑在地上，快速的做起俯卧撑来，所有人都没有说话，保持沉默的看着地上的青龙，时间一分一秒的过去，很快一百过俯卧撑过去了，青龙面不改色，只是呼吸稍微加重了一些，当第两百个俯卧撑完成的时候，青龙面色已经变红，额头渗出了细密的汗水。

青龙和紫薇是文燕带领的，平时文燕给他的俯卧撑标准是三百个，虽然青龙每次都会坚持多做一些，但是至今没有超过四百个，现在叶天一下子让他做出五百个俯卧撑，难度不可谓不大。

一转眼，青龙已经做了三百多个俯卧撑了，紫薇那小丫头一脸紧张的盯着青龙，他们是同一个组，虽然青龙平时总是一张冷酷的脸庞，可是对紫薇的关心不比别人少，他不善于言谈，没有对紫薇说过什么关心的话，但是他会用自己的行动表达，就像刚才，他不动声色的把自己的食物分给紫薇。

别看这些孩子年纪小，但是一个个心里都清楚得很，谁对他们好谁对他们不好，一眼就能看出来，孩子的心是最清澈的，也是最为敏感的，看到青龙受罚紫薇很是内疚，她有些怯生生的看了看叶天，最后硬着头皮走到青龙身边，为他加油打气，“青龙哥哥，加油！你一定能行的！”

其他孩子虽然没有说出来，但也在心里默默为青龙祈祷。

青龙已经做到三百八十个了，此刻，他的速度缓慢了很多，每一次撑起都是那么的艰难，汗水已经从他脸庞上滑落下来，文燕似乎有些看不下去了，来到叶天身边，小声说道，“差不多就行了！”

文燕不是不想青龙得到提升，而是想要循序渐进的方式来让他们成长，叶天笑了笑，转过头贴在文燕耳朵边，说，“你觉得他做不到五百个俯卧撑吗？”

文燕想了想，摇了摇头，说不可能！

但是叶天相当自信，笑道，“那你就继续看下去！”

当青龙做到第四百个的时候，手臂已经开始微微颤抖了，说明他已经快要脱力了，可是就在这时叶天忽然说道，“如果你完不成五百个，紫薇就惩罚两百个！”

青龙稍稍停顿了一下，余光瞥了一眼自己身旁的紫薇小丫头，他狠狠的一咬牙，在心中暗暗说道，“不可以，紫薇做一百个都难，我一定不能让她受罚！”

人的潜力是个无限大的东西，但能不能激发出来就很难说了，这一刻，青龙感觉体内充满了一股气，不服输的气，顽强不屈的气，最终突破了自己的极限，虽然动作越来越慢，汗水越来越多，他还是完成了叶天下达的任务！

“四百九十七……四百九十八……四百九十九……”

还差最后一个了，可是青龙感觉身体像灌了铅一样沉重，整个人要凝固了一样，最后一个了，只要完成这一个就达标了。

青龙眼睛模糊了，神志也有些恍惚起来，他不敢停下，到了这个时刻，若是停下来，哪怕是一秒钟，他都会坚持不下去，两只臂膀涨的酸痛，但还在使劲的挺立，忽然，青龙怒吼一声，“五百！”

做完最后一个后，青龙露出了兴奋的笑容，“总……教官……我完成了，不……不要再惩罚紫薇！”

说完这句话之后，青龙感觉眼前一黑，昏倒在了地上，紫薇和另外几个孩子连忙冲上去扶住青龙，“青龙……你醒醒……”

看着他们惊慌失措，叶天走上去，探了探青龙的脉搏，说道，“大家不用担心，他只是脱力昏过去了，我马上让他醒过来！”

叶天将大拇指掐在青龙的人中处往下一压，然后在他百会穴点了一下，很快，青龙重新睁开了眼睛，但脸上仍旧有些苍白，“总教官，我完成任务了，不要惩罚紫薇！”

这小子还惦记着叶天说要陈发放紫薇的事，叶天刚准备说话，紫薇却拉着青龙的手，“青龙哥哥，你怎么这么傻，我没事的，不怕惩罚，不就两百个俯卧撑么！我……我也能做到！”

这小丫头还不能理解叶天的用意，更不明白他为何要惩罚青龙，心中对叶天有些小小的不满，只是不敢说出来而已。

大个子玄武，撇撇嘴憨笑道，“紫薇，你别逞强了，你做一百个都难！”

“要你管！”

紫薇红着小脸，不悦的瞪着玄武，谁让玄武这个大个子把自己的话戳穿了。

白虎最爱开玩笑，看到紫薇小丫头生气了，马上调侃道，“紫薇，你这么护着青龙老大，是不是喜欢他啊？”

紫薇小丫头虽然年纪小，可是听到这样的调侃还是忍不住面红耳赤，“才没有呢！白虎哥哥，你别乱说！”

朱雀性格火爆、火辣，觉得紫薇还太小，开这种玩笑不合适，狠狠敲了白虎一记爆栗，“不说话没人当你哑巴！”

“唉哟，大姐，你轻点！”

白虎捂着脑袋，立马就蔫了，他们那一组两个男孩子，都惧怕朱雀，看到白虎被打，玄武那个大个子马上停止了憨笑，生怕引火上身。

文燕和东方月看到这幅场景有些哭笑不得，说来也怪，她们自认为和叶天相比不算特别严厉，可是也只有叶天在的时候，他们才会开玩笑，平时都是老老实实的训练！

“好了，大家回去休息，今天休假半天，月底我会来进行你们的摸底考核，到时候胜出的前三名可以去麒麟酒店免费吃大餐！”

叶天拍了拍手笑着告诉他们这个好消息。

一想到有免费的大餐可以吃，就连一向是冷酷表情也难得的露出了一丝微笑。

“总教官……那后两名呢？”

玄武抓了抓脑袋，不好意思的问道。

“后两名？没得吃！”

叶天板着脸说道，“从明天开始，你们要加强训练，拿出自己所有精力来！”

“是！”

五个孩子解散后带着零食回到别墅去了，叶天还有些事情要和东方月和文燕商量。

“叶大教官，你的训话完毕了吗？”

东方月笑着走过来，打量了下叶天，“要不是知道你底细，我真怀疑你是不是在特工组织呆过！”

“你少来，别以为只有特工才会有那些训练科目，其实外面的世界比你们想象的更复杂，也更可怕，雇佣兵里面的训练其实不一般特工组织训练差多少！”

叶天亲历过国外的雇佣兵组织，他也是一步步从底层爬起来的，叶天在加入雇佣兵组织之前已经跟着师父学了几年武功，所以有底子，但是雇佣兵组织里那些非人的训练对普通人来说根本无法承受。

“确实如此，如今做坏人也要经过专业训练呢！”

东方月随口笑道。

可是说者无心听者有意，文燕是杀手出身，所以对东方月的话感到很刺耳，“靠某些人和组织真的能够保护好老百姓吗？真的能够解决不平之事吗？要是那样，也不有那么多的犯罪了！自己力度不够，当然会有正义之人出来帮助别人。”

东方月不以为然的笑了笑，“我又没说你，你激动什么？”

“好了，你们两个就别斗嘴了，我有事跟你们说！”

叶天把两人劝开，掏出一张银行卡，说，“我觉得还是要添加一些锻炼器材回来，最近我看天气预报，可能会有一段时间的阴雨天气，但是训练不能荒废，这钱你们收着，有空去买些训练器械！”

“嗯，算你还有点良心！”

东方月没有客套，直接把叶天的卡拿了过来。

叶天随后又跟他们说起了太乙派的事情，文燕摇头说没听过，但是东方月回忆了一会儿，说可能听过这个名字，但是一时记不起来，可能要和天龙的人联系一下查查看才能知道。

“有些事情你不方便听到，如果你不介意的话，可以先去别墅！”

东方月准备和洛神联系，但不想被文燕听到。

文燕小声的冷哼了一声，转身离开了。

东方月当着叶天的面拿出通讯器给洛神拨了过去，很快，通讯器上的红灯变成了绿灯，“有什么情况吗？”

“叶天可能遇到了点小麻烦！”

东方月把太乙派想要对付叶天的事转告给了洛神，随即洛神答应说马上负责调查太乙派。

“可能需要点时间，我查到了在给你回复！”

洛神说完挂断了通讯器，天龙的情报系统里面记录了众多门派，但是想要查看那些资料不是洛神可以擅自做主的，还需要向上面请示。

“你还有别的事吗？”

东方月结束通话后问道。

叶天摇摇头，“没事，其实你温柔起来的时候更漂亮，好了，我回去等你消息，要是查到了信息马上通知我！”

叶天离开月湖山庄后，宁洛也下班了，她没有接到叶天的电话说晚上回来，所以邀请陈晨去自己家里做客，陈晨当然是欢欣鼓舞的同意了，所以宁洛带着闺蜜回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第424章 闺蜜留宿（三）
────────────────────────────────────────

“真去你家啊？”

陈晨以为宁洛是开玩笑的，下班后宁洛挡着回家的陈晨，她才明白宁洛不是在开玩笑，不过陈晨倒是想去看看宁洛和叶天住的地方，更希望多看看叶天。

宁洛长长的睫毛眨动了几下，嫣然笑道，“怎么你不是说对我男人有兴趣么？我今天就带你回家让你好好欣赏欣赏呗！”

宁洛开起玩笑来也是相当的豪放，不过宁洛和陈晨是老朋友了，曾经在明珠市第一医院一起工作的时候就非常要好，所以什么话都敢说。

两人一起下班坐车去了叶天家的别墅，来到这里，陈晨才知道叶天住的地方这么好，而且还是独栋别墅，有自己独立的后花园，她之前并不知道叶天的经济实力，以为是靠着宁洛家的资助才有钱开医院。

陈晨知道一些宁洛家里的情况，知道宁洛家里很有钱，只是不知道叶天也是这么有钱的主，尽管陈晨不败金不是那种势利眼的女人，可是对多金帅气的男人谁都会在心里默默称赞一番。

“你们家男人真有钱啊！”

看着漂亮的别墅，陈晨由衷的感叹道，在明珠这寸土寸金的大都市里，有一栋这样的别墅，少说也在千万级别以上，陈晨自己租的一个三十平的小公寓都感觉压得透不过气来，没想到宁洛和叶天住在这么豪华宽敞的别墅里。

宁洛掏出钥匙，便开门边说，“你少来，我喜欢他又不是因为他有钱，而且这别墅不是叶天买的，其实以你的条件找个不错的男人一点问题没有，不是我说你，你真的该考虑考虑自己的婚姻大事了！”

打开门后宁洛和陈晨进入屋内，随后将门关好，陈晨以为叶天在家里，心中还有些小小的激动，可是屋内空荡荡的，一个人影也看不到，陈晨没有回答宁洛的问题，而是问她，“你家男人不在家啊？”

“怎么，你这么迫不及待的想要见到他吗？”

宁洛本来以为只是开玩笑的，可是陈晨好像真的对叶天很有兴趣的样子，宁洛看着陈晨，心中不由得一惊，这丫头不会是真的喜欢上叶天了吧！

陈晨故作轻松的笑了笑，“看看又不会掉块肉，放心吧，他不是我的菜，我只是喜欢欣赏美好的事物罢了，就好像男人喜欢看美女一样，我也喜欢看帅哥！”

这话虽然不假，但是陈晨没有吐露自己的心声，她可不止是想看叶天而已，还想上他呢！

当然，这种事也就在心里想想罢了，除非有很好的机会，不然她是不会轻易那么做的。

“走，我带你参观参观！”

宁洛放下包包，拉着陈晨去参观别墅，看的陈晨称赞不已，不停打击宁洛，说她过的生活太奢侈了，早就应该让她这种生活在水深火热之中的女吊丝来享受享受才对！

宁洛笑得前仰后翻，擡手在陈晨翘臀上拍了一下，“尽胡扯，你要是真想过来住几天也行，反正我家这么大，多的是房间，有时候叶天晚上也不回来，咱们俩可以睡在一起聊聊天也不错哦！”

“我才不跟你睡一起呢！”

陈晨露出洁白的牙齿笑道，“你又不是男人，两个人女人睡一起干嘛！”

“真服了你了，你不好色会死啊！”

宁洛红着脸碎道，“我只见过男流氓，没想到我身边还潜藏着一个女流氓呢！”

“你才是真正的女流氓！”

陈晨嘿嘿笑道，“你天天抱着男人睡，我孤家寡人一个，你说谁流氓！”

宁洛被陈晨这么一说，脸上更加红润了，但很快又叹息道，“我们可没你想的那个样，他有时候晚上都不回来的！”

说起这些只有宁洛自己心里清楚，她不说出来不代表不知道，叶天不会的原因很简单，是去陪别的女人了。

宁洛心里很清楚，叶天不是属于自己一个人独有的，但是宁洛爱他，不希望离开叶天，否者她的生活失去了意义。

“什么？你这么漂亮这么好的女人还拴不住他的心？”

陈晨有些惊讶，宁洛在医院是公认的院花，年轻美丽，身材丰满，无论放在那里都是一等一的大美女，连她都不能拴住叶天的心，陈晨真的很不敢相信。

“没想到叶天也是这种男人，竟然在外面花天酒地，花钱找的女人能和你相提并论吗？太混蛋了！”

陈晨以为叶天在外面找小姐玩，或者在夜店里找别的女人，所很气愤。

宁洛苦笑，“不是你想的那个样子，叶天不是那种人，她虽然不止我一个女人，但没有再外面乱找女人，王莹你知道吧，第一医院的主任，她女儿是叶天的初恋，现在也是叶天的女人之一！”

陈晨差点傻眼了，“你是说曹妍是叶天的初恋，她们俩现在还保持着关系？”

陈晨认识王莹，也知道她女儿曹妍，曾经在医院见过几次，在她印象之中也是一个不可多得的大美女，陈晨想了想，似乎明白了些什么。

“那你不介意叶天还有别的女人吗？”

陈晨，现在懂了，宁洛说叶天有时候晚上不回来不是因为他去找外面那些不正经的女人，而是还有别的女朋友。

“介意有用的话我当然会介意，可是叶天对别人也是真心的！”

宁洛忽然想到了什么，红着脸小声说道，“而且……而且在那方面我一个人也满足不了他！”

宁洛指的是叶天在床上的能力，这也是宁洛能够接受叶天有别的女人的原因之一吧。

要是叶天只有她一个女人，那宁洛会被弄怕的，每天晚上要弄两三次，谁受得了啊！

而且宁洛曾经有好几次被叶天在床上弄得下不了地，下面都差点摩擦肿了，没有别的女人帮忙一起承担，宁洛觉得承受不了叶天胯下那个大家伙。

陈晨心脏猛烈的跳动了几下，想笑又没笑出来，“你是说在床上你受不了叶天？”

“嗯！”

“那你们一晚做多少次他才满足啊？”

陈晨很是好奇的问道，她以前的男朋友虽然也很喜欢和她做爱，可是陈晨想要多几次那男人就不行了，每次累的气喘吁吁，不到十分钟就完事。

“三次……”

宁洛说完后脸上马上又红了，瞪了陈晨一眼，嗔道，“哎呀，不要问这么私密的话好不好，你个小妮子故意套我是吧！”

“嘿嘿，我也只是好奇而已嘛！没想你男人这么猛！”

陈晨开玩笑的说。

就在这时，门外传开开锁的声音，陈晨和宁洛几乎同时望着门口，很快，门被打开了，叶天进来后头也不擡的喊道，“后妈，我回来了！”

陈晨再一次傻了眼，叶天的后妈也和他们住一起吗？

陈晨四周看了看，而且宁洛刚刚还带着她到处参观了，根本没有外人在这里，这屋子里面没有别人啊，叶天喊谁后妈呢？

忽然，陈晨看到宁洛脸上红得快要滴出血来，顿时明白了，原来是在喊宁洛，她悄悄靠近宁洛在她耳边低语，“原来你们还喜欢玩这种调调啊！”

她以为叶天和宁洛是为了增添情趣，才会那么喊，并不知道叶天喊宁洛后妈是有典故的。

宁洛怕叶天又说出什么惊人的话来，连忙咳嗽了两声，叶天擡头一看，日，家里怎么多了一个女人，叶天换上拖鞋笑着走过来，“原来有客人在啊，欢迎陈大美女光临寒舍！”

陈晨眼睛盯着叶天，笑道，“叶天你可藏的真够深的，这么有钱我竟然一点不知道，住这样的豪宅还说是寒舍，那我住的岂不是连狗窝都不如了！”

叶天觉得这个女人挺逗的，随即也笑道，“我可没那么说！”

“叶天，你先帮我招待招待陈晨，我去做饭！”

宁洛不好意思的说道，随即穿上围裙去厨房做饭去了，叶天请陈晨去沙发上坐下，马上又泡了一壶茶，两人边喝边聊。

“对了，我刚刚听到你喊后妈？你这屋里没别人啊！”

陈晨又想来套叶天的话。

可惜叶天没有上当，“哦，你听错了吧！我没喊啊！”

“装，你给我装！”

陈晨心中暗暗笑道，随即又说道，“或许吧，我可能听错了，可是我就搞不明白，你们男人是不是没有几个女人都不好意思出去跟人打招呼啊？宁洛这么优秀，你在外面还有别的女人，对得起她么？”

叶天没想到陈晨会这么问，更没想到宁洛会把这么私密的话告诉陈晨，他一本正经的说道，“大人的事，你小孩子别管那么多，说了你也不懂！”

“少来，我比你大好不好！”

陈晨扑哧一笑说道，“你才小屁孩呢！”

“你有男朋友吗？”

叶天顿了顿问道，陈晨很诚实的摇了摇头说没有，不过陈晨交往了不止一个男朋友。

叶天解释说，“没有男朋友就是小孩，与年纪无关！而且男人的感情世界你是不会懂的！”

陈晨翘起二郎腿，一边喝着热茶一边笑道，“别弄的自己跟情圣似的，老娘玩过的男人不比你勾搭过的女人少！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第425章 闺蜜留宿（四）
────────────────────────────────────────

叶天知道陈晨开放，但是不知道她这么开放，听到那句话差点没一口水呛死！

叶天连忙将茶放下，不敢在拿在手里喝了，谁知道这个女人什么时候又丢出几句语不惊人死不休的话来，叶天感觉自己的小心肝快承受不了了。

“我没你那么厉害！”

叶天在陈晨这个女人面前有种自叹不如的感觉，麻痹的，自己虽然不止一个女人，但都是真心相爱，陈晨说的确是和她发生过关系的男人，至于有没有爱情在里面，那就不得而知了。

陈晨倒是不在意叶天的调侃，她现在很好奇叶天除了宁洛和曹妍之外是不是还有别的女人，也很想知道叶天内心到底是怎么想的，按理说，一个男人得到宁洛这样的女人后肯定会天天捧在手里心疼还来不及，为何他还要找别的女人？

“叶天，我问你个问题你别见怪啊，我只是好奇，没有别的任何意思！”

陈晨看着叶天，不知道他是否愿意说那些隐私。

这种事情不是谁都愿意说的，好在陈晨心理承受能力强，就算叶天说出什么过分的话，她也能接受。

不过叶天倒是没怎么隐瞒，“我确实不止一个女人，可能说出来你也会觉得荒谬，但这就是事实，我喜欢她们每一个，不是玩玩而已，也不是有猎奇心理，对她们每个都有爱！”

听到这样的回答，陈晨有些不知所措，爱情不应该是一对一的么？

一个男人同时喜欢多个女人，这种事或许在古代不足为奇，可是现代社会，很难容得下这样的结合，陈晨不知道怎么继续往下接话了，苦笑了两声，“还好你是男的，要是一个女人说自己同时喜欢几个男人，恐怕早已被千夫所指了！”

“所以说这个世界不存在真正的男女公平，那些只是骗人的谎言罢了！”

陈晨有感而发的说道，她所听到所看到的也确实是如此，如果一个男人说自己和很多个女人上过床，他的朋友肯定会羡慕嫉妒，说他有本事，要是一个女人那么说，肯定会被骂下贱无耻，这就是差别。

叶天没想打陈晨还有这么感性的一面，笑道，“这就对了，世界上从来没有所为的公平，就算有也只是相对的，不要奢望那些不切实际的东西，自己想要的就去争取，想得到什么就奔着什么努力，人活一世，开心就好！”

“那照你的说法你是奔着女儿而努力咯？”

陈晨饶有兴致的看着叶天笑问道。

叶天摇摇头，“不能说是女人，时间上这么多女人，我不能把所有美女一网打尽，我只在乎自己喜欢的女人！”

“呵呵……”

陈晨见到叶天如此坦白，不由得笑起来。

叶天说了半天口都说干了，拿起水喝了一口，可是喝到一半时听到陈晨说，“嗯，从今天开始我也要围着自己的目标而努力了，我决定了，要和你们家宁洛成为真正的姐妹，我也做你的女人！”

“噗哧……咳咳……”

叶天被呛到了，真的被呛到了，这女人也太敢说了吧！

叶天擦了擦嘴，“我说陈大美女，你不要开这种玩笑了好不好，你是站着说话不腰疼，这要是让宁洛听到吃苦的可是我！”

“怎么，你觉得我配不上你吗？”

陈晨认真的看着叶天，她不是开玩笑，而是大脑里突然有这种想法一闪而过，叶天无论是外貌还是身材，亦或者性格，陈晨都觉得和自己很搭，不过也仅仅只是一闪而过，并没有太强烈的想法。

叶天赶紧摆摆手，“是我配不上你！”

就在这时，宁洛端着两盘香飘四溢的菜出来了，将盘子放到餐桌上后，望着叶天这边，笑道，“你们聊什么这么开心呢！”

叶天摇摇头，“没什么，就是闲聊！”

陈晨没有说什么，放下茶杯，起身走到宁洛跟前，低声笑道，“我说你大姨妈来了，今晚不方便！”

宁洛当场刷的一下，脸上红透了，瞪着陈晨，碎道，“你作死啊！”

“怎么？难不成，你今晚让我独守空房啊？我可是今晚不打算走了哦！”

陈晨笑嘻嘻的说道，弄得宁洛好不尴尬，叶天其实对她的生理期记得比自己还清楚。

“你今晚在这里过夜？”

宁洛瞪大了眼睛问道，她不是不愿意，只是想不通陈晨为何要这么做。

陈晨一脸狡黠，点点头，“嗯，不方便吗？大不了你们在旁边做，我不睁开眼睛偷看就是！”

宁洛彻底无语了，嗔骂道，“女流氓！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第426章 便宜你男人了
────────────────────────────────────────

陈晨根本不在意宁洛的叫骂，呵呵一笑，“我是流氓我怕谁！”

随后陈晨没有在继续和叶天在客厅闲聊，而是去厨房帮忙了。

叶天还有点没缓过神来，又倒了一杯茶压压惊，喝完之后回到自己的房间，叶天忽然想起自己已经很久没有和夜莺联络了，打开电脑后找出那个专门的通讯软件，这是夜莺独子研发的一款通讯聊天软件，还可以视频。

最重要的是因为这款软件全世界只有他们两个人在使用，所以安全性没有任何问题，叶天打开那款通讯软件登录后，上面一个金发碧眼的头像亮着，说明夜莺也在线上，明珠现在是傍晚时分，而夜莺所在的国家则是早上。

叶天点开夜莺的头像，发起了视频邀请，不到一分钟的时间视频就连接了，屏幕慢慢的由暗到明，随后叶天清楚的看到视频里面的夜莺正穿着睡衣坐在电脑跟前，“嗨……”

夜莺擡起手露出甜美的笑容和叶天打招呼！

两人已经很久没有练习了，但是没有任何的生疏感，有人说朋友就是即使多年不见，当再次相遇也不会有陌生感，夜莺和叶天就达到了这种程度。

“吃早餐了没？”

叶天笑着问道，视频里，夜莺拿起一杯牛奶又从桌边拿起一块三明治，举在视频前面晃了晃，“正准备吃呢，说吧，找我什么事！”

叶天找夜莺其实也没什么别的事情，就是想问问神门那边有没有什么消息，“我父亲的事情差得怎么样了？”

上次洛神来明珠告诉叶天他的父亲还活着，但是叶天想知道的不仅仅只是这些，他想要搞清楚自己父亲现在的处境，是否有危险，经历过一次失去后，叶天才发现自己对父亲曾经那些无法理解的行为统统可以接受，只要他还平平安安的活着，一切都可以原谅。

夜莺白皙的皮肤金色的头发，一双大大的眼睛还有那高挺的鼻梁，而且还有那一对高高隆起的大胸部，在叶天眼里好像名模一般，夜莺说道，“你急什么！有消息我会第一时间告诉你的！”

夜莺其实也有些搞不清楚，为何连神门都要调查这么久，而且还没有任何消息传回来，神门是全球最为神秘的组织之一，他们的实力深不可测，外界对神门的了解连百分之三十都不到，没有人知道他们的总部在那里，没有人知道他们有多少成员，也没有人知道他们涵盖了那些范围。

只要有人找到他们，提出任何要求，基本上都能得到满意的答复，当然，能够练习上神门的人也大多不是普通人。

“你父亲是做什么的？他不见了吗？”

夜莺还不知道叶天为何要委托神门去寻找他父亲，更不知道叶天父亲到底发生了什么，听到叶天如此焦急，她好奇的问道。

“有些事情我自己也不清楚，他确实不见了，现在不知道在什么地方，不知道他在做什么！”

叶天对父亲的思念越发的深了，到目前为止，他已经足足四年多快五年时间没有见到父亲。

时间的推移，让叶天对父亲的感受越来越模糊了，还有一个问题是叶天考虑的，自己现在这么多女人，说不定哪天就会和谁结婚，但是叶天不想孤零零的和喜欢的人结婚，希望母亲见证那神圣的一刻。

没有家人见证的婚姻，叶天总觉得不够完美，当然，叶天也不是说现在就想结婚，那还需要一段很长的时间！

“好吧，我知道有些事情我不当面问你你是不会轻易说出来的！”

夜莺伸了个懒腰，“孤狼，你还记得我们的约定吧！”

叶天一下没想起来，自己似乎没和夜莺有什么约定吧？

不解的问道，“什么约定？”

“还有一个月左右就到你们华夏最盛大的节日春节了，我之前不是说过春节的时候回去找你么！呵呵……到时候我会直接飞往明珠哦！”

夜莺挺着胸部笑颜满面的说道。

叶天这才记起，夜莺曾经确实说过这话，只是以为她随口说说，没想到还当真了。

“好吧，随时欢迎！到时候来了，记得提前通知我，我去机场接你！”

叶天点点头答应了，忽然，叶天房间的门被敲响了，叶天刚准备说等等，可是门已经被推开了，进来的不是宁洛而是陈晨。

陈晨是来喊叶天吃饭的，顺便想看看叶天一个人在房间干嘛，当她看到叶天和别人视频时，马上冲过去，发现和叶天视频的是一个金发碧眼白皮肤的洋妞，而且身材火爆，“你……你你……你这个家伙，我都不知道该怎么说你了，竟然这么无耻，宁洛在外面辛辛苦苦做饭你吃，你却和老外玩激情视频！”

叶天无奈的对着视频说道，“好了，我这边有点事，下次再联络！”

随后叶天马上结束了视频。

“她是我朋友而已，什么和洋妞激情视频啊！我看是你经常和人裸聊吧！别老是把人往歪处想好不好！”

叶天关掉电脑起身瞪着陈晨，没好气的笑着说道。

陈晨确实和自己男朋友在视频里面相互脱光衣过，顿时脸上一红，“滚，你才裸聊呢！”

“你们吵什么呢？赶紧出来吃饭！”

宁洛盛好饭之后，没见到陈晨和叶天出来，走过来喊道。

陈晨见到宁洛过来，想要马上向她打小报告，“宁洛，我告诉你，你们家男人刚刚在和洋……”

陈晨想说叶天在和洋妞激情视频，可是话还没说完就感觉自己的腰部被叶天点了一下，顿时一股难以抑制的情绪马上释放出来，“哈哈……”

叶天点了陈晨的笑穴，顿时笑的人仰马翻，根本停不下来。

宁洛毫不知情，走过来看着疯癫大笑的陈晨，问道，“什么事这么好笑啊？你刚刚说叶天和羊什么？”

宁洛把洋听成了羊，根本没往陈晨说的方面联想。

陈晨没有功夫理会宁洛，转过身来看着叶天一边大笑，一边艰难的求饶，“叶……哈哈……叶天，我……哈哈，我不说了！”

叶天没有马上出手，不给点苦头这女人吃吃，她是不会善罢甘休的，直到陈晨笑的上气不接下气，眼泪都快流出来时，叶天手指隔空一弹，一道气流悄无声息的击中了刚刚点的位置，陈晨的小声马上停了下来，她又羞又怒的瞪着叶天，却不敢再说什么。

“陈晨，你干嘛呢？”

宁洛还没看出来叶天对陈晨做过手脚，陈晨心中冷哼了一声，说道，“没事，我刚刚喊某人吃饭，却不小心看到某人在做无耻的事情！”

宁洛看着叶天，“你刚刚做什么了？”

“你别听她瞎说！这你也信！”

叶天暂时还不敢说出夜莺，自己虽然和她清白如水，但是叶天很清楚，夜莺喜欢自己。

“好啦，出去吃饭！”

叶天拉着宁洛笑道，“我在房间能做什么？”

宁洛没再追问，陈晨也一起出去了，三人一起吃起来，不过陈晨却忽然说道，“宁洛，你家里有酒没有，我想喝酒！”

“红酒还是白酒？”

宁洛也有喝红酒的习惯，不过平时喝的不多，只有在周末或者比较有情调的时候才会喝点，所以冰箱里面有红酒备着，至于白酒，好像只有叶天的茅台原浆，不过他自己都舍不得喝，打死他都不会拿出来的。

陈晨想了想，说道，“喝红酒吧！”

她的酒量并不是很好，喝白酒怕喝醉，宁洛点点头，放下筷子去冰箱拿来一瓶红酒，开启之后帮陈晨倒上，“你以前好像不怎么喝酒啊！”

“被气的！”

陈晨心里还在记恨叶天，不过喝了一口酒之后马上就把那些不愉快抛到九霄云外去了，陈晨不是个喜欢记仇的女人。

叶天没有参与，宁洛和陈晨两人边喝边聊，叶天吃完饭后去房间换了身运动装，“我去锻炼锻炼，很快就回来！”

“嗯，顺便带点去小区的超市带点水果回来！”

宁洛刚刚拿酒的时候发现冰箱里水果不多了，叶天离开后，宁洛又问她，“刚刚你到底看到什么了？”

宁洛不是傻子，陈晨生气肯定是有原因的。

“你真想听？”

陈晨本来不打算说，可是见到叶天走了，胆子也大了起来。

宁洛当然想知道，“说吧！别卖关子了！”

陈晨优雅的喝了一口红酒，此刻，她的脸上已经被酒精渲染出了一片潮红，呵呵笑道，“我刚刚看到你们家男人在和一个洋妞视频！”

“什么？”

宁洛大吃一惊，“你不会看错了吧？叶天怎么会和老外而且还是女人有联系呢？”

陈晨绘声绘色的说道，“你还别不信，我刚刚准备喊他出来吃饭，打开门时发现他正在和一个金发碧眼的女人聊天呢！”

宁洛忽然想到叶天在国外呆了几年，计算认识外国女人也不足为奇，只是为何叶天从未对自己说起过呢？

但为了顾全叶天的面子，也给自己一个台阶，宁洛并没有把陈晨的话太放在心上。

“哦，或许是他国外的朋友吧！叶天曾经在美国生活好几年，有女性朋友也很正常啊！”

宁洛一脸轻松的笑道，但是心中却疑惑起来。

陈晨以为宁洛会发脾气，至少会愤怒一下，可是宁洛似乎一点都不在意，她也没好意思再多说什么。

两人吃完饭后在后面溜达了一下，天色很快就黑了，冬天的夜晚来的特别早，重新回到屋内，陈晨和宁洛窝在沙发上边聊天，边开电视！

“宁洛，晚上我睡哪？”

陈晨忽然发现一个严重的问题，自己留在这里的话，宁洛会不会让自己睡客房？

宁洛看着陈晨，忽然想和她开开玩笑，“嗯……让你和叶天睡一起行不行！”

“靠，你才是女流氓！”

陈晨拿起抱枕丢向宁洛，呵呵笑道，“那岂不是太便宜你家男人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第427章 格外舒服
────────────────────────────────────────

叶天锻炼完回来正好听到宁洛和陈晨的对话，弄得他这个当事人差点晕倒在地，没想到这俩女人开起玩笑来这么豪放的，宁洛大方到让陈晨和自己一起睡，叶天倒是想试试，不过那是不可能的。

叶天拿起搭在颈部上的白色毛巾擦了擦额头的汗水，走过来看了看陈晨，“你什么时候回去？你要是不急的话我先去洗个澡，等下再送你！”

叶天并不知道陈晨要留宿，还以为她等下要回去。

陈晨妩媚一笑，“叶院长，你这样可不够意思哦，这么快就下逐客令了啊？是不是怕我影响了你们的二人世界啊！”

宁洛掐了一下陈晨羞涩的瞪着她，“你个小妮子胡说什么呢！”

被陈晨这样赤裸裸的调侃，宁洛也有些不好意思了。

叶天却大咧咧的笑道，“逐客令没有，不过我们今晚确实有很重要的事情要做！”

叶天说完还坏笑了瞥了一眼宁洛，让宁洛更加羞涩起来。

陈晨一愣，没想到叶天竟然这么无耻，当着她都敢说出这么不要脸的话来，一向大大咧咧的陈晨也有些受不了叶天了，红着脸嗔道，“我今晚和宁洛睡，你就别想那些歪心思了！”

叶天当场哑口无言，瞪大了眼睛看着宁洛，意思是在询问她陈晨说的是不是真的。

但是很快，叶天得到了肯定的答复，宁洛红着脸说，“等下你回你自己房间休息！”

叶天无奈的点点头，笑道，“好吧！不过你们可别乱来！”

“去死……”

听到叶天的调侃，宁洛和陈晨异口同声的骂道，叶天笑着转身去了浴室，没有继续和她们俩女人斗嘴。

“以前咋没看出来呢！”

陈晨看着叶天的背影笑道。

宁洛不明白陈晨的意思，一知半解的问她，“没看出什么啊？”

“原来你家男人原来这么好色的！”

陈晨好不避讳的笑道，“你说我和你睡一起，他晚上自己一个会不会那啥啊！”

宁洛愣了一下才明白陈晨指的是什么，他是想问叶天一个人会不会自慰，宁洛又好气又好笑，“你这人不要这么恶心好不好！叶天可没那么无聊！”

陈晨点点头，故作明白的笑了，指着宁洛说，“哦……我明白了，你们家男人从来不那啥是吧，肯定是有需求了就直接和你亲热了！”

“少胡扯了，我看你是狗嘴里吐不出象牙！”

宁洛笑着骂道，她知道陈晨的个性，所以她说出什么样惊人的话来她都能接受，已经百毒不侵了。

“好啦，不说废话，走，咱们一起洗澡去！”

陈晨拉着宁洛要去她的房间，宁洛的那间房不是主卧，但是里面也有独立的洗澡间，宁洛和陈晨回到房间但没跟她一起洗澡，她让陈晨先洗。

陈晨来的时候没有带衣服，所以宁洛拿了一套新内衣给陈晨，他们两人身材差不多，都是属于丰满型的，很快陈晨就洗好了，出来时过着浴巾，里面只穿着宁洛刚刚递给她的新内衣。

“真舒服！”

陈晨出来后甩了甩秀发，伸了个懒腰无比惬意的笑道。

宁洛指着床上，“你先去休息，我去洗澡了！”

“行，那你快点洗完出来陪我聊天，好久没有两个人一起睡了，真幸福！”

陈晨是独子一人租住，所以平时下班没有活动的话就一个人孤零零的在家中。

宁洛洗澡的时候，叶天也洗完了，当他出来发现宁洛和陈晨不在客厅，准备回房休息，可是忽然，叶天想到有件事还得跟宁洛说，所以叶天来到宁洛房前，直接推门而入，可是里面没有看到宁洛，正看到解开浴巾躺在床上的陈晨！

陈晨的身材和宁洛相差无几，除了胸部稍微小一些之外，她的腿甚至比宁洛还要美几分，陈晨和宁洛高度相差不到两公分，但是她的美腿比宁洛要长一些，看上去很是修长，白皙的腿部此刻正裸露在外面，看上去性感迷人。

而且她身上穿着的是宁洛给她的一套性感内衣，这是前天和陈晨一起逛街的时候买的，非常的性感，前面是半透明的网状，而陈晨正张开腿在床上做运动，所以私密处彻底暴露出来！

尤其是裆部那高高隆起的部位，一团乌黑的茸毛让人血脉膨胀，陈晨下面那里的茸毛非常的浓密。

门一开，陈晨就察觉到了，她擡起头与叶天四目相对，两人愣了一会儿，都没有说话，当陈晨想到自己身上只穿着内衣时，差点尖叫起来，但怕引起宁洛误会，再加上之前被叶天点过笑穴，所以知道叶天的厉害，只得红着脸拉起被子盖住身上，对着叶天挥了挥拳头，“你个色魔想干嘛啊！进来也不敲门！”

叶天根本没预料到打开门后是这种情况，尴尬的笑了笑，“我找宁洛，她不在就算了！”

叶天马上将门关上回到了自己房间。

叶天离开后陈晨脸上的潮红还未褪去，心跳还在猛烈的跳动着，她的身体已经很久没有给男人看过了，而且还是被自己闺蜜的男朋友看到，让她有种莫名的兴奋。

陈晨脑子一热，准备穿上衣服去找叶天，但是想想还是算了，做得太过了，对不起宁洛。

当宁洛出来时，陈晨像变了个人似的，躺在床上也不怎么说话，和她聊天也是心不在焉的样子，弄得宁洛大惑不解。

“哦，对了，刚刚叶天来找过你，你还是过去看看吧，说不定真的有事呢！”

陈晨这才说道。

宁洛穿上睡衣来到叶天房间，发现叶天正在床上打坐，听到开门声后叶天睁开了眼睛，宁洛走到叶天床边坐上去问道，“你刚刚找我有什么事啊？”

闻到宁洛身上的体香，叶天马上就按耐不住了，他找宁洛不是别的事，而是想找个机会先做一次，叶天趁着宁洛不注意，一把将她抱住拖上了床，随即把宁洛压在身下，坏笑的盯着她的双眼，“你说我有什么事呢！”

宁洛被叶天强健的身躯压着，顿时感觉浑然一软，尤其是胸部以及小腹处，感到一阵阵的酥麻，宁洛羞涩的看着叶天，嗔道，“你个小色狼别胡来，陈晨就在隔壁，会听到的！”

“怕啥，又不是当着她的面做！你要是现在不给我，等下我就去你床上找你！”

叶天故意威胁道，宁洛一听，那还得了，陈晨和自己一起睡，叶天过去找自己的话，要是被陈晨看到会羞死人的，只好同意了。

“真是服了你个小色狼！”

宁洛闭上眼睛勾住叶天的脖子呢喃说道。

叶天脱掉宁洛身上的睡衣，咬住她的咪咪吮吸起来，“啊……”

宁洛本来还想压制住自己内心的兴奋，可是不知道怎么回事，叶天一吸住她的咪咪自己就情不自禁的想要大叫出来，根本控制不了。

叶天一边吮吸宁洛丰满的酥胸，一只手缓缓贴着她的肚皮往下移动，直到触摸到那一片毛茸茸的湿润之地才停下来，这才刚刚开始，宁洛下面就湿了一大片。

“啊……叶天，再深一点……”

宁洛脸上露出好似痛苦的表情，但是内心却是极度的享受着叶天的爱抚，自己私密处被叶天抚摸，让她感到无比的舒服。

叶天抚摸了几分钟后宁洛已经浑身发烫了，时机已经成熟可以正式交战了，叶天分开宁洛雪白的大腿抗在自己的肩膀上，对着那毛茸茸的湿滑之地顶了进去……

“啊……”

宁洛浑身一颤，叶天的胯下的大宝贝让她感到自己下面被塞满了，无比的充实，舒服的感觉马上袭来，让她身不由己的大叫起来。

“你轻点，都是你这个小色狼，害我叫这么大声，要是被陈晨听到了多丢人啊！”

宁洛睁开眼睛在叶天胸口锤了一下，含羞的娇嗔道。

叶天没管那么多，笑了笑继续耸动起来，而且力道一次比一次大，狠狠的撞击着宁洛那白花花的大屁股！

“啊……啊……好舒服，叶天，快……”

宁洛也顾不得那么多了，这种飘飘欲仙的感受让她不能自拔，宁洛拿起枕头将自己的嘴巴捂住，任由叶天的宝贝在自己下面来回进出。

宁洛不知道是不是陈晨的原因，感觉自己的身体今天格外的敏感，一想到陈晨就在隔壁，她就无比的兴奋，被叶天弄了十多分钟就感觉快要飞上天了。

做了一会儿之后，宁洛要求主动来伺候叶天，让他躺下自己上去！

两人马上换成了女上男下的姿势，叶天双手撑在叶天的胸肌上，下面结合之后腰部快速的前后晃动起来，“啊……”

这样做了不到五分钟宁洛就感觉浑身酥麻，一阵阵的快感涌来……

叶天知道宁洛的高潮来了，马上狠狠的上下耸动，顶的宁洛欲仙欲死，看到宁洛脸上满足的表情，叶天也感到了一种让男人满足的征服感，很快也送出了自己的精华！

完事之后宁洛面红耳赤气喘吁吁，这次和叶天缠绵好像格外的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第428章 遭人调戏
────────────────────────────────────────

宁洛光着性感诱人的身躯趴在叶天身上，手指拨弄他的头发，宁洛最后骑在叶天身上卖力的耸动，体力消耗不少，所以到现在还有些喘息，“现在你满意了吧！”

叶天的欲望让宁洛感到有些头疼，虽然女人都喜欢自己男人在那方面有很强，可是像叶天这样强的太过头了也不是好事，几乎每天都要做一两次，宁洛也有些吃不消。

“我要是说不满意呢！”

叶天搂住宁洛，大手在她光洁柔滑的后背上轻轻抚摸着。

“真服了你了，今天就一次多了没有！”

宁洛不满的嗔道，随后要穿上衣服离开，“陈晨还在隔壁等着呢，你好意思吗？”

叶天看着宁洛，想了想还是算了，已经做过一次，再来一次的话，只怕宁洛在陈晨面前会擡不起头来，“嗯，你过去吧，早点休息别聊太晚了！”

宁洛穿好衣服快速回到自己房间，陈晨躺在床上不知道在想什么，很投入，宁洛走到房间她还没回过神来，直到宁洛来到床边才发现。

“你家男人找你什么事？”

陈晨装作不知道的问道，从刚刚听到的声音，陈晨已经知道了，宁洛和叶天在隔壁房间缠绵，只是没有说出来而已。

“哦，没什么，就是聊了一点工作上的事情！”

宁洛沉着冷静的回答道，但是心里有些紧张，生怕被陈晨看出端倪，陈晨心中一笑，工作上的事？

不过陈晨没有揭穿宁洛，和她聊起别的话题来了。

两人说起各自的感情精力，女人在一起什么话题都可以成为谈论的焦点，两人喋喋不休，一直聊到十一点才睡去。

叶天则坐在房间打坐修炼，尤其是在缠绵之后，叶天的双修功所带来的好处越发的明显，只要缠绵之后在打坐，比起以前一周所带来的效果还要强很多。

此时，麒麟酒店内却发生了一起不寻常的事件，他们不是二十四小时营业的饭店，一般到十二点就打烊关店了，可是今天晚上十一点多的时候来了一群开着名车衣着华丽的年轻人，一共有五六七人，有两位女孩，其中一位二十多岁的年轻男子被簇拥在中间，看上去气宇轩昂，一看就不是普通人。

“江少，这家麒麟酒店的菜品很不错，刚开业没多久，虽然地方不怎么样，但味道相当别致，里面请！”

那被簇拥的年轻人身边一位公子哥恭敬的对他说道，这些人一看就是非富即贵，平时吃惯了山珍海味，所以今天来尝尝鲜。

江少名叫江帆，这位公子哥来头不小，是苏南省某位省部级高官的公子，在当地是无人不知的风云人物，因为苏南省和临海省相连，很多人把他和莫天邪相比较，其实他们暗地里也在较劲，不过都没有占上风，互有输赢。

因为某些事情和家里意见向左，被老爷子责罚，所以心情不是很好，打算出来散散心，江帆生意做的不错，也喜欢结交朋友，在明珠这里也认识不少纨绔公子。

“是吗？那就进去瞧瞧！”

江帆倒没怎么在意，随意说道。

明珠当地的几位公子哥一进麒麟酒店就冲着迎宾小姐喊道，“把你们老板叫来，今天这里我们包下了，不要让外人过来打扰！”

迎宾的服务员小姐一看到这群人那气势凌人的态度和不经意间散发出来的高贵，让她明白，这群人来头不小，马上点点头，“好的，各位请稍等！”

薛琳和曹妍正在办公室盘算今天的营收，以及制定全新的优惠政策，忽然一名迎宾服务员过来把刚刚在楼下见到的状况说了一边。

“包场？”

她们两人都有些吃惊，谁这么大的手笔要包场啊！

而且已经快到打烊的时间了，也不知道那些人要吃到什么时候，不过曹妍和薛琳商议了一番之后还是决定先下去看看情况再说，他们不是怕晚收工，如果包场的话，至少相当于半天的营收了，有赚钱的机会她们当然不会错过。

而且能够一次性包下整个饭店的人，估计也不是等闲之辈，她们开门做生意必须要察言观色，若是得罪了某些权贵的话，以后的生意肯定不好做。

抱着和气生财的想法，曹妍和薛琳两位美女老板纷纷下来，来到楼下时，看到大厅沙发上坐着几位年轻人，一个个衣着华丽气宇轩昂，身上有着普通人没有的气质，不是说他们多么高贵，而是有一种高傲的东西可在他们身上。

那群人之中其中以为忽然掏出一支烟公然在饭店的大堂抽了起来，曹妍和薛琳还没走过去，以为迎宾小姐看到后马上过去点头哈腰的赔笑，然后说道，“先生，不好意思，大厅是公共场合，请您不要吸烟！”

抽烟的那位年轻人一愣，没想到还有人敢来管自己抽烟，顿时露出一丝嘲笑，“你当你这里是五星级酒店啊？还不让抽烟，这没你事，一边呆着去！”

那女迎宾感到有些为难，依旧笑脸相迎的劝说，“先生，真的很抱歉，我们这里有规定，要不您上外面吸完了在进来！”

那名吸烟的年轻人笑着起身，冷不丁的一把抓在那名女迎宾小姐的胸部上，狠狠的捏了一把，“你要是让我吸你这里，我就不吸烟！”

女迎宾小姐当场傻了，没想到对方会这么无耻，公然摸她胸部。

女孩脸上顿时感到一阵阵的火辣，眼眶都红了，哽咽道，“请你放尊重点！”

“尊重？老子抽烟你怎么不尊重点！”

那名年轻人冷笑的说道，“赶紧把你们老板叫来，今天要是不把我们招待好了，你这店也别想开下去了！”

这年轻人来头不算小，他叔叔是明珠市食品药品监督管理局的局长，专门管酒店这块，他无论去哪里吃饭，别人都得好生担待着，像今天这样抽根烟被人说还是第一次，尤其是有江帆这个苏南省来的大少爷在场，这些人别的或许不在乎，但特别在乎脸面，在外人面前丢脸面子，让他很不爽。

曹妍和薛琳一看情况不妙，两人马上走过来，“不好意思，我们是这里的老板，几位贵客消消气，她刚来不懂事，有什么得罪的地方还请担待！”

薛琳处事相对老练，看到这帮人傻子都看得出来不是等闲之辈，抽根烟又算得了什么。

不过曹妍倒是有些看不下去，那年轻人太狂妄了，不把烟灭掉就算了，还把人家女孩子的胸部抓一下，同样身为女人，要是别人这样对她，曹妍早一巴掌扇过去了。

“你他妈算老……”

那年轻人准备先来个下马威，可是当他看到曹妍和薛琳时，当场眼珠就直了，没想到在这里还能见到如此别致的美女，而且一来就是俩，两人各有千秋，但身材都很丰满。

吃惊的不仅是这个年轻人，就连江帆和其他人也看呆了。

“你……你们是这里的老板？”

刚刚那名还准备破口大骂的年轻人，马上换上了一副翩翩君子的姿态，客气的笑问道，但脸上写满了震惊之情，他怎么也想不到这里的老板是两位如此美艳的女人。

江帆也起身说道，“胡少，何必跟一个服务员计较，人家说的也没错，这里是公共场合，不让你吸烟你还计较个什么劲，有意思么！”

那名先去态度嚣张的胡少，马上点点头，“是是是，江少说的是，我这就把烟灭掉！”

胡中军的叔叔虽然在明珠有些权利，可是与江家相比差了十万八千里，所以江帆一句话，他马上就服服帖帖。

江帆向薛琳伸出手，笑道，“幸会！”

薛琳很不愿意和对方握手，但为了不得罪这帮人还是咬牙和他握了握，好在对方没有做出什么过分的举动，马上松开了。

“今晚这里我们包了，听说你们这里菜品味道不错，给我们安排个包间，把你们这里的特色菜全都弄上来品尝品尝！”

江帆一边说着一边从口袋掏出自己的名片，递给了薛琳和曹妍。

薛琳和曹妍本身就不关注官场，所以看到江帆的名字也没有觉得特殊，而且名片的台头也没有提及他的家族背景，只是某公司懂事。

所以薛琳和曹妍并没有太在意，“几位贵客楼上请，我这就去给你们安排！”

薛琳亲自带着这帮人上去了，曹妍则去后厨让大牛做菜。

一进到包厢，江帆身边的那些公子哥就对着薛琳说道，“不知道美女贵姓？”

“我姓薛！”

薛琳落落大方的微笑道，另一位马上搭话，“薛小姐果然是才貌双全，年纪轻轻有已把饭店经营得这么好，我们江少刚从苏南过来，薛小姐不如留下来做个东，陪我江少吃顿饭！”

一听到这话，薛琳心中就暗道不好，这帮男人果然不是什么好东西，看到自己美貌，立马就起了色心。

“呵呵……实在不好意思，我还有事情要忙，不过我倒是可以江少敬杯酒！”

薛琳婉拒了对方的邀请。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第429章 薛琳被非礼
────────────────────────────────────────

薛琳光是倒酒他们当然不会满意，这帮人看上的女人很少有能够走掉的，不过他们不会用强的，或用自己的身份或用手中的钞票，总之最后一定会让他们看中的女人服服帖帖主动送上门来。

“薛小姐，借一步说话！”

先去那位对女迎宾动手动脚的胡凯泽脸上带着自信的笑容指着门口说道，他想出去和薛琳单独聊几句，今天江少来此，他们身为地主应当尽一份地主之谊。

江帆的根基虽然在苏南省，但是有传闻他父亲可能会调来明珠任职，所以这些率先听到风声的公子哥们当然不会错过这种巴结的机会，他们在明珠本地也算不上是特别有势力，因为最有权势的那几个公子哥根本跟他们万不到一块，人家甩都不甩，别人也想往上爬，所以和燕京那边的纨绔倒是打的火热。

薛琳不敢大意，考虑了下点点头答应了，和胡凯泽来到包厢外面，“胡少请说！”

“薛小姐，可能你还不知道我的身份，我现在自我介绍一下！”

胡凯泽双手抱在胸前，颇有几分自大的说道，“我姓胡，食品药品监督局的胡局长你应该听说过吧，你们餐饮行业也属于监管范围。”

说到这里后胡凯泽停了下来，意识不言而喻，他并不是真的的要介绍自己，重点是那位姓胡的局长，他说自己也姓胡，那就更加明显了，目的是要让薛琳明白，你最好不要乱来，否者后果很严重。

薛琳不是傻子，这种明面上是自我介绍，暗地里却是危险的言论，她怎么会听不出来？

麒麟酒店开业才两天时间，没想到就会遇到这么麻烦的事情，薛琳以前就考虑过，打理酒店很可能比自己想象的要苦难，可没想到苦难这么快就来了。

今天要是不去陪他们的喝酒吃饭的话，很可能明天就有人来找茬，麒麟酒店的才刚刚起步，经不起那样的折腾，口碑都还没积攒起来，被人查封或者停业整顿，那以后想要再好起来就难得多了。

经过一番慎重的考虑后薛琳最终答应了，不但如此，还送上了一份不大不小的人情，薛琳笑道，“既然胡少如此盛情难却，那我也就不推脱了，今天只要大家吃的开心，一律六折优惠！”

薛琳的大度并没有赢得多少加分，在这些公子哥眼里，一顿饭实在不值得一提，就算包下这里对他们来说也是小菜一碟，他们要的不是优惠而是气派。

而且今天是宴请来自苏南省的第一公子哥，他们当然不会在乎这点小钱，“薛小姐，你误会了，钱我们会一分不少的给你，你只需要好好招待我们的贵客就行，以后要是有人敢在你这里闹事，你尽管和我说！”

胡凯泽非但没有接受薛琳的打折，还释放出自己的善意，当然，这种善意是有代价的，前提是薛琳要招待好他们的贵客，至于如何招待那就不得而知了。

随后，薛琳和胡凯泽一同回到包厢，在他的撮合下，薛琳不是很情愿的坐在了那位贵客江帆的身旁，不过江帆倒是没有那些地痞流氓一般的作风，谈笑风生，落落大方，看上去颇有几分儒雅之气。

几人在包厢里聊了十多分钟后，各色菜品陆陆续续上来，大牛最拿手的是的做羊肉，所以这顿饭也是以羊肉为主，这些阔少公子哥平时都是吃大酒店，像这么地道的乡村风味的菜肴还是第一次品尝，所以一个个赞不绝口。

“想不到薛琳小姐这里的菜如此美味！”

江帆举起酒杯对薛琳说道，“薛小姐，你这让我以后的日子怎么过？”

“江少这话我不是很明白！”

薛琪一愣，笑着问道。

“以后再也吃不到如此珍馐美味，让我如何过的开心！”

江帆呵呵笑道，随后拿起一个空酒杯倒了半杯酒递给薛琳，“薛小姐，我敬你一杯！”

薛琳的底线是不喝酒，她心里清楚，自己一旦喝下第一口马上就会有第二口，万一被灌醉了谁知道会发生什么事情，而且她的酒量本身就不是很好。

“不好意思，我不会喝酒！”

薛琳婉拒了江帆的请求，但马上有人跳出来劝说道，“薛小姐，这就是你不对了，不会可以学嘛，江少可是很少帮女人倒酒的，今天难得江少有雅兴，你就不要扫兴了！”

薛琳还是不为所动，“实在抱歉，我真不会喝酒！”

原本还算和善的气氛马上因为薛琳的拒绝而发生了转变，在场的人都看得出来江帆对薛琳有意思，他们心中早就打定了注意，今晚要把她奉献给江少享用，现在对方连杯酒都不肯喝，这不是打他们这帮明珠公子哥的脸么！

看到薛琳不给面子，胡凯泽也坐不住了，冷笑道，“怎么？薛小姐是在嫌我们江少不够资格么？”

薛琳就算是心里那么想也不会说出来啊，马上笑着否认，“胡少，你这话可就说的有点过了，君子有成人之美，我实在不会喝酒，还请你们放我一马，我以茶代酒敬江少行了吧！”

薛琳拿起茶杯，准备敬江少，可是坐在她隔壁的那名女人却冷笑着故意撞了她的胳膊一下，薛琳手中的茶杯顿时打翻，无巧不巧的江茶水倒在了江帆的裤子上面。

“薛小姐，你这是什么意思？就算不愿意陪江少喝酒，也用不着这样刷心机吧！”

那名女人不屑的看着薛琳，冷声嘲讽起来。

江帆瞪了一眼那女人，随即笑着对薛琳说道，“没事，纯属意外，薛小姐不必在意，我去洗洗就好！”

“薛小姐，你还愣着干什么，赶紧去帮江少洗洗啊！”

又有一名年轻人对薛琳冷声说道，他们对薛琳今天的表现相当不满。

薛琳肺都快欺诈了，可是这帮人她得罪不起，还是压制这心中的不满，陪笑道，“江少，我帮你洗洗吧！”

就在薛琳和江帆去外面洗手间的时候，胡凯泽和另一个男人对视一眼，露出一个暧昧的笑容，“江少对这个女人似乎有点兴趣！”

“大家说怎么办？”

“想怎么办就怎么办，既然是江少看中的，那我们就帮他完成这个心愿！”

“哈哈……这注意不错，不过这酒店好像还有另一位女老板，似乎姿色也不错，胡少，你要是没兴趣的话，今晚就归我了！”

这帮人说话无比的自大，丝毫没有把人放在眼里，似乎只要是他们看中的，就一定能够弄到手。

“你们爱怎么玩就怎么玩，我还是喜欢咱们家小美！”

坐在角落的一名男子摸着她身边那女人的大腿，乐呵呵的笑道，本来打算今晚让自己的女人去伺候江少，但是现在看来已经没有必要了。

六人之中，有两个女人，三位纨绔少爷，还有一位是江帆的跟班，年纪三十出头，也是江帆的贴身保镖。

薛琳陪着江帆去了洗手间，掏出自己的手绢沾水之后帮江帆擦拭起来，“江少，不好意思啊！”

薛琳一边帮江帆擦拭一边低着头说道。

江帆站立着，和薛琳如此近距离让他闻到了薛琳身上的体香，再加上看到薛琳那玲珑曲线的背影，顿时色心大起，江帆忽然抱住薛琳，手在她身上游走起来。

薛琳被江帆的举动吓了一跳，情不自禁的大喊了一声，“啊……”

江帆随即江洗手间的门关上，刚刚还温文尔雅，现在则宛如发狂的野兽一般，一脸淫笑的盯着薛琳。

服务员送菜的时候听到了薛琳的叫喊声，回头一看，之间洗手间的门被猛然关上，她只看到了薛琳的身影，吓得她连忙转身就跑，立马将这件事告诉了曹妍，“曹总，不好了，薛总被人拖进了洗手间！”

这名服务员来到曹妍的办公室，连门都没敲就急急忙忙的冲进来说道，曹妍一听，当场就傻了眼，她一直提防着这种事情发生，可还是没想到发生了，“你赶紧叫保安过去敲门，我马上就来！”

“是！”

女服务员又马上离开曹妍的办公室，叫了两名保安去敲洗手间的门，正在包厢内的人听到外面的动静后，马上出来查看，发现洗手间的门紧紧关闭着，顿时明白了，肯定是江少想玩点特殊情调，只是没想到江少这么快就把持不住了。

那名江少的跟班走到洗手间门口，冷声呵斥道，“这里没你们什么事，马上给我滚！”

于此同时，曹妍拨通了叶天的手机，正在打坐之中的叶天听到手机响起，顿了顿缓缓睁开眼睛，拿起手机一看是曹妍打过来的没有一丝犹豫，马上接听了。

“小天，你快过来，出大事了，有人把薛琳拖进了洗手间可能对她……对她起了色心！”

曹妍焦急的说道，叶天气的火冒三丈，“你先让所有保安一起上，实在不行把门砸开！我马上就过来！”

叶天挂断电话后穿上外套就飞奔出去了，来到车库一连串令人目不暇接的动作后，车子飞快的离开了别墅，向着麒麟酒店奔驰而去。

“麻痹的，连老子女人也敢动，他妈活腻了！”

叶天气的头皮差点炸毛，皱着眉头在心中冷冷说道,叶天以最快的速度赶往麒麟酒店，可是薛琳此刻正被江帆死死抱住。

“江少……请你放尊重点，不要这样！”

薛琳的语气已经变得很冷漠了，但还没有爆发，她明白这帮人势力很大，自己得罪不起，她不知道还能撑多久，要是江帆继续对她图谋不轨的话，薛琳不敢保证自己不会对他动粗！

可是江帆丝毫没有理会薛琳的警告，他本来就一肚子气，被老爷子狠狠教训了一顿，来明珠就是为了寻开心的，本来今天心情就不佳，可是遇到薛琳后让他心情打好，但是紧紧只是用眼睛看还不够，他更想进入这个丰满女人的身体里狠狠发泄一番。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第430章 一个都别想走（一）
────────────────────────────────────────

江帆不顾薛琳的警告，张开双臂就要抱起薛琳，可是这个时候，薛琳情急之下，狠狠的擡起膝盖顶在了江帆的胯间！

众所周知，那里是男人最为脆弱的地方，也是男人身上疼痛度最高的地方，江帆被薛琳膝盖一顶，当场就倒在地上，握着自己的下体脸上憋得通红，可是发不出一点声音来，牵一发而动全身，要是叫喊的话，下面那里会更痛。

薛琳看着躺在地上的江帆顿时有些不知所措，她想要正当防卫，但没想过要伤人，若是把这位公子哥真的弄出什么问题，恐怕这家酒店配给人家都不够。

“你……”

过了一分多钟，江帆才艰难的发出声音，他指着薛琳，狠声道，“你个贱货，别他妈敬酒不吃吃罚酒！”

当下面的疼痛稍微好转一些后，江帆马上从地上爬起来，挪动脚步慢慢向薛琳走去。

外面，两名赶过来的保安敢靠近洗手间的门，就被江帆带来的那位保镖挡住了，这人是军队出身的高手，擅长擒拿格斗之术，几个小保安他根本不放在眼里。

“滚开……”

这名江帆的贴身保镖对两名前来救援薛琳的保安怒吼到，他身上有着军人的气质，但比军人多了几分痞气，看上去更像是地痞流氓。

这里的保安基本上都是猴子介绍过来的，很多以前也在道上混过，面对江帆保镖的怒吼，两名保安没有任何惧意，不过他们也明白，这些人得罪不起，所以还算保持着克制，“你们最好别在这里闹事，不然我们报警了！”

听到保安说要报警，那几名站在旁边看热闹的公子哥乐坏了，“哈哈……报警？要不要我给个局长的电话你，让他亲自过来抓人啊！”

不要说负责管理这片的辖区民警了，就算是市局来人，级别不高的话，他们也能摆平，警察在他们眼里就是自己人，来了也白来，说不定还会反过来给他们倒打一耙，随便安插一个什么聚众闹事的罪名。

两名保安犹豫起来，忽然，后面又来了四名麒麟酒店的保安，基本上能来的都被曹妍叫来了，在保安后面曹妍正快步走过来，“先生，请你让开！”

曹妍天不怕地不怕，她早就看这些人不是什么好人了，现在薛琳被关在洗手间，万一发生什么事，叶天来了肯定会很伤心，她不希望叶天伤心。

这几天和薛琳的相处，曹妍也和她关系变得亲密起来，毕竟大家都是属于同一个男人，无论于公于私，曹妍都不希望她出事。

“美女，进来陪我们喝杯酒，薛小姐不会有事的，说不定还会很开心呢！”

站在一旁看热闹的那几位，其中以为走过来，擡手就要抓曹妍的手，可是他的手刚刚擡起来就被曹妍推开了。

“请你放尊重点！”

曹妍冷声呵斥道，“你要是在这样我就报警了！”

被曹妍推开的那男人仍旧笑眯眯的盯着她，随后掏出自己的手机，递给曹妍，“报警？好啊，来，你不知道号码我帮你！”

曹妍觉得这件事不能在耽搁下去了，立马掏出自己的手机拨给了王慧，她知道如果叫来一般的警察很可能不会管事，甚至有可能对自己这方不利，王慧是叶天的朋友，而且背景也很深，找她来的话说不定能够解决。

“王警官，我们这里有人聚众闹事，而且还有一人把薛琳拖进了洗手间，正在对她实施侵害！”

曹妍拨通王慧的电话马上说道，王慧今天不该她值班，但是王慧没有回自己的家，而是在派出所的单位宿舍里，听到曹妍的举报，马上说道，“我马上过来！你最高也跟叶天说声！”

曹妍打完报警电话，这帮人依旧面不改色，“报完警了，你是不是可以陪我们去喝酒了！”

刚刚那名调戏曹妍的男人又擡起手准备拉她。

“滚开，拿开你的脏手！”

曹妍狠狠拍在他手上怒声说道。

那几名保安顿时围拢过来想要保护曹妍，但是那边的江帆的保镖却出手了，动作相当凌厉，出手之狠辣，两名保安没有任何反抗就被放到在地，失去了战斗力。

“你们最好老实点！”

江帆的保镖指着曹妍身边的保安，沉声警告道。

几个保安和曹妍都有些傻眼了，没想到对方带着这么厉害的高手，就在这时，洗手间传来薛琳尖叫声：“啊……不要……混蛋，放开我！”

曹妍心一横，对保安说道，“你们去撞门！”

剩下的三名保安立马往洗手间门口跑去，虽然只隔着两米左右的距离，可是他们却感到这段距离相当漫长，身边有人虎视眈眈，他们刚一跑动，那名江帆带来的保镖也动了，凌空一跳，从后面狠狠踢在了一名保安的头部，砰……那人头上被重重的踢了一脚，顿时侧飞出去。

另外两名保安刚刚来到门口，擡起脚就往门上踹去，可是还没碰触到门板上就腿就踢不出去了，他们后劲被那名保镖牢牢掐住，两名保安转身就是一拳，向着江帆的保镖击去，可是他们的动作还是慢了一步。

那名保镖狠狠将两人的头撞在一起，顿时发出一声沉闷的撞击声，随后那两名保安昏倒在地，头上各自鼓起一个大包来，一瞬间的功夫，五名保安就被解决掉了。

曹妍看到保安都躺下，她还是不顾一切的往洗手间门口冲去，却被那名保镖挡住了，“我不打女人，你最好不要逼我出手！”

“你他妈动手试试看！”

忽然，一个冰冷的声音从后方传来，顿时吸引了所有人的目光，只有曹妍，还没转身就知道是叶天来了，急忙喊道，“叶天，快，薛琳在洗手间里面！”

所有人都没想到会在这个时候蹦出一个敢管闲事的男人来，几名纨绔少爷根本没把叶天当回事，依旧不动声色的靠在一旁的墙壁上看热闹。

叶天二话不说向着洗手间走去，就在叶天快要越过江帆的保镖身边时，那名保镖出手了，手成爪状向着叶天的咽喉抓去，可是他的手还没接触的叶天的咽喉就被叶天将他的手指捏在了手里，动作快得让人眼花缭乱。

“不自量力！”

叶天瞥了一眼江帆的保镖，冷声说道，随后他手上一用力，顿时传来骨头碎裂的声音，江帆的保镖整个人浑身一颤，顿时发出鬼哭狼嚎的叫声：“啊……”

刷……在怒吼之中，那名保镖的另一只手握成拳头狠狠向叶天的太阳穴击去，砰……叶天没等他打过来，狠狠一记侧鞭腿踢在对方的头上，将他整个人横扫出去，重重的撞击在墙上。

这名保镖算是身体素质毕竟好的，没有直接昏过去，他带着极度惊恐的眼神，看着叶天一步步走过来，他难以相信，叶天这个二十出头的年轻人怎么会如此厉害，他从军十二年，在部队经过层层挑选，好不容易成为了警卫队的人，虽然现在已经转业，可是那身功夫还在。

他万万想不到自己在一个年轻人手里被打的毫无还手之力，叶天走到这么保镖的跟前，一脚踩在对方的脸上，狠声说道，“狗东西，除了仗势欺人，你还会什么！”

叶天擡起脚又狠狠的踩了下去，地上的这名保镖脸上感到一股巨大的压力袭来，三秒钟的时间不到，他只感觉到呼吸苦难，紧接着眼前一黑昏死过去了。

这下，那群看热闹的公子哥一个个震惊的无以复加，看着叶天，一个个傻傻的咽了口口水，不知所措。

叶天没有理会外面的这些人，走到洗手间一脚狠狠的踹过去，顿时洗手间的门被叶天踹开，里面的薛琳身上衣服有些凌乱，但还没有被脱下来。

看到叶天进来，薛琳顿时感到一阵委屈，扑向叶天怀抱，哽咽起来，“叶天，你来了！”

薛琳抱着叶天抽泣起来。

“琳姐，没事了，一切有我呢！”

叶天轻轻拍打着薛琳的背后安慰她，幸好曹妍通报得及时，要是来晚一点的话后果不堪设想。

叶天松开薛琳，转头对外面的曹妍说道，“妍姐，你带琳姐下去！”

曹妍点点头，连忙进来扶着薛琳往楼下走去，走出几步，曹妍和薛琳异口同声对叶天说道，“你自己小心点！”

叶天露出一丝微笑，“放心吧，这些废物伤不了我的！”

江帆第一次被人当着面骂废物，气愤的看着叶天，准备喊自己的保镖过来教训教训这个不知天高地厚的家伙，可是江帆还没反应过来，叶天就冲过去一把抓住江帆的头发，将他直接拖出来。

“啊……你……你他妈是谁！”

江帆感觉自己的头皮快要被扯掉了一样，怒声吼骂道，外面那几个纨绔少爷再也站不住了，虽然他们刚刚已经见识过了叶天的厉害，可是江帆被打，他们要是无动于衷的话，以后不要说合作，恐怕连朋友都没得做了。

“小杂种，放开江少，你他妈活腻了，你知道他是谁吗？”

胡凯泽没有冲过来，站在最后却骂的最凶。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第431章 一个都别想走（二）
────────────────────────────────────────

胡凯泽前面的那几个公子哥也看傻了眼，想不到叶天这么厉害，更想不到叶天的胆子如此之大，把他们这帮人丝毫不放在眼里，看到江帆被叶天抓着头发从洗手间里拖出来时，所有人都头皮发麻。

这下完了！

难得江少给面子受他们邀请一起出来吃顿饭，本想巴结讨好，现在倒好，还没巴结上就被人给打了，他们当然不会就这么善罢甘休，一个个掏出手机开始叫人，可是很快被叶天的举动吓呆了。

叶天抓着江帆的头发猛的用力往前一扯，顿时，江帆飞扑出去，狠狠的摔在了那几个纨绔公子哥面前，头上掉了一把头发，痛的他不停的打颤。

“江少……你没事吧！”

那几个人马上蹲下来扶着江帆，生怕他出了什么意外，江帆艰难的从地上爬起来，双眼血红的盯着叶天，如果眼神能杀人的话，他肯定把叶天杀了好几遍了。

江帆瞥了一眼自己带来的保镖，发现已经躺在地上了，这让原本已经快要发狂的他，立刻冷静了下来，跟着自己的那名保镖在他身边有两三年的时间了，平时出去玩遇到什么状况的话，只要他出马绝大多数都能搞定。

就算是在苏南省和其他公子哥带的高手面前，自己的保镖也不落下风，而且他是从部队退役下来的野战军，擒拿功夫相当了得，可是现在躺在地上一动不动，而眼前的这个年轻人毫发未损，两人之间的差距高下立判。

江帆的地位和身份决定了他的心态，察言观色，认清现状是他从小就具备的能力之一，他虽然是高官之子，背景身后，身边这些人也都不是好惹的，但现在自己几人在人家面前就是任人宰割的猪，反抗只会带给自己更大的伤害。

“你他妈知不知道这位是谁？”

胡凯泽急于向江帆表态，所以当大家都保持沉默的时候，他突然站出来指着叶天沉声说道，但是江帆并没觉得这是明智之举，擡起手说道，“都给我闭嘴！”

叶天露出一丝讥讽的嘲笑，这帮公子哥果然是纨绔透顶，到了这个时候还在自己面前逞威风，如果叶天愿意的话，一只手就能把这些为非作歹仗势欺人的混蛋全都灭了，不过叶天不会那么做。

“我不管你们是谁，只要惹到我，就算是当今太子爷我也不会放过！”

叶天厉色看着这帮人，吓得他们浑身一抖，一个个往后退了两步，叶天的眼神一旦凌厉起来，那杀伐之气不是他们这些人能够承受的。

要是别人说出这种话来，他们肯定会嘲笑，但是从叶天嘴里说出来，这些人却觉得他很有可能做得出来，但是做完之后能不能安然无恙那就不得而知了。

“犯了错就要承担责任，你，过来！”

叶天指着江帆冷声说道，如果今天发生的是别的事情，叶天或许出了一口气之后就算了，可是这个不知死活的东西敢动自己的女人，这是绝对不能原谅的。

“朋友，不要把事情做得太绝！今天确实是我做错了，酒劲一上头做了不该做的事情，哥们在此给你陪个不是！”

江帆主动向叶天道歉，让他身边的那几个公子哥惊诧不已，但江帆这么做有有自己的理由，甚至有了想要拉拢叶天的想法，冷静之后觉得还是先把自己的身份亮出来，“我是江帆，苏南江家你应该听过吧！”

叶天皱起眉头暗暗思索了一下，江帆？

苏南副省长江坤贤的儿子？

以前叶天对国内官场并不了解，但自从和白洁接触之后渐渐对官场做了一番研究，几乎把明珠周边一些省份的省部级以上的官员全都研究了一遍。

起初叶天是想找找看能不能发现和莫天邪有竞争关系的人，江帆算是一个，他的背景也是相当雄厚，据传他们家老爷子很可能会调来明珠，一般在官场上调动，绝大多数是要升官，所以叶天听到江帆报出自己名字时有些惊讶，没想到是这个家伙。

看到叶天沉思，江帆以为叶天为难起来，马上进一步劝说，“朋友，做人留一线日后好想见，今天是我做的不对我道歉，我可以答应你，以后不会有任何部门来找你们酒店的麻烦！”

做酒店行业最怕的就是相关部门来查，不管你有没有问题，只要来了，肯定少不了要打点打点，你做的再好，人家随便一句话，说你不合格你就不合格，江帆给出这个承诺是想表达自己的诚心。

不过叶天并没有领情，而是让人把薛琳叫上来，问她想要怎么处理。

薛琳知道这些人都有背影，最重要的是自己并没有受到太大的伤害，只是被江帆抱了几下而已，不过薛琳在洗手间的时候吓得不轻，很怕自己被这个混蛋玷污了，薛琳冷冷的看着江帆，然后对叶天说道，“我想抽他一耳光！”

此话一出，江帆脸色也变了，所有人都保持沉默，就在这时，外面传来警笛想起的声音，这些纨绔公子哥立马跟打了鸡血一样兴奋起来，他们以为是自己人来了，这下就不用再怕叶天了。

“操，你他妈是什么东西！”

有人指着叶天骂道，“还真当自己是个人物了，江少是什么人？就凭你也陪跟他讨价还价？还想打人，你他妈试试！”

其中一个女人还冲着薛琳冷声骂道，“谁知道是不是你自己在洗手间里勾引我们江少，想要讹诈一笔钱，这种女人我们见多了！”

说实话，如果今天江帆能够诚心诚意道歉，并且做到薛琳提出的要求的话，叶天或许会放他一马，可是现在，一听到外面的警笛声后立马露出了自己那副丑陋的嘴脸，以为警察来了就有靠山了。

叶天觉得没有必要在说下去了，不等江帆回答，他大步走过去一把提着他的衣领把他扯过来，狠狠一耳光扇在了他的左脸上，“这一巴掌是我打的，这是利息！”

随后薛琳又一巴掌扇到了江帆另一边脸上，一巴掌打完之后，薛琳心里痛快多了，对叶天劝说道，“叶天，让他们走吧，算了，没必要跟他们一般见识！”

叶天站在薛琳身边随时防备江帆的反抗，可是江帆摸了摸自己被扇红的脸，脸上竟然还带着淡淡的笑容，“好，我们之前的事情一笔勾销，今天算我自己倒霉，我认栽！”

“走！”

江帆挥了挥手，率先往楼下走去，可是那几个纨绔少爷还傻傻的站在原地，他们怎么也想不通，江帆今天怎么在叶天面前怂得跟龟孙子似的。

随即这帮人也准备离开，但是叶天却喊道，“一个都别想走！”

“叶天，你别得寸进尺，今天的事你会后悔的！”

胡凯泽沉声说道，叶天二话不说，走到他们跟前，抡起手掌狠狠的扇了胡凯泽一耳光，紧接着第二个第三个，啪啪啪……一会儿功夫，所有男人被叶天抽了一巴掌，包括刚刚那名出声羞辱薛琳的女人，只有那个一直没有说话的女人躲过一劫。

就在这时，王慧带着三名警察来到了楼上，看到警察后，胡凯泽马上上前先是小声说出自己的名字，又说自己叔叔是谁谁谁，然后才说道，“你们来的正好，这个混蛋敢动手打我们，你们赶紧去把他给我抓起来！”

他以为王慧一听到自己叔叔是谁，马上就会站到他那边，可是王慧甩都没甩他。

“这里谁是老板？”

王慧当然知道叶天是这里老板，不过因为这些公子哥身份特殊，所以她故意这么问道，叶天走过来笑道，“我就是！”

“我刚刚接到裙子举报，说你们这里有人打架斗殴，是不是有这么回事？”

王慧一本正经的问道，不知道的人还以为她真的的审问叶天呢。

“是的，就是这几个人在闹事！”

叶天点点头笑道。

那几个纨绔公子哥气的直跳脚，“你他妈别血口喷人了，明明是你动手打人！”

“闭嘴！”

王慧怒吼一声，顿时这些纨绔少爷傻了眼，以为王慧会护着他们，可是王慧的表情一点也不想站在他们这边的样子。

“请你们几个跟我回去协助调查！”

王慧对身后的同事说道，“全部带走！”

随后叶天和这帮人一起去了警局，那些纨绔少爷还想打电话叫人来把他们弄出去，可是其中一位在公安系统有亲戚的公子哥忽然接到了一个电话，让他老老实实交代一切，不要有任何抵抗。

他以为自己听错了，连续问了几遍，他大伯还是那么说，还警告他说千万不要再去招惹叶天，完了还要正是去给叶天登门道歉！

到了这个时候，他才意识到问题的严重性，他以为叶天不知道天高地厚，自己这帮人报出身份来了，他还敢打？

不是找死么！

可是，现在才发现是自己这帮人太傻逼了，人家明知道自己的身份还敢动手，那肯定是有所依仗，现在后悔已经来不及了——


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第432章 午夜邀约
────────────────────────────────────────

这些人到现在才幡然醒悟，原来叶天也是有背景的，而且比他们的背景似乎还要深厚的多，他们每个人都向家中求救了，可是得到的答复大同小异，该怎么处理就怎么处理，他们一概不管。

本以为一个电话就能搞定，可是弄到现在才发现家里根本不愿意出面，这种情况在以前几乎闻所未闻，就算是对方有背景顶多也是先出来了在相互道歉和解，现在家里的意思直接撒手不管了。

这说明什么！

这说明对方的背景深到让他们家人都感到害怕才会那样做，现在家里已经指望不上了，所有人气势马上蔫了。

叶天，这个新冒出来的年轻人，让他们感到了一丝恐惧，竟然隐藏得这么深，要是早知道对方有这么厉害的后台，打死也不敢去人家那里惹麻烦啊！

可是他们还有一点想不通，叶天的后台到底是谁？

明珠官场根本没有姓叶的高官！

经过一番审讯之后王慧也得知了这些公子哥的来头，心中不禁暗暗乍舌，她一开始还以为是些地痞流氓什么的，没想到这帮纨绔都有不错的背景，王慧回到自己办公室看着叶天，不解的问他，“你是怎么和这帮人打起来了？”

叶天双手放在脑后，仰头看着身穿警服的王慧，她的身材其实不算特别丰满，当然，这是和曹妍宁洛这种丰满型的女人做比较，在一般人眼里算是很不错了，但是当她穿上警服的时候身材显得前凸后翘，很是迷人！

“这句话你应该去问他们！我本来在家休息，接到电话说有人闹事才赶过去的，如果不是他们对薛琳动手动脚，我也不会下重手！”

叶天对这几个被带来的人倒是没有多少仇恨，这样做只是让他们知道，不要再去麒麟酒店闹事，那位苏南省来的大少爷江帆叶天和薛琳一人抽了一人就一巴掌，算是报了仇，而且薛琳也没受到实质性的伤害。

“什么事到你嘴里都变成你有理了！”

王慧撇撇嘴，似乎不满叶天的回答，“你以为就你一个人休息了啊！我不和你一样么，我今天本来不值班，还不是从床上被曹妍的电话叫醒了！”

“哦？是吗？那真是辛苦了！”

叶天顿了顿，笑道，“那要不我在陪你休息休息，等你睡着了我再离开！”

王慧瞪着眼睛，嗔道，“少跟我胡扯，谁要你陪啊！还有一堆事情等着我处理呢！”

“你要是没事的话可以离开了，霍梦媛已经打过招呼，估计那帮纨绔少爷不敢再去你那里闹事的！”

王慧坐下后拿起审讯文件还要整理，没有时间陪叶天在这里闲聊。

叶天看了看时间，已经马上就要到午夜十二点了，他起身点点头，“行，那我就不打扰你了，那几个家伙不会轻易放出去吧？”

虽然他们不是主谋，但是他们是始作俑者，叶天想让他们呆在这里吃点苦头。

“你以为我真能那他们怎么样啊？虽然霍梦媛帮你打了招呼，那些人会受到一定的惩罚，但是不会太重，毕竟你们也没有受到什么损失，关两天应该是不成问题的，这对那些纨绔少爷来说已经够严重了，你还想怎样？”

王慧知道叶天心里在想什么，虽然有霍梦媛那层关系，但是仅仅凭这些就让那些纨绔公子哥坐牢，显然不可能。

霍国强是明珠一把手不假，可是也不能处处树敌啊，大象也架不住蚂蚁多呢！

况且这件事霍国强肯定没有亲自出面干预，这种小事情霍梦媛随便就能搞定。

“行吧，希望他们能长点记性，下次就没这么走运了！”

叶天脸上闪过一抹冷冷的光芒，这次幸好没事，但谁能保证下次发生同样的事情自己能不能及时赶过来？

万一自己恰好不再明珠呢？

所以叶天希望这些人能有个好记性，千万别再犯到自己手里来，如果有下次，叶天肯定不会轻易放过他们。

这件事让叶天更加坚定了自己心中的想法，找来青龙他们很有必要，等他们成长起来之后，就不会担心这种状况发生了。

不过他们现在才刚刚起步，没有一年以上的时间根本形成不了战斗力，想要成为高手至少要三年的时间，当然，这是在不碰到古武术界的那帮人，否则也是很难抗衡。

离开派出所，叶天开车把曹妍送回家，薛琳住在麒麟酒店内部，所以不需要送，薛琪已经回湘北省的老家去了，少了一个人让叶天担心。

叶天回家的路上，叶天在心中默默思索，是不是有必要让猴子和赵远各自带一批人去秘密特训一下，等青龙他们有战斗力，还要大半年的时间，这段时间谁知道会发生什么，又会有多少人去闹事？

如果能够训练一帮成年人的话，三五个月就会出成绩，对付一般人绝不在话下，经过特训之后至少比普通的保安要强得多。

叶天掏出手机准备拨通猴子的电话，可是看到时间已经是凌晨了，所以还是算了，明天再说也不迟，叶天电话刚准备放下，忽然铃声想了，一看才发现是霍梦媛打来的，接到了霍梦媛的电话让叶天觉得是情理之中意料之外的事情。

没想到她这么晚还没睡，叶天开启蓝牙，戴上耳机，说道，“谢谢！”

今天要不是有霍梦媛出面帮忙的话，这件事叶天虽然可以处理，但是那些人肯定会怀恨在心，一旦出去之后必定会疯狂的报复。

有了霍梦媛出面，那就变得不一样了，那些人就算吃了亏也也得咽下去，而且事后还不敢再来找叶天的麻烦，这就是权力的魔力，官大一级压死人，更何况霍梦媛的父亲所代表的是明珠权力的巅峰人物。

没有谁傻到敢去与这样的大人物碰撞，除非脑子坏掉了。

霍梦媛虽然不是很喜欢叶天，可是对叶天很好奇，之所以帮他就是为了有机会和叶天多做接触，在知道叶天开了整形医院和酒店之后，她发现叶天不想表面上那样浮躁好色。

“你有空吗？”

霍梦媛直接向叶天发出邀请，今晚她没有回家，而是在自己的公司加班，刚刚才忙完，她知道叶天在派出所，所以掐准了时间给他打这个电话。

“你不会是这个点还想找我过去吧？”

现在已凌晨了，叶天想不明白霍梦媛为何非要这么晚还找自己。

霍梦媛顿了顿，说道，“如果你有空的话，来我公司，我们聊聊！”

今天受人恩惠要不是有霍梦媛出面的话这件事不会处理得这么快，更重要的是，霍梦媛出面就等于帮自己扫清了后面的麻烦，处于礼貌，叶天还是答应了。

霍梦媛的公司规模不大，但是年产值却相当惊人，她留学的时候学的是经融，当年回到国内后白手起家，创办了天讯科技有限公司，不过那个时候霍梦媛并没有搬出自己的人脉，也没有对任何人说起自己是明珠市委书记霍国强的女人。

完全靠着自己的打拼，一步步成长起来，如果在明珠算是小有名气的科新机公司了。

叶天来到霍梦媛的公司后霍梦媛已经在门口等着，她身上还穿着职业套装，此刻看上去更成熟了几分，也多了几分知性美。

“上去聊！”

叶天把车停好后，来到门口霍梦媛带着叶天往公司里面走去。

偌大的公司此刻显得很静悄悄，只有霍梦媛在自己的办公室，除了楼下的保安外，其他员工早已下班回家了。

霍梦媛泡了两杯速溶咖啡，递给叶天一杯，“太晚了，别的的招待，将就喝点吧！”

叶天拿起咖啡喝了一小口，随即说，“有什么事说吧，确实太晚了，女孩子熬夜对皮肤不好！”

霍梦媛笑了笑，“你还会关心人？你要是会关心人就不会给我打电话了，害我耽误工作，要不是你我也不会忙到这么晚！”

之前霍梦媛接到叶天电话之前正在埋头苦干，被他一个电话打过来之后给耽误了，她为了叶天这件事还要请求别人出门，弄完之后差不多已经十二点了。

“我也不想啊！你知道的，我认识的人之中就属你能量最大，除了你之外我找别人也没用！”

叶天放下咖啡，说，“你就别卖关子了，说吧，到底什么事！”

霍梦媛喝了一口咖啡，看着叶天，缓缓问道，“江帆真去你哪里了？”

霍梦媛毕竟是高官子女，对于官场上的一些人物比叶天了解更多一些，算起来霍梦媛曾经还与江帆有过一面之缘，她父亲曾经还是湘北省省委副书记的时候就和父亲一起去江家做过客，但是也仅仅只有那么一次。

在霍梦媛的印象已经记不清江帆长什么样了。

“嗯，怎么，会有麻烦吗？”

霍梦媛能够说出江帆的名字，叶天一点不吃惊，只是有些担心自己打了江帆会不会招来麻烦。

霍梦媛摇头，颇有气势的说道，“麻烦？能有什么麻烦，这里是明珠，还轮不到别人在这里撒野！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第433章 前夫来抓奸
────────────────────────────────────────

霍梦媛虽然和叶天的关系谈不上多么好，但是自己已经答应了帮他就会帮到底，江帆又怎样？

至少他们江家的势力现在还在苏南省，明珠还轮不到他们逞威风。

江帆要面子，霍梦媛难道就不要面子？

人家也是堂堂明珠市委书记的女儿，该有的气势和魄力还是有的。

江帆在他自己的苏南省如何，霍梦媛不想知道，也不想管，但这里是明珠，如果他不识相的话，那就不要怪她不给面子了。

叶天到不怕江帆报复，自己又不去苏南，再说了就算去了又怎么样？

只要身边的人安顿好了，叶天一个人去任何地方都不惧。

“江帆这人倒是有几分隐忍力，但眼界还不够，心胸也不够开阔，将来或许会成为你的对手，但现在和你差了十万八千里呢！”

霍梦媛正视着叶天喃喃说道，能够说出这句话，说明她对叶天相当看好。

上自己父亲对叶天的态度似乎有些模棱两可，霍梦媛曾找父亲聊过，想知道一些叶天的信息，可是父亲却说的很隐晦，还让她不要胡乱调查叶天，并叮嘱女儿最好能和叶天多多接触。

让霍梦媛觉得有些不可思议，自己虽然正在和自己老公办理离婚，可是至少法院的判决书还没下来，名义上的话自己还是有夫之妇，父亲却暗示自己和叶天多接触，在霍梦媛的眼中父亲对她们姐妹俩都很严厉，按理说应该不会说出这种话才对。

即使父亲说的很隐晦但霍梦媛还是察觉到了，今天找叶天来是想想和叶天聊聊，看能不能问出些什么来。

“我？呵呵……霍大小姐你未免太高估我了，我只是一个普通老百姓，怎么和那种高高在上的纨绔公子哥相比，我所具备的优势无非是懂点功夫而已！”

叶天平时习惯低调，现在被霍梦媛当面称赞，让他有些不太适应，连忙笑着否认。

霍梦媛摇摇头，似笑非笑的看着叶天，“你这人很不老实！”

她觉得叶天有很多东西隐瞒着，就好比自己父亲，他是堂堂明珠市委书记，他平白无故的会对叶天这种年轻人另眼相看？

他见过的青年才俊多了去了，凭什么就对叶天那么上心，甚至或明或暗的想要撮合自己和他成为朋友。

况且自己父亲和叶天只见过一次面，这说出去恐怕都没人会相信！

霍梦媛心中猜测，自己父亲肯定知道叶天的一些不为人知的底细才会跟自己说那些话，不然的话，叶天如果只是一个普通人，没有特别的事情的话他连进自己家门的资格恐怕都没有。

“我又没对你做什么，怎么从你嘴里说出来就没好话呢！”

叶天微笑着看着霍梦媛，“想说就直说，别卖关子了！”

“好吧，那我就不和你绕圈子了，你和我爸之前就认识吗？”

霍梦媛点点头满脸好奇的看着叶天，她有这个想法不是一天两天了，上次叶天去自己家里，父亲看到叶天竟然主动要求他留下来吃饭喝酒。

要知道，霍国明已经很久没有喝过酒了，突然为了一个初次见面的年轻人而破戒，这不是他的风格，当时霍梦媛就看在眼里，只是没有问出来罢了。

叶天闭上眼睛，默默冥想了一下，他虽然是从小就在明珠长大，但是对与少年时期的叶天来说，谁是明珠市委书记管他鸟事？

根本就不去操心那些事，除了偶尔在电视上惊鸿一瞥之外，叶天还真没见过这位明珠的一把手。

“没有，怎么？没见过你爸难道还犯法不成？”

叶天笑道。

霍梦媛不知道叶天说的是真话还是假话，如果是真的话，那她就更疑惑了，叶天没和自己父亲见过面，可是自己父亲好像对叶天一点都不陌生的样子，这说不通啊！

“没事，随便问问！”

霍梦媛没有说出自己为何这么问的原因，有些事情现在还不是很方便说出来。

“我刚好有件事也想跟你打听打听！”

叶天忽然想起了莫天邪的事情，莫天邪是临海省首富的儿子，据说背景相当雄厚，和江帆是属于同一个级别的，但是有一点，莫天邪比江帆要强，江帆不懂武功抛开他家庭背景，他也就是一个普通人，但是莫天邪功夫很厉害，而且好像还是某个门派的关门弟子。

在遇到白洁之前叶天不是很了解莫天邪，但是慢慢细查之后才发现，那个莫天邪确实很不一般。

莫天邪在临海省算不上是最大的纨绔，可是却没有人敢在他面前放肆，尤其是年轻人，一个个对他既敬又怕。

“莫天邪？”

霍梦媛双目一瞪，看着叶天，惊讶道，“你打听他干嘛啊？”

霍梦媛心中还有些担心是不是叶天惹到那位小祖宗了，莫天邪年纪不大，可是心肠却不是一般的狠毒，犯到他手里的人基本不会有好下场，最厉害的是，他很少当面和人闹矛盾，就算有人得罪了他，莫天邪也是在背后下手，并且不会留下任何把柄。

“你对他了解吗？”

叶天不答反问，他从霍梦媛回答的语气之中已经猜出了些大概，至少霍梦媛表现出了对莫天邪另眼相看，而不是像之前提到江帆她带着一丝不屑。

“和他没有正面接触过，所以了解的不多，但是听到管不少他的传闻！”

霍梦媛随后又把自己听到的那些关于莫天邪的传闻一一告诉叶天，她听到的不是向市井里的小道消息，同属于体质内的人，都有各自的人马，所以消息基本属实。

然而，就在霍梦媛在办公室和叶天说莫天邪的事情的时候，一辆经过霍梦媛公司的法拉利停了下来，里面是一个三十三四岁的男人，他举头望着楼上亮着灯的办公室的窗户，上面投有两个人的身影！

本来他只是经过，随意看看，没想到看到了不该看到的一幕，从窗户玻璃上看去，应该是一男一女，那是霍梦媛的办公室，外人不可能现在还在里面，所以那个女人肯定是霍梦媛无疑，至于那个男人是谁，那就不得而知了。

侯文涛掏出一支烟，静静的坐在车里吸了起来，虽然自己和霍梦媛的婚姻走到了尽头，可是至少现在两人还没有公开离婚，可是这件事要是传出自己了，自己拿什么脸面去见人？

深更半夜，自己老婆和别的男人在办公室里，孤男寡女的，谈工作？

说出去谁信啊！

抽完烟之后，侯文涛又思索了一下，还是决定去看看再说，他没有把车子开到霍梦媛公司楼下，而是停在距离五六米外的地方，亲自走过去了。

这里的保安都认识侯文涛，只是不知道霍梦媛和侯文涛如今是今非昔比了，所以还是点头哈腰的笑着请他进去了，来到楼上后，侯文涛慢慢来到霍梦媛办公室门口，听到里面传来说话的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第434章 和她暧昧又怎样
────────────────────────────────────────

侯文涛家里比不上霍梦媛，当然不能和其比较，但是对一般人来说也算是难以企及的，侯文涛的父亲曾经也做过明珠的高官，但是几年前因为绝症不治而亡，不过并没有导致侯文涛家的败落。

侯文涛父亲不在了，但是他的母亲的能量也不容小觑，侯文涛母亲虽然现在不在官场，曾经也在体制内混过，自从她丈夫去世之后，侯文涛的母亲就辞去了令羡慕的职位，开始白手起家。

如今，侯文涛母亲的房地产公司在明珠能够排进前十，所以侯文涛的父亲虽然离开了，但是他们家却步步高升，这一切除了有霍国明这个亲家的原因之外，和侯文涛外公有着不可分割的关系。

他外公不在明珠，而是在羊城，据说是羊城军区的老首长，本来候家和霍家结亲是一件非常般配的婚姻，可惜侯文涛对霍梦媛没什么感情，他在结婚之前就已经有喜欢的女人了，可是那个女人不能说出来。

所以从结婚的那天起，他就没有正眼看过霍梦媛，更不想和她生儿育女，每次两人同房他都会做一些手脚，虽然没有带套，但是因为提前在霍梦媛的茶杯里放了避孕药，故意造成霍梦媛不能怀孕的假象，从而迫使她离婚。

经过将近一年的时间，侯文涛终于达到了自己的目的，现在只差那一纸文书，两人就算是没有任何关系了。

但是现在，他们名义上还是夫妻，所以看到霍梦媛和别的男人深夜在办公室，他心里当然不舒服。

侯文涛没有急着敲门进去，而是将耳朵轻轻贴在霍梦媛办公室的门上仔细聆听起来，想看看是不是霍梦媛和别的男人做见不得人的勾当。

可是当侯文涛偷听的时候，里面的声音嘎然而止。

此刻，叶天正扭头看着霍梦媛办公室的门，他已经听到有脚步声向这里靠近，以为是保安过来了，可是等了一会儿之后并未听到敲门声，不由得疑惑起来，难道是霍梦媛的公司出了奸细不成，跑到门口偷听商业机密？

就在霍梦媛不解的盯着叶天的时候，叶天做出一个噤声的手势，又指了指办公室门口，意思是提醒她外面有人。

随后，叶天悄悄起身来到门口，猛然将办公室的门拉开，外面的侯文涛根本不知道会在这这个时候开门，他半边脸都贴在门上，所以当叶天打开门的时候，他随着惯性往前面冲了两步。

叶天眼疾手快，从后面抓住侯文涛的手反过来，然后从后面掐着他的颈部，“这是你们公司的人？”

霍梦媛看到侯文涛时，马上变成了一副冷若冰霜的脸，“不认识！”

看着曾经同床共枕过的男人，霍梦媛没有一丝怜悯，有的只是厌恶！

侯文涛听到她的回答，气的冷笑起来，“呵……不认识？你现在有了新男人当然不认识我这个前夫了，但你要搞清楚，我们虽然是协商离婚，但是法院的文件还没正式下来，你现在背着我偷男人算什么？”

叶天愣了一下，没想到这个男人是霍梦媛的前夫，看上去年纪不算大，三十出头，相貌也不差，只是那眼神有种令人说不出的讨厌。

“松开！”

侯文涛瞪着叶天，沉声说道。

叶天想了想还是放开了手，毕竟现在人家还是法律意义上的夫妻，自己做的太过的话，反而对霍梦媛不利。

“那只是时间问题，侯文涛，我警告你，我们没必要逢场作戏，做什么是我的自由，你做什么我也不会干预！”

霍梦媛对这个男人已经彻底死心了，她其实对侯文涛也没什么感情，要不是父亲答应这桩婚事，她绝对不会选侯文涛做自己的男人。

侯文涛继续冷笑，“你倒是思想挺开放的，我以前怎么就没看出来呢？这么快就和别的男人勾搭上了，还在办公室，你们就不怕被人笑话么？”

“请注意你的严词，我和霍小姐不是你想的那样，我们只是朋友！”

叶天知道侯文涛怀疑他和霍梦媛在办公室做见不得人的事情，但是事实并不是那样，叶天不喜欢被人冤枉的感觉。

侯文涛不知道叶天的身份背景，指着他，冷声道，“你个小白脸少没资格跟老子说话，一边带着去！”

叶天听到侯文涛艳遇羞辱，马上也火了，“是吗？老子和你女人暧昧你又能把我怎样？我告诉你，我们何止是暧昧，能做的不能做的都做过了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第435章 变数
────────────────────────────────────────

霍梦媛听到叶天说他们什么都做过的时候，马上满脸红晕，自己和叶天准确的说这才是第三次见面，和他没做过任何暧昧的事情，更不要说发生亲密关系了，霍梦媛准备出言反驳，可是一看到侯文涛那张脸还是决定保持沉默，看侯文涛生气她心里舒坦！

侯文涛听到叶天说的那些之后第一反应是不可能，但是当他看到霍梦媛脸上露出娇羞的表情让他不得不信，如果站在他眼前的是别的男人或许侯文涛不会轻易相信，因为霍梦媛不是那种随便跟男人上床的人。

可是叶天让侯文涛觉得有些羡慕嫉妒恨，对方有着帅气的外表，高挑的健硕的身材，这些让女人疯狂的外在的东西，统统在叶天身上体现出来了，抛开其他，光比外表和身材，侯文涛要输叶天一大截。

虽说女人势利、爱财、贪慕虚荣，而且喜欢多金的男人，但那只是对一般女人来说而已。

换成一个不缺钱的女人，若是在一个有钱人和一个令人脸红心跳的男人让她选着，侯文涛相信百分之九十九的女人会选着年轻帅气的男人，刚好，叶天就是属于那一种男人。

从叶天嘴里说出来，他当然相信！

侯文涛真的火了，自己的老婆被人玩弄了，还被人当着面说出来，谁咽得下这口气？

“去你妈的！老子打死你个小白脸！”

侯文涛二话不说，直接挥拳向着叶天的头上狠狠砸去，可是手还没碰触到叶天就被他抓住了。

叶天冷笑的看着侯文涛说，“你在外面玩弄别的女人的时候没想到某天自己的老婆也会被别人玩弄吧！其实这没什么，很公平，况且你们都打算离婚了，你还在不舍什么？不舍霍老爷子的人脉和权势？还是不舍霍家能够带给你无与伦比的好处？”

其实叶天自己也不想不明白，侯文涛为何要和霍梦媛离婚，明珠市委书记的女儿，这在普通人眼里绝对是公主级别的存在，又不是她长得不漂亮，侯文涛故意不让霍梦媛怀孕，靠着这个借口想要离婚，这么做的动机又是什么？

喜欢上别的女人？

这个理由恐怕任何人都不会相信，如果侯文涛喜欢上别的女人，可以和别人偷偷摸摸约会，用不着和霍梦媛离婚。

与霍梦媛结束婚姻关系不仅仅是单纯的离婚那么简单，这等于侯文涛舍弃了与霍家建立起来的联系以及霍家带给他们的人脉和好处，这些东西至少能够让一个白手起家的人少奋斗二十年！

侯文涛这才发现，眼前这个男人不但长得帅气，而且受伤功夫也不错，自己被他捏着他使出吃奶的力气，却纹丝不动！

“好，很好！霍梦媛，我做的那些是对不起你，可是你和别的男人上床就对得起我？”

侯文涛怒目瞪着霍梦媛气愤的说道。

霍梦媛心中柔弱的部位好像被侯文涛这句话触碰到了，叹息了一声，说道，“我们没有任何感情，我出不出轨对你来说无非是面子上的问题，你心里真的会有一丁点难过吗？”

“我……”

“不必多说了，没意义，你怎样想你自己心里清楚，我也清楚！”

霍梦媛沉声道，“我明天就打电话让法院尽快处理我们的离婚协议吧，或许从明天开始我们就真的没有任何瓜葛了，希望你以后不要再来骚扰我！”

霍梦媛和侯文涛生活了将近一年的时间，虽然两人没有太多感情，可是刚结婚的那会儿，她也幻想过两人之间是否能够日久生情，可是随着时间的推移，霍梦媛发现那是不可能的。

自己和他结婚的那晚，两人虽然同在一个房间，但并没有在同一张床上一起睡觉！

并非是霍梦媛不愿意和他上床，既然已经嫁给他了，霍梦媛也彻底断绝了别的念头，可是侯文涛却主动在地上打地铺睡了一晚上，那一夜霍梦媛很不解，以为他是对自己怜香惜玉。

后来才发现是自己想多了，自己的第一次给了侯文涛，但是并不是在床上，也不是在霍梦媛有准备的情况下，而是在她洗澡的时候，侯文涛闯进浴室强行和她发生了关系，两人是夫妻，所以霍梦媛即使生气，也默认了这个事实。

如今两人婚姻走向结尾，霍梦媛没有任何留恋！

侯文涛深吸了一口气，看着叶天，“好吧，你们爱怎样就怎样，但我不希望在我们离婚之前听到别人说自己女人出轨！”

说完，侯文涛挣脱叶天的手，怒气冲冲的离开了这里。

他回到车上后竟然露出了一丝诡异的笑容，之前还是怒气冲冲，现在变成了一脸开心的样子，让人觉得匪夷所思。

侯文涛坐在自己的车内，望着霍梦媛办公室的窗户，喃喃自语的笑道，“看来传闻不错！叶天啊叶天，你可找的我好苦啊！”

跑车发动后带着轰鸣的引擎声离开了这条路，开出去几公里之后，侯文涛戴上蓝牙耳机，拨通了一个神秘的电话，电话等了半分钟才接听，对方一接，侯文涛马上就用标准的伦敦腔英文和对方对话起来，“嗨，爱德华……”

“文涛，我东方的朋友，你有好消息要告诉我吗？”

爱德华是英国贵族圈的人物，说话文绉绉的，但是人不能只看表面，爱德华虽然看上去很绅士，有着英国传统的教养，可是他做过的一些事，足以令人咂舌，好在侯文涛已经习惯了他这种语气。

“尊敬的爱德华子爵阁下，是的，的确有好消息要告诉你！”

侯文涛恭敬的语气和对方说道，“你让我帮忙的那件事，现在有答案了！”

“什么？这……是真的吗？孤狼的真实身份已经查到了？”

对方难以抑制的激动说道，孤狼，这个神一般的男人，让全世界很多势力头疼不已，但想要拉拢他的人亦多如牛毛，只是一直苦于找不到叶天。

对方那个男人的腔调也是标准的伦敦腔，比侯文涛还要标准，因为他本身就是英国伦敦人，杰克是英国某个大财团的公子哥，因为一些特殊的原因，想要找孤狼帮忙，但是一直联系不上。

侯文涛在英国留学过，一次偶然，让他知道了杰克的想法，而侯文涛刚好有求于人，所以作为交换条件，他答应帮杰克寻找孤狼，只是没想到调查起来比自己想象之中要苦难的多，要不是最近叶天进入他的视线，他还可能在埋头查别的人。

“当然……”

侯文涛笑容满脸，心中也是无比的兴奋，他观察叶天不是一天两天了，今天麒麟酒店发生的事情有一定原因是因为侯文涛，因为胡凯泽是听信了侯文涛一个朋友的介绍，才会去那里，而那位朋友的消息则是从侯文涛这里得到的。

等于是说侯文涛间接把胡凯泽他们一行人引去了麒麟酒店，否者的话也不会发生今天的状况。

“孤狼……他到底是谁？”

电话那边的人心中难以抑制的兴奋，用近乎颤抖的声音问道，这个被追踪了数年之久的谜团终于要解开了，但是侯文涛却转移了话题，“杰克，我明白你的感受，但是想要知道孤狼是谁，你们不要忘记答应过我的条件！”

“放心，我以上帝的名义想起起誓，我们爱德华家族一定会帮你的家族产业登上英格兰这片美丽的土地上的！”

爱德华马上给出了自己的承诺，这个承诺侯文涛已经等了很久很久。

其实爱德华的家族一直有暗中协助侯文涛家族产业，只是力度不是那么的给力罢了，因为某些事情，侯文涛不想在国内，打算自己的生意做到一定程度之后去英国发展，所以必须要提前铺好路子。

“爱德华子爵阁下，请恕我冒昧，我们华夏人有一句话不知您听说过没有，空口无凭！我希望您能给我一份正式的书面合约，我才能把这个重大的消息告诉你！”

侯文涛不傻，自己如果告诉爱德华，他未必肯帮自己，虽然英国人以绅士着称，可是在利益面前什么都是扯淡！

“我远方的朋友，你这是不相信我的人品咯？”

爱德华明显语气不悦起来，但还是彬彬有礼的说道，他很想知道孤狼的真实身份，自己的计划不能在脱了，美国罗斯柴尔德家族与他们爱德华的家族有了矛盾，面对那样一个庞然大物，他们感到了危险的气息正在靠近。

所以爱德华肩负着重担，孤狼是他最想拉拢的人物，当然，出了孤狼之外还有很多人才他都想要招揽，想要抗衡罗斯柴尔德那样的巨擘家族，他孤军奋战远远不够。

侯文涛有些为难，现在说出来的话，爱德华凭什么就一定会帮助自己呢？

可是不说的话，他又担心爱德华会派人来逼他说出来，那样更糟糕。

经过一番慎重的考虑，侯文涛还是打算说出这个秘密，可是就在这时，异变发生了。

“哐当……”

侯文涛驾驶室左边的玻璃被人一拳打的粉碎，一个头戴狼头面具的男人出现在他的跟前！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第436章 房间里的喘息（一）
────────────────────────────────────────

叶天从侯文涛来到霍梦媛办公室就一直盯着他的眼睛，发现这家伙并不是像表面上那样，他的气愤他的恼怒全都是伪装出来的，他对霍梦媛是否出轨没有任何的情绪波动，这说明他们两人之间不存在丝毫的感情。

既然他们没有感情，那侯文涛还来这里做什么？

他的情绪和他的行为本就是矛盾的，叶天不得不怀疑侯文涛此行的目的。

叶天之前故意在他面前刺激他，可是侯文涛也仅仅象征性的向叶天打了一拳，还被叶天轻松招架了，接下来霍梦媛让他离开，侯文涛想都没想直接走了。

如果换成是一个正常的夫妻之间发生这样的事，恐怕谁都不会这么轻易离开。

所以在侯文涛离开之后，叶天马上向霍梦媛道别，随后暗中跟着侯文涛，果然被叶天发现了端倪，这厮开车跑车离开霍梦媛公司几里路后停在了路边，叶天追上后躲在车后，看到他在打电话。

发现古怪后叶天慢慢靠近侯文涛，却听到他正在用英文和对方聊天，叶天悄悄趴上车顶监听侯文涛的通话，当听到侯文涛猜出自己是孤狼的时候，叶天心中震惊不已，就在对方准备说出自己真实名字时叶天出手了，这个消息若是泄漏出去，自己的生活肯定不得安宁！

叶天从车顶跳下，凌空一拳击碎了侯文涛跑车的玻璃，将他的电话夺过来，一手掐着侯文涛的脖子，一手拿着电话听对方说什么。

“侯，怎么了？你没事吧！”

电话那边的爱德华还不知道电话这边已经换了人在接听，他还以为侯文涛出了车祸。

“你是谁？”

叶天沉声问道。

现在看来侯文涛来找霍梦媛的目的不是她，而是自己，叶天很吃惊，自己和侯文涛素未谋面，他为何盯上了自己呢？

还有，这个老外是干嘛的，为何要寻找孤狼？

侯文涛和他又是什么关系？

诸多疑问从叶天脑子里浮现出来。

爱德华一下子就听出了电话那边换了人，虽然说西方人听东方人说话，感觉上差不多，可是叶天说的是标准的美式英语。

“你又是谁？”

爱德华顿了顿，马上联想到了一个人，惊讶的问道，“你是……孤狼？”

“是有如何，不是又如何？”

叶天暂时不明白对方的动机，所以没有直接承认自己就是孤狼。

爱德华有些喜出望外，没想到这样还能和孤狼联系上，尽管叶天没有说承认自己，可是爱德华有种感觉，这个男人就是自己要寻找的，而且叶天的英语是美国口音，孤狼就是在美国出道的，这一点很吻合。

“嗨，尊敬的孤狼阁下，真的是你吗？”

爱德华无比喜悦的在电话里恭敬的问道，没想到找了这么久终于有了结果，原本还打算亲自来华夏一趟，现在在电话里这个男人很可能就是自己要找的人，那样他就不用千里迢迢的出国了，自己有一大推事情要忙，根本抽不出空来。

叶天听对方的语气应该不是想要找孤狼麻烦的样子，想了想，叶天问道，“我是孤狼，你有什么事吗？”

“太好了！”

爱德华在电话大叫了一声，急忙说道，“孤狼阁下，是这样的，我想委托你一件事情但是一直联系不到你，如果你愿意答应我的邀请，我希望你能够在明年的二月中旬来英国，有些事情我想和你当面谈！”

爱德华知道马上就是华夏国最大的节日春节了，本来是希望孤狼尽快过去，但是考虑到这个之后爱德华邀请叶天二月中旬去英国。

不过叶天现在有些犹豫，自己连对方是谁都没摸清楚，万一是对付自己的呢？

“你就那么肯定我会答应你？”

叶天笑道。

爱德华楞了一下，真诚的说道，“孤狼阁下，如果你真的是孤狼，那我告诉你我的身份也无妨，我就是科林?爱德华，我们科林家族正遇到了前所未有的挑战，我希望孤狼阁下能够助我一臂之力！”

“你是英国科林家族的人？”

叶天被对方的身份弄得震惊到了，科林家族在英国非常的隐秘，虽然他们家族的产业遍及英国以及欧洲部分地区，但是很少有人知道那些产业背后的主人正是科林家族。

科林家族从中世纪起就一直是英国的贵族，科林?爱德华是顺位科林家族的顺位继承人，可是他的继承之路铺满荆棘，如果稍有差池，很可能会失去继承家族大业的机会。

“是的，我是科林?爱德华，孤狼阁下，请你一定要答应我的邀请！”

爱德华有些央求的语气说道。

“到时候再看吧！”

叶天不知道到时候有没有时间，而且自己和他非亲非故，科林家族遇到的麻烦又岂是一般的小麻烦？

自己帮他的话，会有什么后果？

是利是弊还不得而知，况且自己还有一大堆事情等着处理。

叶天准备挂断电话，爱德华连忙说道，“等等……孤狼阁下，我可以给你优厚的条件，只要你愿意协助我，提出什么条件我都会考虑的！”

叶天想了想，科林家族是欧洲的几个大家族之一，若是有他们帮忙的话，或许能够早点查到自己父亲的消息。

“这样吧，我先考虑考虑，等2月的时候我再给你答复，你这个号码我记下了，到时候会联系你的！”

叶天说完果断的挂上了电话。

“喂喂……”

爱德华还想劝说，可是叶天已经挂了电话。

叶天看了看侯文涛手机上的这个号码，扫了一眼便记在了心里，随后将电话摔成粉碎，随后松开被掐得脸色通红的侯文涛，冷声质问他，“你想做什么？”

“咳咳……”

侯文涛咳嗽了两声，大大的吸了几口气，他的眼中没有一丝愤怒，反而多了几分欣喜，尽管眼前这个男人带着面具，说话的声音也刻意在伪装，但是侯文涛他知道这个人就是叶天，只是不知道叶天的实力比传说中还要厉害得多。

侯文涛看着叶天，笑道，“做什么？我能做什么？你堂堂孤狼害怕我这样的小角色不成？我只是拿人钱财替人办事而已！”

“爱德华两年前就开始在寻找你的下落，排除了无数人，在东亚三国寻找，很多人只知道你是亚洲人，但不知是哪一国人，我听到关于你的事迹后第一感觉你肯定是华夏人，刚好我有事有求于爱德华，所以答应帮他忙寻找你的下落，没想到你果然在华夏，而且还在明珠！”

侯文涛知道不解释清楚，叶天是不会相信自己的。

想要跟爱德华合作，必须要劝说叶天帮助爱德华才行，现在既然已经知道孤狼的身份了，侯文涛接下来要做的不是寻找，而是要劝说叶天。

“他为何要找我？”

叶天有些不解，科林家族那么大，如果真的是遇到了什么困难，难道凭自己帮助就能让他们偌大的家族起死回生不成？

叶天隐隐觉得这件事可能比想象之中要复杂很多，但愿侯文涛能够略知一二。

“我也不清楚，爱德华身神秘，我在英国留学三年和他见面的时间并不多，而且他们家族相当隐蔽，我至今还不能确定他们住在那一座古堡之中！”

侯文涛一边回忆一边说道，“但我估计，可能科林家族遇到的麻烦是来自于另一个庞大的家族——罗斯柴尔家族！”

叶天默默点点头，看来事情真的很棘手，罗斯柴尔德被誉为全球第一大家族，实力自然不容小觑！

可是叶天还是想不明白，英国和美国这两个国家本来就有很深的渊源，按理说这两个大家族是不会成为仇敌的，为何会发生这样的状况？

想来想去叶天也想不明白，看来有机会的话还是要当面找爱德华问问才行。

叶天没有再问关于爱德华的问题，而是上车坐进了侯文涛跑车的副驾驶位置上，掏出一支烟点上，拆下面具吸了一口，“你为什么要和霍梦媛离婚？”

侯文涛没想到叶天会突然转换了话题，其实这个是他最不愿意回答的问题！

“合则在一起，不合则散！这还需要问为什么吗？你应该知道，我和她没有任何感情，而且结婚也不是我们两个的意愿，离婚对大家都好！”

侯文涛叶天掏出一支烟一边大口的吸着一边回答叶天，如此单纯的答案反倒让叶天觉得有些意外！

感情的世界不就是如此么？

两个人相互喜欢肯定希望和对方在一起，不需要别的什么理由，硬是要说一个理由那只能是爱，有爱才想和心爱的人在一起！

而不喜欢也一样，强扭的瓜不甜，把两个互相不喜欢的男女放在一起，时间再久只怕也难以擦出火花来。

最让叶天惊讶的不是这个，而是霍梦媛那样雄厚的背景，侯文涛能够不贪恋这样的权势，天下间恐怕少有男人能够做到他这样果断！

“今天的事，我不希望第三个人知道！”

叶天指的是自己的身份，侯文涛既然已经知道了，叶天也没必要隐瞒，只要他不说出去就行，而且叶天还想观察一下，这个侯文涛到底想干什么！

——


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第437章 房间里的喘息（二）
────────────────────────────────────────

就算叶天不说这句话侯文涛也不敢说出去今天发生的事情，孤狼不是他能够得罪的起的，侯文涛可以舍弃霍家这样权势滔天的臂助，却不怕报复，因为霍国强虽然身居高位，但他不会为这样的小事情来为难自己。

但是叶天就不同了，侯文涛听过他在国外的传闻，知道叶天是个既可以天使也可以恶魔的男人！

何况，侯文涛还依托叶天来讨好爱德华，所以他不会说出叶天的秘密！

“你放心，哪些该说那些不该说我还是分的很清楚的！”

侯文涛直言不讳地说道，他不想暴露叶天的身份也不敢，那样做对他没有任何好处，还可能招来麻烦，吃亏不好的事情他当然不愿意去做。

“很好，不过我还是劝告你一句，以后不要再去找霍梦媛！”

叶天不了解侯文涛，虽然知道他对霍梦媛没有感情，但不代表侯文涛不会骚扰她。

“呵呵……你太小看我侯文涛了，叶天太低估霍家的能量了，我干嘛要去找她，我没事吃饱了撑的？万一霍家发脾气，我可承担不起！”

侯文涛还算有点自知之明。

“那最好不过了，好了，你回去吧！”

叶天起身离开了侯文涛的跑车，很快，跑车重新点火启动，一阵轰鸣声之后，跑车立马冲了出去，很快消失在街道的尽头。

看着车子消失，叶天准备转身离开，现在快凌晨一点钟了，叶天原本是想回家的，可是忽然心中又有了一个新的想法，他想跟踪侯文涛去看看，是否能够发现一些别的东西，或者看他是不是能够守口如瓶。

凌晨的街道上除了一些汽车疾驰而过外，基本没有行人，叶天在路边快速的疾驰起来，当他跑到最快速度之后双脚的脚尖只是在地上微微一点，几乎快要离开地面，达到凌空踏步的程度了。

这种速度奔跑起来当然很快，不过和跑车比起来还是有很大的差距，叶天出来之前已经从霍梦媛那里知道了侯文涛的家庭地址，所以径直往他家的方向跑去。

叶天来到侯文涛所在的小区后，这里静悄悄的一片，深夜，大家已经休息了，只有少数几家还亮着灯，其中一栋邻近湖边的独栋别墅正是侯文涛的家。

叶天悄悄摸到这栋别墅的楼顶，悄悄进入了别墅里面。

侯文涛的家中只有自己和他母亲，连保姆都没请，回到家中后侯文涛换上拖鞋，解开领带，慢悠悠的走到冰箱前，拿出一罐啤酒坐在沙发上慢慢喝了起来。

叶天悄悄潜伏在楼上，暗中关注着侯文涛的一举一动，就在这时，楼下一个房间的门打开了，里面走出一个穿着睡衣的女人，那女人看上去四十多少，一头乌黑的长发垂在脑后，睡衣里面是丰腴的身体。

少妇缓缓走到侯文涛身后，双手擡起在侯文涛的太阳穴上面轻轻按摩起来，“怎么这么玩才回来？”

侯文涛的母亲比实际年龄看上去年轻很多，贤惠的帮他按摩着头部，可是侯文涛似乎不满足于此，将啤酒喝完之后侯文涛的手慢慢放在自己母亲的手上，来回的摩擦，“今天遇到点状况，所以回来完了！”

“什么状况？”

侯文涛的母亲没有在意儿子的举动，问道，“是不是公司的事情遇到麻烦了？”

“不是！”

侯文涛不想说，也不能说。

他起身脱掉外套，绕道沙发后面忽然把他那只穿着睡衣的母亲抱起来，一双眼睛带着贪婪的目光盯着她，“公司的事你就不要担心了，我们很快就能去英国，到时候我们一起定居国外，我会让你过上幸福快乐的生活！”

叶天感到有些莫名其妙，侯文涛的举动实在有些反常，就算是母子关系好，也没有这么暧昧吧！

他竟然抱着自己的母亲，眼中放出不一样的光芒，还说会给她幸福快乐的生活！

“难道……”

叶天很怀疑侯文涛是不是和他母亲有什么见不得人的事情，就在这时，侯文涛抱着母亲走进了房间，砰……门被关上了。

房间内，侯文涛的母亲脸色绯红，“放我下来！”

侯文涛马上将母亲放下来，可是刚一落地侯文涛一把将其抱住，凑过去就吻了上去，一双手在少妇丰满的乳房上抚摸挤压！

“啪……”

侯文涛母亲一巴掌狠狠摔在他的脸上，“你不要得寸进尺，我是你母亲！”

侯文涛母亲这一巴掌甩的很用力，他的脸上很快就出现了一个红印子。

“我们没有血缘关系！”

侯文涛摸了摸自己的脸上，随即冷笑道，“你就只愿意被别的男人压在身下操是不是，被我玩玩又怎样？”

“侯文涛，我警告你，你给我放尊重点，我们虽然没有血缘关系，但我是你母亲！”

侯文涛母亲厉声说道，侯文涛不是她所生，当年和丈夫结婚一直怀不了孕，可是生不了孩子的话，她很可能会被侯家扫地出门，为了自保，她只好假装怀孕。

最后快生产的时候故意找解开回娘家，在那里偷偷领养了一个孩子，所以侯文涛并不是她亲生的，和侯家没有任何关系。

“那你上次为何要跟我做？”

侯文涛也不满起来，他本来对这个母亲没有非分之想，可是有一天晚上，母亲主动去到他的床上，和他发生了关系，从那以后，一发不可收拾，侯文涛眼里再也容不下别的女人，这也是为何他要和霍梦媛离婚的原因之一。

侯文涛的母亲，有些羞愧，低着头，说，“那次只是一个意外，我喝多了，你就当什么也没发生过吧！”

什么也没发生过？

侯文涛脸上露出一丝冷笑，这种事情对他造成了多大的影响，现在却说当作什么事也没发生过！

侯文涛当然不可能全身而退，猛的抱起少妇把她压在床上，开始疯狂的索吻！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第438章 白花花的身子
────────────────────────────────────────

侯文涛双眼血红，已经没有了理智，只想占有眼前这个女人丰满的身体，她是谁已经不重要了，而且，这不是侯文涛第一次和她上床缠绵，那一次还是她主动的，但那个时候侯文涛有些受宠若惊，甚至一度感到自责。

起初侯文涛没有那种想法，虽然秦瑶是自己的养母，但侯文涛还是把她当作亲生母亲来对待，只是，自从那件事发生后这种想法就渐渐的改变了。

侯文涛虽然曾经某个时段也把养母秦瑶当作过幻想的对象，但那只是青春躁动时候的想法，顶多也只是偷偷的想一想，并没有付出实际行动，可是那一次，养母秦瑶主动爬上了侯文涛的床上，在侯文涛半睡半醒的状态下两人脱得一丝不挂，最终结合在了一起。

从那以后侯文涛的内心就变了，渐渐喜欢上了自己的养母，心中再也装不下别的女人，即使是比秦瑶年轻漂亮的女人，侯文涛也难以产生情趣，所以去年和霍梦媛结婚的时候，对她没有任何的感情，他的心中只有自己的养母秦瑶。

侯文涛喜欢秦瑶的温柔贤惠，喜欢她的丰满白皙的身材，更喜欢她身上那股独特的成熟气息，每天都会让她沉醉其中！

今天已经和霍梦媛谈妥了，离婚是毫无悬念的，所以回到家中后侯文涛情不自禁的想要和养母秦瑶好好的放纵一回，想要进入她的身体狠狠的爱一次！

秦瑶被侯文涛按在床上，随意的抚摸她的身体，动作很温柔，他的手慢慢伸进秦瑶的睡衣里面握住她那饱满的酥胸，秦瑶闭着眼睛沉默了几秒钟，突然睁开眼睛冷声说道，“住手！”

她实在接受不了两人在清醒状态下做爱，如果是喝酒醉了，或许不会这么强烈反抗，可是现在他们两个人都清清楚楚明明白白，让她有些难以接受。

秦瑶所需要的只是身体上的满足，她现在孤身一人，没有男人的生活很痛苦，所以在一次醉酒之后和侯文涛做出了出格的事情。

从那次后秦瑶始终保持着与侯文涛的距离，没有让他觉得自己是那么随便的女人。

但侯文涛的想法则不一样，他想和秦瑶名正言顺的在一起，所以想要移民去英国，可是在国内的声音其实有一部分是见不得光的，一旦大规模撤离的话很可能会引起某些人的注意，万一查到头上来后果不堪设想。

被罚钱那是小事，侯文涛担心的是人会被关进去，好在和霍梦媛结婚的这一年时间里，他利用霍家的女婿的名头已经把大部分见不得光的产业漂白了，时机一成熟他随时可以出国。

“你到底想干什么？你最近的举动让我很不安，如果你仅仅只是想要得到我的肉体我现在就给你！”

秦瑶被侯文涛压在身下，一双眼睛愠怒的盯着他。

侯文涛停下了手上的动作，但是他的手还是握着秦瑶的乳房，“我爱你，我想和你一起生活，去一个没有人认识我们的地方过一辈子！”

这是侯文涛内心真正的想法，而且这个想法不是近期才有的，已经在心底生根发芽了，他也是一直在为这个目标而努力。

秦瑶当场愣住了，她知道侯文涛在谋划着什么事情，但不知道是这个原因！

看着养子，秦瑶有些不知道如何是好，这种孽缘竟然会发生在她身上，他竟然喜欢自己？

可是自己对他也是一样吗？

秦瑶不知道，但是如果两人明目张胆的在一起，她有些接受不了，偷偷摸摸偶尔做几次爱，她或许会答应，可是要以夫妻名义生活在一起，她心中从未这样想过。

叶天在门外听到两人的对话后也惊呆了，想不到这厮喜欢上了自己的养母，还如此执着的想要移民去国外生活。

叶天没有嘲笑更没有看不起侯文涛，他自己也有过类似的经历，虽然宁洛和自己父亲没有任何关系，但曾经一度误以为她是自己的后妈，所以叶天理解侯文涛的想法，他们没有任何的血缘关系，按照法律来说是可以在一起，只不过一旦公诸于众的话，会受到舆论和道德的谴责。

就在秦瑶发愣的时候侯文涛又行动起来，他扯掉养母秦瑶身上的睡衣，顿时露出了里面白花花的身体和她身上的内衣！

秦瑶闭上眼睛张开双臂往床上一趟，呢喃道，“来吧……让我们疯狂一次……”

她脑中一片空白，不知道该如何是好，现在只想通过交欢的激情来释放心中那巨大的压力，侯文涛解开秦瑶的胸罩，双手捧着她那高高耸起的乳房拼命的吮吸起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第439章 看了不会长针眼吧
────────────────────────────────────────

秦瑶的默许让侯文涛更加肆无忌惮起来，看着养母那白皙丰满的身体，他兴奋了，彻底的兴奋了，快速的脱掉身上的衣服趴了上去，用手掰开秦瑶白花花的大腿，对着那神秘的秘洞顶了进去。

让侯文涛没想到的是秦瑶下面已经湿润了，非常的湿滑温暖，两人都是很久没有做过，所以都感到了无比振奋，被侯文涛进入自己的身体后秦瑶咬着下唇，呢喃的发出一声好像痛苦又舒服的叫声，“啊……”

“叫……继续叫……我喜欢听你发浪的声音！”

侯文涛趴在养母的身上一边用力蠕动着下半身一边在她耳边轻声的说道，这一天侯文涛等了很久，好不容易得到这样的机会，他希望秦瑶把自己最性感最放荡的一面展现出来。

而秦瑶也是久旱逢甘霖，下面空旷太久了，再没有男人来滋润的话都要荒芜了！

这一次两人完全沉浸在身体结合的快感之中，抛却了所有的伦理道德，那些对侯文涛来说并不重要，只要不违法就行！

当两人沉浸在欢爱之中的时候，叶天已经悄悄摸到了窗台，正偷偷观看着床上正在交缠的两人，叶天一开始没想到会发生这样的事情，这个结果让他大跌眼镜。

“麻痹的，看了不会长针眼吧！”

叶天一边欣赏着两人在床上的激情一边在心中默默想到，但是叶天看到现在连眼睛都没眨一下，他还拿出手机把侯文涛和养母秦瑶欢爱的画面录了一部分。

十多分钟过去后两人的动作更加的激烈，侯文涛坐起来让养母秦瑶骑在他的身上，秦瑶脸上已经出现了一片潮红，她张开双腿，握住侯文涛胯间的东西缓缓坐下，“哦……”

两人同时发出销魂的声音，随后侯文涛紧紧搂着秦瑶的身子发动了最后的冲刺。

完事之后，两人气喘吁吁的躺在床上。

“你之前说的都是真的吗？”

不知过了多久，秦瑶转过身看着眼前的侯文涛小声问道。

侯文涛擡起手在秦瑶光溜溜的身上又开始抚摸起来，直到触摸到她下面那毛茸茸的地方才停下来，“是的，我喜欢你！”

“你不会嫌我老吗？”

秦瑶年纪已经不小了，虽然侯文涛是收养的，不存在血缘关系，但是两人的年龄相差过于悬殊。

可是侯文涛并不在意这些，这对他来说根本不算是问题。

如果侯文涛嫌弃秦瑶的话又怎么会和她上床，不过有一点他和叶天不一样，叶天是喜欢成熟的女人，而侯文涛只是喜欢秦瑶，喜欢的不是她成熟，而是她整个人。

“不会，我喜欢你的一切，就算将来你白发苍苍我亦不会变心！”

侯文涛含情脉脉的看着秦瑶说道。

叶天实在看不下去了，太肉麻了，香艳的画面已经过去，而且看样子侯文涛也不会说出自己的秘密，所以叶天轻轻从窗台上下来离开了侯文涛家的别墅。

叶天回到家中已经是凌晨亮点一点多接近两点的时候了，宁洛的房间静悄悄，她和陈晨似乎都已经睡着了。

回到房间，叶天刚准备开灯却忽然听到自己房间内有呼吸和心跳声音传来，叶天双眼下意识的握住随身携带的银针，可是叶天很快发现是有人睡在了自己的床上，叶天想当然的以为床上的人是宁洛。

再加上之前在侯文涛家里看到那样香艳的画面受了刺激，所以叶天欲火上身，脱掉衣服后光着身子钻进了暖暖的被窝里面。

让叶天意想不到的是被子里的‘宁洛’也是一丝不挂的等在床上，身上还飘着香水味，这个味道是叶天经常从宁洛身上闻到的。

叶天钻进被窝之后从后面楼主‘宁洛’紧紧的贴着她柔滑的身子，可是叶天忽然觉得有些怪怪的，宁洛的身材怎么变瘦了？

睡眠之中的陈晨忽然醒了过来，发现自己身体被一个光着身子的男人紧紧搂住的时候，她马上明白是叶天回来了。

陈晨和宁洛聊了很久，两人有说不完的话题，但是十二点左右的时候宁洛就睡着了，陈晨却怎么也无法入眠，她沉思了很久做出了一个大胆的决定。

她决定去叶天的房间，她轻轻推开叶天的门鼓足了很大的勇气将身上的衣服脱掉，可是当她爬上叶天的床才发现上面空无一人，她不知道叶天干嘛去了，一直在床上等着，随着时间的推移，她也困了，所以迷迷糊糊的睡着了。

现在被叶天紧紧抱着，陈晨既害羞又兴奋，她已经很久没有和男人这么亲密过了，而且这个人还是自己喜欢的男人，让陈晨有种初恋时第一次被喜欢的男孩抱住的感觉，非常的开心。

陈晨的呼吸慢慢急促起来，脸上也升起了一片红霞。

叶天忽然发觉有些不对劲，他将怀中的女人转过来一看，当场傻掉了！

“怎么是你！”

叶天看到是陈晨后吓了一大跳！

难怪抱在怀里的感觉不一样，原来被自己抱着的女人根本不是宁洛而是陈晨。

陈晨面红耳赤，低着头小声说道，“我……我走错房间了！”

叶天一听就知道陈晨在胡扯，走错房间？

宁洛的房间有洗手间，就算是起床上厕所也不用出来，退一步来说，就算她走错房间，干嘛要把身上的衣服脱掉！

“哦，那你过去吧，我要睡觉了！”

叶天发现床上的女人不是宁洛而是陈晨时，吓得刚刚翘起来的兄弟有蔫了下去，宁洛就睡在隔壁，要是被她知道那还得了？

陈晨差点气的昏过去，自己都脱光了，叶天却一点都不心动，还让自己过去！

这个家伙是故意装傻还是根本看不上自己？

陈晨娇羞的瞪着叶天，不满的嗔道，“你别给我装傻了！”

“我装傻？装什么傻？你说话我怎么有些听不懂？”

叶天忍着心中的笑意问道，陈晨犹豫了下，小声说，“叶天，我想和你……和你那个！”

“哪个？”

叶天已经快要笑出来了。

陈晨脸色涨的通红，憋了好一会儿才含糊说道，“我想和你做爱！”

叶天听到陈晨亲口说出来这么暧昧的话，却反而变得冷静下来，自己这样做到底对不对？

宁洛若是知道了又会发生什么？

自己对陈晨又没感情，如果今天和她发生关系，将来要对她负责，那岂不是自己的女人又多了一个！

“你是想和我在一起还是只是想要一时之快？”

叶天顿了顿郑重的问道。

陈晨一下子不知道该如何回答了，这个问题她自己也弄不清楚，来到叶天房间之前，陈晨心中只有一个概念，那就是今晚要和叶天上床，至于是因为想要和叶天在一起，还是仅仅只是身体的需求，她也说不上来。

陈晨虽然和宁洛亲密无间，情同姐妹，但是还没有点达到可以共享男人的地步，陈晨很担心因此而失去宁洛这个闺蜜，可是又抵挡不住叶天身上的魅力，自从见到叶天第一眼起，陈晨就有了这个想法。

可是如今叶天摆在眼前，她不知道是只想和他上床还是想和叶天永远在一起！

思索了一会儿之后，陈晨觉得自己不是那种会在一棵树上吊死的女人，她不会为了某一个男人而放弃整片的森林，即使是面对叶天这样优秀的男人！

他所想要的只是疯狂和刺激！

陈晨擡头看着叶天英俊的脸庞，没有说话，看了几秒钟之后她忽然凑过去主动吻在了叶天的嘴上，随即将自己一丝不挂的娇躯压在叶天健壮的身体上，抱着他疯狂的索吻，馨香的小舌头钻进叶天嘴里，灵活的搅动吮吸！

叶天闭着眼睛心中还在想到底该不该继续，可是忽然，自己下面被陈晨握住了，她已经调转了方向，翻过身自骑坐在自己大腿上张开嘴把下面的宝贝含了进去。

“哦……”

叶天情不自禁的呻吟了一声，和宁洛那生疏的技术相比，陈晨似乎有经验的多，嘴上功夫相当厉害，不一会儿就让叶天感觉飘飘欲仙欲罢不能。

当叶天的宝贝完全竖立起来的时候，陈晨才发现，原来叶天下面的家伙这么的巨大，简直让人瞠目结舌，她在医院做了这么久的护士，还从未见过有那个男人有这么大的宝贝。

难怪宁洛对叶天死心塌地呢！

陈晨也想马上尝试一下，叶天那巨大的家伙进去她身体里面会是什么感觉。

陈晨擡起头看着叶天那坚硬如铁的大家伙咽了咽口水，张开腿对准自己下面毛茸茸的秘洞坐了下去，刚一进入陈晨就感到了一股撕裂般的感觉传来，虽然她早已不是处子之身了，可是还是会有初次和男人上床的感受。

疼痛过后是强烈的充实感觉，快感也随之而来！

“啊……”

陈晨彻底坐下去的时候，她的私密处完全将叶天的宝贝容纳进去了，从未有过的感受从两人结合部位不断的传来，这还只是刚刚进入她的身体陈晨就感受到了莫名的兴奋感！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第440章 和白洁的合作（一）
────────────────────────────────────────

叶天醒悟过来的时候陈晨已经和自己结合在了一起，至于其他，叶天不想去想了，坐起来从身后搂着陈晨的柔软的腰肢狠狠的撞击起来。

“哦啊……”

陈晨感受到叶天的进攻后，身体马上变得敏感起来，下面慢慢在湿润，那销魂的感觉一波接一波涌现出来，以前她和别的男人上床要很久才有这种感受，可是和叶天才刚开始就有这么强烈的快感，真的不可同日而语，难怪叶天有那么多女人对他死心塌地。

如果可能的话，陈晨也希望自己成为叶天的女人之一，原本不想吊死在一棵树上的她，却忽然抛弃了那种想法。

“好大！”

陈晨仰着头比起眼睛，呢喃说道，“叶天，你的宝贝好棒！干我……用力干我！”

陈晨的话像催化剂一般，让叶天更加猛烈起来，两人在床上变换不同的姿势，整整弄了半个小时才完事，这一次陈晨彻底的被征服了，难怪宁洛说自己一个人受不了叶天，现在陈晨也有那种想法，这才做了一次就让她感觉气喘吁吁累的没有一丝力气。

她真的不敢相信，一个男人竟然能够强大到这种程度，以前只有听说男人被折腾的受不了，现在自己差点被叶天弄得瘫软在床上，要是多做几次那肯定下不了床了。

“这件事是我们之间的秘密，不要对宁洛说！”

陈晨起身穿上内衣，红着脸对叶天说道，她还担心叶天会说出去，殊不知叶天也有同样的想方法。

叶天点点头，“嗯！”

陈晨穿上睡衣后下床准备离开，忽然转身又在叶天脸上吻了一下才笑嘻嘻的离开了，陈晨重新回到宁洛的房间悄悄上床，宁洛还在熟睡之中，没有任何察觉。

第二天叶天醒来的时候，起床锻炼，回来的时候宁洛说陈晨已经离开了，她有些纳闷的问道，“叶天，你说是不是我没招待好她啊？怎么陈晨一大早就要离开？”

叶天知道原因，肯定是陈晨不好意思面对或者怕在宁洛面前露出破绽来，可是叶天怎么能说出口！

“或许她真的有事呢！你就别胡思乱想了！”

叶天擦了擦身上的汗水，“我去洗个澡！”

宁洛看着叶天，也没发现什么不对劲，她摇摇头去厨房做早餐了。

等到叶天洗完澡，宁洛的早餐也做好了，鸡蛋是叶天每天必不可少的食物，两人边吃边聊，“昨晚酒店那边发生了点状况！”

叶天把昨晚的事情说了出来，他叮嘱宁洛，“最近没什么事的话暂时不要去那里了！”

叶天担心那帮人会来报复，虽然霍梦媛已经打过招呼，但是防人之心不可无。

“什么？昨晚还发生了这么多事，你什么时候出门的，我怎么一点都不知道？”

宁洛惊诧不已的问道，昨晚叶天离开的时候没有跟宁洛说，当时已经快到十一点了，叶天心急如焚，只想着快点救出薛琳。

“昨天有几个明珠的纨绔在酒店闹事，而且薛琳还被他们挟持，当时已经十一点钟了，我以为你们睡了所以没去跟你说！”

叶天吃了一口鸡蛋，说道。

宁洛眉头一挑，担忧的问道，“薛琳她们没事吧？”

尽管宁洛和薛琳曹妍接触的机会不多，但都是叶天的女人，以后迟早会以姐妹相称，所以对于她们的安危宁洛还是很在乎的。

“没事，事情已经处理完了，估计那帮人不会再来，但防人之心不可无！”

叶天想起了江帆，昨天江帆先离开的，后来也不知道去了哪里，没有和王慧回派出所，不过叶天相信，那几个纨绔少爷被放出去之后肯定会将某些讯息告诉他。

江帆的父亲到时候来明珠，那最需要讨好的是谁？

当然是明珠的一把手霍国明！

他想要暗中报复也得掂量掂量，所以叶天不是很担心江帆，这个人应该没有那么傻，一个懂得隐忍的人是不会那么激进的。

“还是小心为妙，实在不行的话就多招些人手去！”

宁洛知道叶天厉害，可是叶天要忙的事情太多了，总不可能天天守在那里防范着那些人。

叶天昨天就想过让猴子和赵远各自找一批人，带他们去进行一段时间的特训，应该比聘请的那些保安要强很多，“嗯，我已经想到办法了，你在医院也注意点，最近报纸新闻上经常能看到医闹！”

“我们是整形医院，只要技术过硬，手术不出问题，那样的事情应该不会发生在我们身上的！”

宁洛觉得整形医院和综合性医院的差别很大，去二甲三甲医院的人，大多是身体不适，医生治不好，病人就会急，医疗费用也是一个原因。

可是在整形医院基本就不存在这个问题，来的人大多是有经济基础的，没钱谁会吃饱了撑的跑去整形？

而且整形手术绝大多数都是立竿见影，只要消肿了就能看到效果。

“那也不能掉以轻心啊，总之一切小心为妙，我们的口碑打出来了，来的人也在激增，我相信大多数人都是为了变美而来，但不排除有些人会故意闹事！”

叶天最近频繁的在电视和网络上看到医闹的事件，至于谁有理谁没理，很难说得清，有的是医生态度不够好，有的是却医生收红包还没把病治好，总之各种原因都有。

“知道了，我上班去了，你今天不去医院吗？”

宁洛吃完后，一边收拾餐具一边问道。

叶天想了想，说，“等下我可能要过去一趟，不过手头上还有些别的事情要处理，应该中午过去吧！”

“行，那要是有人指明找你，那我们就先安排好！”

宁洛离开之后，叶天立马约白洁过来，找她不仅是要商量对付莫天邪的事情，还想了解下江帆。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第441章 和白洁的合作（二）
────────────────────────────────────────

白洁这段时间人在明珠，但每天都指挥着临海省那边的人去跟踪调查莫天邪，但是时间过去了这么久还是没有什么进展，不仅没查到莫天邪的据点，就连他日常最喜欢去的地方也没摸清楚。

莫天邪相当狡猾和谨慎，他的出行地并不是固定的，而且玩乐的地方大多数在自家店内，而在临海省的省会杭城市少说也有好几十家他们家开的店，想要彻底摸清楚非常之难。

白洁是做情搜工作出身的，但是暂时还不敢监听莫天邪的电话，莫天邪家的公司里人才济济，而且还有许多不可告人的秘密，防护工作肯定不一般，贸然去监听他很可能会被反监听，打草惊蛇后再对付他那就苦难多了。

叶天吃完早餐后坐在沙发上等了二十多分钟白洁就来了，当叶天开门的时候发现外面飘起了小雪，铺天盖地的白色雪花从空中落下，叶天已经很久没看到这样的景象了，顿时让他想起了小时候的往事。

白洁带着一顶红色的绒帽站在门口，眼中带着微笑看着叶天，她的头顶上还有几片雪花，叶天帮她把头发上的雪轻轻拍掉，“进来吧！”

进到屋内顿时一股暖气袭来，让白洁如沐春风一般，叶天平时自己一个人的话基本不会开暖气，主要是为了照顾白洁，她手术后没多久，现在气温本身就很低，在低温环境下伤口愈合要慢一些。

“最近感觉如何？”

叶天邀请白洁进屋后指了指她的帽子，“摘下来我看看！”

“我感觉恢复挺快的，别的倒没什么特殊的感觉，就是感觉脸上有时候会痒痒的，但这种症状大多会在晚上出现！”

白洁缓缓摘掉头顶上的红色绒帽，在她的左脸上还抱着纱布，叶天回房间拿出医药箱来，将她的敷料拆开。

当叶天拆开之后看到白洁脸上的情况时，也露出了一丝惊讶，虽说这药自己也使用过，可是现在给叶天的感觉还是那么的震惊，短短两三的时间白洁脸部的创伤就愈合了，已经形成了一道猩红色的痂皮。

正常的情况下，脱痂之后脸上就等于重新长出了全新的皮肤，看这个速度，最多两周时间白洁就能以本来面貌示人了。

“嗯，恢复相当不错，已经远远超过了我的预期！”

叶天一边说着一边拿起消毒水重新帮她清洗消毒，又拿出师父留给他的药涂了一点点上去然后包扎起来。

叶天把东西收拾好之后，问道，“江帆你知道吗？”

江帆是苏南省副省长的儿子，在当地和临海有传闻，一些好事者喜欢把他和莫天邪做比较，但是外界大多认为江帆不如莫天邪。

叶天没见过莫天邪，所以不好评价，但江帆给叶天的感觉很低调内敛，不过这些也只是表面上的，江帆真正是什么个性还需要了解他的人才能给出客观的平静。

白洁有些不解的看着叶天，“江帆？你是说苏南省的那个江大少爷？”

江帆白洁不仅听过，而且还和他有过几次接触，当时白洁为了联合所有能够联合的力量，所以四处大厅，看能否寻找到莫天邪的敌人，莫天邪的敌人到处都是，但是有能力和他抗衡的却寥寥无几。

权势背景比莫天邪的大的人基本和他没有仇恨，比莫天邪势力小的人，就算找到了也是白搭，但是这个江帆却是一个不错的人选，当年白洁提出想要和江帆联合一起对付莫天邪，但是被拒绝了。

江帆想要白洁表达自己的诚意，换个意思说也就是让白洁献身给她，白洁心中为了报仇早已抛开了一切，献出自己的身体也不是不行，但是当江帆看到白洁那毁容的左脸的时候，脸色都气青了，断然拒绝了和白洁合作。

白洁又羞又怒，一气之下离开了苏南省，又开始在各地寻找合作对象，无意之中白洁监听到了叶山的信息，后来又得知了叶天的一些事，所以才把最后的希望寄托在叶天身上，可能是皇天不负苦心人，白洁觉得这一次自己的选着是对的。

叶天没有对她提出过分的要求，只是让白洁帮忙查询叶天父亲的事情，这让白洁一开始还不大相信，但随着对叶天的了解白洁渐渐把叶天当作了最信赖的人。

“我曾经和他接触过，感觉这个人不像表面那样浮夸，心里可能有点阴暗，不过要是能够把他和莫天邪的矛盾激化的话，或许会替我们扫平不少麻烦！”

白洁顿了顿问道，“怎么突然问起江帆了，你见过他吗？”

叶天脸上露出一丝冷笑，“何止是见过！我们还打过他！”

“什么？你打了他？什么时候的事情？”

白洁有些担忧的看着叶天，“我听说他父亲很可能会调到明珠来，你这样做真的不是很明智！”

官场的事情白洁比任何人都清楚，她曾经也混过体制内，明珠是国内最繁华的大都市，不是谁都能往这里调动的，在官场有个不成文的规定说，只要调往明珠或者燕京，那就等于坐上了晋升了列车。

虽然现在的明珠是霍国明的一把手，但若是他调离之后呢？

谁来接替他的位置？

说不定江帆的父亲过来明珠，说明明珠官场可能会有大的变动也不一定，官场上的事情瞬息万变，一不小心就会阴沟翻船。

“他敢动我的女人，你说我能咽得下那口气吗？幸好薛琳没事，否者我就不只是让他受点皮肉之苦了！”

叶天的性格本来就是这样，人不犯我我不犯人，不管是谁，惹到他头上就不会有好果子吃。

当然，这种性格可能在官场上混的肯定怎么死的都不知道，但是叶天不混官场，再加上叶天做事之前都占了理，他不怕公诸于众，就怕某些人背后搞小动作。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第442章 欣喜若狂
────────────────────────────────────────

叶天昨晚和薛琳一人狠狠扇了江帆一耳光，而且还是当着那帮明珠纨绔少爷的面，江帆懂得隐忍，但在众人面前被打脸，这对他来说岂止是皮肉之苦？

心理上的伤害远比皮肉之苦更难以让人接受。

江帆昨天离开麒麟酒店之后，没有去别处，而是直接返回了金陵市的家中，刚刚和家里赌气跑出来，不到一天就回到了家中，这让江老爷子很是意外，俗话说知子莫若父，儿子回来后没有说什么，只是把自己关在房间不知道在做什么。

江帆的母亲很是担心儿子，但江帆的父亲江岳横却不让妻子去看儿子，身为父亲以及同样身为男人，江岳横已经猜到了，儿子应该是在外面遇到了足以打击他自信的事情，否者以江帆的性格断然不会如此。

外人在这个时候能够帮到的忙不多，包括父母都不行，只能让他从逆境中走出来，儿子才会成长，人生要经历的苦难又何止这些，若是江帆不能披荆斩棘一路过关斩将，那他就不配成为自己的儿子了。

当江家正在为儿子能否走出困境而期待的时候，白洁也和叶天在讨论这他。

“那个人我不是很了解，但是见过几次面，表面上看可能不如莫天邪那般有气势有威信，可是他能够走到今天绝非偶然，外界把他和莫天邪相提并论也不是空穴来风，你知道外界为何有这样的传闻吗？”

白洁盯着叶天问道。

叶天摇摇头说没有，他对江帆的了解仅限于他是苏南省副省长的儿子，至于别的叶天就不清楚了。

白洁说出了一个让叶天都感到震惊的事，白洁说江帆曾经扇过莫天邪的耳光，但更让人不解的是，莫天邪没有生气更没有反击他，而且还面带微笑。

叶天听到这里时，更加糊涂了，这两个人好像没什么交际，为何会传出这样的消息出来？

以莫天邪的性格不应该是那种反应才是，这其中有太多让人难以琢磨的讯息。

看来这两个人还需要好好调查一番才行，叶天心中不由得警惕起来。

这两个人都比外界所传闻的要更加的深沉狡猾，或许他们背后还隐藏着更多的秘密。

“你在临海有多少人调查莫天邪？”

叶天问道，他不知道白洁的团队有多少人，要是人手不够的话进展速度也慢，叶天最不想浪费的就是时间。

白洁说道，“一共有五个吧！两人白天跟踪，两人晚上跟踪，其中一个则在碰到意外情况后顶班！”

“太少了！”

叶天摇摇头，“五个人想要摸清楚莫天邪的行踪肯定不够，这样吧，你要是资金不够的话，我先给你五十万，去多找些人来跟踪莫天邪，不需要打草惊蛇，你只需要摸清楚他日常的习惯就好！”

白洁听到叶天要拿钱给她，心中很是感动，但她坚决说道，“你的钱我不能要！这件事本来就你就很吃亏，我只用了一个可有可无的消息还来你对我的承诺，我已经很知足了，再要你的钱，我心里会不安的。”

“呵呵……”

叶天被白洁逗乐了，说道，“你还知道我吃亏啊！别跟我客气了，这件事上面花的时间越多对我来说损失就越大，你早点摸清楚莫天邪的信息，我就能够早点去对付他，这样对我对你都有好处！”

“对了，过几天我和你一起去一趟临海吧，我先去探探底，争取在春节之前把这件事搞定，过完年我可能就没时间了！”

过完年叶天就要着重调查父亲的事情，而且还要为明年中秋举行的武道大会做准备。

对付莫天邪对叶天来说没有那么大的吸引力！

“什么？你要去临海？真的吗？”

白洁喜出望外的看着叶天，要是叶天真的愿意出面，那离自己大仇所报的日子越来越近了，白洁自己也说不出个所以然，总觉得没什么事能够难道叶天。

白洁真的很意外，叶天对这件事并不是只是说说而已，从承诺答应自己的那天起，叶天就一直在用事实行动来证明自己所言非虚。

这样的男人才能称之为男人，白洁年近三十，但从未从某个男人身上感受到如此一诺千金重的承诺，哪怕是曾经对她山盟海誓的男朋友，在看到白洁脸上毁容之后没有一丝犹豫的离她而去。

那个时候，白洁恨莫天邪，也很这个世界上所有的男人，觉得男人是虚伪卑鄙的动物，他们言而无信，他们见异思迁，等等等等，她觉得凡是能够用来贬低人的词汇用在男人身上就不会错。

然而从结识叶天之后，这个观点正在一点点的被改变。

“当然是真的，等你脸上恢复了我和你一起去临海！”

叶天微笑着点点头，他已经做出了决定，现在距离春节越来越近了，在不采取行动，莫天邪的事情可能会拖得更久，叶天的时间浪费不起。

白洁得到叶天肯定的答复后欣喜的点点头，“那好，我先回去医院准备准备，等我脸上一恢复，马上和你去临海！”

白洁离开后叶天又找来猴子和赵远，这俩家伙是叶天为数不多的男性朋友，叶天也时常纳闷，为何自己的女性朋友比男性朋友要多得多？

可是无论叶天从那个角度去思考，却都没有找出一个确切的答案。

“老大，是不是有啥好事啊？”

猴子这厮一来就拿起叶天茶几上的软盒黄鹤楼掏出一支点燃抽了起来，这段时间猴子一直在麒麟酒店忙前忙后，没功劳也有苦劳。

看着猴子，叶天说道，“确实有好事，不过要等赵远来了一起告诉你们！”

猴子一听要等赵远来了才说，真以为是有什么好事，但十几分钟后赵远到来之后，两人听到叶天说让他们招一批信得过的人去参加野外特训之后一个个哭丧着脸。

“老大，我真不行，曾经年少轻狂，以为自己打架很厉害，可是自从见到你之后我才知道这个世界上原来有你这样的高手，我找人来可以，但是我不参加行不！”

猴子哭丧着脸很有自知之明的说道。

赵远则和猴子的想法不同，学武曾经是他儿时的梦想，小时候和叶天一起，他就曾说过自己想去学武，但是父亲出车祸发生了意外，让家里一落千丈，母亲靠着做些小买卖维持家计，能够把高中读完都已经很难得了，更不要说拿出钱给他去学武。

“行啊，只要你管吃管住我一定参加！”

赵远拍着胸脯爽快的答应了，但是赵远家境很一般，即使到叶天回国之前也没改善多少，直到赵远去叶天创办的叶氏整形医院上班，才有了一份薪水不错的工作，他以为自己去参加特训了，就不能领工资，所以连吃住都要斤斤计较。

“不要说吃住全包，只要你在训练中取得前三我还另外奖励你三万块钱！”

赵远是和叶天一起长大的儿时的小伙伴，两人关系自然不用多说，叶天也想过直接给一笔钱赵远，让他过上衣食无忧，不必为妹妹考大学而担心学费问题。

但是那样做会很伤自尊，赵远家里虽穷，可这小子打小就特别爱面子，自己给他钱，他或许会接受，但是两人的关系可能会受到影响。

叶天只能以循序渐进的方式来帮助他，让他来叶氏整形医院工作只是第一步。

叶天不是一个看中金钱的人，和兄弟相比，金钱算个毛！

如果没有任何负面影响，叶天随时可以拿出百万送给赵远。

“三万？叶天，你小子说话可要当真啊！”

赵远站起来用力的挥了挥拳，“不看在兄弟面子，看在钱的份上我也拼了！”

“靠，你小子说的什么话？啥叫不看在兄弟面子上啊？难道兄弟感情，三万块都不止？”

猴子鄙夷的瞪了一眼赵远说道，这两人一见面就会相互擡杠，跟天生的克星似的。

赵远也不生气，听到猴子的打击，他呵呵笑道，“和你这样的兄弟，别说三万，就算三千也不值啊！”

“日，你小子的要点脸好不好，上次去那啥夜店，是谁一口气花了我三千多大洋啊！”

猴子家境和赵远相比要好很多，他每个月什么都不干就有上万的租金，比赵远全家人两个月的收入还多，所以猴子对赵远还是很大方的。

叶天在一旁笑道，“猴子，赵远都答应了，你呢？”

“老大，我真不行！”

猴子一向对叶天的命令百分之百的服从，可是这次，他心有顾虑，猴子不是不愿意去，而是担心自己去了丢人。

“你真不去？”

叶天再次问道，猴子还没来得及摇头，叶天就拿出手机，笑道，“那好，我现在就给十三打个电话，说曾经在她昏迷的时候有人对她动手动脚！”

一听到十三的名字，猴子差点汗毛倒竖，那丫头简直不是人，上次叶天在猴子家里帮他处理完伤势之后，十三渐渐好转，等到十三入住叶天家里之后，有几次趁着叶天不在，十三专门去找过猴子，问他叶天有没有对自己做过什么。

猴子当然不会出卖叶天，矢口否认，况且当时叶天帮十三治疗的时候，猴子在外面根本不知道里面的情况，可是十三根本不相信猴子，用了他们特工独有的方式来逼迫猴子，那一次差点要了猴子半条小命，现在回想起来还心有余悸。

“别别别，老大，我去还不行么！”

猴子一听叶天搬出十三那个令人不寒而栗的萝莉少女立马就怂了。

告别叶天之后，猴子和赵远分别召集自己的狐朋狗友，猴子曾经在道上混过，所以有一帮关系不错的兄弟，在猴子的劝说之下，有六个人答应了猴子，决定跟他一起去参加特训。

赵远这边相对要差点，他找到了四个人，加上猴子那边的六个一共十人，再加上他们两个的话有十二人，叶天已经觉得足够了，只要能够坚持住，等到他们参加完特训，一定会发生翻天覆地的蜕变。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第443章 十三那丫头来了（一）
────────────────────────────────────────

半天的时间猴子和赵远就找来了十人，这些人大多是他们两人平时关系不错的朋友，叶天在先考核了一下这些人，叶天让猴子和赵远把各自召集来的人带去某个地方，叶天现在暗中观察了一下。

叶天可以肯定，这些人能够坚持到最后的可能不到一半，但是只要能够坚持完特训，他们必定会发生翻天覆地的变化。

青龙朱雀那几个孩子比这些人根基好，但是年龄实在是小了一点，暂时还不足以形成战斗力，等到明年再训练半年那就要改善很多，估计到时候连紫薇那小丫头都能对付两个成年男性。

可是到那个时候还有好几个月，这个时间不能空档，宁洛薛琳还有曹妍等人需要保护，否则叶天根本不安心去处理自己的事情，后院失火可不好。

叶天发现这群人之中还有两名女性，看样子年纪都不大，二十出头，长得还算不错，只是穿着打扮有些过于性感，如果在平时生活里他们这样穿着打扮也没什么，现在穿成这样的女人多了去了。

但是如果是在训练之中的话，可能会引起男人的分神，不过这也不是绝对的，一群大老爷们训练可能会觉得枯燥无聊，如果有女人在面的话，在某种程度上能够调动他们的积极性，关键在于如果去把握这个度。

叶天把车缓缓开过去，猴子和赵远一眼就看到了叶天，叶天下来后，赵远欣喜的笑道，“叶天，你觉得这些人怎么样？我门什么时候出发？”

赵远已经有些迫不及待了，他见识过叶天的功夫之后就一直很羡慕，以为这次是由叶天亲自带队特训他们。

而猴子则一脸平静，他本来是不想参加的，可是叶天搬出十三那个小萝莉，他不敢不去。

“猴子，这家伙谁啊？”

叶天还没说话，猴子找来的朋友之中就有人好奇的看着叶天问道，他们年纪基本都比叶天要大一些，所以看到叶天的时候心中有些轻视，他们和猴子曾经一起在道上混过，所以辈分和猴子一样。

在道上除了要讲义气之外，辈分也很重要，他们知道叶天是猴子的朋友，但是见了面却没和他们主动打招呼问好，让那些混混有些不舒服。

猴子一愣，没想到还有人这么傻逼，自己都喊叶天老大，这家伙怎么就没听到？

赶紧把他拉到一边，“你小子活腻了是吧！我不是跟你说了那是我老大吗！”

“猴子哥，你……你说那个年轻人是你老大？”

这位比猴子似乎还要大一些的男子回头又看了叶天一眼还是不大相信。

猴子知道这哥们在惊讶什么，猴子曾经是他们那一带小有名气的混混头，在这些人看来他是不会认一个比自己年纪小的人做老大的。

“胖子，你小子别狗眼看人好不好，我说了他是我老大就是我老大，你要是想跟着我闯一番名堂出来就留下，不愿意的话马上就离开！”

猴子怕这帮人冒犯叶天。

这家伙确实人如其名，一身肥肉，身高在一米七五左右，但体重有两百斤左右，胖子和猴子关系不错，听猴子这么一说，他点点头，“行吧，老大就老大！”

猴子拍了拍胖子的肩膀，“你个死胖子最后注意点，我告诉你，我老大可不是一般人，别说你两百斤，就是两千斤他一只手也能把你掀翻在地，到时候你就会知道的！”

随后，猴子来到叶天跟前，“老大，你别介意哈，这帮小子平时就这德行！”

叶天根本没当回事，他们之间也没有任何交际，不了解也是正常的，笑道，“没事，他们脾气多大我不管，要是他们特训之后还有这么大的脾气，那我就真佩服他们！”

“叶天，咱们去什么地方特训啊？什么时候动身？”

赵远忍不住问道。

叶天打算先让他们去月湖山庄那里做几天基础训练，要是现在直接把这帮人带去野外特训的话，只怕没有人能够坚持下来，说不定还可能发生意外。

这些人虽然混过，打过不少架，可是那对于真正的懂武功的高手来说，是小儿科之中的小儿科，看在某些人眼里和小孩子打架没有任何区别。

去野外特训考验的不止是体力和意志，还要有过硬的意外生存能力。

所以说前期工作必须要准备好。

随后，叶天开车带着猴子和赵远，其他人分别坐出租车一起来到了月湖山庄，不过叶天在距离月湖山庄还有五公里的时候停下了，让他们跟在自己车子后面跑步前进。

叶天这么做是想看看这些人之中到底谁的底子更好一些。

这帮人跟在叶天车子后面，有人跑了两公里就气喘吁吁，但还坚持着，猴子和赵远跑在最前面，让叶天有些意外的是那两个穿着性感的女孩却仅次于猴子和赵远，排在第二梯队，最后那八个男人其中有人懒懒散散，有人一直稳步前进。

最后一公里的时候，叶天汽车加快了速度，很快排名又发生了变化，猴子和赵远被一个一直在中间位置的年轻人超越，那年轻人一直没有说话，始终保持着平静的呼吸在跑步，有人则在抱怨。

来到月湖山庄，第一名仅仅跟在叶天车子后面，最后一名等了将近五六分钟才慢慢赶来，正是之前那个大胖子，浑身是汗，一来到大家跟前就坐在地上不断的喘气，“啊……不行了，我快不行了！”

叶天从车上下来，环视了众人一眼，说道，“首先有一点值得表扬，大家都没有半途而废，很好，从今天起，你们将会度过为期一个月的试练，春节休息两周，然后再进行两个月的深度训练！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第444章 十三那丫头来了（二）
────────────────────────────────────────

在来之前猴子和赵远就已经把这次特训大致的说了一下，但是众人心里有个模糊的印象，对于具体的事宜不是很清楚，所以当叶天说出一共要进行三个月的训练时，有些人就打起了退堂鼓来。

“三个月？这也太久了吧？”

猴子带来的那批人之中有人不满这个时间的安排，他们以为来只是凑凑数，反正有吃有喝，听猴子说训练完了可能还会安排工作，而且最重要的是薪水似乎不低。

叶天很平静，观察人是他的强项，这些人当中有多少人是来混吃混合浑水摸鱼他心中有数，不过绝大多数都是抱着好奇的心理而来，想要谋取一份工作不是每个人都有这样的想法。

叶天看了看大家，淡淡说道，“三个月是最基本的，如果这三个月能够坚持下来，我相信对你们今后的生活会发生意想不到的变化，通过特训的人可以继续留下来参与新一阶段的更深层次的训练！”

“现在你们可以好好考虑，我给你们三分钟时间考虑，最终的结果不论是留是走我一样会尊重各位的选择，但是有一点我必须说明，留下来了，就再没有退出的资格，除非伤残或者死亡，否者就只能等到三个月的特训结束！”

叶天本来是打算以半年期限作为第一个特训时间段，因为考虑到这些人身体素质以及特训人员的稀缺，所以才降低到了三个月的时间。

很快，每个人面面相觑，不到三分钟的时间大部分人就做出了选择，这次最令人意外的是猴子身边的那个胖子，他竟然是第一个主动站出来的人。

“操，怕个球，老子就当是来减肥了！”

胖子豪爽的站到了叶天跟前，表示接受这次的特训计划。

随后是那两名穿着性感的女孩，猴子和赵远自然不用说，他们是肯定包括在其中的，到了最后只有两人退出，都是猴子找来的那批人当中的，赵远带来的三男一女全都留下来了。

“你们他妈的吃喝玩乐的时候就冲在最前面，现在让你们吃点苦马上就打退堂鼓！”

猴子很气愤，这些人基本都是和他曾经关系不错的，那时候猴子在道上混的时候很将义气，所以结识的人不少，但是多少真心多少假意那就不知道了。

正所谓患难见真情，现在那两个人决定退出，让猴子立马看穿了他们的本质。

“猴子哥，我们……”

两人面色有些为难，很不好意思开口。

猴子准备继续向他们发飙，但是叶天却说道，“猴子，这是他们自己的选着，你用不着大惊小怪，我刚刚已经说的很清楚了，如果选择是你们自己说了算，我不会强迫任何人，但只要留下来了，那就只能三个月特训期满才能离开！”

在众人的注目下，那两个人转身离开了。

“操……”

猴子有些不悦的骂道，他不是真的在意这两个人离去，而是自己事先就说好了，不愿意可以不用参加，没想到来到这里又马上变卦了，猴子有种被人出卖的感觉，很不好受。

赵远这次没有取笑猴子，而是安慰道，“你小子别跟个娘们似的好不好，人生在世，谁还没交过几个白眼狼的朋友啊！”

“你懂个毛！”

猴子听到赵远安慰，心里有点小小的感动，可是嘴上还是那么强硬。

叶天笑道，“你们两个喜欢相互较劲是吧！那好，从今天开始你们各自带着自己的人，分成两队，看谁能笑道最后！”

叶天随后带着众人进入了月湖山庄，来到别墅后面那宽阔的场地上时，大家看到操场上有两个女人和几个孩子，正在凛冽的寒风之中做着各种锻炼项目。

“你们看到那两个女人没有，他们就是这次你们特训的教官！”

叶天没有走过去打扰东方月和文燕训练孩子，而是站在远处一边观看一边对身边的人说道。

猴子和赵远都认识东方月和文燕，只是不知道她们也这么厉害。

其他八个人听到是两个女人训练他们时，心里马上有失落的感觉，当然，这些小细节叶天都看在眼里，不过有些事情说出来没有什么说服力，只有让他们亲自感受才会更好的明白。

远处的东方月和文燕都注意到了叶天，让五个还在训练完之后蹲马步站好，随后往别墅这边走来。

“这是干嘛？”

东方月看到叶天带来一批陌生人，不解的问道，这些人除了赵远和猴子东方月一概不知，文燕没说话，但脸上的表情和东方月一样。

“猴子，赵远，你们带着各自的人马去场地中央蹲马步，等下再给你们安排别的特训任务！”

叶天有话想要单独跟文燕和东方月交代，猴子和赵远带着人离开后，他才跟东方月和文燕说了特训这件事情。

两人一听立马就否决了，“什么？你说让我们来训练这帮人？不可能！”

东方月率先表达了自己不愿意，而且还是理直气壮。

文燕的话虽然委婉了一些，可是结果还是不愿意。

叶天没想到好不容易把人找来了，却没人愿意接收，“我说你们能不能先听我把话说完？这些人虽然看上去都不咋地，但是我不需要你们把他们训练得多么高深，只需要他们能够超过一般的外家高手就行！”

叶天嘴里说的外家高手是指的的当今世界众人熟知的那些会功夫的人，但不是指那些动古武术的门派高手。

经过叶天十多分钟的软磨硬泡她们两终于答应了，训练这批人一个月，三个月的话坚决不肯答应。

叶天算了算时间，现在距离过年刚好差不多一个月的时间，到时候白洁的事情应该也处理得差不多了，等自己有空了在亲自去特训他们也未尝不可。

“行吧，一个月就一个月，你们可以让他们跟青龙他们一起训练，尽量多教授他们一些防护技巧！”

叶天说这句话的时候明显是看着东方月说的，她是特工出身，所以防卫领导是她们的工作之一，比文燕更有经验。

文燕是杀手出生，让她传授如何杀敌可能更擅长，让她传授保护别人的技巧，那是在为难她，不过好在有东方月在。

“那你干嘛？”

东方月想了想问道。

“我准备去临海，可能需要一段时间才能回来！我不在的这段时间，你们除了训练他们之外，医院和酒店那里也拜托你们了。”

叶天没有说自己去临海干嘛，怕引起他们分心，自己的后院暂时只能交给他们，要是连她们俩都分心了，那就更指望不了别人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第445章 成熟多了
────────────────────────────────────────

叶天把自己要找人来交给她们特训的原因说了之后，东方月和文燕马上态度就转变了，本来有些不情愿，但一听说是为了保护自己身边的女人时，她们两个默默接受了，但是心中也有了一种别的情绪萦绕。

文燕对叶天的感情不言而喻，她已经不止一次当着叶天的面表白过，可是叶天对她的感情只是兄妹之情，一直把她当小妹妹来看待，至少暂时不能接受她当作自己的女人。

至于东方月与叶天的关系也是暧暧昧昧若即若离，他们之间或许有些说不清道不明的感情存在，可是都有自己的顾虑与担忧。

天龙组在职成员是不能谈恋爱的，一旦违规不仅会被扫地出门，还可能会受到制裁，东方月不担心别的，只是她目前不愿意离开天龙，或者说，叶天还没有让她冲动到不顾一切的程度，现在两人都在顺其自然。

得到文燕和东方月的首肯后叶天默默离开了月湖山庄，赵远和猴子那些曾经混过或者现在仍旧在混的朋友得知叶天离开后全都松了一口气，之前叶天表现出来的强硬和强悍让他们感受莫大的压力。

可是现在在两个女人面前，而且还是大美女，他们没有丝毫的压迫感。

东方月按照叶天交代的，把这批人分成了两批，赵远那组人马包括他本人在内交给文燕训练，而东方月则把猴子和他的那些朋友收归自己队伍之中。

因为东方月和文燕都不了解他们的底细，所以决定试试，文燕先让青龙出战摸摸这帮人的底子。

当青龙站出来的时候，依旧是那副酷酷的脸庞，他的脸上很少有笑容，不是他不懂得如何笑，而是从小养成的习惯，很难去改变了，不过这样一副酷酷的样子让谁看到都会觉得是他在高傲。

“你们是一起上还是一个个来？”

青龙年仅十七岁说话却无比很多成年人还要狂妄，尽管他有着成年人的体魄，以及比成年人还要大得多的力气，但是他的脸上还是有着青春稚嫩的气息。

这帮老油条听到青龙的挑衅后一个个感觉脸上有些挂不住了，“你个毛都没长齐的小子狂妄个毛啊！”

这些人虽然混的不咋样，可是身上那股混混劲却不比混的好的人差。

文燕和东方月以及朱雀他们纷纷露出了一丝担忧的眼神，他们不是提青龙担心，而是担心这帮即将被青龙痛扁的家伙。

“看来没必要一个个来了，你们一起上吧，我不希望把时间浪费在你们这帮废物的身上！”

青龙语气很冷静，并没有被对方的话激怒，叶天交过他们，没必要把敌人的话放在心上，要处变不惊。

青龙一直记着这点。

猴子因为叶天的关系，再加上他认识文燕和东方月，所以没有表现出什么特别的情绪来，但是青龙的话多多少少让他有些不舒服，所以一起加入了其中，一共五人，四男一女一起向青龙走过去。

“小子，这可是你自己找死，打残了可别怪哥哥下手重！”

胖子肥嘟嘟的脸上露出一丝轻蔑的笑容，心中暗想道，你丫再厉害能打得过我们四五个？

只要他们把青龙抓住按在地上，自己一屁股坐上去，保准立马就被压晕过去了。

文燕和东方月默默看着场中的情况，青龙狂妄是他的个性，但不代表他的实力跟狂妄成正比，这场仗可能会有点波折，但最终的胜利应该还是属于青龙。

“少废话，一起上吧！”

青龙双脚分开，摆出一个出招的动作，手成刀状上下分开，乍一看有点咏春拳的架势，两手之间的距离并不大，一上一下置于胸前三十公分的中线上。

猴子这帮哥们除了他自己和其中有一个学过几年散打之外，其余对功夫是一窍不通，可是打过架的人谁都知道，先下手为强！

就在青龙说让他们一起上的时候，包括猴子在内一起冲上前去，他和另一名练过散打的哥们两人大步上千，一口靠近青龙四个拳头就像雨点般挥动，往青龙身体上攻击过去。

两人以前一起跟外人打过架，所以在配合上还算默契，他们之间始终保持着一米的距离，这样容易让对手分神，靠得太近的话对方一眼就能清楚的洞穿他们的意图，保持这样的距离靠近之后，一左一右，除非他的眼睛能够分别往两边看。

否者必定要转移视线才能观察对手的攻击，只要青龙转动视线，那另一边就等于暴露出来了，猴子他们的力道或许不如青龙，但是在没有防护的情况下被击中身体的某些部位也同样会带来伤害。

近了！更近了！

猴子和另一人的拳头距离各自对准的攻击部位越来越近，只要不到一秒的时间就能击中了，可是就在这时，异变突生，青龙向着左边的猴子的拳头还击，背后顿时暴露在另一人的攻击范围。

猴子没想到青龙的速度如此之快，两人的拳头砰的一声撞击在一起，顿时，猴子感觉自己击中了一块石头样，受伤传来钻进的疼痛，强大的力道让他连连后退了几步。

另一个和猴子同时攻击的家伙更惨，以为青龙背部暴露了就能把他击倒，可是拳头还没击打在青龙身上，自己的胸口就被青龙一记降龙摆尾的招式狠狠踢在了胸口，整个人侧飞出去重重摔在地上。

另一名男子和猴子这边唯一的女孩排在第二梯队，他们跟在猴子身后准备发动第二波攻击，可是还没靠近青龙，就被他的气势所震惊了，排在最后面的胖子举着肥大的拳头，跑一步身上的肥肉都会跟着抖动一下，看到前面的两人停下来，他犹豫体重问题停下来的时间要更久，所以撞击在了自己前面两人身上。

那两人还在震惊之中就被撞的往前跑去，青龙脸上露出一丝笑容，这帮人真的太滑稽了。

啪……

青龙双掌一出，把被胖子撞过来的那一男一女小腹顶住，然后用力一推，顿时两人又倒飞回去，狠狠将刚刚停稳的胖子撞翻在地。

“还要继续吗？”

青龙看着地上的几人，沉声说道。

猴子这边所有人全都被震撼了，忘却了身上的疼痛，忘记了对方只是一个十七岁的少年，他们现在想到的是，一个少年都能被训练得这么厉害，那要是自己训练三个月是不是也能变得更加厉害？

赵远和自己的朋友看的一阵热血沸腾，这才是他想要的东西，外面那些所为的功夫和这相比简直就是花拳绣腿。

几人只看到青龙露出一手马上被折服了，也完全相信这次特训会不虚此行。

众人看东方月和文燕的眼神也变得不一样了，多了一丝惧意和尊敬。

在接下来的几天时间里，猴子和赵远才见识到什么叫做真正的高手，这里厉害的远不止青龙一个人，朱雀这个小丫头的实力也让他们刮目相看，就连最小的紫薇也能以巧妙的方式偷袭他们，让人防不胜防，尤其是她那可爱的脸蛋，天色就是用来迷惑对手的。

三天时间，他们感觉自己已经脱了一层皮，可是当看到五个小孩一声不吭的被操练时，他们这帮大老爷们哪里还好意思喊苦喊累？

另一边，叶天和也启程了，原本是打算等白洁脸上恢复之后再去临海，可是叶天突然接到洛神的电话，说有事委托他，让他去临海协助十三完成一件任务，叶天只好自己一个人提前去临海。

十三已经率先去了临海执行任务，但是由于这一次任务难度过大，导致十三一个人无法完成，可是天龙组内部的成员在年底是最忙碌的时候，所以根本没有多余的人来配合十三执行任务，洛神考虑了很久才打算委托叶天，只是没想到叶天会很快答应了她。

叶天来到临海省的生活杭城时，才发现这里其实乍一看和明珠没有太大的区别，除了高楼大厦相对少一点稀疏一点外，别的看上去都差不多，唯一不同的地方就是那些保留下来的顾及以及具有当地特色的地方。

下飞机之后叶天坐出租车来到市中心，洛神已经把酒店的名称和详细地址发给了叶天，让他去那里的某个房间寻找十三。

经过一个多小时的车程之后，终于抵达了位于湖滨区的凯越大酒店内。

来到酒店房间门前，叶天站在门口犹豫了下，和这个童颜巨乳的小萝莉很久没见面了，也不知道她对自己是个什么态度，叶天记得当初她离开前那段时间对自己态度很不好，怪自己帮她治疗的时候看光了她的身体。

就在叶天发愣的时候，门忽然开了，叶天看着里面的十三顿时眼睛都瞪大了起来，这还是曾经那个十三吗？

要是不洛神说十三在这里等着他，叶天估计第一眼看不出来眼前这个女人就是十三。

今天的十三化了妆，穿着打扮相当之成熟，比平时看上去至少大了三四岁！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第446章 假扮夫妻
────────────────────────────────────────

十三今年才刚刚满十八岁，严格意义上来说她已经是一个成年女性了，但是她那娃娃脸让她看起来永远比实际年龄要小很多，不化妆的话看上去最多也就十五六岁的样子，不过她胸前那极具诱惑的乳房却比很多熟女还要丰满，童颜加巨乳这恐怕是她最容易留在别人脑海里的印象。

几个月的时间不见，两人似乎变得比当在明珠的时候要陌生了一些，十三来到这里杭城已经三天了，但是始终无法靠近目标人物，这次任务难度比较大，所以不能贸然行事，十三也曾想过随便花钱请个人来假扮自己的男伴。

这个决定很快被十三否定掉了，先不说会不会引起别人的怀疑，若是某些信息泄漏出去的话，自己很可能离不开杭城了，所以经过慎重考虑后十三决定让洛神派遣一名男性特工过来协助她。

可是洛神的回答让十三很无奈也很意外，她说龙组成员已经全部出去了，留下来的人是应付突发状况的，不能离开燕京范围，十三本以为要靠自己想办法，可是最后洛神却说会拍一个人来帮她。

当时洛神并没有说是叶天，所以十三根本不知道她派来协助自己的人是谁，当现在看到门口的叶天后，十三有些吃惊，“怎么是你？”

叶天还是保持这自己那独有的灿烂笑容，“你以为是谁？不欢迎我来吗？”

“欢迎，热烈欢迎！”

十三对叶天的态度似乎和以往有些不一样，态度若即若离，嘴上说欢迎，可是脸上却没有半点欣喜的样子，好在叶天不会受她情绪的影响，笑道，“我可以进来了吗？”

“等等！”

十三脸上一红，连忙将门重新关上，自己刚刚在房间内试衣服，顺便化化妆，看看合不合适，她现在里面没穿内衣，而且床上到处都是内衣内裤，将那些东西收拾好之后十三穿上内衣换了身别的衣服又把脸上的妆卸掉一部分才重新开门把叶天邀请进来。

进入之后叶天嗅了嗅闻到空气中飘荡着香水的味道，“我记得你以前不用香水的！”

“我用不用香水还得向你汇报么？”

十三瞥了一眼叶天，对他这话很不屑一顾，叶天看到十三身上衣服换了，脸上的妆容也卸了，歪着头打量打量了一下十三，笑道，“我还以为你刚刚那妆是为我化的呢！”

十三听到这句话心中突然的抽动了一下，感到有些莫名的酸楚，她默默看着叶天，不知道该说些什么。

十三虽然看上去像个未成年的少女，可是实际年龄已经十八岁了，她是特工也是女人。

到今天他也不知道什么叫做爱情，也没有被人喜欢或者喜欢上一个人，更不要说为谁而化妆了，那是十三想都没想过的事，感情是十三他们这种人不能碰触的痛，包括东方月在内都是如此。

不是她们不想要找个喜欢的男人，首先是组织不允许那样做，再者他们平时不是在训练就是在执行任务，自由活动的时间也有，可是不能像普通人一样去随便结交朋友，他们的一举一动都要注意自己的身份。

所以谈情说爱这种在普通人眼里不值一提的事情，在她们身上确无比困难，要不是遇到叶天，十三恐怕连想都不回去想这种事。

“其实你不用香水的时候，身上的体香更好闻！”

叶天看到十三板着脸，还是欢乐的调侃道，弄得十三当场脸红，被叶天说的那么暧昧，让她很不好意思，马上忘记了自己应该板着脸对她的计划，很快露出了自己本性。

“死色狼，果然一点都没变！还是那么变态！”

十三红着脸一拳打过去，这一拳力道不小，叶天顺势往后退了一步，可是十三没有就此罢手，擡起脚就往他挡下踢了过去，她也不知道自己为何会这么愤怒，总觉得叶天欠了自己什么东西。

叶天双腿一夹，顿时就把十三的玉足夹在腿间，距离自己裤裆还有两拳的距离，但还是让叶天感到一阵冷飕飕的凉风从下面吹过，幸好自己身手快，刚刚叶天一点准备都没有，哪里知道这小丫头毫无预兆的就出手。

“你发什么脾气呢？就算我说错话了，你也用不着跟我宝贝过不去吧！”

叶天夹着十三的白皙的玉足不肯松开，十三瞪着叶天嗔道，“你个流氓松开我！”

叶天观察了一下，发现十三没有攻击倾向才松开，“好了，咱俩就此打住，洛神说让我来帮你，到底所为何事？”

听到叶天如此一问，十三不再和叶天打闹，这才想起今晚有重要的事情要办，洛神派她过来杭城是因为他们怀疑一起命案和这里的某人有关，如果只是普通的敏感是不可能惊动天龙组的人的。

命案距今已有十多年了将近二十年的时间，公安部门一直在调查，却没有发现蛛丝马迹，直到最近，有人写了一封匿名信到公安部，而那信里面的内容正是举报这位杭城的某位官员当年犯案的证据。

经过公安部门的侦查，发现这封举报信的内容有很高的可信度，经过走访和暗查已经准确的找到了部分证人，从那些人那里得到的信息和信上所举报的内容基本一致。

这件事让公安部的领导很头疼，因为这件事的主谋乃是临海省某位要员，因为级别过高他们不能直接处置，要由党内处分，所以公安部门才会把这件案子上缴给了国安局，而国安局则委派天龙组来摸底探查。

本来国安局可以直接派出他们自己的人来调查，但是由于一些特殊的原因所以故意让天龙组出面来处理这件事情，要是处理不好的话，很可能会加速天龙组的解散。

十三不敢有丝毫的大意，今晚是一个机会，因为那位临海的官员今晚要出席一个招商酒会，与来自各地的富商共聚一堂，洛神给十三安排的身份是一位年轻富商的老婆，所以她不能独子前往，而且去的人必须要带女伴，除了服务员等职业外，单独的女人也是不能进入。

现在叶天来了，十三也没有什么好隐瞒的，把自己今晚的任务内容跟他全盘托出，看着叶天说道，“莫振龙你应该听说过吧！”

如果不是因我要对付莫天邪的话叶天肯定不会知道这个名字，哪怕他是临海省省长，因为之前对莫天邪的身世以及家人做过一番了解，这位莫振龙就是莫天邪的伯父，也就是莫天邪父亲的哥哥。

莫振龙是临海省长，在位已经有五年之久了，在杭城以及本省都有着不错的声誉，很受到当地百姓的爱戴，莫振龙与以往那些高高在上的官员不同，他很亲民，经常到下面去走动视察民情，好几次被记者拍到在地铁或者公交车上。

传闻是这样说，至于是不是真的，叶天就不知道了。

“莫振龙？你说有人举报的就是他？”

叶天问道，心中却有种无法说出的快感，如果这件事是真的，那就是老天开眼，莫天邪作恶多端，因为势力庞大在临海无人敢动他，要是能先打掉他背后的一直打老虎，那叶天会得心应手的多。

“嗯，就是临海省的省长莫振龙，今晚他会在杭城国际会展中心8号厅举行招商就会，届时会有各地富商前往参加，我已经拿到请柬了，我们要假扮夫妻才能进去！”

十三说出这句话后脸上莫名的红晕起来。

十三不止一次和天龙组其他成员假扮过情侣、夫妻等角色，却从未感到一丝害羞，可是今天在叶天面前，她总觉得有些放不开。

“我说你怎么突然化妆了呢！原来如此，那好，我今晚就全力配合你的行动，招商就会什么时候举行？我们进去需要调查什么东西呢？”

叶天不知道具体事宜，有些东西还是问清楚一点的好，这里是临海省，若是在省长举行的招商酒会上出了乱子，说不定被当成坏人被维安的特警的狙击枪打死都不知道。

十三拿出一张杭城市国际会展中心8号厅的地图，“你的任务就是陪我进去，当然，进去之后你也不能马上离开，首先莫振龙会上台发表二十分钟的演讲，等到演讲结束之后酒会正式开始，随后会有跳舞等娱乐环节，我到时候趁机接近他，在他身上装置窃听器，你要做的就是帮我挡住他身边保镖的视线！”

这个任务不算难，但是就怕出意外，这么重要的酒会，肯定有诸多安保人员，万一被盯上了，被莫振龙知道十三是天龙组派来查他的，很可能会对她不利，甚至离不开临海。

叶天点点头，“嗯，除此之外呢？”

“见机行事，到时候我在会场有需要你帮忙的会告诉你的！”

十三顿了顿，问道，“摩斯密码你知道吗？”

“知道！”

十三看着叶天，愣了一下，“我就知道你不简单，你到底是什么人？”

“洛神都没问出来，你还想从我嘴里问出来？”

叶天笑道，“我是什么人不重要，但我可以肯定，不是你们天龙组的敌人就行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第447章 招商酒会（一）
────────────────────────────────────────

叶天确实不是天龙的敌人，只要天龙的人不招惹他不找他的麻烦，叶天不会和这样一个为国为民的组织为敌的，况且洛神似乎知道自己父亲的下落，若是把她们都得罪了，想要得到更多关于父亲的信息就难了。

十三叹了口气，她其实心理很清楚想要从叶天嘴里问出秘密来，比那些十恶不赦视死如归的人还要难的多。

“你也去准备一下吧！现在距离招商酒会还有几个小时，我还要在研究一下方案！”

十三看了看叶天身上的打扮，感觉叶天的还是显得太年轻了一些，虽说那章请柬是一个富二代的，但是那富二代有三十出头的年纪，叶天这么年轻，明显不符。

万一被人认出来的话那就糟糕了，这次任务只能成功不许失败，虽然任务的难度不算特别大，可是这关乎了天龙解散与否，若是这次不能成功的话，国安局的人肯定会以此为借口来刁难他们。

当今的天龙早已经不是曾经那个风光无限的组织了，导致这个现实的原因有很多，最大的原因可能就是天龙创始人离开的缘故，没有人知道他去了那里，甚至有人传闻他叛国了，如果是真的，那天龙的成员不但会被解散还会受到严厉的制裁。

叶天看了看自己身上，这身衣服确实不合适出席就会，顿了顿望着十三说道，“要不我们先去逛逛街买套合身的衣服？”

既然是富二代就得弄出点富二代的模样来，否则穿的稀疏平常跟烂大街一样的服装去参加酒会只会更加引起注目，在那种场合穿的越好越不会被人注意，因为去的都是达官贵人，谁都不在乎那万儿八千的，穿戴自然要上档次。

十三摇摇头，“不用了，我已经准备好了，你试试看！”

十三起身走到房间的衣柜，打开之后里面挂着一排衣服，拿出一套黑色的西装，还有领带以及皮鞋，随后交给叶天，“你试试看合不合身！不行我在让人重新送一套过来！”

天龙组在国内很多省会有据点，那些人会负责天龙成员执行任务时的后勤工作，比如提供车、服装道具、安排场地等等。

叶天拿起服装看了看，这是市面不能买到的牌子，是意大利一家服装公司的定制西装，做工、布料极其考究，看上去就无比的高端大气，叶天当着十三的面脱掉外套、裤子，直接把西装穿上，感觉很合身，好像是为他量身定做的一般。

系好领带穿上皮鞋，叶天走到镜子前面左转右转的看了看，“我感觉还不错，挺合身的，你觉得如何？”

叶天头也不回的问道，可是等了半天也没听到十三的回答，叶天回头一看，发现十三愣愣的盯着他，两人目光对视，十三才清醒过来，笑道，“还行，你这家伙身材就是好，穿什么都好看！让我这个女人都有些羡慕了！”

“纠正一下，你是女孩！”

叶天走过来笑道。

十三白了一眼叶天，“你少来，我都十八岁了，无论从哪方面来说都算是标准的女人了！”

“你……你破处了？”

叶天眼睛往十三小腹下面的位置扫了一眼，好奇的问道，十三又羞又怒差点一拳头打过来，“滚你个臭流氓！真是无药可救了你，难道非得那个了才算是女人吗？”

叶天想了想，说，“当然！”

“当然个屁，懒得跟你说这些无聊的，我们还是商议一下晚上的行动吧！”

十三不好意思的转过头去，继续看着那张地形图。

招商酒会在晚上六点举行，现在已经是下午两点多钟，只有四个小时不到的时间，因为今天的任务关系到天龙的命运，所以十三格外的谨慎。

叶天倒是不认为这件事的难度有多么大，只要不穿帮，不出现特殊的状况，监听那位莫振龙估计没什么问题，叶天担心的是否能够从莫振龙那里听到有用的信息，以及他身上的窃听器会不会被发现等等。

两人在酒店的房间交换各自的意见，叶天提出用催眠术直接让莫振龙把心中的秘密说出来，然后用手机录下，十三也认为这是一个好办法可惜实施起来难度太大了，“这个可能行不通，莫振龙不会到酒会结束才离开，他最多在那里呆半个多小时，而且身边还有专人保护，杭城国际会展中心里外都是人守护者，如果里面发生意外，外面的人马上就会包围起来。”

“我们不能引起动乱，否者拿到想要的东西也会受到惩罚！”

十三冷静的分析着，既然国安局想要他们天龙组解散，肯定会想尽一切办法来找把柄对付他们，如果拿到了东西而暴漏了身份也不行，引起骚乱的话那他们同样有说辞。

“那你的意思是一步步来，先把窃听器放在莫振龙身上，然后继续监听看能不能发现有效的线索？”

叶天觉得这样做太被动了，还有很大可能被发现。

十三有些无奈的说道，“你以为我不想用更好的办法吗？莫振龙身份特殊，要不是那件事也属罕见，这种事情是轮不到我们来调查的，否则中纪委就找他喝茶去了。”

“那你的意思是说这件事只能暗查，不能暴漏身份，也不能让对方怀疑到你们天龙的头上？”

叶天总算是想明白了，他真想不通，为何官场上的事搞的这么麻烦。

“嗯，只能走一步算一步了！”

十三收起地形图，看了看时间，你先等我一会儿，我去补妆！

叶天这一等就等了将近一个小时，等到十三再次出现在叶天面前的时候已经换了另一幅模样，此刻，她身上所展现出来的气质完全是成熟女人的气质，与之她本来那种萝莉风格相比真的是天差地别。

画了美貌、吐了睫毛膏，脸上还打了一点点腮红，性感的嘴唇也涂抹了唇膏，但是给人的感觉没有浓妆艳抹，看上去非常让人赏心悦目，一件低胸晚礼服更是把十三点缀成了一颗闪亮的明星。

“怎么样？”

十三来到叶天跟前也询问他的意见，叶天左看右看，感觉还少了点什么，“包包有吗？”

“哦，我差点忘了！”

十三平时出门习惯两手空空，包包这种东西她压根就没用过，随后从柜子里拿出一款某奢侈品牌的最新款手提包。

“嗯，这样看上去还是那么回事！”

叶天笑道，“有点富二代小三的感觉！”

“滚……你才小三呢！”

十三拿着包包直接想叶天砸了过去，“你这家伙嘴巴能不能不要这么贱好不好！”

叶天接住包包起身来到十三跟前，牵起她的手，“我们先挽着手走几步试试，先培养一下默契，免得到时候露出马脚了。”

十三本想从叶天手里挣脱出来，但最终放弃了，叶天说的不错，两人既然是假冒夫妻的名义去参加就会，自然就得摆出夫妻的样子来。

叶天挽着十三的手对着镜子看了看，乍一看还像那么回事，但多看了几眼之后发现跟新结婚的小媳妇是的，十三与自己的距离始终保持着一段距离，脸上还有羞涩的表情，这哪里像夫妻，分明就是还没发生过关系的青涩情侣的模样！

“你得靠近一点！”

叶天看着身边的十三，说，“你就当我们现在是夫妻，一起去参加朋友举行的聚会，一定要把心态打开！”

十三虽然有点不好意思，但还是按照叶天说的，挽起他的手臂与他更近了几分，那高高耸立的咪咪也有意无意的碰触到了叶天的臂膀。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第448章 招商酒会（二）
────────────────────────────────────────

叶天并没有什么特别的感受，只是感觉自己的胳膊靠在了一团柔软之处仅此而已，倒是十三表面色没露出马脚，可是心里却紧张加害羞，这是她第一次主动和一个男人如此近距离的靠在一起还手挽着手。

这种亲密暧昧的姿势让十三内心难以平静，尤其是叶天脸上总带着让她心跳加速的笑容，不过十三脸上却装作若无其事，叶天带着十三，在房间来回试着走了几遍，感觉还缺了些什么，他盯着十三看了看，“你脚上就穿这个？”

叶天低头一看才发现十三穿的是拖鞋。

难怪两人一起走路的时候有些别扭呢，叶天本身比十三要高出一个头来，再加上叶天穿的是皮鞋，所以两人的身高差距更加大了，“你换上皮鞋试试！”

“不用了，又不是去相亲，我们只是走个过场而已，能顺利进去就行，到时候里面那么多人，谁会注意我们啊！”

十三有个习惯，那就不希望把自己的脚露出来给男人看，她因为小时候训练过度，导致自己的脚比一般女孩大一些。

叶天没有强迫她，点点头，“行，那我就在床上小眯一下，你等下喊我！”

叶天马不停蹄的从明珠赶来，有些困了，晚上要参加招商就会必须时刻保持清醒，所以叶天打算养精蓄锐一下。

等到叶天脱掉西装躺到床上之后十三带着通讯器去了酒店的顶楼，杭城没有下雪，但是还是寒风刺骨，呼呼的北风响个不停。

“他到了？”

洛神接到十三的呼叫后马上接通了通讯器，洛神知道叶天答应过的事情不会反悔，但没想到叶天这么快就到了。

“嗯，叶天已经来了，我刚刚把计划也告诉他了，但……但没有说我们还有别的任务！”

十三刚刚对叶天所说的只是任务的一部分而已，其实还有别的任务。

“我明白，他要是知道了未必肯帮忙，你见机行事就好，一定要保重自己的安全！”

洛神冷冷的说着，但是言语之中透露着关心。

“谢谢头儿，我知道的！”

十三心中一暖，得到洛神的关心，这可不是一般人能够享受到的待遇，在天龙组这么多年，大家平时除了任务，基本上很少在一起，但是他们几个女人之间的感情却不比亲姐妹淡。

“没什么好谢的，我现在也没底，不知道天龙能否顺利迈过这道坎儿，要是将来天龙解散了，我们还是战友还是姐妹，所以无论成功与否，首先要做的就是保证自身安全！”

洛神很少说出这么感性的话来，或许她真的感到了莫大的危机。

和洛神通完话之后十三回到酒店房间，着手制定了两套方案，他们执行任务的时候很少会这样做，一般不成功便会马上离开，这是为了避免暴露身份。

可是这一次不同，十三无论如何让也要完成任务！

时间很快到了下午五点，十三将床上休息的叶天叫醒，两人换上盛装后，离开了酒店，一辆黑色的劳斯莱斯幻影已经停在楼下等他们俩了，这车是天龙后勤部门弄来的，两人坐上车后车子缓缓启动，往杭城国际会展中心开去。

于此同时，杭城的各个方位有着同样奢华的各个品牌豪车步入杭城国际会展中心，其中有一辆宾利车，里面坐着一位看上去风度翩翩的男子，他的车周围有三辆车开道，暗中还有保镖尾随。

此人正是临海第一次富豪的儿子莫天邪，在他车内还坐着一个女孩，眉清目秀，表情不是特别丰富，似乎不是很乐意和莫天邪在一起。

“秀秀小姐，感谢你在百忙之中抽空陪我一起去参加这个招商就会！”

莫天邪靠在椅子上，双手交叉放在胸前，脸上带着淡淡的微笑，说话的时候显得很绅士。

纳兰秀秀心中有些鄙夷，陪他出来根本是她自己的本意，纳兰秀秀的爷爷好不容易出来走动走动，所以纳兰秀秀准备一心一意陪在爷爷身边，可是当他们下榻到酒店的时候受到了莫家的邀请到他们府上做客。

纳兰德和莫家老爷子年轻时有过交情，所以没有推辞，去到莫家刚好莫天邪说缺个女伴，跟纳兰德老爷子央求了好久，才说动他，纳兰德并没有多想，只是希望她多出去走走散散心，本来这次出来游玩，有一部分是因为看到孙女总是闷闷不乐。

“现在没有外人在场，你就不要假惺惺的说那么冠冕堂皇的话了，我出来并不是为了陪你，而是不希望我爷爷生气而已！”

纳兰秀秀看都没看莫天邪一眼，总觉得这个男人的眼神让她很不舒服，没有叶天的眼睛那么有亲和力。

自从叶天离开燕京之后，纳兰秀秀就觉得少了些什么，一直等待叶天能够回燕京，可是却了无音讯。

“秀秀，你这样说可就不对了，我并没有别的意思，只是想带你出去散散心！”

莫天邪转头看着纳兰秀秀，“你爷爷和我爷爷有话要聊，他们老人家有自己的话题，你留下来只怕会更加无聊！”

“无不无聊是我自己的事！”

纳兰秀秀还是没有好脸色给莫天邪，她自己都不知道爷爷和莫老爷子认识，要是早知道是这种情况她肯定不会来杭城。

“好吧，今晚你陪我参加招商酒会之后，以后你爱怎样都行，我绝不在缠着你！”

莫天邪眼中闪过一抹不易察觉的厉色，脸上却依旧灿烂的笑道。

“好，这话可是你自己说的！”

纳兰秀秀估计和爷爷要在杭城待一段时间，若是整天被人缠着她会烦死的，今晚陪他出席一次就会能换来一段时间的清静未尝不可。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第449章 巧遇纳兰秀秀
────────────────────────────────────────

纳兰秀秀想以一次作陪换取以后莫天邪不再纠缠自己，这笔买卖她认为值，所谓长痛不如短痛，与其被莫天邪天天纠缠还不如一次性满足他的要求，而且陪他一起参加酒会也不算很过分，纳兰秀秀还能够接受。

如果莫天邪提出别的过分的要求纳兰秀秀会毫不犹豫的拒绝，面对不喜欢的人，她从来不会有好脸色。

纳兰秀秀和莫天邪乘坐的宾利车比叶天他们要快一步出发，当他们进入之后叶天和十三乘坐的劳斯莱斯幻影才刚刚靠近杭城国际会展中心外围，放眼看去，那里灯火辉煌，外面到处是武警站岗执勤，每个进入的宾客必须要递上请柬才能放行。

当叶天他们的车来到入口时也一样被荷枪实弹的武警挡住了，“请出示请柬！”

一名武警走上前敬了一个礼后沉稳说道，司机微笑的将请柬递出车窗，那名武警仔细的查看了一番，又敲了敲后面的车窗，看到后座只有叶天和十三时才准许放行。

按照规定，除了司机和被邀请的人之外，外人一律不许进入会场，就算是直系亲属都不行，这也是为了能够最大限度的保护今天在场的所有人，能够来参加这次招商酒会的人基本是全国各地有头有脸的商界巨贾。

他们要是出了意外绝对能够在一定程度上撼动本国经济命脉的走向，所以安全是绝对前提。

当车子来到指定的停车位后叶天和十三走下劳斯莱斯，两人携手一起走向会展中心大门，司机不准入内，需要在外面等待。

在会展中心的门口，还有一道检验，不过没有人出来搜身那么低级，那里有一道门，如果身上带着金属性质的物体一旦跨入那道门，警报声马上就会响起。

不过这个金属的范围是有限制的，也不是说不能带任何金属物品，很多女士来的时候穿金戴银，自然是允许的。

叶天身上只带着几枚银针，所以当他和十三跨过安检门的时候没有任何异响。

两人很快顺利的进入了会展中心8号厅，一走进里面，才发现里面并没有想象之中的那么金碧辉煌，这里是临时场地，所以没有装修的那么奢华，看上去简朴婉约，反而没有了一丝俗气在里面。

“进去之后你注意帮我寻找隐藏在里面的保镖，等莫振龙演讲结束之后我会找机会靠近他，你到时候掩护我，若是发生意外状况，我们分头离开，在西湖湖心亭会面！”

十三边走边小声的对叶天说道。

从外面防守的情况来看，这里的安保规格比想象之中还要高一些，外面那些能够看到的是属于鸣哨，有明一定会有暗，那些暗中的安保才是更需要防范的，十三不敢保证今天一定能够成功，但是她不希望把叶天出现意外，毕竟有些事情瞒着他，自己除了要接近莫振龙之外她还有另外一个更为艰巨的任务。

“你觉得有我在，还有什么是办不成的吗？”

叶天既然答应了洛神来帮忙，他就不会袖手旁观，况且，莫振龙是莫天邪的叔叔，要是能够从他那里得到一些关于莫家的信息，这对叶天对付莫天邪很有用。

如果莫振龙真的是犯事的人，等到天龙组查到证据后，等于将莫家一颗大树搬倒，无论那种情况对叶天都有利无害，他当然会帮忙。

“你认真点，我不是在开玩笑！”

对于叶天那有些浮夸的态度，十三有些不满，自己正儿八经的跟他说正事，这家伙却不放在心上的样子，要是在平时也就算了，可是现在是在国际会展中心里面，这里里三层外三层的被包围住，如果发生意外，必定会危险重重。

十三不是怕自己怎样，而是担心天龙组的未来，以及叶天这个外人的安危。

虽然十三对叶天没什么好印象，可是毕竟人家救过自己的命，现在又隐瞒叶天某些事情，如果叶天因此遇到危险，她会内心不安。

叶天其实没有开玩笑，他看待事物的角度不同罢了，在十三看来好像很艰难，可是那个任务对叶天来说没有任何难度，不就是在莫振龙身上放置窃听器么？

有什么大不了的？

“我也是认真的！”

叶天这次收起了脸上的笑容，认真的说道，“走吧，先找位置坐下，我好好跟你聊聊，别弄的好像我是来吃白食的！”

随后两人往角落的一张桌子走去，现在人还未满，只来了三分之二左右，大概有五六十人的样子，8号厅很宽广，所以几十人在里面没有一点拥挤的感觉，最前面的位置还空出来一个大大的舞池。

叶天和十三找到一张桌子桌下时，忽然发现左前方有一个熟悉的女人出现了。

“纳兰秀秀？她怎么也来这里了？”

叶天看着那熟悉的面孔，确认是自己心中想的那个人后默默说道，叶天一开始还以为眼花了或者只是和纳兰秀秀长得有点像而已，定睛多看了两眼那分明就是纳兰秀秀。

十三顺着叶天的方向看去，果然，她也看到了纳兰秀秀，十三虽然没有在燕大念书，可也听过纳兰秀秀，她是北洪门帮主的孙女，将来很有可能继承他爷爷的位置，这样的重量级人物，他们天龙组当然有所耳闻。

“怎么，你和她认识？”

十三见到叶天一眼认出纳兰秀秀有些吃惊，当时叶天去燕京的时候十三在他家里养伤，所以叶天在燕京发生的事情她知道的不是很详细。

“算是朋友吧！”

叶天转过头看着十三说道，“我等下找机会过去和她打个招呼，免得关键时刻她跑来找我那就麻烦了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第450章 被下药了（一）
────────────────────────────────────────

一天是把自己和十三去靠近莫振龙的时候纳兰秀秀看到自己，然后走过来和自己打招呼，那样容易引起外人的关注，正在这时，叶天忽然发现坐在纳兰秀秀身边的那个年轻男人有些眼熟。

叶天仔细一瞧，当他看清楚之后心中咯噔一下，这不是自己要寻找的莫天邪么？

莫天邪比照片上看起来要更加的难以琢磨，叶天看到莫天邪第一眼就觉得这个人与一般人有些不一样的感觉，不是因为对方是临海首富的儿子，身为高手观察力比常人要高，叶天的敏锐不是平白无故而来的。

莫天邪身上肯定有着某种特别的气质才能让叶天看出来，那种含而不露的气势暗暗藏在他身上，叶天顿时明白，这个年轻人比想象之中要厉害一些，功夫可能很不错。

不过这并没有让叶天很吃惊，在之前所调查到的关于莫天邪的资料里，就有说明，他背后有一个神秘的武学门派，很可能莫天邪也是从小习武。

十三看着叶天沉默不语，以为他是看纳兰秀秀看呆了，顺着他的目光看去，发现叶天的视线并没有放在纳兰秀秀身上，而是盯着纳兰秀秀对面的那个年轻人。

“莫天邪，你也认识吗？”

十三小声问道，她对与官场上的人物比叶天了解更多，因为天龙的任务有时候也包括监督某些官员，达到一定级别的官员，他们那里都会有相关信息。

莫天邪是莫振龙的侄子，虽然不混官场，但是将来说不定也有可能走上从政的道路，像这种有潜力从政的人天龙组也会做一番详细的了解，所以十三对莫天邪也不算陌生。

“嗯，不仅认识，还有些过节呢！”

叶天淡淡笑道，和莫天邪的过节不是叶天本人，而是白洁，叶天答应了帮忙，那白洁的事就是他自己的事。

十三想了一下，问道，“今天我们的目标是莫振龙，你最好不要分神！”

十三怕叶天一时冲动如果在这里对付莫天邪，一样容易暴露，莫天邪是地头蛇，而且今天的主角又是他大伯莫振龙。

“我明白！”

叶天点点头笑道，叶天很清楚，莫天邪不是那么好对付的，只有当他背后的保护伞一个个被捅破时，到那时叶天就没有任何顾虑了。

就在叶天和十三两人闲聊的时候，进入会展中心8号厅的人越来越多，六点整的时候，所有接到邀请的宾客基本到齐了，偌大的厅内坐了上百人。

今天到场的无论老少都带着女伴，不过相当一部分是中年以上的男人，可是他们身边的女人有的看起来就跟女大学生一样年轻，只有少数男人带着自己老婆过来的。

大厅里面好几十张桌子几乎坐满，穿着统一服装的女服务员为各位宾客端茶送上点心以及红酒，六点零五分的时候，莫振龙出现在了台上，莫振龙看上去五十多岁，头发往后梳得油光水滑，颇有领导的架势。

他出现的这个时机点也是故意安排好的，招商酒会是六点钟举行，他不可能早于六点钟出现，那样显示不出他尊贵的地位，当然，也不能来得太晚，否者会被人觉得没有诚意，今天到场都不是泛泛之辈。

基本上都是有雄厚资金的商界巨贾，莫振龙的目的就是来招商的，所以诚意要显示出来，气势也要显示出来。

莫振龙身材并不肥胖，显得有些精瘦，西装笔挺的站在台上，很快有司仪拿着话筒递给他，莫振龙结果话题面带微笑的看着台下，还没开始演讲，就有人带头鼓掌，众人纷纷附和。

随后莫振龙致辞，没有那稿子，脱稿演讲，说话不缓不急，也没有一般政府会议那种沉闷的气氛，倒是经常把下面某些人逗乐。

莫振龙给人的感觉确实很亲民，这是叶天观察了一阵之后的感觉。

“杭城是一个有文化底蕴的城市，是一个历史悠久的城市，更是一个潜力无限生机勃勃的城市，我相信诸位来杭城透支必定能实现双赢，既能给我们杭城带来经济效益也能帮助杭城的老百姓就业，当然，在商言商，我相信诸位也必定会获得丰厚的回报的！”

莫振龙结尾词说的振振有词，紧接着又是一阵雷鸣般的掌声响起。

如果叶天不是事先了解这位莫振龙是什么样的人，也可能被他这番话所蒙蔽。

莫振龙演讲完毕之后，几位杭城的商界大佬也登台发表演说，不过时间都不长，十分钟不到的时间就结束了，这次招商酒会的目的就是招商，所以把更多的时间留给招商上面。

杭城的其他领导以及商界人世纷纷来到台下，与在座的宾客敬酒，先了解一番情况在做下一步计划，他们要先摸清对方是做什么的，然后好派出自己的人来商谈。

叶天和十三看到莫振龙走到某张桌子前坐下，两人顿时对视一眼，然后默默点点头，意思是见机行事。

就会开始后，大部分人的目光都被杭城的官员所吸引，这些都是来找合作项目的，若是遇到好的项目的话，肯定会拿出资金来投资。

叶天忽然看到莫天邪离座了，拿着电话往外走去，叶天趁机说道，“我先去找下纳兰秀秀！”

现在纳兰秀秀一个人坐在那里，这样的机会叶天当然不会放过。

莫天邪走出8号厅的时候突然回头瞥了一眼自己的位置，发现叶天正在往那里走去，随即脸上露出了一丝冷笑，离开大厅之后他来到送酒水的地方，找来一个女服务员，随后掏出一包白色药粉递给她，“小心点，不要让人看到！”

“是，莫少，我知道怎么做！”

女服务员恭敬的点头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第451章 被下药了（二）
────────────────────────────────────────

女服务员对莫天邪提出的特殊要求一点也没有吃惊，并且非常配合的去完成了，她将莫天邪给她的药拿进去之后倒入一瓶红酒内，充分摇匀之后又拿起看了看，发现没有任异样之倒了三杯混有药粉的酒杯混进了其他没有下药的酒杯里。

对于这次的招商酒会，莫天邪早就知道了，但并不知道纳兰秀秀要来，其实这些药是为别的人准备的。

女服务员端着一盘酒缓缓走了出去，来到叶天和十三那桌的时候停顿下来，“先生，小姐，你们的酒好像没了，需要再来一杯吗？”

女服务员微笑着看着叶天问道。

酒会虽然叫做酒会，但并不是真的到处是酒，桌面上是看不到酒瓶的，只有女服务员端着酒水在人群四处走动穿梭，她们会仔细观察，看到那一张桌子上的酒没了就会主动上前。

这样做是有目的的，也算是一种潜规则，如果有谁看中了那个服务员的话，只需要记住她的样子，等到有机会的时候和相关的领导说说，没有被其他人先选中的话，那很可能就会获得一夜相陪。

当然，这种事情只有有经验的人才会道，主办方是不会主动说出来的，叶天就浑然不知。

“好的，谢谢，放桌子上就行了！”

十三点点头说道，她第一杯酒还没喝完，只是见底了，但是人家送上门来自己不要的话担心引起别人的怀疑，今天是莫振龙举办的就会，你们来了不喝酒是什么意思？

只有喝的昏昏沉沉了才好谈合作，所以来这里的人不喝酒的话，那就是不给莫省长面子，这个罪名没有人愿意揽在自己头上。

女服务员随意的从盘子里拿出两杯酒放在叶天他们的桌子上，微笑道，“请慢用！”

女服务员礼貌的告别叶天他们之后又经过一张桌子送了两杯酒给其他人，最后才去到莫天邪那里，送上盘子里最后的两杯酒。

十三看着莫振龙，她现在所有注意力都集中在了他的身上，只要他起身上厕所，十三就立马行动，可是等了好一会儿也没见到莫振龙要起身的样子，仍旧在最前面那一桌和几味年纪长一点的富商在热情的聊着天喝着酒。

可能是等的有些着急了，十三端起那杯新送上来的酒，刚准备喝下去，突然被叶天挡住了，“等等！”

十三将目光收回，看着叶天，“怎么了？”

她还以为叶天发现了什么别的情况呢，可是叶天却将她手里的就那过去放在鼻子前面嗅了嗅，又倒入一点在嘴里尝了尝，最后把嘴里的酒吐掉，看着十三小声说道，“这酒里面有药！”

一开始叶天也没有怀疑，因为第一杯酒他们俩喝下去之后没有任何不好的感觉，也没有发现什么异样，而且今天是莫振龙举行的招商酒会，他是以临海省省长的名义举行的，大家都不会往哪方面想。

可是叶天发现那女服务员给他们上酒的时候眼神有些飘忽不定，而且端酒的动作让叶天很怀疑，按照常理一般人端酒，将第一杯酒端上后第二杯肯定是挨着第一杯的位置拿，可是那女服务员却绕到另一边重新拿酒，虽然在同一个盘子里，可是叶天还是很不解。

他拿起自己的酒杯闻了闻，发现没有任何异味，也尝了尝，很纯，没有任何添加物，他以为是自己想多了，可是忽然想到是不是十三的那杯酒有问题，没想到果然被他猜中了。

十三听到叶天的话后面色一沉，“什么？酒被下药了？怎么可能？”

十三不是不相信叶天的话，只是吃惊在这样的场合下还会有谁那么大胆子来做这种事情！

“难道是有人已经知道我们的计划了！”

十三脑子里忽然升起一个令她背后冷汗直流的想法，如果有人已经事先知道了自己今晚的计划，那实在是太可怕了，先不说今晚的任务成不成功，若是如她所料的那样，今晚她动手的话，肯定会被打成马蜂窝。

更可怕的是，别人是怎么这道这件事的？

十三从燕京出来的时候，只有洛神和少数几个天龙组的人知道十三要执行这个任务，如果真的被人事先知道，十有八九是天龙内部出来奸细，这比计划失败更可怕的多。

叶天回到看了看纳兰秀秀，发刚刚那名服务员也走到他们那里送上了两杯酒，莫天邪拿着其中一杯毫无顾虑的喝了一口，可是没有任何意外出现，等了几分钟也没见到莫天邪露出难受的表情或者出现不好的症状。

看到这里，叶天似乎明白了，这药可能是莫天邪让人下的，可是他为何要这么做？

难道他认出自己或者十三来了？

叶天这是第一次和莫天邪相见，而且两人没有任何仇怨，十三的身份莫天邪应该更不可能查到，为何要给她下药？

而且酒里是下的春药！

忽然，叶天看到莫天邪对面的纳兰秀秀拿起了酒杯，他心中一惊，莫天邪和纳兰秀秀的酒是同一个女服务员送的，她的酒里很可能也被下了春药，一想到此叶天再也坐不住了，“我先离开一下！”

叶天故意从纳兰秀秀的侧面走过去，但没有与她正面相对，只留下了自己的背影，纳兰秀秀很快发现了人群之中有一个熟悉的背影，让她心头一颤，“怎么可能？他应该不会出现在这里吧？”

看着叶天的背影，纳兰秀秀心中惊疑不定，不知道那人是不是叶天，可是对于叶天的背影，纳兰秀秀再熟悉不过了。

纳兰秀秀放下酒杯，对莫天邪说道，“不好意思，我去下洗手间！”

说完纳兰秀秀起身离开自己的位置，往洗手间走去，因为刚刚那个背影也是去了洗手间。

纳兰秀秀离开后，莫天邪脸上露出了一丝玩味的笑容，似乎一点也不介意她的举动，趁着外人不注意，莫天邪又在纳兰秀秀那杯酒中放了一粒药，这不是毒药也不是春药而是解药！

“叶天！”

纳兰秀秀来到洗手间的走道，冲着前面那个熟悉的背影试探性的喊道，她也不确定这人是不是叶天。

前面那个熟悉的背影停顿下来，缓缓转过身来，当纳兰秀秀看到那张熟悉而帅气的脸庞时，马上露出了一丝惊喜，“真的是你！叶天，你怎么到临海来了？”

纳兰秀秀和叶天接触的时间不长，可是她觉得叶天很对她的胃口，两人都练武，所以有很多共同话题，而且叶天曾经帮她救治过爷爷的性命，这份恩情是不能忘怀的。

叶天回头看着纳兰秀秀，笑道，“怎么？我就不能出来旅旅游玩玩么？”

“不是，我不是那个意思，只是觉得好巧，在这里也能碰到你，我和爷爷先去还在说要不要去一趟明珠呢！”

纳兰秀秀如果只有自己一个人的话，她倒是没什么，想去就去，可是爷爷身份特殊，如今年纪也大了。

南北洪门虽然很多年没有发生明面上的斗争，可是敌对的关系还没有解除，要是南洪门的人知道纳兰德去了明珠，估计柳如烟第一个就不会放过他。

“你们怎么也来杭城了？”

叶天好奇的问道，不知道是不是因为莫天邪的原因，要是纳兰秀秀和莫天邪关系匪浅的话，那今天的任务就不好实施了。

纳兰秀秀叹息了一声，说爷爷最近身体彻底恢复，但他总感觉自己年纪大了，怕那一天突然撒手人寰，所以趁着现在还能走动，到曾经想去却没有时间去的地方走动走动，纳兰德老爷子一路北下，游玩了不少地方，也见了不少故友。

这次来杭城也是因为有一位已故的老朋友埋葬在这里，所以决定来看看，只是来到这里后被莫家知道了，纳兰德和莫家老爷子有些交情，但是算不上多么深，可是人家盛情相约，他推脱不过只好去应约。

听完纳兰秀秀的话，叶天有所理解，确实，人到了一定年纪就对自己的身体有感知，虽然纳兰德老爷子现在还算健朗，可是年纪大的人说病倒就马上病倒，说离世就可能很快就离世，出来走动走动也好。

“你和莫天邪很熟吗？”

聊了一会儿之后叶天终于将正题转到了莫天邪身上来。

纳兰秀秀一愣，脸上闪过一丝不屑的表情，“我跟他不熟，只是我爷爷认识他爷爷罢了！”

听完纳兰秀秀的解释后叶天感觉心里轻松了许多，“嗯，我还有点事，我明天再去找你和你爷爷，等下你回大厅的时候千万不要再喝酒！”

叶天怕十三那边有状况，想要急于离开，临走时对纳兰秀秀叮嘱道。

“你是怀疑他对我不利？”

纳兰秀秀一听就明白了叶天话里的含义，她本事对莫天邪的印象不怎样，所以心中对莫天邪一直防范着。

“你心中有数就好，知人知面不知心，以后别的单独和别人出去了！”

叶天看了纳兰秀秀一眼，说道，“我先离开了，明天我去找你和老爷子好好聊聊！”

看着叶天离去，纳兰秀秀心中有些温暖的感觉，才见面了一会儿，叶天就叮嘱了她好几次，这种被人关心的感觉让她心里很舒服。

叶天从洗手间那边走出来，外面已经发生了变化，莫振龙已经离开了桌子，可能要准备离开了，招商的工作有他下面的属下去接受，他这个级别的人是不需要亲自做哪些事的。

叶天眼睛扫视了一圈，十三已经不见了身影，不知去了何处，叶天皱着眉头开始搜寻起来，整个大厅被叶天的眼睛搜了一遍却还是没看到十三。

“难道十三易容了不成？”

叶天心中不解的想道，可是这个可能性并不高，易容不是一两分钟就能做到的，而且进来的时候经过层层检查，很多东西不能带到会场来，十三应该不会冒那个险。

就在叶天左顾右盼的时候，在他背后响起了一个男人的声音，“你在找人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第452章 浑身发烫
────────────────────────────────────────

叶天听到背后有人说话，慢慢转过身，看到的是一张带着笑容的脸庞，对叶天笑脸相迎的正是莫天邪，看着莫天邪那让人难以琢磨的笑容，叶天心中有些发凉，沉声问道，“十三呢？”

当叶天看到莫天邪脸上的笑容时，就已经明白了，十三的离开应该不是偶然也不是她自己的选择，很可能是莫天邪对她做了手脚。

叶天心中有些懊恼，自己太低估莫天邪了，一直以为他不知道自己和十三是冒名前来的，现在看来，莫天邪似乎早就防备着。

“你说什么？我听不太明白！什么十三十四的！”

莫天邪冷笑着问道，“倒是你，我还想问问你是怎么混进来的？”

莫天邪从第一眼看到叶天就开始怀疑他和十三了，不过他并没有见过叶天，所以并不知道叶天的身份，他马上暗中派人查叶天的底细，把他们的请柬找到之后马上打电话过去确认，可是对方的手机却关机了。

关机对于一个商人来说是很不寻常的事情，就算今天参加招商就会绝大多数人也只是把手机调成震动或者静音，因为能够来这里参加酒会的人大多数都是各地商界比较出众的任务，随时一个电话都可能是一笔大生意。

所以打对方手机提示关机让莫天邪觉得有蹊跷，立刻派人调查请柬上那两人的来路，发现那两人临时有急事没来，这下终于让莫天邪找出了破绽。

叶天知道自己身份很可能曝光，马上沉声道，“莫天邪，你别跟我装傻了，你可能不知道她的身份，要是你敢动她一根毫毛你绝对吃不了兜着走，就算你在临海只手遮天那又如何？她不是你得罪的起的！”

尽管天龙组面临解散的危险可是瘦死的骆驼比马大！

天龙组的每一个人都替国家出过力，做过许多常人想象不到的任务，他们没功劳也有苦劳，如果有人敢动天龙的人，上面肯定不会善罢甘休，至于解不解散那是另外一回事！

莫天邪已经知道了十三的身份，当然不会把她怎样，不过现在莫天邪反而对叶天的身份比较好奇，天龙没有叶天这么一号人物，临海也没有，不知道这小子是从哪里突然冒出来的。

“你想知道她也不是不可以，我可以告诉你，但是前提是你要告诉我你是谁？”

莫天邪不担心叶天在这里闹事，他甚至还希望叶天在这种场合无理取闹，那他就有足够的理由对付眼前这个男人。

叶天面色一冷，一股强大的压力释放出来，莫天邪当场脸色大变！

“内家高手！”

莫天邪从小习武，对于武功的程度比外人更为了解，知道眼前这个男人已经达到了内家高手的地步，已经能够做到内力外放的程度了，他自己本人也能做到，可是却做不到叶天这么强大。

“如果你不想死，就马上告诉我她的下落，我不管这里是什么场合也不管你背后有多大的势力，还有，纳兰秀秀你最好不要打她的主意，否者下场更惨！”

叶天已经豁出去了，莫天邪他迟早要对付，今天撕破脸皮之后，下次再见面就不是这个样子了。

莫天邪眼神阴鸷，叶天的强大已经超乎了他的想象，他可以确定，如果自己现在动手，叶天肯定会快人一步给他最厉害的一击，莫天邪没有把握挡住叶天的全力一击，所以不敢拿自己的命去冒险。

“西湖湖心亭！”

莫天邪犹豫了几秒钟，说出了十三的位置，就在刚刚叶天去洗手间的时候，莫天邪带来的人将十三打晕带走了，若是没出意外的话，已经去到了那里。

叶天二话不说离开了招商酒会，十三都被人抓走了，还留在这里没有任何意义，对付莫天邪和莫振龙可以重新再来，若是十三除了意外，那就晚了！

纳兰秀秀刚刚已经说了，她爷爷和莫家老爷子有点交情，所以叶天不是很担心莫天邪敢对纳兰秀秀动手脚。

叶天离开会场后准备坐来时的那辆劳斯莱斯过去，可是那辆车的停车位早已空空如也，根本看不到那辆车了。

“麻痹的，肯定是那司机有问题！”

叶天心中暗骂了一句，连忙跑出去拦了一辆出租车，飞速的赶往西湖湖心亭，叶天有把握自己跑过去比坐车快，但是那样很消耗体能，若是那里还有厉害的高手等着自己的话，那消耗能量是一件很愚蠢的事情。

叶天来到西湖边，下车后快步往湖心亭跑去，晚上的西湖人不算多，当叶天来到湖心亭之后，发现那里已经围成了一圈，叶天扒开人群看到十三正红着眼睛意识模糊的脱衣服，叶天冲过去抱起她转身就跑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第453章 少女玉体
────────────────────────────────────────

围在这里的十多个人全都是大老爷们，好不容易看到有这么漂亮的少女准备脱去身上的衣服，一个个眼睛都直了，没有人上前帮忙，大多数是想要一睹为快，有几个路过的好心人看到情况后准备上去却被人轰走了。

叶天抱着服了春药的十三刚准备离开，却被那帮人给挡住了，“你谁啊？谁让你多管闲事，有病吧！”

这喜人不但没有出手相助反而还要阻拦叶天施救，当叶天抱起十三的时候感到她浑身发烫，药效已经快到极限了，如果现在再不找个地方帮她逼毒的话，晚了就只能用最原始的方式解毒了。

叶天懒得和这帮铁石心肠想要占便宜的人废话，冲着挡在最前面的人怒吼道，“都他妈给我滚，你们一群男人好意思看一个小姑娘光天化日之下脱衣服么？”

叶天真的很愤怒，要是自己来晚点，说不定十三脱掉身上发衣服都没人管，被一群男人围着，真的等她脱掉身上的衣服后果不堪设想。

十三长得本就漂亮，再加上她那童颜巨乳的特质，很多男人看到她的胴体只怕当场就会把持不住，十三现在已经神志不清，要是有人上前非礼她，说不定她不会反抗，因为春药的毒性就是那样，需要交合才能解毒。

在意识模糊不清的情况下十三做出任何事情来都有可能。

“你算什么东西，老子看了又怎样，你难道不是男人？你就不想看？少他妈装正经了！”

为首的那人没有丝毫的羞愧，反而破口大骂起来，有人带头，那些好事者也纷纷声讨叶天，说的话也越来越难听。

“就是，你他妈装什么装？”

“我们是大家欣赏，你狗日的难不成想要带回去自己一个人欣赏？”

“……”

叶天看着这帮丧尽天良的人，没有一丝怜悯，眼中露出冷漠的光芒，忽然擡起手向着挡在他前面的人一掌隔空击出，一股强劲的气流顿时将挡在中间的那人击飞出去，飞出两三米远才狠狠摔在地上，看到这不可思议的一幕，所有人都傻眼了，吓得双腿直打颤！

在众人目瞪口呆的时候，叶天抱着十三快速的离开了，拦了辆车后叶天准备十三之前的酒店，但是一想到有可能那里被莫天邪的人看守着，所以临时改变了想法，决定去重新找一家酒店开房。

现在必须赶在十三体内毒性彻底释放之前把她体内的毒素逼出来，否者的话叶天就没办法了，很多春药是没有办法逼出来的，就好比上次宁洛中春药一样，来势凶猛，直接进入血管里面，随着血液流向全身各处，想要靠内力逼出来很难。

“师傅，去火车站附近的酒店！”

叶天担心市区酒店看到他带着迷迷糊糊的十三不让入住，火车站附近一般鱼龙混杂，酒店的管理也没有那么严格。

司机似乎早已见怪不怪，很快开车把叶天送到了杭城火车站附近的一家酒店，叶天付完车钱后马上背着十三进了酒店。

“开房！”

叶天掏出自己的身份证递给服务台的服务员，那女服务员看了一眼，问道：“要标准间还是……”

“随便！”

叶天有些急促的说道。

女服务员马上点点头帮叶天办理了一间豪华间，好不容易遇到这种财大气粗的人，她在么可能去开一个标准间？

开好房之后叶天拿着房卡马上上楼去了，还没回到房间十三就喃喃喊道，“热……好热……”

十三说话的时候眼睛是闭着的，此时，她脸上跟喝醉酒一样潮红无比，一只手还不断的扯自己身上的衣服。

叶天赶紧加快脚步来到了房间门口，还没把房门打开，十三就抱着叶天吻上了他的颈部，不是亲亲，而是疯狂的吮吸，双手像猴子一样抱着叶天。

开门后叶天在房间门把手上挂上请勿打扰的牌子后急忙把十三抱去床上，将她扯开后，叶天握着十三的手腕帮她把脉起来。

十三一只手被抓着，另一只手却闲不住，开始撕扯自己身上的衣服，叶天帮她把脉的时候，仅仅一会儿工夫她就把衣服解开了，露出里面黑色的文胸，饱满坚挺的胸部在胸罩的束缚下依旧丰满无比。

“操，莫天邪真他妈混蛋！”

叶天把脉之后暗暗在心中骂道，十三体内中的是合欢散，这种春药根本无药可解，唯有与男人交媾，直到体内的药随着交欢时流出的汗液和某些特殊液体排出体外才行。

叶天把脉之后看着床上已经蠢蠢欲动的十三心中百感交集，怎么自己老是遇到这种事呢？

之前叶天从十三的酒里察觉到了异样，她根本没有喝那杯酒，应该是莫天邪后来给她灌下去的。

十三的功夫虽然没有自己厉害，但是还是被人制服，叶天现在不仅担心十三的安危，也惊讶于莫天邪背的实力，如果是莫天邪本人出手制服十三的，那说明他的功夫应该不在自己之下。

如果不是莫天邪本人出手的，那就说明他背后也有相当厉害的高手，反正不管是那种情况，这个结果都对自己不利。

“啊……”

十三在床上滚动起来，嘴里发出痛苦的呻吟声来。

叶天看着痛苦的十三不知如何是好，考虑了下，决定让十三恢复短暂的清醒再说，叶天可以短暂的让十三清醒过来，但不能解除她体内的毒性。

叶天擡手顺着十三的胸口正中央慢慢往下滑动，就在他的手即将抵达胸骨末端的时候停了下来，叶天手掌贴在上面稍稍用力一压，一股温暖的内力缓缓输入进去。

没多久十三停止了痛苦的挣扎，缓缓睁开眼睛看着叶天，不过十三脸上的潮红还是没有褪去，看上去就跟喝醉酒了一样。

十三心里很清楚发生了什么，只是被药物导致她深知模糊无法控制自己的行为，现在清醒过来后，十三眼眶一红，泪水滚滚滑落，“我中毒了！”

十三知道自己体内中的是春毒，因为当她清醒过来的时候感觉自己下面已经湿润了，而且有一种渴望男人进入自己体内的感觉。

“我知道！”

叶天面色凝重的说道，“毒性已经彻底散发到了你体内，我也无能为力！”

十三紧张的盯着叶天，本希望他能有别的办法，可是叶天都说自己无能为力，她已经没有人任何奢望了，十三救过东方月这件事她是知道的，而且自己当初遇到叶天的时候也是身受重伤，全都是叶天治好的。

她信任叶天的医术，如果叶天都说没办法，那可能是真的无法解除了。

“是莫天邪本人你对下手的吗？”

叶天趁着十三清醒，赶紧问道，这个问题很重要。

“不是……我也没看到到底是谁对我下的手！”

十三闭上眼睛回忆了一下，“我看到你离开，而莫振龙刚好起身往外面走去，我也准备追过去，可是就在这时我感觉背后一凉，紧接着就感觉浑身无力，被人扶着走进了一个房间，随后有人忘我嘴里塞了一粒药，当时那人还说……还说这是春……药！”

“你现在打算怎么办？”

叶天把脉之后就知道十三体内中的是春药了，现在问题的关键是如何解决眼前的难关。

春毒如果不解除的话，十三的身体会不断的升温，到最后可能烧坏脑子，变成植物人，甚至更严重都可能。

十三闭上眼睛，泪水再次滑落下来，沉默了一会儿之后，十三睁开眼睛，低着头咬牙说道，“给我……”

十三知道春药唯一的解毒就是和男人交媾，她不是怕死，而是不想死，解除了体内的毒素再说，她已经豁出去了。

叶天点点头，“这也是没办法的办法！”

十三脑子里刚一想哪方面的事马上就浑身发烫起来，下面出了更多的水，现在只希望被叶天进入自己的身体。

十三知道不能再拖下去了，闭上眼睛缓缓脱掉自己身上的外套，不一会儿就只剩下了内衣内裤，雪白的肌肤透着白皙的光泽，苗条的身材散发着少女身上独有的体香。

“把灯关掉！”

十三准备脱下内衣时，擡起头有些不好意思的小声说道。

叶天走过去把房间内的灯关掉了，顿时房间一片漆黑，但是这对叶天来说没有任何影响，他的内力增加之后夜视的能力愈发的强悍了，在漆黑的环境里还是能够看清楚周围的环境。

黑暗的房间里静悄悄的，只有十三脱衣服传来的摩挲的微小声音。

当叶天走到床边时，十三已经脱掉了身上所有的衣服，丰满的乳房又白又大，两粒粉嫩的咪咪头微微上翘，似乎在像叶天勾手一般，十三平坦的小腹没有一丝赘肉，小腹下面那神秘的私密之处若隐若现，一具少女胴体基本毫无保留的呈现在叶天眼前。

“好了……”

十三呢喃喊道，“快给我！”

十三感觉浑身酥麻难耐，多一秒钟都是煎熬！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第454章 少女玉体（二）
────────────────────────────────────────

黑暗之中的十三已经欲罢不能了，合欢散的药性本身就很强，而且别人弄晕十三之后给她服下了不少，现在正处于药性发挥的高峰期，所以她已经把持不住了，脑子里除了性欲她无法想进去任何事情。

十三是未经人事的少女，十八岁的她各方面基本已经成熟，心里和身体都比同年龄的人要成熟许多，她虽然看上去是童颜巨乳，可是并不是胸大无脑。

这样做的后果十三很清楚，自己的贞操将会在今晚失去，但她不怨恨叶天，害她这样的是莫天邪而不是叶天！

叶天脱掉衣服后慢慢趴上床去，十三闭上眼睛等待叶天趴上她的身体，可是等了一会儿后叶天还是没有任何表示，这下十三等不及了，张开眼睛一看，发现叶天正在对她的身体盯着看个不停。

十三又羞又怒，自己的私密处连别的女人都没看过，更不要说被一个男人这么盯着，虽然是在夜色之中，但十三知道叶天有夜视的能力，可是到了这个地步，十三已经管不了自己内心还不害羞，她只想要男人下面那根东西进入自己体内。

十三好不犹豫一把抱住叶天，主动将他压在身上，十三柔软的娇躯压在叶天健硕的身躯上，体内的荷尔蒙瞬间飙至顶点，这一瞬，十三感受到了男人的伟大！

叶天下面的宝贝顺理成章的翘起来顶在十三下面那毛茸茸的私密之处，那里已经湿润，叶天还准备翻身将十三压在身下进入她的体内，可是十三比叶天更快一步，将手伸到下面握住叶天的宝贝。

还没来得及坐下去，十三就浑身颤抖了一下，因为叶天那玩意儿太大了，导致十三本能的停顿了一下，她在心中暗想，这么大的家伙自己能够承受得了吗？

不过理智很快被欲望打败，停顿了两三秒后十三义无反顾的对准自己私密处坐了下去，叶天的宝贝顺着十三下面那两瓣殷虹的肉瓣缓缓进入……

“啊……”

疼痛和快感几乎同时传来，十三第一次和男人发生关系，再加上春药的辅助作用，让她比正常的交欢还要舒服许多。

十三咬着下唇发出一声低沉的叫声来，很快，十三脸上的表情从痛苦变成了享受，双手撑在叶天健硕的胸膛，闭着眼睛慢慢蠕动身体，腰肢缓缓扭动。

叶天感受到自己的宝贝被十三下面紧密的包裹着，舒服的他想要大声叫喊出来！

叶天情不自禁的擡起双手握住十三那丰满的胸部，握在手里才感觉十三的胸似乎比曹妍的还要大一些，童颜巨乳这个词用在她身上真的是再贴切不过了。

十三卖力的扭动自己的腰肢，一边上下起伏，强烈的快感从下面一阵阵的反射到全身。

这样维持了十多分钟十三终于感觉身体不再发烫，可是下面那里却更加难受了，好像憋了什么东西在自己的小肚子里面，有种想要马上释放出来却有摸不到门路的感觉。

“啊……啊……啊……”

十三一边低沉的呻吟一边摇晃身体，可是还是感觉没有出来。

叶天看到十三的表情后很快就知道是怎么回事了，叶天让十三停下来，两人交换位置，让十三躺在床上，叶天擡起十三的大腿对准那毛茸茸的私密处狠狠顶了进去……

叶天扛着十三的腰肢狠狠撞击起来，很快，十三感觉到了强烈的快感，比刚刚她在上面的时候还要舒服几分！

十三是第一次，虽然身体敏感，但是因为找不到窍门所以做起来有些不得要领，叶天已经是久经沙场的老手了，所以他一眼就看出了问题的关键所在。

现在，叶天从趴在十三娇躯上，一边抚摸她丰满的胸部，一边撞击下面，十几分钟后十三就感觉到了小腹处那团火快要泄出来了。

“啊……快……叶天……快……”

十三双手抓着床单急促的叫喊起来。

叶天趴在她身上发动了猛烈的进攻，自己的大家伙在十三下面那里不断的进出，快速的摩擦之后带给她无与伦比的兴奋之感。

“啊……”

十三双手突然擡起来狠狠的抓在叶天的背部，身体微微颤抖，下面喷出了一股暖流，这是十三人生之中的第一次高潮，来的如此的猛烈！

不过，由于十三服下的合欢散量比较大，第一次根本解决不了问题，叶天趴在她身上停顿了将近半个小时候，十三又想要了，叶天再次发起一阵阵的猛攻，叶天的心中没有太多的情欲，只是想要帮助十三快点恢复。

这一晚注定不会安宁，当叶天和十三在火车站附近的酒店里疯狂缠绵时，莫天邪也在和某个女人在自己家里的客厅站着交欢。

莫天邪一边拍打着女人的屁股一边露出兴奋的笑容，“让我干死你个骚货！”

“莫少，今晚我是属于你的，你想怎么干就怎么干！”

女子双手撑在沙发靠背上面回头望着莫天邪，舔了舔嘴唇笑道，这女人年纪比莫天邪要大了四五岁，人长得相当的漂亮，身材也很不错，皮肤白皙，特别是那双雪白的屁股，翘挺无比。

这个女人还有一个身份那就是莫振龙的秘书，俗话说有事秘书干没事干秘书，莫振龙和她当然有着不清不白的关系，从她大学毕业就跟着莫振龙，一路走到今天，除了她的姿色和她会讨好男人的本领密不可分。

大多数时间她要伺候老的，有时还要来伺候这个小的，虽然都是莫家的人，但是干起来的时候还是有很大的不同。

莫振龙喜欢拉着她在办公室里来，而莫天邪更喜欢把她带到自己的私人别墅里面在客厅里面干！

“小骚货，你果然够淫荡的，那老东西一天干你几次？”

莫天邪的手握着女人的腰肢，一边狠狠的撞击她下面私密处一边淫笑着问道，莫天邪其实对这样的女人没有太大的兴趣，只是在一次无意之中发现自己的母亲和大伯有染之后，他才有了一个疯狂的想法。

那就是他要报复回来，莫振龙干了他的母亲，他也要把莫振龙所有女人都弄一边，不过到目前为止，莫天邪还只是把这个女秘书弄到手了而已，莫振龙的正牌妻子，也就是莫天邪的婶婶暂时还没得手。

“啊……”

女人一边晃动着身体，一边回答道，“他有时几个星期都不碰我，有时一见到我就把人家按在办公室的沙发上狠狠干两次次！”

莫天邪脸上露出一丝讥讽的笑容，“那老东西还有这能耐？能干你这样的骚货干两次？”

“不是你想的那样，他每次两三分钟就完事了！”

女子似乎快要抵达巅峰了，闭着眼睛脸上露出了痛苦的表情！

莫天邪加快了速度狠狠的冲刺起来，很快，一股暖流喷出……

两人下面还没分开，忽然，外面传来了敲门声，莫天邪愣了一下，随即离开胯下的女人穿好衣服，“你去房间！没我允许不要出来！”

女人光着屁股快步走进了房间，随后，莫天邪去到门口，透过猫眼往外看了看才打开门，门一开，走进来一个三十多岁的男人，“莫师弟，事已经办妥了，那女人被我灌了两包合欢散，今晚只怕是一整晚都会睡不着了！”

这个男人身上正是将十三弄晕的人，他也是莫天邪师门的高手之一，专门负责保护莫天邪，当然，除了保护莫天邪之外，别的坏事也没少做，莫天邪玩够了的女人，往往都会赏赐给他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第455章 下不了床
────────────────────────────────────────

“楚师兄，你没按我说的把她丢到人群之中么？”

莫天邪已经知道十三的身份了，所以不敢明目张胆的对付她，他莫家在临海算是呼风唤雨只手遮天，可是现在他们还不敢在明面上与天龙组为敌。

对付十三可以，但是不能露面，更不能留下把柄，莫天邪的想法是先摧毁其意志，让十三在大庭广众之下脱去衣服，对一个女人来说没有什么比这更让人难堪的了。

这一招最狠的还不是只脱衣服，很可能十三会受不了那强大的药性而随便在街上拉一个男人来交媾，若是发生这种事情，那十三还有什么脸面去见人？

“丢是丢到人群里了，只是后来被那小子救走了！”

楚师兄一想起之前看到叶天的画面，脸色马上暗淡起来，“那小子的实力超出我的预料，很强大，而且当时他没有完全展露自己的实力，他到底有多强，恐怕还需要进一步试探！”

这位楚师兄也不是易与之辈，他是太乙派的三代弟子，算是其中的佼佼者，功夫深不可测，但是太乙派的人有一个共同的特性，那就是谨小慎微，做事很低调也无比的谨慎，要是对付一个人，他们必定要事先调查清楚这个人的一切。

叶天的突然出现让他们感到了一丝丝危险，但他们并没有贸然行动，而是透过各种方式来试探他的能力，十三在他们眼里只是诱饵，真正要对付的人则是叶天。

莫天邪在酒会上的时候就感受到了叶天的强大，所以才会说出十三的位置，只是没想到他会那么快赶过去，他之所以告诉叶天十三的地点，是希望叶天过去看到十三裸身街头被人围观，那样的话叶天就会愤怒，激怒对手才会让对手乱了方寸。

这是莫天邪的计划，可是这个计划并没有得逞。

“他去的时候那女人还没有脱光吗？”

莫天邪脸上带着一丝冷笑，问道。

楚师兄摇摇头，有些意外的说道，“没有，那女人的意志超乎我的想象，服下两包合欢散还能坚持那么久，普通人半包都受不了，就算是动武功的人服下一包十分钟到半个小时内也绝对会崩溃，变得一发不可收拾，那女人服下两包却还坚持了那么久，着实有些本事！”

莫天邪倒是没有太意外，如果十三表现平平的话，那他反而还会怀疑她到底是不是真的是天龙的成员，“楚师兄，你觉得那个叶天如何？”

楚师兄沉默了几秒，说道：“很强！”

当时叶天去的时候这位楚师兄一直隐藏在人群之中观察着他的一举一动，从叶天一来他就感到了一股强大的气场，只有懂武功的人才能感受到这种看不见摸不着的能量。

叶天的内力随着愤怒而外放，这足以让高手感应出来他的实力，本来这位楚师兄以为叶天不过如此，可是在叶天最后出手的时候，让他又吓了一跳，叶天隔空一掌将人击飞，内力外放他也能做到，但是叶天做出来毫不费力，而且还有那么大的力量，这就不是谁都能做到的了。

“哦？很强？和楚师兄你相比呢？”

莫天邪现在越来越对叶天感兴趣了，他在临海纵横这么久，几乎没有遇到棋逢对手的人。

人达到一定高度后，所重视的也与常人不同，莫天邪在临海可以说找不出可以与之匹敌的人来，遇到叶天，让他有种找到对手的感觉。

“没试过，不知道！”

楚师兄顿了顿，露出一丝孤傲的神色，“也可能稍微在我之下！”

“嗯，那就好！”

莫天邪其实根本不相信这个楚师兄说的，要是他真的觉得叶天在他之下的话，当时就出手了，怎么还会隐藏在人群之中没有丝毫作为？

但有些话莫天邪当然不能说出来！

“楚师兄，有劳了，你继续去追查叶天，有新情况马上向我汇报！”

莫天邪晚上一般不喜欢被人打扰，况且房间内还有那个放荡的女人在等着他，现在正是春宵一刻的好时机，莫天邪还有很多新花样没玩呢！

楚师兄抱拳点点头，“告辞！”

等到楚师兄一离开，莫天邪就迫不及待的回到房间去了，那女人已经缩在被子里面等着他过来，莫天邪钻进被窝里面，将手伸到女人的双腿中间，摸向那毛茸茸的私密处，女子浑身一颤，莫天邪坏笑道，“又湿了？”

“人家还想要嘛！”

女人脸上的潮红还未褪去，无比勾魂的盯着莫天邪嗔道，她是莫振龙的秘书，但是在莫振龙那里根本得不到满足，自己又不能找男朋友，像她这样年纪的女人生理需求极大，一次根本满足不了她！

莫天邪钻进被窝，趴在女人胸口用力嗅了嗅，“真香！那老家伙是不是对你这对大奶子爱不释手？”

“嗯！”

女人露出一丝羞涩点点头，“他每次见到我，只要没人的时候就会伸进去摸一摸！”

莫天邪也不知道为何，听到这样的话，浑身兴奋起来，继续追问道，“那你被他干的时候是什么感受？”

女人脸上更红了，小声说道，“没你干的舒服！”

莫天邪再度翻身爬上女人的身体，对着她下面那里狠狠顶了进去，“那我就再让你好好爽爽！”

两人在床上抵死缠绵，而在火车站附近酒店内的叶天和十三已经连续缠绵了三次了，十三身上的热烫感觉慢慢褪去，想要交合的欲望也下降了许多。

叶天知道十三体内的春毒基本随着汗水和下面那些体液而排除体外了，有一次做完爱之后，叶天柔声说道，“应该差不多了，去洗个澡吧！”

十三不敢与叶天对视，捂着自己的胸口点点头，“嗯！”

她准备起身去洗澡，可是刚一挪动就感觉自己下面传来一股撕裂般的疼痛，痛的他倒吸一口凉气，“丝……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第456章 阴险的男人
────────────────────────────────────────

看着十三露出痛苦的表情，叶天有些于心不忍，起身抱着她，“我抱你进去吧！”

十三是第一次，刚刚两人在床上疯狂的缠绵了三次，虽然很激情，但叶天胯下那巨大的家伙对于她来说真的是一种痛苦。

之前因为药性的原因，当时还没觉得什么，只是叶天进入她体内的时候十三感到有些痛楚，但随着缠绵的加深之后十三浑身被快感所占领着，所以交欢之中只有舒服的感觉，现在完事了，才发现下体如此疼痛。

十三除了身体上的痛苦之外，心中也是一片空白，不知道该如何面对叶天，更不知道如何面对组织，天龙组有规定任何人在职期间不得谈恋爱，她没和叶天谈恋爱，但做出了比谈恋爱还要过分的事情，她把自己的初次献给了叶天。

尽管这不是十三的本意，可是事实已经发生。

她现在不恨叶天，只是在叶天面前很难为情，听到叶天要抱她去浴室，十三羞涩的说道，“不用……”

随后十三强忍着下面的痛楚，下床后慢慢挪动脚步走到了浴室，很快，浴室里面传来水流的声音，不过这里的浴室不是玻璃的，完全看不到里面的情况。

十三在里面闭着眼任由喷头的热水冲刷在身上，她低着头不知道在想什么，许久，十三才睁开眼睛，将自己的秀发往脑后拨弄了一下，随即低头看着自己下面的部位，心中羞涩的骂道，“混蛋，那么用力干嘛！”

她并不知道和男人上床会这么痛，现在除了下面隐隐作痛，连站都差点站不稳，双腿无力至极，忽然，十三想到了一件事，自己是懂功夫的，不应该和普通女人一样才对，她试着运了运气却发现体内根本没有一丝内力。

十三心中顿时慌了神，“怎么会这样？我……我的内力呢？”

十三从小习武，她的年纪不大，可是习武多年，再加上她平时非常的刻苦，所以体内早已经激发出了内力，当体内有了内力之后是不可能完全消失的。

就算是和人战斗到没有力气走路，体内的内力也不可能完全彻底消失，至少在丹田的位置会有一点保留在那里，可是现在十三连丹田处那仅存的内力都感受不到了，整个体内空空如也完全没有任何内力的影子。

十三顾不得自己是否还裸着身体，打开浴室的门，一脸惊诧的喊道，“叶天……你……你过来一下！”

叶天坐在床上冥思，听到十三喊她连忙起身走向浴室，他以为十三有事情找他帮忙。

“丫头，怎么了？”

叶天来到浴室门口，发现十三光着性感的身体，脸色有些发白，忍不住皱眉问道，“你不舒服吗？”

十三摇摇头，“我……我体内的内力没有了！叶天，你快帮我看看是怎么回事！”

说完，十三擡起自己的玉腕伸到叶天跟前。

内力消失了？

叶天心中惊疑不定，这不可能啊！

叶天连忙将手指按压在十三的脉搏上面，想要一探究竟，当他的手放在十三的脉搏上之后闭上眼睛感受了一下，确实如她所说，十三体内感觉不到一丝一毫的内力存在。

这种反常的情况叶天也是第一次遇到，叶天不解的看着十三，“怎么会这样？”

“你是什么时候发现体内的内力没有的？”

叶天焦急的问道，体内的内力是不可能彻底消失的，除非丹田被破坏掉，那样的话机会变成普通人，甚至连普通人的体质都不如，可是十三又没和人打斗，更没有发生激烈的战斗，显然不会是被人毁掉丹田。

那么另外一种情况很可能就是她服下的合欢散的缘故，说不定合欢散里面还有别的药在里面，一想到此，叶天自己也闭上眼睛运转了一下体内的内力，叶天脸色一变，“不好！”

叶天忽然发现自己体内的内力也在快速的消失，虽然还有一部分在体内，可是正在以惊人的速度在流失，而且身体感觉不到任何异样，要不是十三说出来，叶天可能到内力流失完都不会发觉。

十三愣愣的看着叶天，“叶天，你……难道你也和我一样！”

十三以为叶天和自己一样，体内的内力完全消失掉了，她有些不敢相信，自己比叶天弱很多，要是连他体内的内力都消失了的话，那自己会不会有生命危险？

“我的没有彻底消失，但是正在以很快的速度在流失，不采取措施的话，估计很快会变得和你一样了！”

叶天想了想回到床上打坐，想要靠打坐吸收来弥补体内的内力流失，可是吸收的速度实在太过缓慢，根本追赶不上内力流失的速度！

靠打坐根本阻挡不了体内内力的流失，叶天马上冷静下来，看来只能想其他办法了。

先前没有任何预兆，也没有察觉到中毒的迹象，要是叶天早发现的话叶天有更多是时间来对应，可是现在每浪费一秒钟体内的内力都会流失一部分。

叶天掏出银针，准备扎穴道来试试看能不能阻止内力流失，可是就在这时候，叶天忽然听到外面传来脚步声，至少有两人，从脚步声判断，叶天已经知道对方是高手了。

这个时候来了高手，这绝对不是偶然，脚步正在向叶天他们的房间靠近，叶天觉得很可能是莫天邪身边的高手过来了，马上对十三说道，“可能有敌人来了，快穿上衣服！”

十三飞速的穿好衣服，叶天来不及解释，一把抱起十三从窗户跳了下去，他们所住的房间在三楼，距离地面并不高，叶天趁预判了一下，自己体内的内力应该能够阻挡这么高的重力下降，应该不会摔伤。

如果在平时，叶天不会逃走，可是外面那两个人联手的话，叶天不觉得自己能够抵挡，而且十三已经内力全失，不仅帮不到自己还可能拖累自己，到时候很可能两人被对方捉拿，与其这样还不如赶紧逃离！

叶天现在才发现自己太低估莫天邪的阴险了。

就在叶天和十三从三楼跳下去的时候，他们的房间被人打开了，两个三十多岁的男人冷着脸进入了房间，环视了一圈之后没看到人影，“出来吧！别躲躲藏藏了！”

两人站在门口，其中一人冷声说道，另一人则轻手轻脚的往浴室方向靠近，他们以为叶天和十三躲在浴室里。

可是当那人走进浴室，一脚将浴室的门踹开时，里面根本没有人，这件客房并不大，除了浴室之外就没有别的地方可以躲人了。

先去说话的那人走进房内，闭上眼睛嗅了嗅，顺着空气中的香味慢慢寻找，最终来到了窗户边上，当看到窗户开着的时候，顿时说道，“不好，那混蛋逃走了！”

“追！”

两人同时说道，他们不是返回楼道下去，而是直接从三楼纵身跳下去，两人落地后就势往前一滚，起身后毫发无损的继续奔跑。

可是叶天和十三已经不见了踪影。

两人分开追出了十几公里后还是没有任何线索，最终不得不放弃，“五师弟，现在怎么办？”

被称作五师弟的那人闭上眼睛想了想，说道，“如实禀报给莫师弟吧！”

随即，这位五师弟掏出手机拨通了莫天邪的号码，“怎么样？”

很快电话接通了，里面传来莫天邪冷冷的声音。

“莫师弟，那小子跑了！”

五师弟如实说道。

莫天邪在心中暗骂了一声废物之后，说道，“跑了？我看他能往哪里跑，你们先回来，我调集人马跟你们一起去搜，就算翻遍整个杭城我也要把他找出来！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第457章 山林避难（一）
────────────────────────────────────────

莫天邪已经通过特殊的渠道查到了一些关于叶天的信息，这才知道原来这个男人不可小觑，叶天回国后的诸多信息被莫天邪知道了，他第一眼看到叶天就觉得他不是一般人，因为从叶天的眼神里他看到了某些和自己很像的特征。

莫天邪觉得叶天的到来应该不是无意为之，而是有备而来，无论是他选择来杭城的时机点亦或者假冒他人身份参与招商酒会，都是疑点重重。

面对一个可能来对付自己的人，莫天邪怎么可能让他出现在自己面前？

在临海或许莫天邪不能只手遮天，但是在杭城，他说一绝对没人敢说第二！

不到十分钟的时间，各个进出杭城的通道、关卡统统被警察封锁，暗中还有荷枪实弹的特警准备着，因为莫天邪找人下达的命令是有一名国际通缉犯来到了杭城。

莫天邪把叶天的素描画像以及他凭空给叶天捏造的诸多惊天大案传给了公安机关，这两天正是临海省举行的招商会，所以在这个关键时期，收到这样的消息，那些公安部门的人当然相当重视。

除了进出杭城的通道被戒严之外，大批的警力出动进行全程搜索，杭城市内大部分的酒店旅社以及出租屋开始清查，夜晚的街道随时能够看到亮着警灯的警车呼啸而过。

叶天早就会预料到会出现这种情况，所以他有先见之明，跳楼离开火车站附近的酒店后买了两张火车票搭上了去燕京的火车。

现在的关键已经不是对付莫天邪了，以叶天现在情况，根本不可能接近莫天邪，更不要说其他，保存实力离开此地才是明智的选择，而十三一下子从身手了得的特工变成了比普通人还不如的平凡人，叶天必须要尽快想办法帮她恢复。

叶天和十三顺利的上了火车，距离发车时间也越来越近了，他之所以选择坐火车离开是因为火车站的安检比机场要松一些，这样也更能迷惑莫天邪。

坐飞机是最快离开杭城的途径，所以机场肯定是他们盘查的重点之中的重点。

叶天买的是卧铺车票，和十三来到自己所在的车厢后趴上床铺，两人面对面的躺在铺上都没有说话。

“哐当……”

不知过了多久，火车车厢剧烈的抖动了一下，随即，窗外的景物开始慢慢倒退，火车启动了！

叶天和十三心中都松了一口气，可是火车开动了半个小时候，忽然车厢连接处传来一阵急促的声音，“查票！请大家把自己的身份证和火车票拿出来！”

叶天和十三突然对视一眼，两人都敏锐的察觉到了一丝异样！

当叶天周围的人们纷纷下床去准备自己的车票和身份证的时候，叶天也对是按说道，“我下去看看！”

叶天快速从中铺上跳下来，擡头往车厢头上的部位看了看，那里有四五名身着警察制服的人在负责查票，叶天已经不是第一次坐火车，知道查票大部分是有列车员负责，警察来查票的情况很少见，除非是有特殊情况。

这更加让叶天意识到情况有些不妙，他来到十三的床铺边，小声说道，“下来！”

十三爬下床铺，叶天看到了好几个警察在那边，“叶天，你自己离开吧！我应该不会有事的！”

十三看到警察到来，怕自己拖累叶天，现在叶天的内力还在逐步的流失，若是等到叶天体内的内力全部耗空时，他自己逃跑都困难，更不要说带着她了。

十三只希望叶天早点离开，莫天邪就算把她抓回去查到她的身份后应该不会太为难她，可是叶天不同。

就在两人说话的时候，警察已经慢慢的向这边靠近了，叶天拉着十三的手往车厢另一头走去，“先去前面避避再说！”

两人转身的时候，忽然有人喊道，“站住！前面那两个，你们给我站住！”

这些警察手里人手一份叶天的素描图像，其中一名警察擡头的时候无意之中发现了叶天，觉得和画上的人有点像，所以立马喊道，要是真的是要找的那个人，那他就立了大功！

那名警察一喊，另外几名警察马上将手摸向了口袋里，握住了藏在口袋里的枪支！

叶天心中暗道不好，没想到莫天邪的动作这么快速，竟然连火车上都安排人来调查，自己真的是低估了他的能力！

叶天小声对十三说道，“等下听我口令再往前面跑，实在不行我们就跳车！”

十三眨动了几下眼睛答应了叶天。

身后传来警察的脚步声，叶天依旧没有动，现在他无法确定这帮警察身上有没有带武器，若是贸然跑走的话很可能会引来他们的攻击，十三现在比普通人的体质还弱，要是被枪击中在没有时间治疗的情况下会有生命危险。

“转过来，把你们身份证和车票拿出来！”

叶天背后响起了警察说话的声音，随即，叶天感觉有一只手搭在了他的肩膀上，就在这时，叶天猛然转身，发现这名警察另一只手伸在口袋里，叶天马上明白，这些警察身上都带着武器！

叶天一拳狠狠砸过去，击打在这名警察的眼部，顿时痛的这名警察眼泪鼻涕直流，“跑！”

另外的警察马上反应过来，有人留下来照顾那名同事，有人跟着叶天后面追了上去，他们虽然都带着枪，但是因为车上人多，刚刚并没有开保险，所以没有时间去攻击叶天。

十三在前面跑动，可是速度不是很快，平时健步如飞的她，此刻却有些摇摇晃晃，叶天冲上去后抱起十三快步跑到火车连接处的位置，对着车门上的大玻璃猛地一脚踹去，顿时玻璃碎成一粒粒的掉落下来，外面的劲风往里只灌。

叶天抱着十三飞扑出去，两人跳下了火车！

警察追到门口看到叶天和十三跳车了，顿时有些傻眼，不知道该追还是不追，他们虽然想要立功，但是谁也不敢在高速行径之中跳车，他们是警察不假但也只是普通人，最多只是比普通人体质好点，懂点拳脚功夫。

要是直接跳车的话，很可能连命都保不住！

而且在他发愣的时候，火车已经开出去很远，就算跳下去也未必能够追到叶天！

警察无奈的掏出手机给自己的上级汇报了刚才的情况，那位上司马上问清楚地点之后马上又给自己的上司汇报，经过层层汇报，叶天跳车的消息很快传到了莫天邪的耳朵里。

“继续派人去查，活要见人死要见尸！”

莫天邪叼着烟，厉声说道！

叶天紧紧抱着十三跳下火车后在地上滚了十多圈才堪堪停稳，众所周知，铁轨旁边全都是石子，在那上面滚动有多么痛苦只有亲身经历过的人才能体会。

当叶天停下来的时候，身上的衣服已经磨破了好几个洞，有的部位血肉模糊。

十三被叶天紧紧搂在怀中，所以绝大部分的伤害都被叶天独自承担了，停下来之后叶天感觉自己体内的内力所剩无几了，更加快速的在流失！

“呵……”

叶天双手无力的松开了十三，大口的喘气！

十三虽然没受到重伤，可是叶天从火车上飞扑出来的那一下，也让她有些难以承受，揉了揉身上痛楚的位置，十三连忙蹲下来看着叶天，“叶天，你没事吧！”

周围一片漆黑，完全看不到，所以十三不知道叶天身上伤势如何。

“我没事……”

叶天想要起身，可是刚动了一下，感觉浑身都在痛，他咬牙说道，“我们赶紧离开这里，莫天邪不会善罢甘休的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第458章 山林避难（二）
────────────────────────────────────────

叶天感觉自己体内的内力消失了至少八成，所剩不到两成，如果叶天鼎盛时期跳火车对他来说没有任何难度，不要说抱个人，就算是抱两个人他也能够稳稳落地，可是今时不同往日叶天没有内力支撑，虽然跳下火车不会危及性命，但想不受伤那就不能避免了。

十三不知道叶天内力消耗情况，所以也不清楚叶天是不是受伤了，不过她还是走到叶天身边扶着他，“我扶你走吧！”

叶天没有拒绝十三的搀扶，他现在感觉浑身都在痛，钻心的痛！

尤其是背部，跳下火车的时候是飞扑出去的，但是十三就在自己怀抱之中，如果正面落地，十三肯定会受伤严重。

为了避免十三受伤，叶天在空中强行转体使自己怀抱中的十三朝上，所以直接导致叶天自己的背部着地，叶天重重摔落在石子地面上之后又被强大的惯性带着滚动了十多圈才停下，叶天的背部，双臂已经被擦伤了无数块地方。

“走吧！不然被莫天邪的人追上来了就麻烦了！”

在十三的搀扶下，叶天迈着脚步艰难的前行，每走动一步他都感到伤口传来一阵撕裂般的疼痛，为了不让十三担心影响进程，叶天咬牙忍下来了，没有发出一丝声音，硬着头皮一路往野外的树林走去。

火车行驶了半个多小时，开出将近一百公里的距离，这里已经离开了杭城的地界，但是具体是在哪里叶天和十三都不清楚，再加上此时是晚上十点多钟，周围没有村庄，连一丝光亮都看不到，只有天空的月亮散发的微弱银光照着他们前行。

“我们往哪里走？”

十三望了望四周漆黑的环境，问道，平时的十三是那么的淡定，此刻心中却多了许多别的感情，人都是会有感情的，叶天如何对她十三心里比谁都清楚，她很感动，但是因为身份的缘故，有些情感是不能随便说出来的。

叶天擡头看了看天空的月牙，“往北吧，现在我不能确定这里是什么地方，先找个隐蔽的位置躲避起来，先把眼前这关度过了再说！”

莫天邪下了那么大气力来对付自己和十三绝对不会轻易放过他们，而且他自己也清楚，既然出手了就一定要鱼死网破，不然等到十三离开临海回到燕京的时候，就是他遭殃的时候。

敢对国家特工出手，这样的罪名落实了就算是临海省委书记也保不住他！

两人慢慢前行，很快一条小河阻挡在了他们跟前，另一边是一片起伏的小山脉，对面是一条小河，而小河的那边也是一座山。

“渡河！”

两人异口同声的说道，因为后面还有追兵，很可能会带来警犬，若是警犬闻着他们身上的味道一路追来，说不定就能被追上。

渡河能够是警犬失去目标，增加自身的隐蔽性，他们都有过野外逃生的经历，很清楚逃生的一些步骤。

当叶天和十三走了半个多小时之后，距离跳下火车的地方有二十多公里了，这样的速度比一般人还是要快很多，但是叶天感觉自己身上的衣服都快湿透了，他咬牙忍痛前行就是怕被追上。

没多久，叶天忽然看到刚刚他们停留的那附近有很多手电筒的灯光到处在搜寻，还有狗叫声传来，好在这里不是城区附近，不然莫天邪调人来的速度会快许多，再加上警犬的帮助，说不定很快就能追上他们俩。

“他们应该不会找到这里来了！”

叶天和十三来到一座矮山钻进了树林里面，找到一处避风的角落后停顿下来。

“你先休息下，我去找点药材过来！”

十三已经看到叶天的伤势了，一开始的时候，天色过暗，看不清楚，但是到后面慢慢适应了夜色之后，十三看到叶天身上的衣服破了好几处，而且有些地方还被鲜血染红，然而叶天到现在也没有说什么不舒服之类的话，十三心中五味杂陈。

叶天点点头，“就在这附近找点止血草，别走远！”

叶天已经感觉不到自己以内的内力了，可能现在连一成内力都不剩，想要用银针止血都无能为力。

十三默默转身离开了，走出几步之后十三忽然回头，说道：“你自己也小心点，万一有人追来你就先跑！”

正所谓滴水之恩当涌泉相报，叶天对自己的恩情又岂止是滴水！

十三不希望叶天出现任何意外，现在十三有些明白，为何叶天身边那么多女人喜欢他了。

走出四五百米后十三掏出随身携带的微型手电筒，她手里这种手电筒是经过特殊处理的，光源不会四处扩散，也照不到很远，所以不担心引来警察或者野兽，十三蹲下来四处寻找草药，但是现在是冬天，想要找到草药很不容易。

叶天坐在地上打坐，可是体内察觉不到内力，现在叶天和十三一样，内力全部消耗殆尽！

这真是屋漏偏逢连夜雨，在被人追逐的时候，两位昔日的人中龙凤突然间变成了普通人，这种感觉真的是旁人无法体会到的。

“麻痹的，这到底是什么药，真他妈的厉害！”

叶天打坐了一会儿之后发现没有任何好转的迹象，睁开眼睛破口大骂道！

叶天可以说是医武双绝，他认识的草药千千万，可是从未听说过有什么药物能够使人全身内力凭空消失的，如果这种药流传广泛的话，那对华夏的那些古武术继承者来说简直是一种噩耗。

在厉害的高手，吃下这种药物之后很快就会变成普通人，那对付起来就容易的多，在没有内力的情况下，只需要一把枪就能随时让人使命。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第459章 野外缠绵（一）
────────────────────────────────────────

如果这种药物能够大量的生产对于华夏的古武术传承人士来说真的是一种噩耗，但叶天现在不能确定自己和十三这种情况到底是不是药物所为，也不能确定莫天邪他能不能大量制造这种让人内力消失的东西。

叶天到目前为止没有察觉到自己体内有任何异常情况，除了内力消失之外，别的方面没有任何变化，如果是中毒的话叶天多多少少能够感觉出一点点的症状来。

可是叶天没有感觉出中毒的症状，这件事叶天越发觉得不同寻常。

对方这么做显然是有备而来，看来莫天邪和太乙门背后有更大的秘密隐藏着，如果这次和十三能够顺利脱险，叶天一定会去调查这件事情。

一想到莫天邪，叶天又想起了白洁，马上掏出电话准备打给白洁，但是手机所剩的电量不多了，叶天先打给了宁洛，这个时候宁洛可能已经睡下了，电话响了几声之后传来一个懒洋洋的声音，“喂……”

宁洛确实已经入睡了，但是并没有睡着，听到电话想起灯都没开就直接摸到床头柜上的手机接听了。

“后妈，是我！”

叶天听到宁洛的声音后心中莫名的一暖，这个女人给他太多的感动和欢愉，宁洛在叶天心中的地位已经和曹妍不相上下了，甚至隐隐快要超越曹妍在叶天心中的地位。

在没有外人的情况下，叶天还是习惯喊宁洛后妈！

宁洛听到叶天的声音后马上调侃道，“怎么这个点还打电话给我？是不是想我了？”

“嗯！”

叶天笑了笑回答道，和宁洛聊天让他身上的疼痛减轻不少，那天籁一般的声音仿佛就是最好的止疼药。

“切，信你才怪！”

宁洛从迷迷糊糊的状态之中清醒过来，起身靠坐在床头准备和叶天好好聊聊说说男女之间的情话，叶天离开明珠才几天，她就发现自己心里总是想起他，但宁洛知道叶天随时可能在做某些重要的事情，担心自己打电话过去会影响叶天的安全，所以宁洛很少主动给叶天打电话。

“好了，不跟你开玩笑了！”

叶天正色道，“后妈，我现在遇到了点状况，可能暂时不能回去，你有空的时候和曹妍薛琳她们俩说声，我回去的时候会提前通知你的！”

宁洛了解叶天的性格，如果不是遇到特别严重的事情叶天是不会用这么凝重的语气和他说话的，宁洛担忧道，“天，你没事吧？”

“没什么大事！”

叶天不希望宁洛为自己担心，顿了顿继续说道，“后妈，我不在的时候你最好多注意点，如果遇到什么情况一定要记得通知东方月和文燕他们！”

幸好东方月和文燕在明珠，不然叶天真的有些不放心宁洛他们。

“嗯，我知道的，你在外面也要注意安全，不论你做什么我都会支持你，但是你做事之前也要想一下，在家里有你的女人在等你回来！”

宁洛不习惯说那些太肉麻的话，两人算是心有灵犀，她心中对叶天的情义已经不需要用言语来表达了。

她更喜欢用身体去告诉叶天，自己爱她喜欢他！

“我会的！”

叶天结束和宁洛的通话之后马上给白洁打了过去，白洁可能没睡着，电话响了两声就接通了，“你还好吧？”

“出了点状况！”

对于白洁，叶天没有隐瞒，因为即使说出来叶天不担心白洁听了会伤心，他们的关系只能算是朋友，还达不到牵肠挂肚的程度。

“什么状况，你没受伤吧叶天？”

白洁对叶天虽然没有别的感情，但是叶天一诺千金的承若让她认定了叶天这个朋友，现在报不报仇对她来说不是最急切的，朋友的安危更为重要，而且白洁脸上渐渐在恢复，目前已经达到了她毁容之前三分之二的水准了。

只要叶天不出事，她相信叶天肯定会帮她报仇，所以她更担心叶天的安危，而不是叶天是否帮她报仇了。

叶天一言难尽，想了想说道，“现在在电话里说不清楚，等我回明珠了再跟你说吧！”

“怎么……”

白洁愣了一下，问道，“叶天，你是准备回来明珠吗？那我还需不需要过去临海？”

“不用！你暂时别过来这里，现在明珠好好呆着，等我回来再说！”

叶天赶紧说道，生怕白洁过来，她来这里很可能会被莫天邪知道，要是被莫天邪顺藤摸瓜查到了自己身边女人的话，那就危险了。

叶天现在最担心的是自己身边的女人们，虽说有文燕和东方月可是自己都能被人算计，更何况是他们，天底下没有谁能够保证万无一失，所以必要的谨慎还是要有的。

自己既然可以来临海对付莫天邪，人家同样可以去明珠对付自己身边的人。

“好的，我明白了，你放心我会小心的，等你回明珠再说！”

白洁准备挂断电话，最后又说道，“你自己也要保重！”

说完这句之后白洁挂断了电话，叶天的手机也发出了嘟嘟的警告声，响了几声之后马上自动关机了。

叶天将手机收好，该通知的人都已经通知到了，没什么好担心的了，现在最大的困难是尽快离开临海省的范围再说，虽然莫天邪的人现在没有追过来，但只要在临海还是存在被发现的风险。

现在最安全的地方只有天龙总部那里了，叶天之所以决定去那里，第一是为了把十三安全的送回去交给洛神，叶天答应过要帮助洛神，但是现在却出现了这种大家都意想不到的状况，先把十三送回去再说。

而在洛神那里，叶天可以让人化验自己和十三的血液，说不定能够从中找出内力消失的原因也不一定，这个问题不能破解的话，下次再遇到这种情况怎么办？

自己不可能总是那么走运每次都能化险为夷！

“没找到！”

十三垂头丧气的走回来说道，她几乎把周边两公里的地方都找遍了，可是连一根绿色的植物都没看到，全都是枯败的植物。

十三忽然她发现叶天望着天空在思索着什么，忍不住坐下来陪在叶天身边，问道，“在想什么呢？”

“没找到就算了，反正最痛的时候已经过去了，现在是冬天，应该没那么容易发炎，等离开临海再去处理也不迟！”

叶天安慰的说道，“没想什么，就是在想内力为何会突然消失掉！”

十三只有十八岁，可是心智的成熟度远不止这个年龄。

“叶天，如果我们俩从此都变成了普通人，你会不会怪我！”

十三批有感触的问道，她从小生活在天龙，可以说从小就过着与众不同的特殊生活，她心里也很清楚自己与普通人是很不同的，自己有着特殊的能力。

十三只幻想过自己退役后的生活，但从未想过自己某天会变会到普通人的行列之中，现在发生的状况，让她忽然有了这个想法，自己变成普通人该如何去生活呢？

“不会！”

叶天毫不犹豫的给出了自己的答案。

十三笑了笑，问道，“为何？”

叶天也望着十三呵呵笑起来，“白捡一个老婆我怪你干嘛！”

当叶天说完后还以为十三会生气，可是十三只是脸上一红，瞪着叶天嗔道，“别总是胡说八道好不好，我是认真的！”

十三虽然和叶天已经发生了亲密的关系，可是现在她还不敢当着叶天的面聊那些，觉得太难为情了。

“其实做普通人也没什么不好的！”

叶天没有再开玩笑，说道，“其实我回国的时候就打算过隐居的生活，做一个默默无闻的普通人，和自己心爱的女人一起幸福的生活就行了，可是……你知道的，我回来就发现父亲‘去世’了，经过一系列的调查之后，却又得到父亲还存活的消息，接着又发生了很多让我无法避免的事情。”

“原本的计划被打破，做普通人对我来说好像成为了一种奢望，如果失去内力能够让我做成普通人的话，我愿意，只是这是不可能的，如果我变成不懂武功的普通人，肯定会有更多的人来自找我麻烦！”

叶天有些无奈的苦笑道。

十三突然靠在叶天的肩头，“其实你并没有平时看上去那么可恶！”

“呵呵，或许吧！”

叶天看了看月色，又看了看远处铁道那边，说道，“那些警察应该都已经走了，休息吧，明天咱们早点出发！”

虽然他们找了一处避风的小角落，但是寒冷的气温还是让人有些难以承受，现在两人都没有内力，对于寒冷的耐受性和普通人一样了，而且随着时间的推移，气温还在缓慢的下降，两人不知不觉靠的更近了，十三几乎快要缩进叶天怀中了。

“我抱着你睡吧，这样我们都暖和一点！”

十三小声说道，还没等叶天点头同意，她就张开双臂扑进了叶天的怀中，很快，叶天感受到自己胸口被十三那丰满柔软的两团抵住了，随即一股幽幽体香传来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第460章 野外的缠绵（二）
────────────────────────────────────────

十三虽然前天和十三发生了关系，但是身上还是存有少女特有的体香，这种香味比任何香水闻起来都要舒服的多，被温香软玉包围，叶天感觉身上的疼痛减轻了不少，但是有几处伤口确实伤的太厉害了，还是有些隐隐作痛。

十三趴在叶天怀中，小声嗔道，“叶天，我可以不可以问你几个问题？”

十三年纪不大但是对于男女之事很敏锐，她发现东方月看叶天的眼神很不一样，似乎连洛神提起叶天的时候眼中都有些异样的光芒在闪烁。

曾经的十三可能不是很理解洛神为何有那样不同寻常的眼神，但是现在，她渐渐懂了，当一个女人在乎某个男人时才会流露出那样的情感。

叶天不知道十三想问什么，不过聊聊天分散一下注意力也好，免得心中总是想着伤口的事情。

“行，今天咱们就开诚布公的好好聊聊，只要不是特别隐私的问题随便你怎么问都行！”

叶天拦着十三的腰肢笑道。

十三感觉自己的腰部被叶天的手抚摸着，顿时浑身一软，脸上多了一片绯红，这是她第一次在清醒的状态下被一个男人抚摸自己的身体，不过十三并没有让叶天拿开他的手，沉默了一会儿之后，十三低声问道，“你到底有几个女人？”

叶天听到十三的提问，随即愣了一下，他不能马上回答十三，还需要在脑袋里面好好想想才行，确切的说的话，叶天现在的女人包括宁洛、曹妍、薛琪以及司徒静，和他有过关系的那就更多了。

南洪门目前的帮主柳如烟、曹妍的母亲王莹，还有苏美凤，这些都是和叶天在床上有过亲密关系的女人，而且都不止和叶天做过一次爱。

从某种程度来说这些人也算是他的女人，但是那些女人都没有要求叶天给她们名分，就算叶天主动说出来，只怕她们也不会接受，毕竟连年纪最小的柳如烟也大了叶天十多岁，更不要说王莹和苏美凤了。

对于熟女的偏爱叶天情有独钟，若是让叶天离开他们，恐怕叶天也做不到。

“我自己也说不清楚，如果算上和我发生关系的女人，至少有六七个吧！”

叶天没有任何隐瞒的回答道，十三心里已经有所准备了，可是当她听到叶天说有六七个的时候震惊的目瞪口呆，她甚至以为叶天是在和她开玩笑。

“晕！你不会是在和我开玩笑吧？六七个，你是韦小宝投胎转世吗？”

十三撇撇嘴硕大，一听到叶天有那么多女人，不知为何，心里有些不舒服起来。

自己虽然不是叶天的女人，但是两人毕竟发生过最亲密的关系，十三第一次被一个男人进入自己的身体，这种感觉很奇妙，虽然她不愿意承认，但是内心已经把叶天当作自己生命中很重要的男人了。

“我没开玩笑！”

叶天苦笑道，“我也希望自己的女人少一点，可是事实就是如此！”

叶天自己也弄不明白，为何回国大半年的时间就有了这么多的女人，以前连一个女朋友都没有，现在一下子多的差点数不过来，所以说人生真的很奇妙。

三十年河东三十年河西，现在混的好的不一定永远混的好，现在混的差的也不一定永远都差。

“说你花心大萝卜都不足以形容你！”

十三瞪了瞪叶天不悦的说道，十三越想越生气，她自己也不明白为何这么气愤，到了最后她一拳打在叶天身上，“你个大色狼，以后别那么花心了！”

“哦……”

叶天露出一丝痛苦的表情，十三无意一拳打在了叶天身上的伤口上，痛的他直皱眉头，在内力没有消失以前，这点伤对叶天来说真的不算什么，可是现在叶天体内的内力基本消失殆尽和十三一样，提不起一丝一毫的内力。

十三吓了一跳，“怎么了，叶天，你没事吧！”

十三关切的望着叶天，露出一丝担忧的神情，叶天感觉自己痛的都冒冷汗了，心中暗骂不已，操，真他娘的疼！

叶天不是怨十三，而是无奈自己的承受能力大大降低。

“没事，稍微有点痛而已！”

叶天还是咬牙强忍着。

“嗯，那你靠在我身上休息会儿吧！”

十三内力也消失了，她很清楚叶天现在的感受。

两人相拥在一起没有再说话，听着呼呼的北风慢慢进入了梦香之中，凌晨十分，叶天浑身发抖，被身上的疼痛给惊醒了，睡在他怀里的十三叶天缓缓醒来，发现叶天的异样后伸手摸了摸叶天的额头，发现很烫！

“叶天，你怎么了？”

十三摸了摸叶天的额头后一脸堪忧的问他，叶天不是感冒，也不是受了风寒，而是因为浑身的疼痛让他无法忍受，还好叶天对疼痛的耐受力比较强，换成别人的话很可能已经疼得晕过去了。

“痛……”

叶天实在忍受不住了。

十三焦急无比，现在荒山野岭附近有没医院，而且冬天的山上一片荒凉，连一株草药都找不到，叶天内力也消失了，没有任何止痛的办法。

叶天身上的伤都是因为自己造成的，十三看着叶天，心中做出了一个艰难的决定，她将手缓缓的伸向了叶天的裤裆部位，十三红着脸将手钻进叶天的裤子里面，掏出叶天那硕大的家伙。

叶天当场一愣，还没明白十三想干什么，忽然感觉自己下面被一个温暖湿滑的东西包裹住了，十三用嘴含住了叶天胯下的宝贝，她觉得在这关键时刻做爱应该能够减轻叶天的疼痛，所以义无反顾的帮叶天用嘴服务起来。

“哦……”

叶天宝贝刚一进去十三的嘴里就感到了一阵猛烈的快感传来，舒服的感觉很快把叶天身上的疼痛感压制住了。

十三的动作很生疏，但是依旧带给叶天无比的快感，说来也怪，叶天身上的疼痛似乎没有之前那么强烈了，正在一点点的被快感所取代。

天空的弯月似乎越来越明亮了，整个山上被映照上了一层淡淡的银色光芒，叶天看着月色下的十三趴在自己裆部那里来回起伏，让他感觉又想要了。

“丫头……”

叶天抚摸着十三的秀发，轻声喊道。

十三停下动作吐了一口口水，缓缓擡起头来，红着脸问道，“怎么了？不舒服吗？”

这是十三第一次用嘴巴，以为自己没弄好让叶天不舒服。

叶天含情脉脉的看着十三，笑道，“舒服，但我想更舒服！”

十三一下子没明白过来叶天的意思，不解的问道，“那怎样才能让你更舒服呢？”

十三还以为叶天会提出别的什么花样来，可是叶天却在她耳边低声说道，“我想日你下面那里！”

顿时，十三羞愧的满脸通红，但并没有说不同意，犹豫了一会儿之后，十三点点头，“嗯！”

十三起身解开自己的裤子，拉下里面那粉色的小底裤，叶天从后面看到十三那雪白的屁股当场就忍不住了，一把将她拉过来坐在自己身上，对准那毛茸茸的密地用力往前一顶……

“啊……”

十三昨晚才被叶天弄得下不了床，下面好了一些，但现在被叶天进入之后又感觉到了隐隐的疼痛感觉，但比第一次的时候要好一些。

十三闭着眼睛趴在叶天的肩膀上，两人面对面下面那里已经紧紧的连接在了一起，舒服的感觉一阵阵的传来，叶天搂住十三柔软的腰肢，狠狠冲击起来，每一次都抵达十三那粉嫩的花蕊深处……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第461章 山野小村
────────────────────────────────────────

十三再次尝到男女交欢的滋味，感觉少了一份羞涩，多了几分投入和欢快，第一次被叶天进入自己体内，十三多多少少有些不情愿，因为她还没有做好心理准备，可是当时她已经身中春毒不做不行。

那个时候的十三别无选择，就算有别的男人摆在眼前，她也会选择叶天，毕竟她和叶天认识，与其将自己的身体给一个陌生的男人还不如给叶天，至于愿不愿意那就是另外一回事了。

可是这一次则不同，十三和叶天一起经历过之前发生的那些事情后，心中那道无形的管卡已经被打开了，现在的她心甘情愿把自己的身体给叶天。

“啊……啊……”

十三闭着眼睛双手搭在叶天的肩膀上，尽情的享受着这野外的缠绵，十三用自己的身体来抚慰叶天疼痛的躯体，原因很简单，叶天身上的伤都是为了自己才会弄成那样的，如果叶天只有自己一人，肯定不会受那么重的伤，是自己拖累了叶天，所以用身体来抚慰他也是应该的。

这是十三内心安慰自己的想法，但是真正的原因是不是如此那就不得而知了。

两人面对面坐着相拥在一起，看上去并没有什么，但是两人下面那私密之处早已紧密的结合在了一起，叶天没太敢用力，动作很缓慢，怕十三前两天才刚刚破处所以吃不消。

两人耸动了一会儿之后，十三似乎发现了叶天在顾虑什么，她轻咬着叶天的耳垂柔声说道，“叶天……你可以再大力一点，我能承受的！”

女人某些地方的修复能力是很强悍的，虽然昨晚十三才从少女走向了少妇，但是撕裂的地方已经不是那么痛了，现在交合在一起只有无尽的爽快赶，叶天慢吞吞的，不能让她达到极致。

叶天脸上露出一丝坏笑，“好！”

随后叶天双手握住十三弹性十足的翘臀狠狠的顶撞起来……

没一会儿就弄得她缴械投降，下面湿润无比，呻吟声越来越大，十三捂着自己的嘴怕自己的声音传出去了。

几分钟的猛烈进攻之后十三再度抵达了欢愉的巅峰，浑身剧烈的颤抖，抱着叶天狠狠的迎合他的进攻，“啊……”

叶天知道十三已经抵达巅峰了，但是叶天还没有，他站起来让十三双手撑在一棵树上，自己从后面进入了她的身体里面，这是叶天最喜欢的姿势，撞在那肥厚的翘臀上非常的有感觉。

叶天双手捏着十三翘挺的臀部狠狠撞击，不到五分钟就完事了，这一次两人都很满足！

清理身体之后他们重新穿好衣服相拥在一起躲在避风的角落，沉沉睡去，不过叶天不敢睡的太死，时刻保持的半清醒的状态，只要少有风吹草动叶天就会睁开眼睛四处看看。

好在这一夜平安度过了，第二天早上天空泛起鱼肚白的时候，叶天将自己怀中的十三叫醒准备上路，昨晚莫天邪没有搜寻到他们俩，今天很可能会发动更大规模的搜索，这里不宜久留。

“我们去山顶看看方向！”

叶天牵着十三的手准备上山顶去看看周围的地势以及方位，看那里更适合离开，现在还处于临海地界，若是从人多的地方走很容易暴露身份，所以叶天打算干脆顺着人烟罕至的地方离开临海再说。

十三很赞同叶天的注意，两人一起来到山顶，四处看了看，东西向和南向没多远就有城市或者乡镇出现，只有西北沿线人烟比较稀少，西北方向走上头的话就能抵达苏南省，那里就不是莫天邪的势力范围了。

两人翻山越岭艰难的在山野之中穿行，饿了就采摘一些野果，运气好的时候碰到野鸡野兔等也会成为叶天和十三的食物，渴了就找山泉水喝，一整天都是行走在野外，当天色快要黑下的时候，叶天和十三看到了十几里外有一个小山村，决定先去问问再说，看现在已经到哪里了。

经过半个多小时的艰难跋涉，两人终于来到了之前在高地上看到的那个小山村，这里人不多，只有几十户人家，此时已经炊烟袅袅，大多数人家在做晚饭！

“这里应该不属于临海的地界了吧！”

来到小山村村口的时候，十三有些不确定的说道，两人觉得走了一整天应该离开了临海才是，心里都期待这里不是临海，走进小山村后，路上遇到一个五十多岁的老头，叶天连忙上前，“大爷，我们迷路了，请问这里是什么地方？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第462章 神秘老人
────────────────────────────────────────

叶天恭敬的上前询问，可是那老者根本没有理会叶天，只顾自己的往前走去！

老者看上去六七十岁，他身上没有一般老人那种暮气沉沉的感觉，而且步伐稳健行走如飞，这老者身上没有仙风道骨却也给人一种难以揣度的感觉，叶天虽然内力消失了，可是眼里还在，他和十三见到这老者后都有一种难以言喻的感觉。

“追！”

叶天心中暗道一声，牵着十三的手一路往前追去，他们两人都可以断定这位老者肯定不是一般人，以至于叶天和十三忘了去询问这里是什么地方，反而对这位老者产生了强烈的兴趣。

老者的步子不大，可是叶天和十三在后面跟着追的很吃力，跟在老者后面走了几十米远还是没有追上他的步伐。

“老大爷……”

叶天觉得这样下去不是办法，松开十三的手快步往前跑去，这下叶天追上了老者，急忙喊道，“老大爷……您等等！”

老者忽然停了下来，慢慢转身看着叶天，脸上露出微笑，“小伙子，你是在喊我吗？”

叶天大大松了一口气，这老头总算是停下来了，“不好意思，打扰老爷子您了，我们遇到了点麻烦，还请您老人家帮帮忙！”

现在叶天一点不着急询问这里是何处，深山野林之中一个小小的山村，叶天不相信莫天邪能够找到这里来，反倒是这个老者的能力让叶天吃惊，叶天没有说明白自己的状况，只是说需要他帮忙，叶天这样问是想试探试探这位老者能否看出他体内的情况。

十三也听出了叶天话里的含义，但是十三不大相信这位老者能有办法治好他们消失的内力。

老者忽然盯着叶天的身子看了看，上下打量了一下之后，摸了摸自己下巴下面的山羊胡子，沉声道，“你们这是什么时候发生的事？”

“就在昨天晚上！”

叶天心中一喜，这位老大爷好像看出端倪来了，连忙回答道。

老者又看了看十三，摇头叹息起来，“难……非常难……”

十三看到老者叹息摇头，心中顿时凉了一截，就算这位老者是世外高人又如何？

人家已经把话都说到这份上来了，十三觉得没戏！

可是叶天的想法刚好和十三相反，老者只是说很难，但并没有说无能为力！

哪怕有一丝希望叶天也不会放弃。

“大爷，你知道我们这是怎么回事吗？”

叶天到现在还没弄清楚自己体内的内力到底是怎么消失的，除了内力消失之外，也没有其他别的症状，好像不是中毒，也不是被邪功所伤，总之叶天现在毫无头绪。

老大爷顿了顿，对叶天问道，“你师父是谁？”

叶天听到老者问这样的话，顿时犹豫起来，师父在国内有很多仇敌，若是这位隐居在小山村的世外高人万一是师父的仇敌的话那就麻烦了，真是自己猜想的那样的话，若是说出师父的名字，这位老者非但不会帮自己，还可能招来横祸。

老者似乎看出了叶天的顾虑，笑道，“怎么，你还信不过老夫么？我黄沾还不至于为难你这样的后生晚辈，但说无妨，就算你师父是我的仇人我也不会为难你的。”

黄沾？

叶天忽然皱起眉头思索了一番，印象中的顶尖高手好像没有这样一号人物，也没有听师父说过自己的仇家有姓黄的，而且师父的仇人好像都在北方。

“神针门弟子叶天！”

叶天想了一会儿之后，抱拳说道，他已经豁出去了，如果不说的话显得过于失礼，若是这位老者心口不一，那叶天只能自认倒霉，叶天和十三现在体内没有一丝内力，想逃跑是不可能的，就算叶天在鼎盛时期也未必能够逃离这位隐世老人的追捕。

十三悄悄来到叶天身后，若是这位老者出手的话，她会在第一时间冲去挡在叶天跟前，换取叶天逃离的机会，叶天救过她，十三一直铭记在心，这次出现意外就该自己去就叶天了，十三在心中默默想道。

不过他们两人的担心是多余的，老者听完之后并没有生气，也没有露出愤怒的神情，他听到叶天说出神针门三个字的时候整个人都愣在那里，足足过了两分多钟这位老者才大笑起来，“哈哈……神针门？竟然是神针门！”

老者笑的很开心，眼泪都快出来了，过了好一会儿才停下来，不过此时老者看叶天的眼神已经发生了明显的转变，多了一些关怀在里面。

“这么说来，诸葛那小子还活着？”

老者盯着叶天有些激动的问道。

叶天有些无语了，这位老者难道比自己师父年纪还大？

竟然称自己师父是小子？

叶天脑子都差点有些转不过来了！

他师父六七十岁了，这位老者似乎远不止他外貌看上去那般年纪。

“前辈，您认识我师父？”

叶天心中无比惊骇，师父离开国内已经三十年了，这位老者一听到神针门马上就说出自己师父的名字，这说明他们至少是在三十年前就认识了。

老者点点头，“当然，那小子当初还欠我一顿酒呢！只是这几十年来一直没有他的音讯，我还以为那小子先我一步离开了，没想到他还活着！”

老者喜悦的说道，到了他们这个年纪身边的朋友只会越来越少，得知一位故友在世，这确实值得欣喜。

“前辈，你放心，我师父欠您的东西一定会还回来的，若是您不嫌弃的话，由我这个徒弟替他老人家偿还也行！”

叶天郑重的承诺道，师父现在远在海外，只怕一时半会是不会回国，自己帮他偿还一些人情债也是应该的。

十三在一旁松了一口气，只要不是敌人就好。

不过十三也默默记下了叶天说的那个门派，神针门！

她一直想不明白叶天为何那么出色，没想到还是一个隐世门派的弟子，只是神针门这个名字是十三第一次听到罢了。

“你还？呵呵……你还嫩了点，有些东西不是你能代替的！”

老者指了指山村里面，“走吧，先去吃点东西，你再好好和我聊聊诸葛那老小子这些年的事迹！”

叶天跟着老者走进小山村，这里人不多，只有而是七八户人家，村庄民风淳朴，每个见到老者的人都会很恭敬的打声招呼，然后对着叶天和十三这位外来的人员微笑。

老者的家并不在山村里面，而是在村子后面的一座小山上面，来到小山顶时，叶天才发现上面有一个篱笆围起来的小院落，最里面有一座茅草屋，面积不大，应该不到四十个平方。

在茅草屋的前面有一个石桌和几个小石凳，看上去充满古朴的气息，让人有种回到了古代一样的感觉。

“坐！”

老者带着叶天和十三进入院落来到石桌前，招呼他们坐下，随后老者泡了一壶茶出来，倒给叶天和十三，当杯中的茶叶散开时，顿时香飘四溢，叶天闻了闻却发现这不是他所知的任何一种茶！

“尝尝我这茶味道如何？”

老者神秘的笑了笑。

叶天没有一丝犹豫拿起茶杯又闻了几次还是感觉不出来到底是什么茶，他喝了一小口，整个人都傻了，杯中的茶叶虽然不多，可是好歹也应该有点茶的味道吧，可是叶天喝到嘴里却跟喝了白开水一样，没有任何茶的味道。

“前辈，这是什么茶？好独特！”

叶天放下茶杯好奇的问道。

十三见叶天这么说，顿时也喝了一口，随即不解的看着老者，“怎么什么味道也没有？”

“什么味道都没有？”

老者高深莫测的笑道，“你们闭上眼睛试试！”

叶天和十三听闻老者的提示后纷纷闭上眼睛，感觉自己体内有一股暖流在缓缓流动，这绝对不是因为喝了热水所导致的，而是这茶肯定有特殊功效，随后，叶天感觉到了龙井的味道、不一会儿又有铁观音的味道、大红袍等等。

一两分钟的时间，叶天感觉自己嘴里出现了十多种茶的味道。

叶天睁开眼准备问老者这到底是什么茶，却听到十三尖叫了一声，叶天吓了一跳，还以为她出了什么意外，可是十三脸上满是惊喜之情！

“内……内内力恢复了！”

十三有些结巴的说道，她刚刚喝完茶和叶天一样闭上眼睛细细冥思，忽然发现自己体内的内力恢复了一部分，虽然还不到平时的一成，可是至少不再像之前那样空空如也。

叶天马上运转自己体内，发现果然出现了一丝丝的内力，“这……”

叶天震惊的无以复加，也惊喜无比，失去的内力竟然只是喝了一口茶就失而复得了，这种神奇的事情，让他简直不敢相信是真的！

老者坐下来，说道，“你们不要高兴得太早了，我说过很难，现在只是把你们丹田处的内力激发出来了，但是想要恢复到之前的状态，恐怕还有很长一段路要走！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第463章 阴阳和合（一）
────────────────────────────────────────

“前辈，哪您知道我们这是什么情况吗？为何会这样呢？”

这位前既然已经说了有办法帮自己恢复内力，叶天心中轻松了许多，只要有办法就行，无论多难叶天要试试，失去的东西叶天一定要拿回来。

可是现在最让叶天想不明白的是，自己和十三体内的内力流失到底是什么原因造成的，如果不能找出原因，以后碰到同样的情况，他们还是会束手无策。

这位黄沾前辈既然能够看出叶天的情况，叶天觉得他应该知道具体原因，所以好奇的问道，黄老前辈笑了笑，拿起这杯不知道是什么茶叶泡的茶喝了一小口，闭上眼睛沉思了一会儿，缓缓说道，“此乃悟道之茶，细品之下方能一窥门径！”

“天地万物皆有因果，老朽虽不能看出你们是何缘故，但万事万物都有自己的因果关系，内力属于阳刚之气，如若想把一个人内力消失掉，必定是又极阴之物所造成，这样的流失并非不可弥补！”

若是论辈分叶天应该喊黄沾师尊，他比叶天师父诸葛棋还要高一辈，当年叶天师父之所以能顺利冲出数十名高手的围攻，除了他自身原因外，暗中帮助的人也不少，其中就有这位黄沾老前辈。

诸葛棋受过这位黄老前辈的恩惠，如今叶天无意来到了他隐居之处，这或许也是一种上天注定的缘分。

刚刚黄沾老前辈拿出来给叶天和十三喝的茶是一种极为罕见的古茶，现今市面上根本买不到，就算打着同样旗号的茶，效果根本无法与之相比，说差了十万八千里也不为过。

悟道茶从严格意义来说其实并不算茶，它的功效更像是药！

它能调合阴阳，在某些关键的时刻还能增强人的悟性，比如在某些绝世高手在遇到瓶颈的时候，有些人可能会因此卡在这个地方一辈子不得踏过这一步，但若是有悟道茶辅助的话，可能会让人眼前一亮，不过这也不是绝对的，资质愚钝的人喝再多悟道茶也没有用。

“前辈，那如何才能恢复呢？”

叶天知道了大概的方向，只是对细节问题还不是很清楚，黄老前辈说内力乃是阳刚之气，是在遇到了极阴之物而造成消散，那反之是不是可以用极阳之物来让自己内力恢复呢？

十三在一旁听的一头雾水，叶天和黄老前辈说的那些她不是很懂。

黄沾老前辈看了看叶天，又看了看十三，笑道，“这位是你女朋友吧！”

黄老爷子之所以这么问，是因为他已经看出了十三刚刚破身不久，所以自然联想到了叶天身上，这丫头身边就叶天一个男人，除了他还能有谁？

叶天有些尴尬的笑了笑，转头看着十三，而十三也正好看向叶天，两人四目相对一股暧昧的气氛马上蔓延出来，随即十三有些不好意思的低下头嗯了一声。

黄老前辈抚摸了几下胡子，说道，“一般来说，遇到你们这种特殊状况的话想要恢复内力需要经过繁复的程序，而且不能保证一定成功，如果你们是情侣的话倒有一个比较好的方法可以试试！”

说到这里，叶天好像已经猜到了这位黄老前辈的意图，他之前已经说过了，内力乃是属于阳刚之气，叶天很清楚，阴阳是不分家的，若是失去了阳气，那体内的阴气必定增加了，占据了原来阳气所占的分量。

黄老爷子的意思应该是让自己和十三双修，通过阴阳和合的方式来调整体内阴阳失调的状况，叶天之前也想过这个办法，但是之前叶天和十三两人体内没有一丝丝的内力，想要双修也不行。

但是现在不同，他们俩喝下黄老前辈泡的悟道茶之后，体内恢复了一些内力，虽然不多，但是用来双修应该是足够了。

“多谢黄老前辈提点！”

叶天想明白之后抱拳向黄沾老前辈道谢，虽然这位黄老前辈看上去并没有给予他们太大的帮助，只是给他和十三一人喝了一杯茶而已，但对叶天来说这已经是莫大的恩惠了。

那茶不是谁都舍得拿出来的，也不是谁都有的，就算是自己师父，叶天也从未听说过他老人家有这样的茶，至于是不是老头子藏起来了不让叶天知道，那就不得而知了。

黄沾脸上笑意更浓，看着叶天微微点头，这小子确实聪明，自己还没说完他就能明白自己的意图，诸葛那小子收了个好徒弟啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第464章 阴阳和合（二）
────────────────────────────────────────

黄沾老前辈点点头，提醒道，“这法子虽然能恢复你们的内力，但是短期内之多只能恢复五成，想要彻底恢复还需要药物的辅助！”

叶天觉得只要能够恢复，时间长短无所谓了。“多谢前辈指点！”

叶天再次感谢黄老前辈，要不是有他的悟道茶，可能自己和十三不会这么快有办法恢复体内的内力。

黄沾老前辈摇头笑道，“你师父都没跟我这么客气，你也别这么拘谨，都不是外人，算起来，我和你师父的师父还有些交情，当年正是靠着你师尊我才有今天的些许成就！”

师尊？

叶天心中暗自咂舌，看来自己远远低估了这位黄老前辈的年纪，叶天连自己师尊的面都没见过，师父如今已有六十多岁，叶天听自己师父说当年师尊收他为徒的时候师尊已经花甲之年了，如此算来的话，黄沾老前辈至少有八九十岁了。

叶天和黄老前辈聊了一会儿之后愈发觉得这位前辈的实力高深，他不仅功夫了得，医术似乎也不必自己的师父差多少。

老爷子拿出自己珍藏的药材泡进一个大大的木桶之中，然后在木桶之中灌入开水，那些药材泡开之后飘出一种奇特的味道来，叶天看到里面有悟道茶，还有一些连他都不认识的药材。

“等水温在降一点，你们两个赶紧进去！”

黄沾老前辈说完之后起身，说道，“我去山下走走，你们完成之后下山来，我还有件事情要跟你说！”

黄老前辈离开之后，山顶只剩下叶天和十三，他们等下要一起泡进这药桶之中，而且还要阴阳结合，也就是两人要再次发生关系。

“开始吧！”

叶天走到大木桶边试了试水温，感觉差不多了，回头对十三说道。

十三和叶天发生过两次关系，但是还没有在白天做过，所以感到很不好意思，而且这木桶是放在茅草屋前面，等于两人要在露天的环境下交合。

“叶天，你能不能把木桶擡进屋里？”

十三羞涩的说道，在白天交合都让十三有些难以接受，更何况是在荒野之中。

叶天笑道，“你以为黄老前辈是随意把木桶摆在这里吗？”

“可是……这光天化日之下，怎么……怎么双修嘛！”

十三脸色绯红的嗔道，她还是觉得有些难为情。

“没事的，只是黄老前辈的住所，下面山村里的人是不会上来的，而且黄老前辈这么做肯定有他的用意，你想想看，我们打坐在野外比屋内的效果要好，现在双修的话在旷野之中应该效果更好，能够吸收天地之灵气，你就别顾虑那么多了！”

叶天劝说之后十三似乎明白了黄老前辈这么做的意图，默默点点头答应了。

随后叶天率先脱掉身上的衣服坐进了泡着各种药材的木桶之中，十三四周看了看，发现山下无法看到上面后才慢慢脱掉身上的衣服，脱得只剩下内衣后十三也进入木桶之中，这木桶不大，两人进入后稍稍有些挤着。

“额……把身上的衣服脱了！”

叶天看到十三还穿着内衣，急忙提醒她，等下交合的时候必须要全身都裸着，这样才能得到最好的效果。

十三红着脸点点头，“嗯！”

很快，十三当着叶天的面缓缓脱掉了身上仅剩的内衣裤，白皙的肌肤显露无遗，尤其是十三胸口那双丰满的乳房，颤颤巍巍的呈现在叶天眼前，上面还点缀着两粒粉嫩嫣红小樱桃，使她的身材看起来更具诱惑。

叶天知道现在不是动歪念的时候，双修的前半部分必须要全身心的投入，不能随意分神，好在这木桶里的药液不是透明的，否者叶天看到十三下面那毛茸茸的私密处说不定就难以集中注意力。

“开始吧！”

叶天转移视线，盯着十三的双眼说道。

“嗯！”

两人擡起手四掌相对紧紧贴合在一起，闭上眼睛后叶天念起双修口诀，十三根据叶天的提示慢慢的在心中跟着口诀行动起来。

其实双修的过程并不繁复，真正难的是需要静下心来全身心的投入其中。

在叶天的引导下第一部分的双修很快完成了，接下来就是阴阳交合了，这个过程要简单一些，就是男女交媾，在交合的过程中互补阴阳之气。

“准备好了吗？”

叶天正色问道，十三已经不是第一次和叶天发生关系了，但是双修还是属于首次，心里稍微有些紧张，“这一过程危险吗？”

“静心凝神，全身心投入双修之中就行了！”

叶天把双修的要诀跟十三说了一遍后，两人开始靠近，十三坐上叶天的下身，很快被叶天胯下的宝贝进入到了她那私密之处……

“开始！”

两人交合之后开始将各自体内的内里输向对方体内，十三体内是阴气叶天的是阳气，当自己的内力输送到对方体内后，两人感觉到了经脉顿时充盈起来，体表的血管也有些隆起。

当叶天和十三在山顶双修的时候，山下黄沾老前辈正和一个十七八岁的少女在聊着天。

“师父，徒儿不想离开您！”

十七八岁的少女听到师父说准备让她跟着别人离开的时候，一脸不舍的说道，自己是师父收养的孤儿，两人虽然是师徒关系，但比一般的爷孙关系还要好。

“柔儿，天下没有不散之宴席，如今你已长大成人，是时候该去外面走走了，老是呆在这小山村也行！”

黄沾老前辈看着徒儿，心中也有些不舍，这个徒弟乖巧懂事，有她在身边黄老前辈什么事都不用操心，但是他知道自己年纪大了，是时候放手让徒儿去外面的世界走走了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第465章 回到燕京（一）
────────────────────────────────────────

黄老前辈并不是一时兴起才对爱徒说出这番话来，他和自己徒弟年龄相差太过悬殊，他是打心底里疼爱这个徒弟，可是让徒弟永远生活在他的庇护下，那不是在保护她从某种层面来说其实是在害她。

黄沾老前辈在六十多岁的时候才遇到这个资质聪明的小女孩，当时她还在襁褓之中，却被人遗弃在雪地里，要不是他经过救了这个女孩，很可能要不了多久这小孩就会被冻死。

对于仪器这个小女孩的父母黄老前辈没有埋怨，而是像亲人一样悉心把这个小女娃抚养长大，并收她为徒传授她一身本领，如今的黄柔早已亭亭玉立成了大姑娘，看上去和一般女孩没有什么差别，但她一身功夫展露出来的话必定会技惊四座。

黄柔的功夫比叶天鼎盛时期还要厉害，除了有黄沾这位实力深不可测的世外高人做师父外，她有着绝顶聪明的天资再加上黄老从各地弄来的那些奇珍异宝给徒弟服用，有这样的待遇想不厉害都难。

但是由于长期生活在闭塞的小山村，这叶天心思善良太过于单纯，以后走上社会的话会吃亏，黄老前辈早就想把爱徒送下山去外面的世界走走，但一直不放心她一个人离开，他自己遇到了瓶颈，短期内是不能离开这里的。

这次意外碰到叶天这个故友的徒弟，终于让黄老前辈下定了决心，打算让心爱的徒儿跟着叶天下山去走走！

听到师父让自己下山，黄柔眼眶一下子就红了，“师父，我不想离开您！”

对于师父，黄柔有着说不出的感情，虽然师父已经八九十岁了，按年龄来说的话，至少是曾爷爷的级别，可是黄柔却把师父当作父亲一样看待。

她如今所拥有的一切都是师父给的，她只想好好呆在师父身边，了无牵挂的将师父照顾好直到师父终老，等师父不再了她才会考虑是否离开这里现在让她走，她做不到！

黄老前辈知道徒儿的个性，若是和颜悦色的跟她说，恐怕难以说服这个倔强的丫头！

“你是想留下等我快点死了给我送终吗？”

黄老前辈板着脸说道，黄柔一听马上跪在师父面前，解释道，“师父，我不是那个意思，您别误会！”

“你不是这个意思为何不肯离开？怕回来的时候我已经去了？”

黄老前辈还是面无颜色的沉声说道，对待这个心爱的徒弟，他也不想这样，但是不用这样的办法，她是不会离去的。

黄柔眼眶都红了，哽咽道，“师父，您老一定会长命百岁的！我从未那样想过，只是觉得您一个人在这里，身边又没人照顾，我不放心！”

听到徒弟真挚的话语，黄老前辈心中一软，差点收回成命，可是一想到徒弟的未来，他还是义无反顾的说道，“我一个人生活了大半辈子，没有你之前我不也照样好好的活着，不必多说，这是师命，若是不从我就没有你这个徒弟！”

黄老前辈可谓是用心良苦，为了徒弟离开这里去适应大千世界，他必须要这么做，但是心中还是有很多不舍。

听到师父把话说到这份上黄柔知道再说下去只会让师父更加伤心，咬牙点头同意了，抱起双拳，哽咽道，“是，徒儿遵命！”

“去收拾收拾行李吧，等下和叶天一起离开这里！”

黄老前辈不愿意看到徒弟离开，说完后起身离开了小山村，往外面的野山走去。

黄柔回到自己在山下的住所，简单的收拾了一下行装，和一个木头人，那是在她小时候师父帮她雕刻的，那是她儿时最喜欢的玩具，一直保存至今，这次离开她也打算带在身边。

收拾好东西后，黄柔出来发现师父已经离开了，她默默往山顶走去。

“现在感觉怎么样？”

叶天和十三已经交合完毕，他自己感觉精力充沛，似乎恢复了四五成内力，尽管与自己平时的水准还差了许多，但是内力失而复得已经让他很满足了。

叶天不知道十三现在如何，所以完事后马上问道。

十三闭上眼睛慢慢感受了一下，睁开眼喜悦的说道，“已经恢复了小半，应该达到了平时三成左右的水平了。”

“嗯，那就好！不过想要彻底恢复可能还需要进行多次双修才行！”

黄老前辈已经把如何恢复内力的方法告知叶天了，只要按照这个方法进行双修，体内的内力迟早会达到全盛时期的水准。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第466章 回到燕京（二）
────────────────────────────────────────

按照目前这样的进度，半个月内就能够恢复，但是之前黄沾老前辈提点过，说需要一个漫长的过程，那就说明没有自己想象的这么简单，可能到了后面还会遇到别的困难，所以还是要谨慎对待。

“先出来，我们去感谢一下黄老前辈，要不是他出手相助的话，我们恐怕到现在也毫无头绪！”

黄老前辈没有查处导致叶天和十三内力消失的明确原因，但是能够根据他们的实际情况制定治疗的方式也算是不幸之中的万幸了，这份恩情当然要感谢。

十三红着脸说，“你先出去！”

她不好意思在叶天面前毫无保留的暴露自己身体，毕竟女孩子的矜持让她做不出这么豪放的事来。

叶天也没多说，起身后光着屁股就站在了十三的跟前，十三坐在木桶里面，叶天站起来的时候胯下那宝贝刚好露在她跟前，虽然现在已经软下来了，这么近距离的观察还是让十三感到面红耳赤，心中扑通扑通乱跳起来。

幸好叶天没有保持这个姿势很久，从木桶里站立起来后，叶天跨出木桶站到了外面，拿起一边准备好的毛巾擦拭干净身上后穿上了衣服，刚一穿完叶天就发现有人向山上走来，看样子应该是个女人。

“快出来，有人来了！”

叶天感觉提醒十三。

木桶之中的十三一听有人上来，马上从里面跳出来扯上衣服就进了茅草屋里面，生怕被人看到自己的身体。

十三进屋之后飞快的穿上衣服，等她出来的时候和叶天一起看到一个十八九岁的女孩走了上来，十三看到这个和自己年纪差不多的女孩后有种说不出的感觉，那女孩脸上没什么表情，却没有给人冰冷的感觉。

叶天皱眉看着女孩，因为他感受到了一股五行的气息，这只有顶尖强者身上才会有的气息，竟然从一个十八九岁的女子身上发出来，叶天怎能不震惊。

“姑娘，这里是私人重地……”

叶天不知道黄柔的身份，可是话还没说完，那女孩就瞪大了眼睛走到木桶前边，惊诧的说道，“这是玉虚散？”

刚刚黄沾老前辈给叶天和十三药浴的材料叫做玉虚散，是几种古老的药材配制而成的，功效繁多，这是黄老前辈的不传秘宝，只有自己的嫡传弟子才知道配方，也就是说除了黄老前辈本人，只有黄柔知道。

玉虚散的药材并不名贵，真正的重点再于这些药材的配制比例以及先后顺序，错一样都不会达到玉虚散的效果。

不过这样黄老前辈先前并没有说什么，所以叶天根本不知道这些药材是什么东西。

黄柔吃惊的除了师父拿出玉虚散给叶天外，还震惊泡完之后里面的水竟然变成透明的了，师父也给黄柔泡过这种药浴，但是她只能吸收一部分药性，所以泡完之后药汤还是浑浊的，可是叶天这桶药汤竟然变成了透明的，这说明药物被彻底吸收了。

看着叶天，黄柔眼神都有些变了，没想到眼前这个年纪不大的男人，竟然深藏不露。

“什么玉虚散？”

叶天皱眉想了想，这女孩似乎一眼就看出了端倪，应该见识过这药汤，问道，“你认识黄老前辈？”

黄柔点点头，“你说的黄老前辈是我师父！”

“你师父？”

叶天和十三两人异口同声的惊讶说道，黄老前辈少说也有八十岁以上，按照正常情况他的徒弟应该至少也有四五十岁才对，可是眼前这个十八九岁的女孩说是他老人家的徒弟，所以他们俩觉得很不可思议。

“是！”

黄柔把自己和师父的事情简单说了一边，然后又告诉叶天说，“我师父让我跟你一起下山，以后你们的药浴我会帮你配制！”

“那你师父呢？我还没来得及谢谢他老人家呢！”

叶天有些想不通，为何黄老前辈说走就走，还把自己的徒弟托付给他。

叶天看得出来这个女孩的实力在他之上，就算自己没有失去内力的时候也不是她的对手，这样一个强大的高手跟着自己干嘛？

“我师父说过不用谢了，他让我跟你下山历练历练，就当是这次帮你们的条件！”

黄柔背着行囊有些不舍的说道。

叶天沉默了一会儿之后点点头同意了，既然黄老前辈不想被人打扰，自己又何必拘泥于那些形式上的东西！

黄老前辈把自己的徒弟交给叶天带出去历练，他好好完成这个任务就是对黄老前辈最大的回报。

十三和叶天没有什么好收拾的，他们来的时候就两手空空，稍作准备后他们两人跟在黄柔的身后一同离开了这里，在山下的时候叶天还是没有看到黄老前辈，当他们三人走出小山村的时候，在某个山头上黄沾正不舍的看着徒弟渐渐远去的背影。

“丫头，一路走好！”

黄沾心中默默说了一句边离开了，这种伤感的事情他不想在看。

走出小山村后，叶天和黄柔聊了起来，问道，“对了，还不知道你叫什么呢？”

“黄柔！”

黄柔心不在焉的回答了一句后继续默默赶路。

叶天看得出来这叶天兴致不高，没有继续拉着她聊天，十三却忽然问道，“黄小姐，这里是什么地方？还要多久才能去城市？”

“这里是安源省，和临海苏南交接的一处荒野小山村，再走一百多里应该可以到镇上！”

一想到很快就要去外面的世界了，黄柔心中的伤感似乎在慢慢淡忘。

叶天和十三顿时释然，难怪这里没有人来，原来是三省交界的原始森林里面，看来是他们赶路的时候跑偏了方向才导致方位错了，误打误撞来到了这里，或许这正是缘分所致。

如果不是走错了方向，叶天和十三也不会碰到黄沾老前辈，他们也不会找到恢复内力的办法，叶天不相信老天，却很多事情都好像是上天安排好了一样。

黄柔只去过一百多里外的镇子上面，连县城都没去过，到了镇上后就不知道该怎么做了，燕京她只是听说过，却不知道具体方位，叶天包了一辆面包车前往最近的县城，然后在转车去安源省省会合阳城坐飞机前往燕京。

一路下来，又花费了五六个小时，不过在天黑之前，飞机顺利的抵达了燕京国际机场，再次来到这座不属于自己的城市，叶天心中的感受与第一次来时完全不一样，那个时候叶天在燕京没有一个熟人。

而如今，叶天的女人之中有两个在燕京，宁洛的家是燕京，薛琪的学校在燕京，而且东方月和十三都是燕京的。

有人说因为一个人会爱上一座城，或许叶天正是因为如此，现在才会觉得燕京比当初来的时候感觉好很多。

下飞机后十三已经联系了天龙的人来接他们，这次在杭城发生的事情，她必须要报告给洛神，莫天邪不仅是要对付叶天连她这个天龙成员都敢迫害，简直是吃了豹子胆。

黄柔看着高楼林立灯火通明的大都市，充满了好奇，这是她第一次离开家这么远，也是第一次来到都市里面，所有的一切对她来说都是那么陌生和新奇。

三人来到机场的地下停车场后，天龙组派出的车已经停在下面了，十三看到车牌号后径直走了过去，用特殊的敲门方式在车门上敲了几下，车门咔嚓一声打开了，司机认识十三但不认识十三身边的人。

要是十三不用这种方式来敲门，司机是不会开门的。

“十三小姐，去总部还是？”

开车的司机是一位五十多岁的老者，但对十三的语气非常恭敬。

如果只有叶天的话十三或许会带他一起去总部见洛神，但是现在多了一个黄柔，她不敢乱来，“去太子酒店吧！”

太子酒店是天龙出资开设的一家酒店，除了收集情报之外，和普通的酒店没什么两样，司机很快开车把十三他们送到了太子酒店，在十三的带领下，叶天和黄柔住进了酒店里，随后十三和叶天打了招呼后说要去总部汇报一些事情便离开了。

叶天和黄柔一人住了一间房，回到房间后叶天先在房间内检查了一边，看有没有窃听器之类的东西，他知道天龙组的手段，所以不放心，怕被监听。

黄柔心思单纯，没有想那么多，进入房间之后在里面到处走动，里面的一切都对她很有吸引力，连马桶都她都很好奇。

十三先回到自己在燕京的据点，换了一身衣服之后开着天龙组成员专用的跑车去了市郊的天龙总部，洛神在那里等待着十三的归来。

半个多小时后之后，十三进把车开到了某个军事禁地，除了门口的岗哨，和一些职守的人员外，进去之后，里面却没有部队，也看不到军人，这里就是天龙的总部。

如今，天龙苦难重重，绝大部分成员都离开总部去外面做任务去了，只有洛神，和一些留下来应急之用的成员留在这里外，没有多少人在总部呆着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第467章 洛神的困惑
────────────────────────────────────────

十三的跑车在里面弯曲盘旋的道路上行驶了十多分钟后一条直行道路出现在眼前，顺着这条路可以直接开到天龙总部的大楼，不过表面上能够看到的那栋大楼只是掩饰之用，住的都是负责外围保护的人员。

真正的天龙成员住在下面五十多米深的地下，那里才是天龙成员所在的确切位置，除了天龙成员外，其他人一律不准入内，除非有天龙成员带着一起，但是也不是每个人都能带人进来，如果十三想要带叶天进来天龙总部必须要事先通知洛神，只有她同意了才行。

但因为洛神是天龙的队长，所以有一定的权限允许外人进入，上次东方月带叶天也来过这里，因为叶天有消息要带给他们，所以东方月向洛神请示之后马上得到了允许。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第468章 酒店里面
────────────────────────────────────────

洛神美丽的脸庞很少出现情绪波动，可是这一次，十三却看的清清楚楚明明白白，在洛神听到叶天失去内力时，她绝美的脸蛋上出现了一丝担忧的神情，这种表情是十三从未见过的，十三和洛神在一起的时间超过十年，就算当天龙组成员传来噩耗的时候，她也只是红着眼睛悲伤。

这是十三在洛神身上从未见过的，所以她很不解，为何头儿这么关心叶天的事？

不过十三也只是仅仅在脑海里闪过一丝丝疑惑，马上回答道，“头儿，现在我们都没事了，体内的内力恢复了一部分，再……再调养一段时间应该能够全部恢复过来！”

十三差点把双修说了出来，但一想到那么暧昧，马上改口。

听完十三的解释后，洛神心中淡淡舒了一口气，点点头，说道，“能恢复就好，你跟我来，好好说说在杭城发生的事！”

随后十三跟着洛神走到了生活区，洛神的放在最里面一个，这里的房间不多，只有五六个，只有天龙的核心成员才能入住，十三排名在前十之外，所以没有资格入住这里，但她已经不是第一次来了。

进入洛神的专属房间后，洛神让十三坐下，泡了两杯茶，两人边喝边聊，洛神看上去冷漠，但是内心与表面还是有区别的，对待自己的手下洛神从来不会冷漠。

“你说莫天邪背后有高人，这到底是怎么回事？”

洛神拿起热气腾腾的茶杯，双手捧着茶杯在手里转动了几下缓缓问道。

对于莫天邪这个人，洛神以前并未太注意，所以出现这档事，让她有些意外，想弄清楚莫天邪背后到底有什么势力在支持他，这不仅关乎到天龙解散与否，更关系到明年中秋的武道大会。

现在洛神在天龙总部的工作就是研究各个门派的高手，做好准备工作，以便在明年的武道大会开始时有所防范，现在记录在案的年轻一代的高手有几十个之多，但真正的数量恐怕远不止于此，因为有很多门派很少出山，就天龙情报部门也收集不到那些门派的资料。

这次十三和叶天在杭城发生的事情已经超乎洛神的预料，她没想到莫天邪的背后有这么厉害的人物存在，仅仅一个杭城就有这样的人物，那看来自己还是太低估了那隐藏在繁华都市之中的高手了。

“那人我连他长什么样子都没看到，就被对方打晕了，等我醒来的时候体内已经中毒！”

十三没有说自己中的是春药。

洛神面色一沉，十三的身手虽然在天龙只能在中下游徘徊，可是天龙的成员个个都身怀绝技，每一个都是经过精挑细选才能进入的，放在社会上绝对是一等一的高手，十三却说她连对手的面都没见到就被打晕，这太不符合常理了。

除非那人是超级高手，洛神在心中暗暗想了一下，自己能不能在十三毫不知情的情况下将她打晕，这个答案有些模糊。

如果是在远处出手的话，洛神自认为可以做到，但是靠近十三而不被她发现，这个恐怕很有难度，就算十三不是自己的对手不可能连面都没看到酒杯击晕。

“你确定那人是莫天邪的人？”

洛神有些怀疑击晕十三的到底是不是莫天邪的人，因为也有可能是别人栽赃嫁祸给莫天邪，好让天龙组和莫天邪斗个你死我活，那些人则坐收渔翁之利。

十三一开始也想过这个可能，但是后来那些警察的追踪让她否决了，在杭城乃至临海省能够调动如此多警力来追捕她和叶天，除了莫天邪还会有谁有这个能力，就算别人也有这样的能力，叶天和十三也与他无冤无仇，别人为何要那样做？

所以十三觉得除了莫天邪之外，别人不可能这样对待她和叶天。

“这个可能性不大，我和叶天都是第一次去临海，在那里有没有仇家，再说别人也不知道我们去了临海，除了莫天邪我实在想不出第二个人做出那种事！”

十三分析了一会儿之后，喃喃说道，“我听叶天说过，好像莫天邪的背后有一个叫做太乙派的门派在支持他！”

“太乙派？”

洛神听到这个门派的名字后，不由得皱眉沉思起来，天龙自从成立一来就一直对古武门派进行追踪和研究，资料库里收录了不下百个门派之多，洛神已经能够把那些门派倒背如流，可是却没有一个叫太乙派的。

洛神问道，“太乙派是什么来路叶天说过没有？”

十三只是偶然听叶天说起过，具体情况她则不是很清楚，“这个恐怕还要找叶天亲自问问，关于太乙派的事我一点头绪都没有。”

洛神考虑了一下，掏出手机拨通了叶天的号码，此时，叶天正在太子酒店内的床上打坐修炼，接到洛神的电话叶天并没有吃惊，他早就料到洛神会这么做。

“有事吗？”

叶天心里能够猜到洛神打这通电话的原因，但嘴上还是装作不知的问道。

洛神在电话里淡淡说道，“你如果没什么事的话，我有点事想找你谈谈！”

洛神本来是打算让叶天来天龙总部，可是一想起现在是关键时刻，若是被某些人知道她让外人进来天龙总部很可能会招来不必要的麻烦，所以决定亲自去找叶天。

“没事，我就在太子酒店，你来吧！”

叶天对于洛神的印象比当初转变了一些，要是曾经那样，叶天理都不会理她。

洛神挂断电话后对十三说道，“我们去太子酒店！”

“头儿，你找叶天是想询问太乙派的事？”

十三觉得洛神的表现有些反常，如果只是想要知道太乙派的事情，她派自己过去就行了，为何还要亲自出马？

这似乎不是洛神以往的行事风格。

洛神脸上莫名的红润起来，她以为十三在怀疑自己和叶天的关系，马上沉声说道，“不然你以为呢？现在这关键时期，不要让国安局的人抓到我们把柄才是，让叶天过来不方便，我们还是去一趟酒店为好。”

十三点点头跟在洛神身后离开了她的专属房间，两人离开密室之后乘坐特制的电梯来到外面，走出最后一道门，十三先前开来的那辆跑车还停在原地。

这是一辆白色的玛莎拉蒂，天龙组名下的跑车有很多，主要是用来执行任务只用，偶尔也可以当作专属的交通工具。

洛神径直走向驾驶室的位置，十三一看就头大了，她很不习惯坐洛神开的车，因为每次都会心惊胆战，洛神开车虽然很稳妥，可是速度不是一般的快。

“头儿，还是我来开吧！”

十三赶紧走过去说道，可是洛神没有改变注意的意思，打开驾驶室的车门，说道，“赶时间，上车吧！”

洛神是个极其有时间观念的人，觉得每一分钟都不能浪费，说完后马上坐进了驾驶室内，将跑车启动，顿时引擎的轰鸣声马上传来，十三虽然不情愿但还是坐进了副驾驶。

洛神的车技丝毫不必叶天的差多少，一连串令人眼花缭乱的动作后，跑车如离铉之箭一般冲了出去，强烈的推背感马上从座椅上传来，十三赶紧抓起了扶手，默默的盯着前方。

十三从市区把车开过来花了半个小时的时间，这已经算是很不错的了，可是在洛神那精准快速的操控下，只花了二十分钟不到就来到了太子酒店门口，十三脸上有些发白，很久没有做过洛神的车了，但还是那么刺激！

把车开进地下车库后两人走出车内，向着电梯走去，很快，在十三的带领下来他们来到了叶天所在的房间门口。

十三擡起手准备敲门，还没敲上去门就打开了，叶天露出自己独有的笑容，邀请道，“请进！”

叶天现在的内力恢复了四成，所以五官的能力也逐渐恢复，在洛神和十三走出电梯的时候叶天就听到有人向自己房间靠近。

洛神和十三一起进入了叶天的房间，因为十三给叶天和黄柔安排的是套房，所以里面很宽裕，有客厅和卧房，叶天邀请她们两人在客厅坐下，随后泡了几杯茶才坐下来。

洛神看到叶天，心里好像就没有平时那么平静了，总感觉有些不好意思似的。

她拿起叶天泡的茶，喝了一口，问道，“叶天，太乙派是什么来路？”

叶天已经猜到了洛神此行应该多多少少和太乙派有关，他看着洛神那双美丽的眼睛，说道，“说实话，这个门派我也是第一次听说，对于他们的毫无了解，不过我正在托人调查，应该很快就会有结果！”

以前叶天没有听说过太乙派，所以对于这个神秘的门派的情况没有任何信息，现在知道这个门派的名字，调查起来应该会容易一些，他让白洁暂停对莫天邪的行动，专门负责调查太乙派。

叶天也想弄清楚这个门派，他倒要看看这个门派是怎样一个存在，为何要跟着莫天邪同流合污。

洛神没想到连叶天都不知道这个门派，有些小小的惊讶，她已经知道叶天是神针门的传人了，诸葛棋也是古武术门派的传承人，应该知晓很多古老的门派，诸葛棋知道，那就等于叶天知道。

可是现在连叶天都不知晓，那说明太乙派真的很神秘。

“嗯，如果有了消息，请你第一时间告诉我！”

洛神点点头说道。

叶天愣了一下，他印象之中洛神好像从不会说请这个字，十三也诧异的看着自己的头，弄得洛神当场脸红了。

“莫天邪和你们交过手没有？”

洛神眼神飘忽了几下，马上转移了话题，一是为了转移尴尬，二是她想知道莫天邪的身手如何。

叶天摇摇头，说道，“莫天邪很狡猾，他其实早就看穿了我们的身份，但是没有表露出来，而是让别人来试探我们，暂时还没有和他交过手！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第469章 用美人计
────────────────────────────────────────

“你是说莫天邪已经事先知道了你们两人的身份？”

洛神有些不敢置信的望着叶天，她眉头紧缩，真的不敢相信这是真的，天龙组办事从未失手过，为何这次就办砸了？

去参加招商就会那是天龙组已经事先和那对夫妇说好了的，而且他们的人已经表明了身份，不可能出卖这个信息才对，如果那对夫妇出卖这个消息一旦查到他们身上绝对会受到严厉的法律制裁。

天龙组虽然不是国安局，但和国安局有同等地位，也就是说若是有必要的话，他们同样可以以叛国罪来起诉某些人。

而且最为重要的是为了以防万一，在十三和叶天去执行任务的时候还会有人暗中监察那对夫妇，如果他们有什么小动作立马会有人进行约束和核查。

要是查到对十三他们不利的消息，这对夫妇就会被控制起来，而且还会马上通知十三，可是这些情况都没有出现，所以说那对夫妇出卖天龙组的可能性并不大，除非天龙组出了奸细和外人串通，否则莫天邪不可能得知十三的身份。

就算在天龙内部，也不清楚彼此的真实身份，更不要说外人了。

叶天也不能百分之百的确认，但有一点叶天记得很清楚，当时自己和莫天邪碰面的时候，他就透露出自己已经看穿他和十三的身份，不知道他是在诈自己还是心有成竹。

如果加上后面莫天邪对十三出手这个一点来看，叶天至少有八成把握可以确定莫天邪应该事先知道了他们其中一人的身份。

“至少他能确定我们之中某个人的身份吧！”

叶天想了想慎重的说道。

十三也点点头说道，“我觉得莫天邪肯定已经摸清楚了我们某个人的身份！不然他不会用这种方式来对付我们，先用特殊方式把我们的内力消散掉，然后再动用自己在临海的势力，发动大规模的搜寻，若是我们被他找到的话，肯定会轻易放我们离开！”

“他之所以没有下毒手，很可能是因为不能同时确认我们两人的身份，所以才会有所顾忌！”

洛神脸上闪过一丝寒光，自己天龙组的成员还没有受过这种憋屈气，在国内被国人害的如此残，这还是头一遭，如果莫天邪是在事先知道十三是天龙成员还对他下手，那就别管自己不客气了！

“莫天邪！”

洛神在心中冷声说道。

“这件事我会派人去调查，如果莫天邪真的是明知故犯，不要说他是首富的儿子，就算是临海省省长的儿子我也会让他知道错了！”

洛神很少生这么大的气，这一次她真的动怒了，天龙已经面临着被解散的危险，现在又有人动用权势来对付天龙的人，她这个天龙的队长怎么能咽得下这口气？

叶天劝说道，“这件事我认为还是要从长计议，你想想看，连我和十三都被人阴了，险些让莫天邪的奸计得逞，你要是现在派人去的话，他的防备心里更重，更加难以查到蛛丝马迹！”

“而且在他背后还有太乙派的人在支持他，你就算派人过去说不定会重蹈覆辙，再次中毒，让人内力全失，那时候就算是天龙的成员在他们面前也不堪一击！”

洛神不傻，叶天能够想到的她也能想到，但是身为天龙的头儿，自己的属下被人迫害了，自己总不能眼睁睁的看着不管吧？

何况，十三是去执行任务，又不是因为自己的私事。

“我知道很苦难，但是这一次我不会再单独派人去，我会从苏南省调一些特种部队的人过去协助，要是莫天邪敢乱来，我就直接把他捉拿了！”

洛神的权利比叶天想象的还要大得多，曾经的天龙组是直接受命于中央的，虽然现在已经不属于中央直接管辖，但也不可小觑。

“头儿，或许叶天说的没错，我们应该从长计议！”

十三知道洛神是因为她在外面被人迫害了所以才会这么生气，但是现在不是怄气的时候，应该静下心来好好想一个万全的办法再去行动。

叶天想了想说道，“如果你们天龙组还有别的女人的话，不妨过段时间再去，莫天邪好色，要是用美人计的话，说不定能够受到奇效，先从他那里打探一些消息，确定了他的犯罪事实，你们就不必畏首畏尾，直接可以去抓人！”

“美人计？”

洛神和十三同时看着叶天，她们都用过这样的计谋，对男人用这一招确实好用，但是风险也同样很大，弄得好才是美人计，弄不到很可能会陪了身体还讨不到好！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第470章 色诱女秘书（一）
────────────────────────────────────────

叶天提出用美人计不是没有根据的乱说，他在明珠的时候就研究过莫天邪的个性，这人除了小心谨慎之外，最大的弱点就是女人，只要是她看中的女人就一定要弄到手，即使弄不到，他宁肯把一个女人毁掉也不让她跟别的男人。

洛神和十三都是女人，对于这个计谋有着她们女人角度的理解，觉得风险太高，而且现在也没有合适的人选，十三肯定是不行，莫天邪已经认出她了，洛神也不可能离开总部去做这件事。

现在天龙组总部留下来的女性成员本就不多，还有两名，姿色只能算中等，这样的人派出去也未必能够吸引莫天邪的注意。

“这件事先商议商议再说吧！”

洛神仔细想了一会儿后还是决定先把莫天邪这个人摸清楚了再说，想要对付他必须要找到他的弱点，或者从他身边的人下手也行，只要能够把莫天邪迫害十三的直接证据找到的话，那洛神就可以光明正大的去办他！

十三忽然说道，她在招商酒会开始的前两天就抵达了杭城，在那里她的重点是莫振龙，所以对莫振龙进行了跟踪，后来发现莫振龙和自己的女秘书似乎关系匪浅，十三看到他们两人大白天的在办公室关上窗帘，要是没做什么打死她也不信。

当时十三怕暴露身份所以没有特地上去监听，但从常理来判断，他们二人在办公室内肯定是做了见不得人的事情，后来十三还看到莫振龙离开之后，莫天邪和那位秘书出去了，当时十三的重点是莫振龙，所以没有跟踪莫天邪。

但十三可以肯定，那女人和莫天邪也很暧昧，因为她看到莫天邪的手摸过那位女秘书的屁股，而且那秘书依旧笑盈盈的和他聊着天，十三当时还在心里对那个女人鄙夷了一番。

如果那个女人和莫天邪关系密切的话，那说不定她知道很多关于莫天邪的秘密，接近那个女人肯定比接近莫天邪的危险性要小很多，和莫天邪相比的话，色诱这个女人的几率会更大一些。

“美男计呢？”

就在洛神准备离开去天龙的情报部门查莫天邪的资料时，十三忽然建议道，她说这话的时候脑子里瞬间就想到了叶天，无论是外貌还是身材亦或者口才，她觉得叶天在合适不过去做这类事情。

叶天看到十三的眼神就察觉到有些不对劲，听到她说的话才明白，原来这小丫头是想自己去色诱女人，可是莫天邪那么多女人，而且女人对莫天邪来说只是衣服，玩腻了就换，他不可能把自己的秘密告诉那些女人。

“你的意思是让我去色诱莫天邪的女人，从而掏出秘密来？”

叶天苦笑的看着十三，情不自禁的擡起手在她脑袋上敲了一下，“你这丫头说话也不经过大脑，莫天邪那么多女人，你觉得他会把女人当作一回事吗？他好色，但不痴情！这个办法肯定行不通！”

不止叶天不觉得这个办法难以成功，就连洛神也觉得也不合适，“还是再考虑考虑吧，叶天说的不无道理，我虽然不了解莫天邪，但是从他所做的种种事迹就能看出他是一个什么样的男人，别的不敢说，至少在对女人的态度上，他绝不会把女人当作心腹来对待。”

洛神和叶天的分析都很对，但是他们都没有和莫天邪接触过，叶天只是和他打了个照面而已，所以都不是真正了解莫天邪这个人，他好喜欢玩弄女人不假，可是曾经的莫天邪却是另一副模样。

那个时候的莫天邪远远没有现在这般花心滥情，莫天邪是最近两年才开始性格发生转变，这一切都是因为莫天邪在无意之中看到了自己的母亲和大伯通奸！

莫天邪的父亲是做生意的，所以平时很少在家中，如今生意做大了更是每天忙的不可开交，根本没有时间顾及家庭，莫天邪绝大多数时间是和自己的母亲生活在一起，母亲在他心中分量要比父亲重的多。

可是母亲却和自己的大伯通奸，让他难以接受，所以从那个时候起，他的性格就慢慢发生了转变，看到漂亮的女人就想狠狠玩弄！

那位女秘书正是莫天邪的第一个目标，如今已经得逞了，被他玩过的次数还不多，而且一想到这个女人是自己大伯莫振龙的二奶，他就有种强烈的复仇感。

随着莫天邪和那位女秘书的深入了解，从她那里得到了许多关于莫振龙的秘密，叶天发现这个女人留着有用，所以隔三差五就会去偷偷和她幽会，除了上床之外还会从女秘书嘴里套出关于莫振龙的更多消息。

莫天邪手中已经有很多莫振龙不能见光的秘密了，他想要扳倒莫振龙易如反掌，只要把这些东西寄给中纪委，那莫振龙就等着把牢底坐穿，不过现在还不是时候，莫天邪想要先把他的女人都玩一遍再送他去坐牢，那样才会解恨！

不过这些秘密叶天和洛神以及十三都不知道，十三唯一知道的是莫天邪和他大伯莫振龙的秘书关系密切，要是叶天去色诱那位秘书，或许能够得到一些莫天邪的秘密。

“你们都说的不错，但是天下没有不透风的强，我知道有个女人和莫天邪关系匪浅，就算莫天邪不喜欢她，他们在一起时间久了的话，莫天邪的一些秘密她多多少少会知道一点吧？”

十三脑袋赚的飞快，想了想继续说道，“而且我们不一定要马上从那女人嘴里得到消息，只要叶天把那位和莫天邪关系暧昧的女人色诱过来，她肯定会听叶天的话，到时候再让她反过来去色诱莫天邪，这样岂不是能够得到更多消息！”

十三说的头头是道，可是叶天很快就浇了一盆冷水。

“就算你说的都对，但那女人在杭城，我去杭城的话你觉得莫天邪会不知道吗？那里全都是他的眼线，而且前不久才发生了那件事，我现在的实力还没恢复，万一遇到状况，自保都不够，怎么去色诱别人？”

叶天没好气的说道。

叶天听到色诱两个字就觉得很不舒服，要是一个女人去色诱别人他还能够接受，可是自己一个大老爷们去色诱一个女人，他觉得很丢脸。

洛神觉得十三说的有一定的道理，但是真的要实施起来确实有很多苦难，现在一切以安全为主，叶天现在连一半内力都没恢复，对付普通人是个八个没问题，可是遇到高手就不行了。

“能不能把那个女人引到燕京或者别的城市去？”

洛神看着十三说道。

“那女人是莫振龙的秘书，如果要调动的话恐怕很难，除非莫振龙工作上有调动，或者……或者有更高级别的人点名要那位秘书！”

十三喃喃说道，前者肯定不可能，莫振龙那种级别的官员调动不是随便能够行的，必须要经过中央的同意才行。

后面那个办法也很难，比莫振龙级别还要高的人，年纪肯定大部分都在他之上，至少都是五十好几甚至六十多少的人了，让那些人去找莫振龙要他的秘书，谁好意思拉下脸来做这样的事？

“许部长如何？”

十三忽然提议道，她口中所说的许部长是一位和天龙组关系不错的老部长，应该要不了多久就要退下来了，现在在卫生部任部长，如果他肯出面的话，莫振龙不敢不给那个面子。

许部长曾经被天龙的人救过命，有人替他当过子弹，所以许部长一直对天龙的人不错，但是因为权利有限，对于天龙免了解散的事情他也无能为力，做过不少工作都是无功而返。

“许部长？”

洛神听到这个名字顿时脸上露出了一丝喜悦，脑子里马上出现了一个慈祥的老者的面孔，“可以试试，但是这件事许部长愿不愿意帮忙很难说。”

两人所干就干，洛神和十三马上和叶天告辞，然后出去给许部长打了电话，说有事情想要找他谈谈，许部长正在办公室里办公，接到洛神的电话后和颜悦色的让他们过去。

十三和洛神很快来到了卫生部，这里他们不是第一次来了，所以熟门熟路，不一会儿就找到了许部长的办公室，来到门口敲了敲门，里面传来一个老者的声音，“进来！”

洛神轻轻推开门，说道，“许部长，又来打扰您了！”

办公室内是一位六十岁左右的老者，但一头黑发很是醒目，没有一根白发长出来，他没有染发，而是靠着自己保养，这位许部长是曾经年轻的时候是从一线医生一步步升迁到如今的位置，确实有几分真本事。

许部长看到是洛神和十三后，露出慈祥的笑容，“你们这俩丫头是无事不登三宝殿，说吧，这次来又是什么事需要我帮忙的？”

许部长和十三洛神还有东方月都比较熟，曾经一次出国考察的时候，许部长遇到暗杀，而那时刚好洛神和十三还有东方月在国外执行任务，距离许部长出事的地点不远，接到电话后立马赶去营救。

刺杀许部长的是一些生活在国外的华夏国反叛分子，他们不知怎么知道了许部长的出国计划，所以一路尾随，但一直没有找到机会，最后在许部长的车子进入一地下隧道的时候他们发动了刺杀，两边的入口守住，想要把隧道内的许部长绑走。

和许部长同行的除了其他官员外还有护卫人员，但是招架不住对方火力强大，牺牲了两名护卫人员之后，洛神他们赶到了，最终成功救出了许部长，正是因此才和许部长结识。

回国后许部长还专程感谢过洛神他们，而洛神他们的成员有时候受伤中毒或者某些疾病在医院解决不了的时候也会请教许部长，因为他管理医疗这一块，有他出面的话会方便很多，一来二去，慢慢就熟悉了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第471章 色诱女秘书（二）
────────────────────────────────────────

许部长知道她们的身份，所以接到她们的电话时就猜到了应该是有事有求与自己，况且这俩丫头身份特殊，找到自己这里来应该是很重要的事情，只要力所能及的他肯定会帮忙。

“许部长，您真是料事如神，我们才刚到呢，你就知道我们有求于您了！”

十三笑呵呵的说道，他们和这位许部长打过几次交道，印象不错，觉得这位许部长挺平易近人的。

许部长起身离开办公桌，指了指办公室另一边的茶几旁边，示意大家过去坐着聊，大家入座后许部长拿起电话通知秘书送茶进来，随后笑道，“什么料事如神，我可没那本事，只是你们轻易不会来我这里，要不是碰到难题了，恐怕连我这个糟老头子都快忘记了吧！”

许部长的一句玩笑话说得洛神和十三都有些不好意思了，她们平时确实很少和许部长有往来，他们自己本身就忙，而许部长也有很多事情要处理，没什么重要的事情他们自然不会来打扰许部长。

今天要不是突发奇想也不会联想到许部长，两人都是希望早点把那件事解决，所以一想到那件事马上就过来求助许部长，连伴手礼都忘了带。

许部长看到他们两个小丫头露出尴尬之色，马上笑道，“呵呵，开句玩笑，你们别当真，说吧，这次找我是不是遇到什么困难了？”

洛神点点头，“许部长，不瞒您说，我们确实遇到了点麻烦！天龙现在正面临着巨大的挑战，若是不能扛过去，我们或许用不了多久我们天龙就会被解散！”

“哦？还有这事？”

许部长和洛神他们上次见面应该是一年多以前的事了，所以对于天龙内部遇到的困难不是很清楚，更不知道他们面临被解散的事情。

洛神娓娓道来，把天龙的一些状况跟许部长透露了一些，不过有些不方便说出来的事就隐瞒了，毕竟天龙有很多机密是不能对别人透露的。

许部长听完之后点点头，“那你们还和我客气什么，需要我帮什么，赶紧说，若是我能帮到的现在就给你们办了！”

洛神不好意思说让许部长把莫振龙的秘书要过来，所以盯着十三看了一眼，十三马上会意到了头儿的想法，她也觉得说那件事很难为情，可谁让人家是自己的头儿呢，只好硬着头皮说道，“许部长，是这样的，临海省的莫振龙您认不认识？我们这次找你帮忙的事就是和他有些关联。”

“莫振龙？”

许部长仰着头思索起来，想了一下才记起来，“哦，临海省省长莫振龙是吧，有点印象，见过几次面，但交情不是很深，不过要是我出面大声招呼的话，他应该还是会卖几分面子的！”

这话倒是不假，许部长是京官，而且级别还比莫振龙要高一级，只要不是特别的要求，他让秘书打电话过去的话，对方多多少少要给几分面子。

“其实也不是什么很大的事，许部长，我们就是想让您把他身边的一个女秘书调动到燕京来，在不在您身边无所谓，只要能她调到燕京来就行！”

十三谨慎的说道，生怕许部长听了会生气。

这件事虽然不算大事，但是传出去了毕竟不好听，一个堂堂的部级干部明着去找地方官员要一个女秘书，这只怕很多人听到都会觉得有另一层含义在里面。

许部长听完之后也露出了不解的神情，你们俩丫头来找我就是为了这事？

去找一个地方官员要他身边的女秘书？

这确实是出了个大难题啊！

不过许部长心里清楚，她们这样做肯定有自己的理由。

“许部长，您听我说！”

洛神看到许部长疑惑，马上解释道，“我们之所以这样做是有原因的，就在前两天，十三去临海省执行任务，本来万无一失，可是最后还是出了岔子，还差点回不来了，我们怀疑莫振龙的侄子莫天邪是主谋，但是暂时查不到证据！”

“而刚好莫振龙的那位女秘书和莫天邪走的比较近，若是能够把她调到燕京来的话，我们就能够找机会接近她从而查到证据！”

洛神耐心的解释了一遍，许部长听完之后笑着点点头，“原来如此，行，这件事我答应你们，不过能不能成功那我就不能保证！”

许部长身在官场知道官场险恶，若是那位秘书真的知道很多他们的秘密的话，或许莫振龙会百般找借口推辞也不一定。

“许部长，谢谢！那我们就不打扰您了！”

洛神起身和十三一同道谢，随后离开了许部长的办公室。

他们两人一走，许部长就找来自己的秘书，吩咐他去办理这件事。

“部长，这件事……恐怕会对您的声誉造成一定的影响，您马上就要退休了，我觉得您没有必要趟这趟浑水！”

许部长的秘书是一位四十多岁的中年男人，他跟着许部长十多年了，为人出事相当有一套，平时许部长吩咐的任何事他都会办的妥妥当当，可是当他听完这件事后觉得对许部长没什么好处。

“无妨，你也说了，我都马上都要退下来了，趁着在位的时候做点有意的事也未尝不可，何况，那两个丫头救过我的命，帮她们这点忙又算的了什么，名声只是外人的看法，真正怎样自己问心无愧就好！”

许部长挥了挥手，“小杨，去办吧！”

许部长的秘书顿了顿，最终点点头出去了，回到自己的办公室，这位杨秘书拨通了临海省省长办公室的电话，那边接电话的也是秘书，一般大人物往来显先是秘书私底下交流，除非是特别重要的事情才会亲自交谈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第472章 色诱女秘书（三）
────────────────────────────────────────

许部长的秘书给莫振龙的另一位秘书打电话之后，在电话里暗示了许部长想要她那位女秘书的想法，不过身为高官的秘书说话都是相当有水准的，既不能说的太露骨直白，又要明确的把意思转达出去。

所以两人在电话里交流了很久对方才听出许部长秘书想要表达的意思，两人结束通话后那位莫振龙的秘书立刻前往莫振龙的办公室，他正在办公室批阅文件。

这位秘书敲门后，走了进去，“莫省长，刚刚燕京许部长的秘书打电话过来说是有事想和您谈谈！”

秘书没有直接说明情况，因为他不知道自己的领导听了之后会不会生气，即使对方是来自燕京的高官，但还是小心谨慎为好，如果惹到领导发货遭殃的就是他。

在领导身边，尤其是像莫振龙这种级别高官身边的秘书也不是吃素的，一个个都精明的很，察言观色更是必备技能，他们能够从领导的一个眼神来判定领导是否对某件事感兴趣。

“燕京的许部长？那个许部长？”

莫振龙虽然是副部级官员，但是他一直呆在临海，所以对于燕京的高官了解有限，除了那些特别重要的巨擘级大人物他心中有数之外，一下子想不起来秘书说的是那一位。

但是燕京连个字听在莫振龙的耳朵里格外的舒服，而且对方还是部长，比自己要高一级又是京官，正所谓官大一级压死人，他在这个位置上已经很多年没有变动过了，现在才五十多岁，在官场这个年纪并不是很老，如果可以的话他还希望往上爬。

说不定这次是一个契机也不一定，莫振龙的内心一下子激动起来。

“卫生部的许明阳许部长！”

秘书马上说出了许部长的名字，听到这个名字后莫振龙先是愣了一下，显然，他想不通卫生部的部长为何会给他打电话，但一想到对方的级别还是心中有些小小的兴奋。

卫生部长虽然职能有限，但是比他是要强多了。

“许部长，我知道！”

一说名字后莫振龙马上想起来了，曾经去燕京开会的时候碰个面，不过没有过多的交情罢了，莫振龙问道，“许部长说了什么？”

透过领导的眼神这位秘书已经猜测到了他内心的心思，马上把许部长秘书的话经过修饰之后转述给了莫振龙，听到这个消息后大感意外，更是让他忧喜参半。

许部长是怎么得知自己那个秘书的？

难道他也看中了何诗？

那名女秘书名叫何诗，已经跟着莫振龙几年了，可以说是他最喜欢的女人，莫振龙的老婆虽然家里背景很大，可是长得很一般，性格又不好，更不懂得如何取悦男人。

可以说，莫振龙对女人的遐想都是被逼出来的，家里有那样一个老婆哪个男人受得了，何诗则不同，不但年轻漂亮，而且温柔体贴，身材更是没话说，最重要的是她懂得如何取悦男人。

他是经过精挑细选才找到这位何诗的，曾经换过无数次女秘书，但只有何诗留下来了，莫振龙对她的喜欢超越了自己的老婆。

但如果和前程相比的话，莫振龙会毫不犹豫的选着前者，女人没有了可以随时再找，只要有了地位，根本不愁没有女人。

“莫省长，这件事……”

看到莫振龙沉思，这位秘书问道，那边还等着回话，行还是不行他都得给那边一个明确的答复，官场上最忌讳的就是含糊不清，你对别人可以这样，但是对待领导或者级别比你高的人那是大忌。

“办！”

莫振龙有些忍痛割爱的说道，“你先去把小何叫过来，再答复许部长，说明天就可以把人送过去！”

秘书马上点头，“好的，我这就去！”

何诗正在自己的办公室里安排莫振龙近期的行程，忽然接到了那位男秘书的电话说让她马上去莫省长的办公室，她以为是莫振龙又想和她发生关系了，看了看时间，这才上午十点钟，这么快就想要，这好像不是莫振龙的行事风格。

以往的话，莫振龙都是在吃完饭后休息的时候才会把她叫过去弄，没想到今天这么早就让她去，不过何诗还是放下手头上的文件径直往省长办公室走去。

随后那位秘书又拨通了燕京那位秘书的电话，在电话里明确告知对方，说人明天就可以送往燕京。

何诗来到莫振龙的办公室，发现他正坐在茶几旁边在抽烟，一脸愁容的样子。

“莫省长，你这是怎么了？”

何诗没有敲门就走了进去，换成别人是绝对不敢这样贸然闯进莫振龙的办公室的，也只有她何诗才敢。

莫振龙转过身，看着年轻美丽身材丰满的何诗，心中有些不舍，冲着门口努了努嘴，“小何，你先把门关上，我有话跟你说！”

虽然莫振龙和许部长没有交情，但是人家主动提出来要他的秘书，这分明是在暗示他，可以给他机会，他愿不愿意把自己的人献上去那就看他有没有诚意。

莫振龙心中还在想，要是自己把这件事处理好，许部长肯定不会亏待自己的。

何诗转身，扭动小蛮腰走过去把门关上，随后走到莫振龙跟前，用和刚刚很不同的语气，温柔的说道，“是不是遇到烦心事了？要不我帮你按摩按摩！”

莫振龙看着眼前这个年轻漂亮的女人，一想到以后再也不能和她在床上缠绵，心中很是失落，什么话也没说，一把将她拉过来，抱着何诗就亲吻起来。

“嗯……”

何诗装模做样的推搡了几下，但很快臣服在了莫振龙的手指之下，莫振龙一手钻进了她的胸口握住她那丰满柔软的大咪咪，另一手伸进她的裙子里面隔着内裤就开始拨弄那私密之处。

何诗知道领导的癖好，莫振龙说过喜欢听她淫叫，但是这里是办公室，不能明目张胆的大叫出来，所以何诗凑在莫振龙的耳边，轻声的呻吟着，比起日本片里的女主角叫起来也不遑多让，那声音又酥又媚。

很快，何诗被莫振龙抱起挪到了沙发上，扑上去疯狂的扯开她身上的衣服，这或许是他们两人最后一次交欢了，所以想要狠狠的要一次！

莫振龙分开何诗的双腿，粗暴的扯下她的内裤掏出自己那半硬不硬的东西扶着塞了进入……

这一场缠绵没有持续多久就完事了，莫振龙本身年纪就不小了，再加上酒色过度，那方面的能力很差，最多三分钟就不行了，何诗很会取悦男人，即使自己没有任何感觉，但叫声和表情还是那么的投入。

莫振龙整理好衣服之后，起身说道，“小何，你回去收拾一下，明天去燕京！”

完事之后的莫振龙马上变成了那副深沉的模样，何诗皱眉问道，“莫省长，您是要去燕京出差吗？机票顶了没有？”

“不是！”

莫振龙有苦难言，总不可能说自己已经把她送人了，“但对你来说是一件好事，燕京上层看中了你的工作能力，决定把你调去燕京！”

这下何诗也猜不透是怎么回事了，看中了自己的工作能力？

何诗听到这样的话真的很想笑，她明白得很，要不是自己年轻漂亮，谁会在意自己的工作能力，是看中了她的身体和脸蛋才对！

不过一想到能够去燕京，何诗心中有些小小的激动，她虽然是一个小秘书，但也有自己的追求，跟谁不是跟？

能够靠上一棵更大的树她当然愿意，不过这个时候她不能表现出欣喜，故意挤出一丝哀伤的神色，“莫省长，是不是我做的不够好，你想把我换掉？”

“怎么会呢！”

莫振龙摇头苦笑，“你表现这么好，我换掉你作甚？如果我对你不满意，你觉得自己能够在我身边带这么些年吗？实话跟你说吧，燕京的许部长看中了你的工作能力，说想把你调去燕京工作！”

许部长？

何诗在官场也呆了几年了，所以对于燕京的高官也略知一二，许部长那就只有卫生部的许明阳部长了，可是自己和他面都没见过，为何会被看中？

何诗很想不通。

可是，莫振龙不可能拿这种事情开玩笑，这件事应该是定下来了才和自己说的。

“莫省长，我还想留在你身边，能不能不去……”

何诗虽然即将离开这里，但她谁也不想得罪，这番话说出来至少不会让莫振龙觉得人走茶凉。

如果是别人，莫振龙或许还会说让她有空回来，可是对方是许部长，既然决定了把何诗送过去，那就不能再藕断丝连，一旦被发现的话，后果不堪设想，什么事能做什么事不能做，他比谁都清楚。

“我也不舍得你离开，但是没办法，这是组织上的命令，去了那边就好好工作不想再想起他！”

莫振龙回到自己的座位，坐下后缓缓说道，“去吧！今天就不用上班了，回去好好收拾一下吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第473章 离别前的疯狂缠绵（一）
────────────────────────────────────────

莫振龙不舍的看着何诗离开，这一去或许就再也见不到了，虽有不舍，但是他不会后悔自己的决定，用女人来换取前程对某些人来说并不值一提，女人如衣服随时可以换掉，更有人甚至将自己老婆献给领导玩弄，当然这部分败类只是其中一小部分罢了。

莫振龙如果有这样的机会很可能做得出来，担忧前提条件，除非他老婆不是现在这位才可能，老婆家里背景不错，而且脾气火爆，他绝对没那个胆动自己老婆的心思。

莫天邪很快就收到了何诗即将离开临海的消息，这一下子打乱了他的计划，刚刚才跟她勾搭上，还没过到瘾这就要离开！

抛开这些不说，自己的另一个计划何诗也是重点之一，要是何诗离开了自己如何去一步步靠近他的婶婶？

而且何诗在莫振龙的身边，等于是他的耳目，随时能够得到莫振龙身边的消息！

何诗的离开让莫天邪很不解，本来是想直接去找她的，但是怕被自己大伯莫振龙看出端倪，所以莫天邪直接来了省委。

“大伯，我听说你那个秘书要调走？”

莫天邪来到莫振龙的办公室后开门见山的问道，莫天邪这次突然造访确实有些突然，他平时都在自己的公司处理生意，但有时因为一些需要打点官场的人物会和何诗有些接触，所以处于对自己生意关心来询问询问何诗也不算过分。

莫振龙看着侄儿，笑道，“人事变动而已，你怎么突然关心起我身边的人来了？”

莫振龙其实知道莫天邪对何诗有些别的情感，只是他没有说穿而已，莫振龙不说不代表不知道他们做过什么。

莫振龙因为觉得内心有愧，所以没有在意那件事！

而且自己无儿无女，对侄儿的放纵也超过了一般的叔伯。

“大伯，我不是关心你身边的人，而是关心我们莫家的生意，何诗什么都做的熟门熟路了，我是担心再换人的话，会影响公司某些事情的进度！”

莫天邪父亲是临海首富，可是外人却不知道，他莫家能有今天的成绩，绝对不是一个人的功劳，莫振龙对他们家的帮助不算小。

当然，那些见不得光的事情，莫振龙肯定不会亲自出面，以前大部分都是由第一秘书在做，后来何诗来了，莫振龙想把她培养起来，所以也放手让她做些事情，因此不可避免的和莫天邪有了接触。

何诗本就长得漂亮，而且又是莫振龙的女人，莫天邪自然会感兴趣，所以经过几次试探之后，很快就发现何诗是一个放荡的女人，没多久两人就搞到床上去了。

“我也想留她，可是这是组织上的决定，我能怎样？”

莫振龙知道侄儿是想他把何诗留下来，可是自己已经答应了许部长把人送过去，这是不可能再反悔的。

听到大伯态度强硬，莫天邪只得在心里暗暗骂了一句！

“行，既然组织决定的事情，那我就不多说了！”

莫天邪有些不满的离开了莫振龙的办公室，离开之后马莫天邪马上开车去找何诗。

何诗在家中，莫天邪去过不止一次，所以轻车熟路很快就到了她的住所，何诗正在家中整理行装，明天就要出发去燕京，她自己心里也没底，不知道这次离开是否值得，在临海的耕耘已经是许多人一辈子都奢望不到的成就了。

“咚咚……”

何诗在房间叠衣服，忽然听到有人敲门，在心中想了一下，很快有了答案，走出来开门之后发现果然是莫天邪，她知道莫天邪得到消息肯定会来找她，因为自己答应过他的事情还没办完。

莫天邪进屋之后把门顺手一关，不由分说的抱起何诗趴在她胸口隔着衣服嗅了嗅，然后用手伸进去抚摸，坏笑的盯着何诗的双眸，问道，“听说你要调去燕京？到底怎么回事！”

“你消息真是灵通，我才刚刚接到消息你马上就知道了！”

何诗说道，“卫生部的许部长想把我调去燕京而已，你以为是什么事？”

“卫生部的许部长？你们八竿子达不到一起，怎么突然把你调去？”

莫天邪皱起眉头问道，他觉得这事好像哪里有些不对劲，但有说不出个所以然来。

“我也不清楚，可能是在学校看到过我的资料吧！”

何诗胡乱扯道，她心里很明白肯定不是这个原因，上层看中她无非是看中了她的身体和美色，不过这种话她是不会当着莫天邪说出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第474章 离别前的疯狂缠绵（二）
────────────────────────────────────────

莫天邪一手搂着何诗，另一只手不断的在她胸口的衣服里面抚摸着，那饱满的乳房在他手里变幻着各种形态，他玩过的女人不算少，但像何诗这样胸部丰满的女人还很少遇到过，以前倒是碰到过两个胸部丰满的女人，可是一摸上去才发现里面是隆的，像何诗这样货真价实的酥胸莫天邪是爱不释手。

不过还有一个人让莫天邪垂涎三尺，那就是他大伯莫振龙的老婆也就是莫天邪的婶婶，那女人虽然凶悍了一些，但是屁股翘挺，胸围惊人，一般男人难以招架，可是他莫天邪却喜欢这类型的女人。

再加上莫振龙和他母亲通奸，所以他心中一直放不下这件事，一直想找机会报复，要是何诗一走，那计划可能又要放缓了，他一个大男人总是和婶婶在一起也不太好，虽然有那层关系，但谁都知道莫振龙白天不在家，莫天邪每天去的话会遭人诟病。

有何诗这个中间人那就不一样了，何诗一走，莫天邪至少在短期内找不到合适的人。

“那件事，办的怎么样了？”

莫天邪的手停止搓揉，默默的看着她，莫天邪所指的自然就是劝说自己婶婶那件事。

他和何诗好上的时间不久，所以这件事让她去办的时间不多，不知道现在到了什么程度，何诗有没有跟自己婶婶樊晓玲说出来。

何诗妩媚一笑，勾着莫天邪的脖子呢喃说道，“你就这么迫不及待的想要把你婶婶弄上床啊？难道我还比不上她么？”

“不是比不比得上的问题，而是玩惯了年轻的想试试年纪大的是什么滋味！”

在何诗面前莫天邪没有任何顾及，也无需隐瞒自己内心的想法，他已经把何诗当作自己的心腹了，如果这次何诗不离开杭城的话，莫天邪肯定会把她收纳到自己的队伍之中。

何诗擡起芊芊玉手伸出一根手指头在莫天邪的额头点了一下，“你们男人就是坏，吃着碗里还要瞧着锅里！其实熟女也就那样，无非床上经验更加丰富一点罢了，做起来可能更加会取悦男人一点！”

莫天邪呵呵一笑，擡手挑起何诗的下巴，凑到她跟前，笑问道，“那你呢？经验丰富么？”

“你试试不就知道了！”

何诗含情脉脉的盯着莫天邪，放荡的挑逗道，莫天邪本就憋着一肚子火，被何诗这样一挑逗，再也把持不住了，抱起何诗就往房间走去，进房后将她的身体压在床上，说道，“小骚货，你被那老家伙干舒服还是被我干舒服？”

何诗红着脸随后闭上眼睛，呢喃说道，“我喜欢被你日！”

听到这句话后莫天邪再也控制不住内心的欲望，很快把身下的何诗脱得一丝不挂，趴在她的大腿根部疯狂的吻起来，这还是莫天邪第一次给不是处女的女人做这样的服务。

“啊……”

何诗雪白的大腿被莫天邪吻得酥麻难耐，情不自禁的夹起自己的双腿，莫天邪像一头疯狂的野兽一般，趴在她下面开始舔起来……

“不要……啊……”

强烈的感觉从下面一阵阵的传来，何诗已经很久没有被男人这样伺候了，感觉非常的兴奋，下面很快湿润了，莫天邪感受到她的湿润之后分开何诗白花花的大腿，握着自己胯下的硬物对着那毛茸茸的私密之地用力往前一挺，顿时滑进了那令人销魂的地方！

两人在床上疯狂的交媾，莫天邪知道这很可能是最后一次和何诗偷情，所以格外的卖力，双手紧紧搂着她用力的撞击着，每一次都顶的很深……

“啊……啊……啊……”

何诗感觉自己下面都被弄疼了，但是很快被那无与伦比的快感所占据，她跟不少男人上过床，但大多都是五十岁以上的中老年人，像莫天邪这样的年轻的男人只有在大学的时候才做过。

这次被莫天邪卖力的撞击，让她再度感受到了很久没有感受的欣快感觉。

“小骚货，舒不舒服？”

莫天邪擡起手一边搓揉何诗的胸部，一边邪邪的笑道，下面依旧用力的顶撞着她下面那里。

莫天邪每次和女人欢爱都会问些奇怪的问题，有时候甚至会提出很特别的要求来，但是何诗每次都会尽量满足他的要求！

“舒服，好舒服……”

何诗双手抓在莫天邪的后背上，呢喃的呻吟道。

或许是心理和身体都得到了极大的满足感，莫天邪耸动了几下之后，双腿猛的一蹬，随后剧烈的耸动起来，紧接着发出一声低沉的怒吼，“啊……”

完事之后两人在床上相拥，何诗虽然是被动的一方，但是也累的气喘吁吁，可是莫天邪却没怎么喘粗气。

休息了一会儿之后，莫天邪搂着一丝不挂的何诗，继续问道，“樊晓玲那边进展到了什么程度了？”

莫天邪觊觎自己的婶婶已经不是一天两天了，他虽然有耐心，但是他发现自己现在时常脑海里会出现婶婶的音容笑貌，越发的想把她压在身上狠狠弄一次。

何诗虽然是莫振龙的秘书，两人关系亲密，但是莫振龙的老婆并不知道这件事，而且对这位年轻秘书还很喜欢，经常让她去陪自己在家里聊天，其实官太太也没有外人想象的那般快活。

可能有人喜欢打牌、有人喜欢逛街、有人喜欢旅游，可是自己的老公每天都要上班，白天这些官太太们自然是感觉比较无聊的，有点爱好的还好过点，可是像樊晓玲那样的女人，平时没有什么特别的爱好。

逛街、打牌那些对她没什么吸引力，整天在家带着更是无聊至极，自从发现何诗后就经常让她去家里陪自己聊聊。

何诗也曾经试探着向樊晓玲问过那样的话题，但是问的相当隐晦，毕竟这种事风险太大，弄不好不但丢了工作，还可能被莫振龙报复，教唆人家老婆出轨，就算莫振龙喜欢她，也不会容忍这样的事情发生。

可能是樊晓玲没有听出来，所以并没有对何诗有任何表示！

“可能没有想象之中的那么好办！”

何诗想了想，说道，“她是什么态度我不敢肯定，但是有一点我能确认，那就是樊晓玲很寂寞，你大伯的能力你是知道的，在我身上两分钟就完事，樊晓玲四十出头的年纪，只怕更不容易满足！”

何诗的意识是想说樊晓玲现在很寂寞，让莫天邪用点特殊的手段，说不定就能成功，不过为了保护自己，何诗不敢把话说的太明白。

“嗯，那她平时喜欢去些什么地方呢？”

莫天邪觉得不能在等下去了，何诗一走他就开始行动，至于寻找叶天和十三的事情他已经不抱希望了。

“她平时都不怎么逛街，偶尔会去万大广场下面那家咖啡厅坐坐！你在那里或许会碰到她！”

何诗陪樊晓玲出去玩过几次，樊晓玲每次都会去咖啡厅，所以何诗特地把那家咖啡厅记了下来。

“好，我记住了！”

莫天邪起身穿上衣服，站在床边又在何诗的胸口吻了一下，“去燕京如果过的不开心随时回来找我！”

何诗知道这只是客套话，但还是有些小小的感动，“莫少，谢谢！”

“客气的话就不要说了，保重！”

莫天邪挥了挥手，义无反顾的离开了这里！

何诗光着身体起床拿来一瓶红酒和一个酒杯，倒了一杯酒后重新回到床上躺进温暖的被窝里，眼神有些哀怨的喝起红酒来，“我不会永远做别人的衣服的！”

何诗从一个普通的大学生走到今天这样的高度，已经算是非常不错了，但是她是个有野心的女人，为了自己想要的东西，她可以牺牲任何东西包括尊严和自己的身体。

第二天一早，何诗就收拾好自己的行李一个人托着行李箱就去了杭城机场搭飞机前往燕京，经过两个多小时无聊的空中旅途后飞机安全抵达。

这不是何诗第一次来燕京，但是她对这片土地早就充满了向往之情！

这里是华夏首都，是华夏政治、文化的中心，也有着无数的高官在这里！

曾经只是来这里旅游，但是这一次不同，这次来这里是在这座城市工作！

何诗意气风发的走出机场，却不知道一场阴谋正在酝酿之中，正所谓是不是不报，时候未到，她害过的人也不少，这次轮到她自己了。

刚走出机场，何诗就看到有人举着写有她名字的牌子，何诗深吸了一口气，满面笑容的走向那人，“你好，我是何诗！”

何诗介绍自己之后，掏出身份证递给对方看！

负责借机的是一位三十多岁的司机，随和的笑道，“幸会，幸会，欢迎何小姐来到燕京，这边请！”

司机随后帮何诗拿起行李，往停车场走去，把东西放进后备箱后两人上车，何诗没有坐在后面，因为那是给领导做的，在莫振龙身边呆了几年，这点常识都不懂那就太说不过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第475章 异性相吸
────────────────────────────────────────

何诗坐进副驾驶，司机很快将车子启动，车是好车但没有极速带来的推背感，却异常的平稳，坐在上面让人感觉不到一丝顿挫感，给领导开车的人是很少开快车的，他们讲求的是安全、舒适而不是像年轻人那样追求刺激。

车子往是区开去，但何诗不知道开往什么地方，她也没有问，默默的闭上眼睛靠在座椅上小憩起来。

太子酒店内，叶天吃完早餐后发现黄柔还没下来，他刚刚出门的时候已经在黄柔的门口喊过她，可是黄柔只是随口应了一声，叶天因为她等会儿就下来了，现在他早餐都吃完了，却还没见到黄柔的影子。

反正在这里吃喝都是免费，叶天到自助早餐挑选了一些食物打包起来帮黄柔拿了上去，可能这女孩还没适应都市的生活，亦或者离开师父心中不舍，叶天很能体会那种感受。

想当年他刚出国的时候也是感觉一切都是陌生的。

那个时候叶天手上的钱不多，在国外没多久就花光了，幸好有赵远这个好兄弟，给他大了一点钱过去，才不至于在异国他乡饿肚子，后来遇到师父后一切才好转起来。

来到黄柔门口，叶天敲响了她的房门，“黄柔，吃点早餐吧！”

不知道是黄柔没起床还是不想开门，里面没什么动静，叶天怀疑是不是黄柔出去了，拉起门把手将门打开径直走了进去，当叶天进房间后就开始有些后悔了，看到了不该看到的一幕，黄柔正光着身体坐在窗户下迎着太阳打坐！

这是她在小村每天必做的训练之一，他每天早上天不亮就醒了，先会打打拳锻炼一下体质，然后当太阳升起的时候就回家脱掉身上的衣服在阳光的沐浴下打坐，这种特殊的修炼方式是黄柔从小就必做的科目，所以养成了习惯。

叶天进来站的位置刚好从侧面看着黄柔，那玲珑凹凸的曲线显露无疑，在阳光的映衬之下，显得白皙柔滑，少女的身体永远是那么的美丽迷人。

黄柔睁开眼，冷冷的看着叶天，随即脸上出现了一片红霞，快速扯过衣服围在身上，平静的说道，“你转过身去，我要穿衣服！”

叶天以为黄柔会大发雷霆，可没想到这丫头如此冷静，冷静的让叶天有些不敢相信，黄柔年纪不算大，和十三差不多今年十八岁多一点，而且长期生活的那闭塞的小山村里面，按理说应该会很害羞，出现这样的状况的话起码会手忙脚乱，可是黄柔并没有。

如果换成别的女孩要么气的咬牙切齿骂叶天，要么早就抓狂了，可是黄柔除了脸上有些尴尬的神奇之外，并没有很生气，这让叶天很不解。

叶天耸耸肩，说道：“不好意思……我不知道你在打坐！”

叶天转过身去背对着黄柔，心中有些纳闷，这丫头光着身子打坐也就罢了，怎么连门也不反锁？

“好了！”

黄柔穿衣服的速度很快，叶天才转身没一会儿她就穿好了，来到叶天背后说道，黄柔的声音很恬静，给人的感觉就像邻家小妹妹一样。

叶天转身将手里的早餐递给黄柔，“刚才喊你下去吃早餐，我都吃完了也没见到你下来，所以帮你弄得了点吃的上来，趁热吃了吧！”

叶天的脸皮是出了名的厚，刚刚那令人尴尬的事情似乎从未发生过一样。

黄柔看了一眼叶天手里的早餐，心中竟然有些小小的动容，这是第一次有人给她送吃的到她手上来，师父虽然疼她，可是自从十岁以后师父就没有给她送过吃的，大部分时候是黄柔做好吃的送给师父。

“谢谢！”

黄柔接过早餐坐在一旁吃了起来，这些食物都是在小山村没吃过的，所以感觉很新奇，不过黄柔吃起来没有狼吞虎咽，虽然觉得好吃却还是按照自己的速度细嚼慢咽。

“你今天要药浴吗”黄柔吃完早餐后拿出自己的手帕擦了擦嘴，看着叶天问道，她身上只带着几味特殊的药材，其他成分的药材需要去外面药店买，如果买不到可能还需要去郊区的山上寻找。

师父临走的时候交代过她，一定要辅助叶天恢复内力。

叶天当然想早点恢复自己的内力，现在这样感觉像个半残废一样，遇到厉害点的人可能都无法应付，尤其是在燕京这藏龙卧虎的地方，隐藏着无数高手在这里。

叶天暗暗思索了一下，说道，“明天吧！今天还有别的事情要做，抽不出时间来！”

叶天昨天就接到消息说何诗今天回来燕京，他的准备准备，而且药浴的时候需要双修，不是叶天一个人说了算，还需要十三有时间才行。

“嗯，那你忙你自己的，等下我去外面把药材找回来！”

黄柔知道叶天要忙，所以没有让他陪自己去，她走出小山村就是出来历练的，不仅是修行，人生阅历也要历练。

叶天看了看时间，已经上午十点钟了，何诗应该到燕京了，叶天得去准备准备，“好，这个手机你拿着，遇到什么解决不了的就给我打电话！”

叶天掏出一支手机递给黄柔，方便两人联系，免得在燕京走失了。

黄柔一直生活在小山村里面，根本没用过手机，也觉得没必要用这种东西，她虽然是第一次来到燕京这样的繁华大都市，可是她有过目不忘的本领，只要看几眼就能记住周围的环境，所以不担心走丢。

“不用，我自己能回来！”

黄柔婉拒了叶天的好意！

叶天想了想，收起手机然后从钱包里掏出五百块钱递给黄柔，“行，你不用手机，但这个你必须得拿着，出门在外没钱可不行，饿了渴了都用得着！”

黄柔愣了一下，最终还是接受了叶天的钱，“谢谢！”

随后两人一起离开酒店，分别之后叶天给十三打了个电话，问她那边情况怎么样了，十三告诉叶天何诗已经抵达燕京，让他马上去准备准备，她一会儿就过来带叶天去和何诗见面。

叶天回到酒店换了一身西装后再次下来，等了十几分钟十三就开着一辆黑色的奔驰过来了，今天的十三也打扮的很成熟，身上穿的是一身职业套装，胸口高高耸起，眼睛上还带着一个黑框眼镜，看上去颇有几分老总秘书的气势，车窗缓缓打开，十三笑道，“上车！”

“这么快就要开始了吗？”

叶天有些不爽的问道，这不是叶天第一次用美男计，可是这么明目张胆还是第一次，而且叶天听说对方还是一个放荡的女人。

“废话，不现在开始，难道还要等你和她培养培养感情再开始吗？”

等叶天上车后十三继续说道，“许部长那边已经安排好了，等下会有个接待宴，我和你一起去参加，到时候就看你的魅力了，争取一次搞定！”

“你确定那女人和莫天邪关系匪浅？”

叶天有些怀疑这件事的真实性，何诗是莫振龙的秘书，若是他们俩关系暧昧，那叶天还不觉得有什么，可是莫天邪和自己大伯的秘书有染，似乎有些不正常。

如果何诗真的被莫天邪洗脑或者收买了，那自己问她关于莫天邪的事情，估计很难从她嘴里套出话来！

“我亲眼看到的还能有假！”

十三说道，“你先用美男计引诱引诱，若是实在不行，那就用催眠术，能够套出多少秘密就看你的本事了！”

“催眠你也会，为何你不去？”

叶天反问道。

十三呵呵一笑，“同性相斥，异性相吸你不懂吗？我要是个男人哪还有你的份！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第476章 主动贴上身体
────────────────────────────────────────

十三和叶天发生关系不久，但是并未因此而每次见到叶天就害羞，和他见面之后还是能够像以前那样说说笑笑照旧调侃他，她的个性就是如此，换了别人不一定能够这么快接受现实。

想当初司徒静那小魔女意外和叶天上床之后还躲在家里过了很久在平复下来心情。

叶天对于十三提出让她色诱那名女秘书颇有成见，但是为了能够得到关于莫天邪的秘密，叶天也只好豁出去了，舍不得孩子套不住狼，只要把莫天邪的秘密弄出来，光天龙组就够他受的了。

本来叶天是打算亲自对付莫天邪的，但自己内力突然消失，打乱了叶天的整个计划！

要是何诗真的知道莫天邪的秘密，说不定能够顺便查到一些蛛丝马迹也不一定，只要知道了自己的内力是如何消失的，叶天就有办法去防范，同样的陷阱聪明人是不会被连续上当的。

“太乙派的事情查的怎么样了？”

叶天没兴趣和十三开玩笑，而是问起了关于太乙派的事情，这个是横在他们面前的一个大难题，太乙派神秘莫测，神龙见尾不见首，要不是上次白洁无意之中监听到太乙派这个名字，他到现在还被蒙在鼓里。

在整形医院开业的那段时间，叶天在家中和太乙派的人交过手，当时幸好有东方月帮忙，不然的话，叶天一人对付三个恐怕难以应付，尤其是他们三个之中的那位年纪稍大一些的那名男子，实力应该和叶天不相上下。

那个时候叶天并不知道他们是太乙派的人，而且在之前叶天根本没听过这个门派的名字，经过一些列的事情来看，叶天怀疑那些人是不是莫天邪派去的！

要是叶天这个假设是对的，那说明莫天邪早就注意到自己了。

看来莫天邪知道的东西不少！叶天心中默默想道！

“没那么快！”

十三转过头看了一眼叶天，说道，“我们头儿还在查这件事，你应该知道，我们情报部门虽然绝大多数信息是靠电脑收集而来，但是并不是所有信心都整理到了电脑里面，电脑没有绝对的安全，天龙很多机密是不能外泄的，所以很多资料都是以手抄本的形式保存起来，找起来可能需要花费点时间！”

确实，叶天国外的那名电脑高手朋友夜莺也说过，电脑不是绝对安全的，她可以破解别人的电脑，别人也可能破解她的电脑，所以夜莺不会把某些秘密存放在电脑之中。

“你们其他成员都出国执行任务了吗？”

叶天有些好奇的问道，不知道洛神派人出去执行的是什么任务，叶天也有些好奇是谁想要把他们天龙组解散，这样一个组织的存在，对国家对人民肯定是有利的。

以叶天对天龙的了解，他觉得国家很有必要让这个部门存在下去。

“嗯，一部分去了国外，还有一部分在国内！”

十三考虑了一下才说道，如果换成别人来问她，十三一个字都不会透露。

“他们都出去做些什么？”

十三白了叶天一眼，“你别得寸进尺，这可是国家机密！”

叶天耸耸肩闭上了嘴，车子很快来到了位于城南区的某家酒店，当十三带领叶天进入包厢后里面一个人都还没到，不过等下来的人也不会很多，许部长只是帮忙把何诗调过来，但并没有安排在自己的部门，而是把她分到了一个下级部门里面。

这次的接待宴许部长的秘书和那个下级部门的头头打过招呼了，不要弄得很隆重，随意接待接待即可。

十三和洛神也和那个部门的人事先沟通过了，让他们派出两三个人来就行，多了以免引起何诗的怀疑，毕竟她只是一个小小的秘书而已，在临海或许有点分量，但是在燕京高官多如狗的地方，屁都不是。

十三和叶天进入包厢，找来服务员点好了菜，没等多久两男两女就到来了，其中以为女人包括了何诗在内，叶天没有见过何诗所以在十三的暗示下，才知道那个丰满的女人是莫振龙身边的女秘书。

“幸会，幸会！”

叶天起身笑着伸出手跟何诗握手，其他人都已经事先打好招呼，所以知道这次宴会的重点是什么，统统配合着叶天。

“小何，这位叶少是我们许部长的外甥，这次接待宴就是他特意为你准备的！”

和何诗一起来的那位女人热情的介绍叶天给何诗认识。

何诗本来心中还有些纳闷，之前在临海听说是某位高官看中了她所以才把她从临海调到燕京来，可是来到燕京半天了也没见到那位神秘人物，但是听到叶天的名头之后，何诗以为是叶天看中了她。

“叶少真是年轻有为，初来乍到，还希望叶少多多关照哦！”

何诗风情万种的露出自己最迷人的笑容，擡起白嫩的手与叶天握在一起，两人的手握住之后叶天礼貌的点点头，随后准备松开，可是发现自己的手被何诗抓着，她竟然暗中向自己抛了个媚眼，手指还在叶天的掌心拨弄了几下，勾引的意图不言而喻。

叶天心中冷笑，这女人果然够放荡的，自己本来还想用美男计来勾引她，却没想到别人报出叶天那个假高富帅的名头之后，这女人马上就反过来主动勾引他起来了。

“一定，一定！”

叶天也暗中在对方的手心抚摸了两下，故意露出一丝坏坏的笑容，既然是伪装富二代就要有富二代的样子，哪有送上门都不要的道理？

要是叶天表现的一本正经，只怕何诗马上就会怀疑叶天。

“大家都坐吧！”

叶天指了指桌子，让众人入座，随后笑道，“何小姐远道而来，今天就不用上班了，好好休息半天，明天再去报道，今天咱们喝个高兴痛快！”

一起陪着何诗来的那两男一女马上附和道，“叶少说的是，小何，叶少平时都不怎么喝酒，你今天可别扫了叶少的兴！”

何诗欢快的笑道，“行，今天叶少想怎样就怎样，我奉陪到底可以吧！”

十三一直没有说话，而是坐在一边默默观察着何诗，她发现这个女人交际方面确实有一手，但是这个女人的放荡性格让十三有些鄙夷，难怪和莫振龙关系暧昧又和莫天邪胡搞。

酒菜上桌之后，大家天南海北的聊起来，叶天也拿出了自己富二代的本色，不停的给何诗灌酒，给女人灌酒的目的无法是想把她弄上床，何诗怎么会不知道叶天的用意，虽然她知道，但并没有表现出任何不满。

身体只是她可以利用的工具之一，在她看来叶天比莫天邪更有潜力，攀上这棵大树，她就可以安安稳稳的过好日子了。

吃喝进行了三十四分钟后那两男一女陪何诗来的人纷纷找借口离开，而十三也很快借故离开，所以包厢之内只剩下了叶天和何诗，此刻的何诗已经喝的差不多了，被叶天灌了至少三杯白酒，不到一斤也差不多了。

以何诗的酒量还能喝一杯，但是为了能够等下伺候好这位富二代，她没有再喝，而是装醉，起身摇摇晃晃说喝多了，想去洗手间，叶天起身搀扶的时候，何诗故意趴到叶天身上，用她胸口那对柔软的奶子挤压叶天的胸膛。

“叶少……不好意思……我喝多了……”

何诗双手搂着叶天，下巴垫在他的肩头说道。

叶天之前还想着如何来勾引这女人，可是没想到是这个结果，自己什么都没做，这女人就主动贴上来了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第477章 不能说的秘密
────────────────────────────────────────

之前陪着何诗一起来的那几个基本只是来做做样子，吃顿饭就离开了，至于接下来会发生什么他们不在乎也不关心，只有十三在酒店下面的停车场内坐在车子里等待着叶天，但她不知道要等多久。

十三打开音乐靠在座椅上闭着眼睛一边聆听着车内让人舒缓心情的音乐，一边在心中想象着，叶天到底会不会和那个女人上床，一开始的时候十三一点都不介意叶天做什么，可是现在，她忽然发现一想到叶天跟别的女人在床上翻云覆雨，心中就有些难受的感觉。

她不知道这算不算是爱情，如果是，为何自己心中感觉不到甜蜜，如果不是为什么又会有些牵肠挂肚的感觉？

十三想不明白也猜不透彻，因为没有人交过她什么是爱情！

楼上的叶天和何诗则是另一番景象，何诗喝了三倍白酒但距离她喝醉还有一段距离，所以她现在整个人还算清醒，只不过为了给叶天机会，她才会装作醉醺醺的样子。

“何小姐，你没事吧！”

叶天当然看得出来何诗是在装醉，不过叶天并没有说穿，他也浑水摸鱼装做不知。

“没醉……我没醉……还能喝呢！”

何诗趴在叶天身上，吐纳着酒气呢喃说道。

两人都是醉翁之意不在酒，各自打着自己的小算盘，叶天是想从何诗嘴里套出莫天邪的秘密，而何诗则是想通过献身来巴结眼前这位帅气的‘富二代’从而攀上这可擎天大树。

何诗的身材和姿色虽然不错，但是叶天不想和这女人发生关系，叶天好色没错，但他不是垃圾收购站，并不是什么女人叶天都愿意上的，这女人和莫振龙关系暧昧，和莫天邪似乎也有过亲密的关系。

叶天一想到这些，心中只会觉得恶心，就算这女人脱得一丝不挂他也难以起色心。

叶天半搂着何诗两人跌跌撞撞的来到了酒店的房间，进入房间之后，何诗就开始明目张胆的引诱叶天起来，“热……好热……”

何诗一边嘴上喊热，一边开始脱掉身上的衣服，还没走到床边，何诗身上就脱得只剩下里面的秋衣秋裤了，她那丰满的身躯在秋衣下显露无疑，高耸的胸部平坦的小腹，以及下面秋裤裆部那勾勒出来的一道缝隙，换成别人看到这副春色只怕早已血脉喷张，但是叶天还保持着镇定。

等来到床边的时候，何诗还在继续脱身上的衣服，叶天虽然不想和她发生关系，但是当一个女人脱得全身都裸在自己面前，叶天肯定会有正常的生理反应，他不想给自己找麻烦，所以准备开始对何诗实施催眠术！

“看着我的眼睛！”

叶天装出衣服急不可待的色色的样子，脸上露出坏坏的笑容，何诗心中暗喜，以为叶天上钩了，她含情脉脉的看着叶天的双眼。

两人四目相对，但并没有擦出火花来，叶天盯着何诗的眼睛看了十多秒之后突然打了一个响指，“你困了，好好睡一觉吧！”

这句话像咒语一样，何诗听完之后，感觉自己的大脑不受控制，随即感到自己的眼皮无比的沉重，想要睁开眼睛却无比的艰难。

“睡吧……睡了一切就好了！”

叶天轻声在何诗的耳畔说道，很快何诗闭上了双眼，平静的睡着了。

叶天使用的催眠方式与那些心理医生所用的方式不同，他的方式结合了自己的内力在里面，尽管叶天现在内力只有四成，却已经足够了。

催眠何诗之后，叶天拿出手机，开始录音，随后问道，“你叫什么名字？”

这个问题听上去很弱智，但是这是一个很基础的问题，叶天不能确定自己的催眠是否真的成功，所以要确认一下。

“何诗！”

睡眠中的何诗呢喃说道。

叶天则盯着她默默观察，不仅要听她回答的内容还要看她面部表情以及回答的时间快慢，这些都是衡量催眠成功与否的相关因素。

“你多大了？”

“二十六岁！”

何诗毕业没多久就被莫振龙选中，在他身边有两年多的时间，所以这个回答是正确的。

叶天又试探了好几个问题，比如她内衣是什么颜色，父母住在那里，这些问题何诗都很快回答出来。

最后叶天深吸一口气，准备问关键问题了。

“你和莫天邪有没有上过床？”

叶天默默看着何诗脸上的表情，发现她脸上露出一丝痛苦的神情，随后缓缓说道，“上过！”

何诗脸上之所以出现痛苦的神奇不是因为她不愿意回答，现在何诗的神志处于休眠状态，所以没有任何主观意识，她的回答只是本能的反应，之所以露出那样的表情，应该是莫天邪对她做过范催眠的训练才会如此。

“莫振龙呢？”

叶天继续问道。

“也上过床！”

何诗在回答和莫振龙上过床的时候，显得很自然，没有一丝停顿，脸上的表情也没有变化。

“你知不知道莫天邪背后有什么特殊任务帮他撑腰？”

叶天是想问何诗知不知道太乙派的事情，可是何诗的回答让叶天有些失望，她只是说了莫振龙和莫天邪的舅舅外公等，那些众所周知的势力。

“看来莫天邪并没有向外人透露太乙派的事情！”

叶天心中暗暗想到，随即又问何诗，“莫天邪在上次的招商酒会之后有没有跟你说什么？”

“有！”

听到这句话，叶天心中一喜，以为何诗会说出一些自己想要知道的秘密来，“她跟你说了什么？”

“他说让我快点帮他说服他婶婶，他已经迫不及待想要和樊晓玲上床了！”

何诗闭着眼睛喃喃说道，叶天听到这个意外的答案后心中久久不能平静，莫天邪想要上他大伯的老婆？

这小子胃口可真够重的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第478章 乱了伦常（一）
────────────────────────────────────────

叶天万万没想到从何诗嘴里得到了这样一个惊人消息，莫天邪竟然想要上他婶婶，如果这个消息属实，那叶天就有计划了。

叶天继续从何诗口中盘问关于莫天邪和他婶婶的事情，这个消息比别的消息对叶天的吸引力还要大得多，这个事情一旦曝光的话，叶天相信不光莫天邪会一败涂地，就连莫振龙也会没脸见人，只要能扫除莫天邪背后的势力，叶天就感兴趣。

经过半个多小时的询问后叶天发现何诗对莫天邪的秘密了解得并不多，看来她还没有完全获得莫天邪的信任，由此也可以得出一个结论，莫天邪非常的谨慎，不会把自己的秘密轻易告诉别人，尤其是女人。

这次对何诗的催眠虽然没有问出来叶天想要知道的事情，可是得到了一个意外的惊喜，莫天邪想要把他婶婶弄上床，这件事还没发生，但是从何诗嘴里问出的信息来看，莫天邪近期准备动手了。

叶天点了何诗的昏睡穴之后便离开了酒店，叶天拨通十三的电话，准备把这个秘密告诉十三，让他们天龙组派人去监视莫天邪，只要盯着莫天邪，迟早会抓到他和自己婶婶通奸的证据。

“你在哪？”

十三的电话接听后，叶天有些激动的问道。

十三听得出来叶天的语气有些兴奋，以为问出了他们想要的答案，急忙问道，“我就在楼下的停车场，是不是问出来了？”

“见面再说，这个消息绝对让你意想不到！”

叶天笑着说完，随即挂断电话往地下停车场走去，来到停车场后叶天扫视了一圈，很快发现了十三开过来的那辆黑色奔驰！

叶天走过去拉开车门，做到副驾驶上，脸上带着兴奋的笑容。

“是不是问到我们想要的信息了？”

十三也有些激动的问道，莫天邪的存在让她感觉到了危险，十三在天龙呆的时间很久，但是对某个人产生这样的感觉除了叶天之外还从未有过，这次莫天邪却给了她这种感觉。

不过莫天邪和叶天不同，叶天虽然给她危险的感觉但在明处，只要他们不去招惹叶天就不会尤物危险，可是莫天邪则不一样，他似乎胃口很大，胆子也狂妄，明知道她是天龙组的成员，竟然还敢下毒手。

那次招商酒会要不是有叶天作陪，后果真的不堪设想。

“没有，莫天邪应该没有把自己的秘密透露给何诗，她对莫天邪那些秘密了解有限！”

叶天缓缓说道。

“没问出什么，那你还这么高兴？”

十三很是不解的瞪着叶天，她不知道这有什么好高兴的，把何诗弄过来是她和洛神好不容请许部长出面才弄过来的，要是什么消息也没得到，她会觉得很失望。

“呵呵……”

叶天笑了笑，说道，“你先别急，听我把话说完，虽然没有从何诗嘴里问到我们想要的消息，却意外得到了一个更为惊人的消息！”

“什么消息？”

十三一听，顿时来了兴趣，一脸期待的望着叶天，叶天没有再卖关子，直接把刚刚从何诗那里得到莫天邪想要和他婶婶通奸的消息告诉给了十三，听到这个消息，十三也激动无比，但很快她就咬牙骂道，“这个混蛋还真是禽兽不如，连自己婶婶都想弄上床！”

叶天虽然有些惊讶，但没觉得多么特别，现实社会永远比想象的要精彩复杂以及危险的多，无论是电视还是小说，绝大部门的题材都是来自于生活。

“先不管那么多，你难道不觉得这是一个天赐良机么？”

叶天望着十三说道，“你想想看，莫天邪心中有这个想法不止一天两天，说明他有决心想要办好这件事，到时候你们天龙派几个精通监视的人出盯着他，只要把莫天邪和她婶婶通奸的证据拿到，到时候在公布出来，让他们莫家颜面扫地，不但莫天邪的名声会受损，莫振龙估计也没脸见人。”十三沉默起来，她在盘算这件事的风险，细细在心中想了一会儿之后，觉得要比直接接近莫天邪要小很多，天龙内部各色人才都有，监视的人当然也有，他们不必靠近莫天邪，只需要保证莫天邪在视线之内即可，这比接近他本人要安全的多。

十三点点头，准备马上回去向洛神报告这个消息，必须要抓紧时间派人过去，一面错过了莫天邪和他婶婶的好事。

不过就在十三准备离开的时候，脑子里忽然升起了一个念头，叶天到底有没有跟何诗上床？

“你是用什么方式得到消息的？”

十三顿了顿，问道。

叶天笑道，“你不是说让我用美男计么，我可是牺牲了色相和身体才换来的消息，你们可要好好把握，不然太对不起我了！”

十三心中咯噔一下，竟然感觉有些难受，沉声说道，“是吗？我说让你用美男计你就真的和她上床！你们男人都是这样禁不住诱惑么！”

“呵呵，随便开个玩笑而已，你还当真了。”

叶天摇摇头下车，绕到驾驶室车窗前，趴在窗口笑道，“怎么可能，那种女人白给我我都不会要，我是用催眠术从她嘴里得到的，这比美男计得到的消息应该更加可靠，赶紧去吧，别胡思乱想了。”

十三刚刚还板着脸，听到叶天的解释后，马上又露出一丝笑容，“不跟你说了，我回去向头儿请示！”

车子缓缓启动，离开了停车场。

回到天龙总部，洛神还在情报部门的档案库里查找关于太乙派的信息，只不过这里的档案太多，不是一时半会儿能够查到的。

十三找到洛神后把叶天说的消息告诉了她，洛神和十三第一反应一样，在心中暗暗骂了一顿，才做出指示，她和叶天的想法基本吻合，想要摧毁一个人，先要摧毁对方的心理防线，如果莫天邪真的和自己婶婶通奸，证据确凿的话，一旦公开，他们莫家肯定自己内部就先乱了阵脚。

“我马上派两个人去杭城！”

洛神在心中分析了一下之后马上做出了决定。

两名天龙组的成员接到洛神的命令后马上坐飞机前往杭城，但是在他们抵达杭城之前，莫天邪就已经开始了行动。

他在何诗离开的时候得到樊晓玲喜欢去万大广场的咖啡厅，所以每天都会在这里守株待兔，今天总算被他逮到机会了，樊晓玲带着墨镜来到这家咖啡厅点了一杯卡布基诺之后坐着慢慢品尝起来。

樊晓玲虽然四十岁出头，但因为从小家里条件优越所以保养得相当不错，身材也是相当丰满，尤其是身后那翘挺的臀部，令不少看到的男人直咽口水，都恨不得抱着她从身后贴着臀部狠狠的顶进去。

当然，多数男人只是在心中想想而已，但莫天邪却是想要动真格的。

樊晓玲不算特别漂亮，而且脾气很大，所以莫振龙很怕自己老婆，但樊晓玲对外人似乎没有那么大的火气。

莫天邪从樊晓玲背后缓缓走过来，故意不小心走过去把她撞了一下，樊晓玲眉头一皱，刚准备出声呵斥，莫天邪抢先说道，“不好意思，真的不好意思，小姐，你没事吧！”

莫天邪掏出事先准备好的手帕伸到樊晓玲面前准备帮她擦拭洒落出来的咖啡。

樊晓玲顿时闻到一股奇特的香味，随即看到眼前这个男人是自己的侄子，顿时面色缓和下来，“天邪，怎么是你？”

“啊，婶婶，是你啊，我还以为是哪里来的明星呢！”

莫天邪调侃的笑道，手中的手帕还抖动了几下，那特殊的香味更加浓郁了，全都飘向了樊晓玲的面前被吸了进去。

樊晓玲笑道，“你这小子打趣婶婶是吧，什么明星不明显啊，我可是黄脸婆一个了！对了，你来这里做什么？”

这里距离莫天邪的家很远，所以樊晓玲觉得有些奇怪，而且樊晓玲经常来这里喝咖啡，以前从未遇见过莫天邪。

“哦，我和一个客户约在这里谈生意，那知那朋友走到一半说家中出了状况来不了，所以我才一个人在这里喝咖啡！”

莫天邪胡编乱造的说道。

莫天邪毫不担心自己的谎言会被婶婶樊晓玲看穿，因为手帕上的药他已经试过好几次了，效果非常好，最多几分钟就会发作。

“既然来了，那就一起坐坐吧，我们也很久没在一起聊天了！”

樊晓玲热情的邀请莫天邪入座，莫天邪当然求之不得，不过他过来没坐多久，樊晓玲就有反应了，这大冷的天，竟然感觉自己浑身发热，而且看莫天邪的眼神有些不对劲，越看越觉得他有吸引力，心中莫名的升起一些不该有的想法。

樊晓玲感觉自己的眼睛有些迷糊起来，使劲摇了摇脑袋，但还是感觉如此，她起身说道，“天邪，你送婶婶回去，我感觉身体有些不舒服！”

樊晓玲不是感觉不舒服，而是感觉太舒服了，下面竟然在出水，心中也对男人产生了强烈的欲望，现在她只想和男人来一次激情的缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第479章 乱了伦常（二）
────────────────────────────────────────

莫天邪在关键的时刻都能拿出非同一般的药物来做某件事情，以便达到自己不可告人的目的，上次对付叶天和十三是这样，这次对付他自己的亲婶婶叶氏如此。

不过这不是莫天邪的本事，之所以能够有这些特殊的药物，完全得益于他背后的那个神秘门派太乙派，在太乙派他不仅学到了功夫也得到了许多在外面连见都见不到的神奇东西，其中就包括了各种具有特殊功效的药物。

樊晓玲刚刚在不知不觉中吸入了莫天邪手帕上的药，身体立刻就有了反应，浑身发热，下面在很短的时间内就湿润了，让她有种极度渴望和男人交媾的想法，就算眼前这个人是她的侄子，她也情不自禁的往那方面想。

不过此时樊晓玲还保持这一定的清醒，虽然身体很想要但毕竟莫天邪是自己的侄子，要是两人上床那是有违伦常的，如果换成一个陌生男人樊晓玲肯定不会有这样的顾虑。

“婶婶，你没事吧？”

莫天邪一边阴笑一边搀扶着樊晓玲问道，心中早就乐开了花，这药他用过不止一次，但之前用的剂量都不大，因为对付的都是年轻女人，不过效果不错，这次他考虑到樊晓玲的年纪偏大，可能会对这种药耐受强一些，所以加大了剂量，只是没想到樊晓玲这么敏感，才几分钟就出现这么强烈的反应。

樊晓玲脸上已经出现了红润，起身后感觉下面彻底湿润了，略带羞涩的说道，“还好，就是有点不舒服，你送我回去休息休息就好，应该没什么大碍的！”

樊晓玲并不知道自己被莫天邪做了手脚，他们才刚刚见面，而且莫天邪只是跟她聊了几句而已什么都没做过，所以樊晓玲根本没有往莫天邪的身上怀疑。

莫天邪想了想，准备带樊晓玲去酒店，但是一想到在莫振龙家里干他的老婆会更加刺激，所以他很快带着樊晓玲将她送回家中，这个时间点，莫振龙还在上班，所以莫天邪不担心他回来。

将樊晓玲搀扶到屋内的时候她神智渐渐模糊起来，大脑之中除了男女交媾的强烈想法之外，根本没有精力去思考别的事情。

“热……好热……”

一进屋内，樊晓玲眼神迷离，嘴里喃喃喊着，随后主动脱掉身上的外套，而且没有底线，一件件的脱掉，完全不在乎身边是否男人存在。

很快，樊晓玲脱得只剩下了内衣裤，莫天邪看到她身上那性感诱人的贴身内衣后眼睛都直了，没想到自己婶婶还是个闷骚的女人，平时装的一本正经，里面却穿的这么的风骚放荡。

根据莫天邪的经验，目测樊晓玲那对丰满的乳房至少有36D以上，下面那透明的蕾丝内裤可以清晰的看到里面的春色，裆部那毛茸茸的杂草非常的浓密。

“婶婶，你怎么了，我扶你回房休息休息！”

莫天邪忍着冲上去把自己婶婶压在身下撞击的冲动，耐心的说道，他不是不想立刻就把眼前脱得只剩下内衣的樊晓玲上了，而是想要她来主动服侍自己。

樊晓玲已经不知道什么伦常世俗了，只想和男人交媾，猛的扑进莫天邪怀中，呢喃喘息道，“天邪，快给婶婶，我要你来弄我……”

话音刚落，樊晓玲的手就伸向了莫天邪胯下，瞬间触摸到那早已坚挺起来的硬物，无比渴望的内心一下子找到了自己想要的东西，樊晓玲已经有些迫不及待了。

莫天邪抱着樊晓玲走进房间将她放到床上，但没有马上开始，而是找来一瓶红酒，打开后放在房间，然后倒出了一点抹在樊晓玲衣服上面，他是想要制造出樊晓玲喝多了的假象。

樊晓玲闭着眼睛躺在床上分开了自己的大腿，主动脱掉身上最后的衣物，很快，一具全裸的女人身体呈现在莫天邪的眼前。

“好大，好白！”

莫天邪摸了摸樊晓玲丰满的乳房，浑身血脉喷张起来，心跳猛烈的跳动着，这一天他等待了很久，此刻的激动难以用言语来表达。

莫天邪鼻息越来越重，再也控制不住了，趴上婶婶的身体压在上面，快速的顶了几下，很快就找到了那个湿滑温暖的地方，毫不犹豫的顶进了樊晓玲那毛茸茸的私密之处。

“啊……”

樊晓玲闭着眼睛，但是当她感受到自己的下面被硬物进入之后，脸上露出了一丝满足的笑意，兴奋的叫喊起来。

两人的身体亲密无间的结合在了一起……

就在莫天邪和婶婶樊晓玲在床上忘我缠绵的时候，在对面的一栋楼上，一个高清摄影机正对准着他们，把两人进入房间之后所发生的一切都记录下来。

“靠，这小子真不是人，连自己婶婶都敢上！”

一下飞机就马不停蹄赶到樊晓玲家对面的两名天龙成员看到这一幕之后彻底惊呆了。

“那女人也不是什么好东西！”

另一人也带着嘲笑的语气说道，“好好录下来，千万不要漏过任何画面，到时候让他莫家出名，出大名！”

莫天邪和樊晓玲在床上翻云覆雨，不停的变换各种姿势，莫天邪从看到自己母亲和大伯通奸后他的脑子里就有了这个疯狂的想法，并开始付诸实际行动，但由于种种原因，一直没有得逞。

这一天他真的等了很久很久，当一个人对某件事情希望极高时，得到的时候兴奋度也是成正比的，樊晓玲并不是很漂亮，除了身材之外，没有拿得出手的地方，但是对莫天邪来说意义非凡，所以在床上和她做起来的时候异常的兴奋。

莫天邪一边卖力的耸动下半身，一边忘我的吮吸婶婶的咪咪，而樊晓玲则是低沉的呻吟媚叫着，两人浑然不知，他们交合的事已经被对面某栋楼的人用高清摄像机全程记录下来了。

对面那栋楼两个天龙的成员以为很快就会结束，可是这对狗男女做完一次，停了二十多分后马上又开始了，做了两次才罢休，第二次的时候花样更多。

等他们彻底完事樊晓玲昏昏欲睡，莫天邪虽然清醒着，但是没有离开，他想等着看看樊晓玲醒过来之后是什么反应。

等了半个小时之后樊晓玲才缓缓睁开眼睛，她以为自己刚刚做了一个春梦，竟然跟侄儿在乱来，当她睁开眼睛看到身边的莫天邪时，吓得差点尖叫出来，掀开被子一看，两人全都一丝不挂，床上还有他们交合之后的痕迹。

樊晓玲脑袋一下子懵了！

她已经记不清这到底是怎么一回事，脑子里只有迷迷糊糊两人交合的画面，但在上床之前的事情已经不记得了。

樊晓玲面色通红，望着侄儿，沉声道，“这到底是怎么回事？”

莫天邪一脸无辜的样子，随即露出一丝歉意，说道，“婶婶……对不起……”

“这到底是怎么回事？”

樊晓玲声音愈来愈冷，她只想知道这件事是怎么发生的。

莫天邪深吸了一口气，解释说道，“我刚刚来找您办点事，进来之后您已经喝多了，我还没来得及说什么，您就把我……把我拉到床上，说大伯无法满足您，还说您太寂寞了，只想让我好好陪你，我想推开您，可还是您抱的很紧，我怕把你弄伤，后来……后来您脱得一丝不挂，我看到您那丰满的身体后一时没把持住，所以……”

樊晓玲回想了一下，发现什么都记不起来，听到莫天邪的解释，她觉得合情合理，只是暗暗怪自己太大意了，怎么能够在侄子面前说出那么放荡的话来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第480章 劲爆画面
────────────────────────────────────────

樊晓玲没有多余的心思去怀疑莫天邪说的是不是真的，现在她脑子里一团糟，只想着怎么将这件事赶快压制下来不传出去，虽然她并不喜欢自己的老公，可是自家还要依仗莫振龙，她们家条件不错，但与莫家相比还差的太远。

万一被莫振龙知道她和莫天邪通奸，那她们樊家也会跟着一起倒霉。

樊晓玲是个聪明的女人，她将这其中的厉害关系在心中暗暗思索了一遍之后，决定无论如何也不能让这件事传出去。

她暗暗看了一眼莫天邪，发现他正在看着自己胸口，樊晓玲心中一愣，这小子不会是喜欢自己吧？

樊晓玲仔细回想了一番，觉得很有这个可能。

其实她很早就发现莫天邪看她的眼神有些不对劲，只不过两人见面的机会很少，所以没有当回事，那个时候她只是怀疑，说不定是自己的错觉而已，现在看来，莫天邪很早就对自己有别的心思了。

想要男人保守秘密，那就必须要让男人服从，如何才能让男人服从？

她樊晓玲虽然是莫天邪的婶婶，可是莫天邪是出了名的叛逆，连他父亲的话都听不进去，更不可能听她这个婶婶的。

女人想要男人服从，那就只有一个办法，把对方的心勾过来！

既然这个侄儿对婶婶有兴趣，自己何不顺从他，让他服服帖帖的保守这个秘密！

樊晓玲忽然说道，“天邪，这件事不要跟任何人提起！”

“婶婶放心，我就当这是我们之间的秘密，谁也不说！”

莫天邪还巴不得呢，他还担心樊晓玲醒过来会大发雷霆，却等来这样一个结果，说明樊晓玲比他更怕这件事泄漏出去。

莫天邪要的就是这种效果，自只要樊晓玲忌讳，那他就随时可以拿出来要挟，到时候还不是想什么时候上她就什么时候上她。

樊晓玲没有急着穿衣服，得到莫天邪的承诺之后，她没有心理负担了，看着莫天邪健硕的身躯，挑逗的问道，“刚刚舒服吗？”

莫天邪有些猜不透樊晓玲的用意，顿了顿才点点头，樊晓玲看到他点头随即笑了，笑的很开心，也笑的很诱惑，他擡起手伸进被窝里面，抓住莫天邪胯下的东西，小声在他耳边说道，“那还想和婶婶来一次么？”

樊晓玲想要让莫天邪彻底服从自己，所以打算再好好满足他一次！

莫天邪当然不会拒绝，二话不说趴上樊晓玲的身体，重新扯开她的内裤，进入了她的身体里面……

不过这一次天龙组派来的那两人并没有拍摄，他们一人已经拿着存储卡离开了杭城，坐飞机回燕京去了。

中午的时候十三通知叶天说派出去的人回来了，叶天大喜过望，马上离开酒店，十三很快开着车过来接叶天，这一次十三准备带叶天去他们天龙总部，洛神已经批准了。

来到天龙总部还有一公里的时候，十三拿出眼罩递给叶天，“你上次来过，应该知道规矩！”

天龙的总部是秘密基地，一般来说外人是不允许入内的，不过叶天身份特殊，再加上这里洛神说了算，所以特例让他进来。

叶天当然知道规矩，上次和东方月一起来到天龙总部的时候也是带着眼罩进入的，后来离开时忘了戴眼罩，还险些被蹲守在暗处的保卫击毙，幸好被天龙的枪神罗迪出手相救，所以印象深刻。

叶天拿起眼罩戴上后问道，“罗迪在不在你们总部？”

上次罗迪救下叶天后很快离开了，叶天还没来得及感谢对方，要是那哥们在的话叶天倒是想请他喝喝酒答谢答谢人家。

“你还认识我们枪神？”

十三有些惊讶的看了一眼叶天，当初叶天在这里发生的事十三并不知道，那个时候她还在叶天家里养伤。

罗迪脾气古怪，性格孤僻，很少露面，除了一起训练或者执行任务的时候可以看到他之外，平时罗迪都会在训练场练习枪法。

叶天能够说出罗迪的名字十三觉得很意外，在天龙内部都知道枪神，但还有一部分人并不知道他的名字！

“算不上人是吧，和他有过一面之缘，而且他救过我的命！”

叶天笑道。

十三一边开车一边问叶天到底是怎么回事，叶天也没什么好隐瞒的，把当初和东方月在天龙总部的事情说了一遍，听完之后十三都感觉心惊肉跳，幸好罗迪刚好路过，不然的话，叶天真的很可能已经发生意外了。

想到这里，十三又看了看叶天的眼罩，心想，等下离开的时候千万别忘记，在天龙总部的守卫其实不是天龙内部的人，从某种程度上来说是上头派来负责监视他们的，那些人不听令天龙，只对他们自己的上级服从。

要是天龙的成员出现明显违反纪律的事情，他们会在第一时间向他们的上级部门汇报，也就是国安局，他们是专属的国安局下级成员。

很快，十三的车子开进了天龙总部，一路上至少有七八个暗哨在盯着十三的车子，要是发现车内坐着的陌生人而且没有戴眼罩的话，他们有权利对那陌生人开枪射击。

“好了，我们到了，不过你先别摘下眼罩，不然会有危险的！”

十三提醒叶天，这里还不能摘下眼罩，按照规定外面的环境不能让任何外人看到。

叶天下车后十三过来搀扶着他一起来到地下的秘密基地，经过层层管卡之后，叶天总算抵达了天龙秘密基地内部，现在可以顺利的摘下眼罩了。

洛神已经在等待他们两人了，在她手里，拿着一份存储卡，这里面正是关于莫天邪和他婶婶偷情的证据，不过洛神还没看，并不知道这里面是具体内容是什么。

“这是我刚刚受到的情报，你们跟我一起去看看！”

洛神扫视了十三和叶天一眼，拿着小卡片转身往自己的基地房间走去，那里面有各种设施，进入之后，洛神把门反锁，三人一起来到电脑旁边。

洛神将卡放进特殊的读卡器里面，但暂时还不能播放里面的内容，天龙的每一张卡片都有密码，洛神输入密码之后马上弹出来一个播放器，“开始播放！”

这个电脑可以声控，洛神淡淡的说了一句之后，播放器马上运行起来。

顿时，电脑上面出现了一个房间的窗口，隐隐能够看到房间里面有人走进去，一男年一女，不过由于距离太远看不清容貌，但很快镜头慢慢拉进，叶天和十三立马就看到了莫天邪的身影出现在画面之中。

“这个就是莫天邪？”

洛神看着画面上的男人，转头问道。

“是的头儿，就是这家伙，他扶着的那人是他婶婶，也就是莫振龙的老婆！”

十三点点头说道。

他们还在心中暗想，这两人到底要干什么，随即画面上就看到樊晓玲脱衣服起来，一转眼的功夫就脱得只剩下了内衣裤，十三和洛神看到这样的画面后脸上不约而同的红了起来，但是更加让她们面红耳赤的画面接着就出现了。

樊晓玲扑进了莫天邪的怀中，两人很快到了床上，又是一眨眼的功夫，两人身上的衣服全都脱掉了，光条条的在床上交媾起来！

“恶心！”

十三忍不住红着脸骂道。

洛神也有这个想法，但是没说出来而已，叶天看到这劲爆的画面后，脸上露出一丝玩味的笑容，心中冷冷说道，“麻痹的，这次老子要让你身败名裂！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第481章 我的爱没那么廉价
────────────────────────────────────────

电脑上的画面随着时间的推移，变得越发的不堪入目了，叶天一个大老爷们还好，权当是欣赏了一次日本的爱情动作片了，不过说实话，这拍摄的技术没有那么细腻，可是里面的男女主角是认识的人，看了起来更带劲。

十三和洛神几乎是低着头看完了整个视频，最后的画面定格，随即播放器自动停止播放，过了好一会儿她俩才回过神来，这是他们第一次看到这样具有强烈视觉冲击的视频，所以在所难免的出现了某些生理反应。

幸好视频时间不是很长，不然她们一直看下去恐怕会吃不消。

叶天的承受力强，当视频结束播放之后马上恢复到了平静的状态，内心带着一丝欣喜问道，“这个证据足以让莫天邪身败名裂吧！”

天龙现在还没有被解散，该有的资源一个都不会差，只要他们运用在自己部门的能力以及关系的话，莫天邪想不出名都难。

洛神率先冷静下来，撩起白裙，坐下后说道，“这个证据可以让莫家出丑，但是仅凭这些就想彻底击垮莫天邪以及莫家绝无可能，就算这视频流传出去，受到损害的也只是莫天邪和樊晓玲两人而已！”

洛神的分析很精确，叶天确实把这件事想的太理想化了，莫家现在并不是莫天邪当家作主，这件事情公诸于众的话，莫家肯定会采取措施补救，最多只是名誉上受到损害，距离伤筋动骨远远还达不到那个程度。

莫振龙说不定还会趁机与自己老婆樊晓玲离婚，这样一来，他反而成为了受害者，外人只会同情他而不是责怪他。

十三想了想，说道，“头儿说都没错，光靠这个视频就像击败莫家，显然不可能，不过，我们可以暂时先按兵不动，依靠这个视频来要挟他们其中之一，进行说服和收买，从而掏出更多关于莫家的秘密。”

叶天觉得十三的提议不错，现在打草惊蛇的话，只会让莫家提早防范，所以采取暗中行动是最好的方式，想要要挟莫天邪肯定难以成功，而且莫天邪的实力深不可测，万一他来个鱼死网破的话，双方都会吃亏。

“那就先从樊晓玲下手！”

叶天看着洛神说道。

洛神闭上眼睛想了想，天龙如今可以调动的成员不多，想要接近樊晓玲，最好是找一名女性成员，她考虑了一会儿说道，“这件事我会找人去办，先把樊晓玲说服再说！”

“多加小心，千万不要被莫天邪察觉，否者可能会有危险！”

叶天叮嘱道，上次他和十三都在莫天邪手上吃了大亏，洛神这次派去的人实力应该在十三之下，要是在中招的话，可能连逃走的机会都没有。

“谢谢，我会叮嘱她的！”

洛神难得的向叶天说了句谢谢。

大家商议完之后，洛神去找人准备千万杭城，而十三则带着叶天离开了天龙秘密基地，这一次她没有忘记让叶天事先戴上眼罩，所以顺利的离开了。

“可以摘下眼罩了！”

车子开出秘密基地两公里之后，十三提醒叶天摘下眼罩。

叶天摘掉眼罩，揉了揉眼睛，看着十三，笑道，“看你年纪不大，鬼点子还挺多的！”

“你这是在夸我还是在打趣我？”

十三脸上露出欢乐的笑容。

叶天耸耸肩，“当然是夸你！对了，等下你送我去燕京大学，我去那里有点事！”

叶天忽然想起，自己来燕京应该去看望看望薛琪，过完年那丫头就要出国留学了，叶天想多陪陪她。

“怎么，有老相好的在那里？”

十三不是很清楚叶天的女人到底有多少，但她可以感受的出来，叶天身边绝对不知两三个女人。

叶天没有否认也没有承认，只是暧昧的说道，“和你一样！”

十三愣了一下，自嘲的笑道，“哟，还真没看出来，你把我当你的女人了吗？你可千万别这么想，我没那福分，而且我们天龙成员是不允许谈恋爱的，你省省吧！不要以为我们发生了关系我就一定要成为你的女人，我希望找一个可以全心全意对我一人的男人，你虽然各方面都很优秀，但是唯独这个你做不到！”

十三内心其实是矛盾的，她一方面希望叶天重视她，另一方面有抱怨叶天花心，这样一个让人又爱又恨的男人，她真的不知道该以什么身份去面对。

“你愿意随时都可以是我的女人，若是你不愿意，我绝不勉强！”

叶天对于十三的感情很复杂，刚开始相处的时候觉得这女孩不错，可是后来才发现，十三的心机并不是像她表面那样的单纯，不知道是女人善于伪装，还是她本身就是如此。

叶天喜欢单纯善良的女人，不喜欢心机深沉的女人，自己每天在外面本就需要和形形色色的人打交道，回到家中还要和自己的女人斗法，那叶天会崩溃的。

十三听到这话，心中有些隐隐的痛楚传来，冷笑道，“不好意思，我不需要廉价的爱情！”

什么叫自己愿意就是他的女人？

虽说两人已经发生了关系，但是一般情侣的待遇她从未享受过，连追求都没有就让自己做他的女人？

十三有些难以接受。

两一路沉默，车子开到燕京大学门口，十三才说道，“到了，下车吧！”

叶天还想说什么，却发现十三转过头，看着外面，不给他说话的机会，叶天心中叹息一声默默下车了，叶天刚刚关上车门，十三马上就松开离合，车子快速的冲刺出去，不一会儿消失在马路的尽头。

“混蛋，你至少要用行动来表示表示啊？随便说说我就成你女人了，哪有这样追女孩子的？”

十三一边开车一边在心中暗骂。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第482章 情话绵绵
────────────────────────────────────────

十三并不是完全不能接受叶天，而是她觉得叶天对她太敷衍了事了，自己只是和他在无法选着的青龙下发生了关系，若只是如此叶天就认为自己是他囊中之物，十三当然不会认同。

看着十三开车离去，叶天心里也五味陈杂，不知道是何滋味，他在燕京大学的校门口站立着一动不动，在心中默默想道，“难道我的感觉错了？”

叶天的眼神是很犀利的，他能够从别人看他的眼神之中读懂对方的想法，之前他观察十三看自己的时候，分明看到了男女之情隐藏在里面，可是这丫头今天怎么跟吃了火药一样的火爆？

叶天摇摇头，暂时还想不出个所以然来，还是决定去燕大校园找薛琪！

再次来到这个华夏数一数二的名校，叶天还是觉得无比的陌生，这里只留下过叶天的身影，却为留下叶天的足迹，如果不是因为某些原因，叶天或许一辈子不会到这里来。

现在是中午十分，学生们应该在吃饭或者已经吃完了正在宿舍闲聊亦或者做其他事情。

叶天去过薛琪的宿舍，凭着记忆叶天很快来到了薛琪宿舍的楼下，叶天准备给薛琪一个惊喜，所以没有急着上去，而是掏出手机站在她的宿舍楼下给薛琪打电话。

电话很快接通，里面还夹杂其他女孩打闹的嬉笑声，这放肆的笑声也只有在青春年华的年轻人身上才能听到，一旦踏上社会，各种各样挫折和磨难会让每个人将身上的棱角磨平，就连笑容也回不到曾经那样放肆。

“喂，怎么突然给我打电话啊！”

薛琪软糯的声音从电话那头传来，她话语刚落，马上就有人在她身边起哄，“想你了呗！”

“你这小妮子，对我们说话咋没怎么温柔，果然是有异性没人性啊！”

另一个调侃的声音也从电话里传来。

叶天已经猜到了，薛琪肯定是在宿舍内，笑道，“你还是找个安静点的地方咱们再聊吧！”

“嗯，你稍等！”

随即电话里传来关门的声音，薛琪为了避开姐妹们的骚扰，躲进了洗手间里。

“现在可以说了！”

薛琪笑道。

叶天笑了笑对薛琪说告诉你一个好消息，薛琪愣了一下，猜测的问他是不是酒店生意红火，当初薛琪在那里也付出了不少，她内心是真心希望姐姐能帮叶天把酒店打理好。

曾经的她并不知道自己姐姐付出多了那么多的艰辛，甚至出卖自己的身体去为她赚取学费和家用，薛琪和父母一直以为姐姐薛琳在明珠有一份体面的工作，知道上次和叶天一起去明珠找她才撞见那件事。

当初薛琪的第一反应不是同情自己的姐姐，而是怨恨，觉得自己姐姐很丢脸，竟然去做一个老男人的二奶，直到后来她才想明白，姐姐所做的一切都是为了她和家里年迈的父母。

如今，姐姐重新来过，一切从头开始，薛琪希望姐姐能够做出一番事业来，更希望姐姐有一个美好的未来。

麒麟酒店的生意还不错，不过，我想告诉你的好消息并不是这个！

叶天说完后让薛琪继续猜，不过薛琪猜了好一会儿也没猜到叶天到底给她带来了什么好消息。

最终叶天在电话里说道，“你到你们宿舍阳台看看就知道了！”

叶天已经把话说的如此明白，薛琪还是没有猜到，她的第一反应是叶天给她寄了什么东西过来，薛琪走出洗手间来到宿舍阳台，看到叶天在楼下望着她招手，惊讶得手中的电话都差点掉下来。

“这个消息算是好消息么？”

叶天望着楼上的薛琪在电话之中说道。

薛琪二话不说挂断电话，转身就跑了，不一会儿，叶天就看到女生宿舍的门口有一个倩影冲了出来，薛琪来到楼下跳起来扑进了叶天怀中，没见到面薛琪还没有觉得如此思念他，可是在看到叶天的一瞬间，薛琪真的感觉自己心猛烈的跳动了几下。

两人在女生宿舍的门口紧紧相拥，毫不顾及周围路过的人的眼光，不过这种画面如今也不算多么罕见，时常会有情难自禁的男女在宿舍门口分别时出现这样一幕，大多数人都见怪不怪了。

“叶天，你什么时候来的！”

包了好一会儿薛琪才红着脸松开叶天，含情脉脉的望着叶天问道，她真的没想到叶天会出现在自己宿舍楼下，以前只是开了整形医院叶天就忙的不可开交，现在又开了一家酒店，虽然酒店有姐姐打理，可是叶天才是老板，所以薛琪觉得叶天应该很忙才对，怎么还有时间跑来燕京。

叶天牵起薛琪的手，露出灿烂的笑容，“我们边走边聊！”

两人牵着手漫步在燕大校园里，叶天没有说自己来燕京的真实目的，一是怕薛琪听了会担心，二则怕她伤心，自己不是专程为她而来！

所以叶天只是说想她了，所以来这里看看顺便做点别的事情。

女人是感性动物，听完叶天的话薛琪真的很感动，恨不得狠狠亲他一下，不过校园小道随处是情侣，她不好意思大白天的做出那么亲昵的动作来。

“叶天，我过完春节就要出国了！”

薛琪有些哀怨的看着叶天说道，她又想起出国留学的事情了，两人现在正处于热恋期，对于热恋的情侣天各一边真的是一件很残忍的事情，可是薛琪又有不得不出国留学的理由。

她身上承载着太多，父母的期望，姐姐的未来，以及想要帮助叶天的想法等等。

叶天虽有不舍，但这是薛琪自己选着的路，他会一路支持下去，“梦想每个人都有过，但是有多少人中途放弃了自己的梦想？我希望你一直朝着自己的梦想迈步，分别虽然痛苦，但是我们在一起的时间还有很多！”

叶天也曾有过自己的理想，但后来叶天因为某些事情而变得迷茫了，所以才会离家出走，远赴异国他乡，没有为了自己的理想而付诸实际行动，叶天觉得很遗憾。

如今，薛琪想要朝着自己的目标前进，叶天当然会全心全意支持她。

“嗯，我知道！”

薛琪走到一棵树下，靠在上面仰视着高了她一个头的叶天，正色说道，“叶天，你放心，无论分开多久我的心永远不会变的，这辈子我都是你的人！遇到你是上天赐给我的缘分，这份缘分我会珍惜一辈子！”

薛琪不是多愁善感的女人，但在这一刻，还是说出了山盟海誓的情话！

叶天握住薛琪的双手，笑道，“别这么煽情好不好！再说我会哭的！”

“叶天，你会等我吗？”

薛琪没有和叶天开玩笑，认真的问道，她心中偶尔会出现一种感觉，那就是这一次的离开，或许和叶天的感情会发生变化。

叶天坚定的点点头，郑重说道，“会！无论你离开多久，我都会等你回来！”

薛琪早就被叶天认可为自己的女人，叶天花心，但绝不薄情，只要是他认定的女人，这辈子都别想离开，除非对方变心了。

薛琪心中感觉无比的甜蜜，左右看了看，发现没人靠近这里后走到叶天跟前，踮起脚尖在他唇上吻了一下，小声说道，“叶天，今晚我不睡宿舍！”

这句话虽然含蓄，但叶天已经听明白了薛琪是想今晚和自己一起睡。

如果没有别的事情，叶天肯定会满心欢喜的答应，可是今晚不行，现在叶天的内力只有四成，晚上还要继续泡药浴和十三双修。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第483章 未来岳母找上门
────────────────────────────────────────

“今晚可能不行！”

叶天很无奈的说道，她也不想拒绝薛琪的好意，但今晚他真的有很重要的事情去做，实力不尽快恢复的话，叶天总觉得少了些什么，叶天的自信不是来自于他帅气的外表，已不是他精湛的医术，而是从师父那里学来的武功。

在国外几年叶天深深的懂得，有一身好本领才能够做自己想做的事，保护自己想保护的人，当然，这是在叶天有了功夫之后才领悟到的，如果叶天只是一个普通人的话，那这些都不重要。

可现在最大的问题是，一旦叶天没有了功夫，某些仇家就会找上门来势必会疯狂的报复叶天，当人达到了一定的高度时某些在普通人眼里高高在上的人也不是那么在乎了，叶天没有功夫的话，不可能接触到天龙的人，更不可能可以与莫天邪这样的纨绔公子哥斡旋。

叶天不能也不想失去自己的功夫，所以必须要尽快恢复过来。

后面还有太多的挑战和困难需要叶天去面对，帮助天龙组不让他们解散，这是叶天之前在明珠的时候答应过洛神的，只要叶天做到，洛神就会告诉他关于自己父亲的消息。

没有什么比这个更对叶天有吸引力了，从回国之始叶天就此冲着自己父亲回来的，经过了大半年的时间，现在叶天知道父亲还活着，心中的石头落下了，可是对父亲的担忧还没放下！

父亲在国外做什么？

会不会有危险，自己的母亲又是怎么回事？

一些列的疑问只有找到自己父亲才能一步步的解开。

薛琪以为叶天千里迢迢的来找她，是想她了，她只是想要用自己的方式给予叶天一些奖励，俗话说小别胜新婚，她自己对哪方面也有些渴望，不过既然叶天说不行，薛琪也不会勉强，叶天连和她上床都推辞，肯定是有很重要的事情要去做。

薛琪心中虽然有些小小的失落，但还是很理解叶天，开玩笑道，“什么时候这么正经了，我好不容易主动一次，你这个家伙竟然还拒绝我！”

和叶天认识不是一天两天，薛琪的印象之中叶天对她的身体是有依恋的，每次见面至少都会拉着她做两次才肯罢休，这次能够坦然的拒绝，着实让她有些意外。

叶天不是正经了，他对自己的女人一般都会很不正经，只是今天真的有更重要的事情要去做，和薛琪缠绵什么时候都可以，但是自己的内力一天不恢复，叶天就一天不安心。

“傻丫头的，我怎么会拒绝你呢！只是今天不方便，改天吧，到时候让你一次做个够！”

叶天把薛琪拥进怀中笑着说道，叶天其实是很想和薛琪缠绵悱恻的，因为薛琪有着她自己独特的一面，那就是她是白虎之躯，下面私密处一毛不长，一想到薛琪身下的某个部位，叶天就感觉身上渐渐发热，怎么可能不想要呢！

薛琪脸上一红，心中却有一丝甜蜜，不过她还是轻轻在叶天的腰间掐了一下，撒娇一般的嗔道，“流氓！”

“什么，你要我对你耍流氓啊！”

叶天故意混淆视听，说完擡起手在薛琪的丰满的胸部上摸了一把，笑道，“这样满意不？”

这里是校园，薛琪生怕被人看到，羞涩的瞪着叶天嗔道，“作死啊你！”

叶天和薛琪又牵起手漫步在燕大的各个角落，两人边走边聊，不知不觉中一个多小时转眼就过去了，薛琪下午还有课，最终依依不舍的与叶天分别，临走时还赏给叶天一个香吻。

离开燕大校园，叶天在校门口遇到了一位不速之客，而且是叶天不得不见的人之一，校门口停着的一辆红色奥迪，车门打开后从车上下来以为四十多岁的美丽少妇，身材高挑丰腴，肌肤白皙胜雪，身上的穿着打扮也很贵气。

女子冲着叶天走过去，摘下墨镜后叶天才认出对方来，只是叶天万万没想到会在这里碰见宁洛的母亲苏芸，不过既然已经碰到了，叶天还是得打声招呼，不管宁洛和家里的关系怎样，眼前这位美少妇毕竟是自己未来的岳母。

“苏姨，您怎么在这里？”

叶天恭敬的走到苏芸跟前点点头问候道，不过苏芸没有什么好脸色给叶天，曾经宁洛带叶天回去的时候苏姨就不是很赞同女儿和叶天交往，她一直觉得楚牧南才是跟宁洛天造地设的一对。

不仅只是苏姨有这个想法，宁家包括宁洛的父亲以及所有的亲戚朋友都觉得宁洛和楚牧南更为合适，他们所在乎的不是宁洛幸福与否，而是在意楚牧南家庭背景，宁家和楚家要是结亲的话，双方都能获利。

或许这是大家族的通病，他们很少会在意儿女的个人意见，什么事都喜欢替他们做决定，认为门当户对才是最好的选择。

苏姨冷漠的看着叶天，“我们找个地方好好谈谈吧！”

说完这句话，苏芸也不管叶天同意不同意转身就上了自己的车，叶天顿了一下，也跟着宁洛母亲上了她的奥迪车，叶天坐进副驾驶后苏芸将车子发动，调转方向之后往市区开去。

苏芸对叶天的了解很有限，除了他的名字和年纪之外，其他可以说知之甚少，连叶天做什么她都不了解，也不屑于去了解，在她认为，叶天再厉害能够厉害的过楚牧南？

再说楚牧南就算不怎样，可他背后有一个庞大的家族支撑着，你叶天能有什么能耐和别人相提并论。

苏芸开车带着叶天来到了一家五星级酒店，她想借此让叶天好好瞧瞧，他们这种人和叶天不是同一个层次的，来到高档酒店之后，苏芸又点了几个相当奢侈的菜系，她本以为叶天看到这些东西后会露出羡慕或者惊叹的神情，可是叶天至始至终都保持着平静。

“苏姨，我吃过饭了，您有什么话就直说吧！”

叶天知道苏芸是想给自己一个下马威，让他知道自己这个穷小子和人家的差距，但是叶天没有任何的情绪波动，因为这种小把戏在他看来很幼稚也很无聊！

在五星级酒店吃吃饭就多么了不起似的！

这恐怕是暴发户才有的心态，如果叶天愿意的话，他一年上头天天住在五星级酒店也无所谓，那些开销对他来说并不算什么。

现在叶天的整形医院加上麒麟酒店的营业额，每个月有好几百万的纯收入，而且还在快速的增长之中，到了明年说不定叶天每月的收入就能达到千万级别。

虽然无法与宁家这样的大财团相比，但也不至于让宁洛受委屈。

“这些你应该都没吃过吧，就当是尝尝鲜，一样吃点也行！”

苏芸脸上挂着笑容，可是这种笑容充满了嘲讽和鄙夷的神色在里面，如果对方不是宁洛的母亲，叶天一分钟都不想和她呆。

叶天笑着摇摇头，“多谢苏姨，我真吃过了，而且这些菜也吃腻了，我还是觉得家常菜最好吃！”

叶天其实对吃不是特别将就，合胃口，吃饱就行，是不是吃起来有面子对他来说一点都不重要。

苏芸听到叶天的话后，竟然笑的更欢心了，她觉得自己听了一个很搞笑的笑话，你一个穷酸医生还敢大言不惭的说自己吃腻了这样的山珍海味？

如果叶天说别人请他吃过，或许苏芸还会相信，但是要说吃腻了，打死她也不信。

“是吗？你知道这一桌菜多少钱吗？”

苏芸不等叶天回答，又说道，“可能你几个月的工资也不够这顿饭钱！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第484章 受辱
────────────────────────────────────────

苏芸个性其实并不坏，她只是不希望叶天继续纠缠自己的女儿，从女儿离家出走，她就一直认为是叶天把宁洛拐走的，他们家就只有宁洛这么一个宝贝女儿，被一个穷小子拐走当然无法接受这样的现实。

在苏芸看来，叶天是医生不错，这已经是不少人羡慕的职业，很多女孩子都希望找一个工作稳定，收入丰厚的男人来做自己的另一半，但对她们宁家来说一个小小的医生又算的了什么！

宁家想要的是与自己家族门当户对的青年才俊，毫无疑问，楚牧南才是最佳人选。

“苏姨，您觉得大鱼大肉重要，还是宁洛的幸福更重要？”

叶天明白苏芸找自己出来是什么意图了，她无非是想在自己面前展现他们宁家的财力，以此让他知难而退，说句不好听的，叶天自己有酒店，想吃什么样的东西没有？

就算没有开酒店，以叶天的能力也能给与宁洛优越的生活条件，再者，宁洛根本不是那种人，她要是那种贪慕虚荣花钱如流水的女人，她也不会去窝在医院做一名护士了。

“这不是鱼跟肉的问题！”

苏芸觉得叶天还没有听明白自己的话，“好，既然你不明白，那我就直接跟你说吧，家宁洛从小家生活条件优越，我们全家不希望她嫁给一个穷小子，你明白了吗？”

苏芸一针见血的点名了问题的根结所在，他们不是赞同女儿和叶天在一起，而是叶天没有相对应的身份罢了，如果今天的叶天是某位高官的公子，亦或者是某个超级大财团的接班人，苏芸以及宁家还会反对他们在一起吗？

那显然是不可能的，叶天有那样显赫的身份的话，宁家巴结还来不及，又怎么会阻止他和宁洛来往。

听到这话后，叶天的确有些心寒，自己再跟苏芸讲道理的话，那就显得愚蠢了，人家已经说的很清楚，不是嫌弃他本身而是嫌弃叶天穷而已，可是叶天真的很穷吗？

叶天在瑞士银行的存款不比一般的老板少，再加上现在有两大赚钱利器，叶天的资产每天都在增加。

这还只是叶天小打小闹而已，他没有很强烈的赚钱欲望，如果叶天一门心思的投入在做生意上，叶天觉得想要超越楚牧南以及楚家根本不是难事。

“呵呵，您的意思是想我退出，然后让宁洛和楚牧南在一起？”

苏芸尖酸刻薄的话语叶天没有太放在心上，这种人不值得叶天去生气。

“其实你还是很聪明的！”

苏芸露出一丝玩味的笑容看着叶天，这句话听上去好像是在夸奖叶天，但实际上苏芸是想说叶天还有点有自知之明。

“这里是一百万，只要你离开苏芸，这张支票就是你的了！”

苏芸从包包里掏出一张事先写好金额的支票放在桌上缓缓推向叶天，她知道叶天喜欢自己的女儿，但是没人不爱钱，叶天要是识相的话，拿着这笔钱，马上滚蛋，否者，等到他们宁家有空处理这件事的时候，到那时，叶天不仅一分钱得不到，照样还是会和宁洛分开。

这段时间之所以没有去寻找宁洛，一是想给她一段时间思考思考，二来是宁家真的很忙。

叶天看都没看苏芸递过来的支票，一百万？

呵呵，叶天一个月的收入都不知这么点，这位未来的岳母未免也太小看自己了，以为一百万就能把自己收买！

不要说苏芸开出的支票是一百万，就算是一千万乃至一个亿叶天都不会正眼去看，钱对他来说真的不是那么重要，宁洛是他认定的女人，无论如何也不可能分开，除非宁洛主动不要他了，除了这个原因之外，叶天死也不会妥协。

“看来我们没必要再谈下去了，苏姨，告辞！”

叶天起身准备离开，可是苏芸却把他含住了，“等等……”

“你是嫌少？”

苏芸带着一丝讥屑望着叶天的背影说道，一百万不多，但叶天只是个医生的话，至少要几年才能赚到这么多，苏芸觉得叶天有些贪得无厌，顿了顿，说道，“这样吧，我们明人不说暗话，你到底要多少才肯离开宁洛？”

叶天没有转身，摇头，冷笑，“苏姨，我想你到现在还没搞明白一件事情，爱情不是可以用金钱来衡量的，您的女儿也不是拿来交易的，今天无论您开出多少价码我也不会心动，如果，您认为有钱才能带给宁洛幸福，可以，等我处理完一些事情后就开始赚钱，我相信自己能在很短的时间内超过你们宁家和楚家资产的总和！”

叶天想要一心一意的赚钱的话，真的有很多方法，比如上次给白洁脸上所使用的药物，只要找师父问出配方成分，叶天就能生产，那样的药物面世，足以震撼全球医学界，如今欧美一些药厂紧紧凭借某些药就能独霸全球。

而叶天手里远不止一种秘方药，做大做强之后肯定比那些所为的巨头还要强大，这还只是叶天赚钱的方式之一，等到青龙朱雀他们成长起来之后，叶天还可以开设雇佣兵公司、情报机构等等，这些都是要收入高额费用的行当。

所以说，只要叶天愿意，他赚钱真的不难，超过宁家和楚家也很简单！

但听到苏芸耳朵里面好像是听到了世界上最好笑的笑话一样，你一个一穷二白的穷小子竟然妄想和燕京的宁家和楚家比肩，还大言不惭的说要超过两家资产的总和，这简直就是痴人说梦！

宁家和楚家并不是一夜暴富起来的，而是经历了几代人的努力才有今天的成就，他们虽然无法和燕京的超级大世家大财团相比，但两家资产总和少说也有几百亿，这样庞大的资金是多少人想都不敢想的，他叶天有什么资格说在几年之内就能超过他们两家？

苏芸不相信，打死她也不相信叶天能够做到那样的程度！

“年轻人有自信是好事，但是过于自大就令人生厌了，叶天，你知道你在说什么嘛？”

苏芸脸上的嘲讽之意更为浓厚了，“不要说你将来能够超过我们宁家和楚家资产总和，只要你能达到我们宁家一半的资产，我也可以答应将宁洛许配给你，但是，你觉得你做的到吗？”

“我都还没做，您怎么又知道我做不到？”

叶天说道，“好，那我们就来个约定，三年之内我的资产不能超过你们宁楚两家资产总和，我自动离开宁洛，若是我做到了，您和宁家所有人不许再有任何反对意见！”

三年？

苏芸露出震惊的表情，觉得叶天吹牛吹的太厉害了，给你三十年也未必能做够做，他竟然夸下海口说只要三年，不过这样也好，到时候就让他死了那条心！

“好，我答应你，三年后的今天，若是你的资产达不到我们两家资产只和，你就自动离开宁洛！”

苏芸怕叶天反悔，特地拿出手机把叶天的话录下来。

“是的，三年，如果我做不到就离开宁洛，做到了，你们谁也不许在干涉我们在一起！”

叶天斩钉截铁的说道，说完之后头也不回的走出了这家五星级酒店。

看着叶天离去，苏芸心中充满了欢快的笑容，这个约定叶天输定了！

宁家和楚家现在的资产就不菲，三年的时间他们并不是停滞不前，就算叶天有惊人的商业头脑，她也不相信叶天在三年之内能够超过两个大家族的资产。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第485章 动了歪念
────────────────────────────────────────

叶天离开没多久，苏芸就接到了楚牧南打来的电话，此刻，楚牧南正在自己的家中，脸上带着阴险的笑容，“芸姨，和他谈的怎么样了？”

苏芸之所以知道在燕大门口等叶天，这一切都是楚牧南谋划的。

就在叶天下飞机不久，楚牧南就受到线报说叶天来了燕京，楚牧南对叶天恨之入骨，抢了自己的女人不说，还他妈平白无故被叶天打了，这口气他楚牧南咽不下去，听到他来燕京当然不会无动于衷。

楚牧南其实暗中调查过叶天，只是没有查到什么消息，他派去明珠的人连叶天的住址都没找到就被人打了，而且连对方人影都没看到，还被警告说不离开明珠就会有更厉害的报复，那些人吓得赶紧离开了明珠。

不过也是不没有任何收获，至少楚牧南知道叶天开了一家整形医院和饭店，不过这些内容他并没有告诉苏芸。

“果然是茅坑里的石头，又臭又硬！”

苏芸对叶天的评价越来越低，第一次见面的时候还感觉还好一点，没想到这次叶天太狂妄了，直接导致叶天在苏芸心中的印象大打折扣，不过苏芸答应了他的赌约，到时候只要叶天做不到的话，她就能够名正言顺让叶天离开自己女儿。

之前楚牧南给苏芸打小报告的时候没少煽风点火说叶天的坏话，听到苏芸对叶天的评价之后，楚牧南难得的发自内心的笑了。

“芸姨，别跟那种人计较，他叶天还没资格来跟您谈条件，您放心，等我忙完了自己也会去明珠找宁洛的！”

楚牧南不是不想去，而是不敢，他派出去几波人去打探叶天的底细都是无功而返，弄得他也不敢贸然过去。

楚牧南虽然是纨绔了一些，但是并不冲动，在没有弄清楚叶天全部实力之前，楚牧南不会正面与叶天发生冲突的。

而楚牧南没有急着去找宁洛其实还有一个不能告人的秘密，宁洛不再家中，宁洛的父亲宁国远生意上的事每天忙得不可开交，所以宁家现在基本只剩下苏芸一个人在家里，相较于宁洛，楚牧南更想把苏芸弄到床上狠狠弄几次。

“他什么态度我一点都不在乎，只是现在宁洛这丫头只听叶天的，要是做的太过的话，只怕和宁洛的关系更加难以调和！”

苏芸擡起白嫩的手腕，看了看手表，说道，“牧南，芸姨得回家了，有空再聊吧！”

宁国远每天忙到晚上才会来，有时候甚至是半夜才回家，苏芸一个人一直呆在外面怕让说闲话，所以每次出来都不会呆很长时间。

楚牧南心中一喜，何不趁这个机会去和苏姨多亲近亲近，说不定哪天这个女人寂寞难耐想要男人了呢？

楚牧南知道宁国远一直忙于生意，而且大部分时候都要喝酒回家又晚，应该不会和苏姨缠绵，以他的年纪只怕躺床上就睡了，长期这样苏芸也会受不了的。

楚牧南心中对苏芸早就有了歪念，这个想法不是一天两天，只是一直没有机会，从刚刚谈话的语气之中楚牧南发觉苏芸的心情似乎不好，自己可以去安慰安慰。

“芸姨，您现在回家啊，我正好有点事想找你免谈，要是方便的话我去您家里吧！”

楚牧南非常客气的说道，在苏芸面前楚牧南一直都装的彬彬有礼。

苏芸没有多想，她以为楚牧南是有关于叶天的信息要告诉自己便答应了他的请求，“嗯，那你过来吧！”

苏芸结账之后开车回到自家别墅，一进屋内暖烘烘的暖气就迎面扑来，北方城市都有暖气，即使外面再冷，回到市内也会温暖如春。

苏芸脱掉外套，里面是一件黑色的羊毛衫，虽然不是那种特别贴身的紧身羊毛衫，但还是把她丰腴的身体先露出来。

“夫人回来了！”

家里的保姆见到苏芸连忙点头问道。

“陈妈，你泡两杯茶过来！”

苏芸想了想说道，“顺便准备下晚饭，今天有客人来家里吃饭！”

苏芸自己也饿了，之前为了摆弄排场给叶天看，自己都没吃。

“好的，我这就去准备！”

保姆转身去泡了两杯上等铁观音后，去厨房准备饭菜去了。

苏芸一边喝茶一边在心中想到，叶天到底是凭什么有那么大的自信敢夸下海口说自己能够在三年的时间内达到楚家和宁家资产总和？

苏芸之前只是头脑有些发热，想要打发叶天，现在冷静之后，觉得叶天是不是在扮猪吃老虎！

难道叶天一直隐瞒着自己的真实身份不成？

可是宁洛说过叶天是医生，这叶天虽然倔强，可是从来不会说谎，按理说宁洛不可能骗她这个母亲！

苏芸百思不得其。

自己女儿从小生活衣食无忧，为何会这么铁了心的跟一个小医生？

说不定其中另有隐情也不一定，苏芸坐在沙发上越想内心越不平静，很想派人去查查叶天的底细才好。

“叮咚……”……

就在苏芸冥思的时候，门铃响了，在厨房做饭的保姆准备跑出来开门，苏芸却起身说道，“陈妈，你去做饭就好了，我来开门！”

苏芸来到门口将门打开，发现楚牧南提着礼物就走了进来，“芸姨，没打扰到您吧！”

“没有没有，快进屋坐，又不是做什么，干嘛还要带礼物！”

苏芸笑呵呵的说道，她不是见到楚牧南来了开心，而是看到礼物开心，楚牧南出手一向大方，每次送东西都是价值不菲的。

“芸姨，一点小意思，还请手下！”

楚牧南把礼物递给苏芸递过去的时候还趁机和苏芸的纤纤玉手碰触了几下，不过苏芸并没发现这些楚牧南的歪心思。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第486章 继续
────────────────────────────────────────

苏芸不缺钱，但爱占小便宜的毛病就是改不了，而楚牧南每次出手都很大方，所以只要是楚牧南送的东西，苏芸一般不会拒绝，不过这次楚牧南送的东西有些特殊，当苏芸拆开来时，发现礼盒里面装的是某奢侈品牌订做的高档内衣，一套黑色一套红色，看上去非常的性感。

“这……”

苏芸看到这两套内以后有些目瞪口呆，一时之间不知道该说什么好，内衣是高档内衣，可是一个年轻晚辈给她送这么暧昧的礼物，楚牧南到底是什么意思？

即使到了此刻，苏芸还是没有猜到楚牧南的目的为何，以为他只是单纯的给自己送礼，只不过是挑选的礼物有些不适合而已。

看到苏芸的表情没有生气的样子，楚牧南心中松了一口气，赶紧解释道，“芸姨，您别误会，我并没有别的意思，只是觉得这个品牌的东西难得，所以想送您和宁洛一人一套，这是我托朋友从国外定制的，希望您能喜欢！”

苏芸虽然喜欢，可是这毕竟是贴身衣物，要是被自己老公知道的话肯定免不了会怀疑，所以苏芸赶紧将礼物收回自己的衣柜，出来后对楚牧南说，让他不要对外人提起这件事。

楚牧南当然不会四处乱说，他还怕别宁国远知道呢！

随后，苏芸和楚牧南坐在沙发上聊了起来，苏芸问道，“小牧，你对叶天这个人了不了解？”

苏苏芸想要摸清楚叶天的底细，看看他到底是哪里来的勇气敢说出那么大言不惭的话来。

楚牧南倒是知道一些关于叶天的事，只不过他不可能告诉苏芸，现在他就是希望苏芸讨厌叶天，越讨厌他就越有机会。

“哦，知道一点，他是个医生，薪水好像很一般，而且和自己的同事关系不好，听说他这人喜欢吹牛说大话，至于别的我就不是太清楚了！”

楚牧南借着机会对叶天诋毁起来。

他知道叶天早就离开了医院，而且现在叶天已经自己开了一家整形医院和酒店，这些能够给叶天加分的信息，楚牧南是不会说出来的。

“阿欠……阿欠……”

叶天回到酒店的时候，冷不丁的打了几个喷头，仰着头纳闷的说道，“奶奶的，谁在说我坏话不成？”

叶天准备进自己的房间，但是来到门口的时候忽然想到了黄柔，不知道这丫头回来没有，叶天又走到隔壁房间门口敲了敲门，叶天敲了几下没有反应，准备转身时，门突然打开了，里面正是黄柔。

“药材已经找到了，不过有一味药材的剂量不是很多，可能药浴的时候水要稍微少一些，不然会影响效果！”

黄柔的经历和叶天有些类似，她从小跟着师父又学武功又学医术，所以两方面都很擅长，即使没有师父的指导，她也能够独当一面。

今天白天去外面在燕京各大药店找了很久才找齐这些药材，幸好药浴所需的基本药材药店里面全都能够买到，不过为了以防万一，黄柔并不是在同一家药店买的，每个药店只买一种，不然她早就回来了。

“谢谢！”

叶天感激的对黄柔说道，如果不是他师父，叶天到现在还不知道该怎么办才好，“什么时候开始？”

“找好地方随时都可以！”

黄柔看了看酒店的房间，这里有浴缸，但是药浴需要小火持续加温，必须要木桶才行，这里显然没有那些东西。

叶天顿了顿直接给十三打了电话，问她有没有适合的地方进行药浴，十三一听马上就问道，“怎么，这么快就找到药材了？”

其实十三是想说，怎么这么快就又要双修了，十三对叶天又爱又怕，特别是他胯下那大家伙进入她身体时，一开始会有很强烈的撕裂感，但到了后面又很享受。

“嗯，黄柔已经把药材都找齐了，你看有没有合适的地方，要是没有我再去找找！”

叶天觉得应该有，她们每个人在燕京城区内都有自己的秘密小基地，那是属于她们自己的独立空间，只看有没有木桶。

“有！”

十三想了想，问道，“黄柔会跟你一起过来吗？”

因为十三的秘密基地很小，若是黄柔留在那里的话，她和叶天双修岂不是全都被她看光了，十三可不想暴露在一个陌生人面前，即使对方是个女人，她还是觉得很难为情。

“我帮你们调配好药物就离开！”

黄柔已经听到十三说的话了，主动靠近叶天的电话回应道，黄柔虽然没有双修过，但她从书上看到过，若是两人在双修的时候有人在旁边的话会令双修的人分神，搞不好会走火入魔，所以她过去只是帮他们把药方配制好而已。

“哦，那先谢谢你了，你们还是在酒店吧，我马上开车过来接你们！”

十三之前和叶天分开后没有去天龙总部，而是回到了自己在城区的秘密基地内部，她现在算是休病假期间，洛神没有给她安排任何任务……

叶天挂断电话后，忽然想起一个问题，黄沾老前辈说让自己徒弟跟着叶天出来历练，但是没有说一个期限，叶天每天把她带在身边觉得有些不方便，毕竟男女有别，叶天问黄柔，“你打算在我身边待多久？”

黄柔被叶天问愣住了，她也不知道要跟在叶天身边多久，当时自己师父只是说让她和叶天去外面见见世面，也没规定让她呆多久。

其实黄柔一开始并不觉得来到都市是什么好主意，不过在燕京呆了两天之后，她的心态稍微发生了些许的转变，都市有都市的好处，在这里每天能够见到形形色色的人，而且很多东西是她在小山村见不到的，也有很多她不懂的东西。

光是学会如何在都市生活下去，就得花不少时间。

“不知道！”

黄柔默默的看着叶天，“你是不是觉得我跟着你很不方便？如果你嫌弃我麻烦的话，我可以自己一个人去别的地方生活！”

黄柔话不多，但是心里很明白，叶天一问出这句话她就懂了叶天的意思。

“小黄，你别误会，我不是那个意思，只是怕你跟在我身边不习惯而已，毕竟我们男女有别，而且我还有很多事情要处理，怕给你带来麻烦！”

叶天不是不想带着黄柔，而是怕冷落了她。

“没事，我都不介意，你一个大男人还怕什么？”

黄柔无法理解叶天的思维，她是女人不假，但女人难道天生就是弱者？

“额……好吧，既然你没意见，我也无所谓，你愿意待多久就待多久！”

不一会儿，十三的车子来到了叶天他们所住的酒店楼下，给叶天打电话说她已经到了，让他们俩下来。

“走吧，车来了！”

叶天对黄柔说道，随后两人一同下楼，十三的车子就停在酒店门口，一出门就看到了，叶天和黄柔坐上车后十三重新点火启动，向着马路飞驰出去。

天龙的成员有个特点，那就是都开车很快，因为他们在这方面有特权，路上的限速标对她们来说绝大多数时候都是摆设，之所以上头给他们这样的待遇是因为谁也无法预料什么时候会有紧急任务。

只要任务以下达，天龙成员必须以最快的速度赶往事发点。

叶天记得东方月的私人基地在燕大不远的地方，而十三开车的方向确是往另一边方向，经过半个多小时车程之后，十三来到了一个中学的门口，因为她的私人秘密基地就在这座中学附近。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第487章 蛮牛
────────────────────────────────────────

大隐隐于市，像天龙组一样隐藏在繁闹都市的组织有很多，有些是正规的组织也有非法组织，无论正规也好非法的也罢，都有一个共同点，那就是相当隐秘，没有熟人带路很难发现他们的藏身之所。

十三将车停在了学校外面的停车道上，随即带着叶天和黄柔绕到学校后面一个不起眼的小商店门口，这里是进入十三秘密基地的通道之一，像天龙成员的秘密基地一般都会有两条或者以上的通道，这样是为了保证基地里面的人的安全，万一暴露了据点，他们也有足够的时间离开。

商店里面只有一位四十岁所有的老板娘，这女人长得很不起眼，身材偏瘦，皮肤稍稍有些黑，看上去不像是城里人，见到十三带着人进来，她眼睛转动了几下，随即热情的走过来，“几位想要点什么？”

十三走到货架上，拿起一瓶饮料转动了一圈，随即回答道，“什么也不要，我们想借你洗手间用用！”

这看似毫无特殊的对话，却包隐藏着他们的暗号在里面，这老板娘本身就认识十三，只不过十三身边带来的两个人她不认识，若是只有十三一人，她什么都不必说就可以直接走到商店后面的暗门进入自己的秘密基地。

但现在有叶天和黄柔在场，所以必要的程序还是要走，因为如果十三是受到胁迫的话，从她的暗号里面就能听出端倪，那这位看似不起眼的老板娘就会在第一时间把消息传达给天龙总部。

十三刚刚转动饮料是告诉对方可以开启暗门，说什么也不要，就是告诉对方没什么特殊的事情发生，老板娘点头笑道，“好的，没问题，洗手间就在里面！”

十三说了声谢谢然后带着叶天和黄柔来到小商店的后面，但并未进入洗手间，毕竟有时候在这里买东西的顾客也可能用到厕所，那样容易增加被发现秘密的风险，所以暗门设置在仓库内的货架后面。

走进秘密通道之后，叶天发现和上次去东方月的私人基地时很不一样，东方月那里是顺着楼梯往下走，还要穿过一条布满机关陷阱的通道，可是十三这里则直接进入仓库货架后面走了两三米就来到了基地门口。

同样，这是一道密码门，输入密码和指纹才能开启，看上去和某些公司的门禁没什么太大的不同，但天龙的成员都牢牢记着属于自己的密码，一旦输入错误就会自动上锁，必须要请示总部才能获得再次输入的权限。

如果输入错误了没有向总部请示，继续重新输入，就算密码输入对了门也不可能打开，而且四周的武器会对准门口的人，到处都有监视器，这里的画面马上会传送到天龙总部。

所以外人想要进入里面基本不可能。

看到十三走向密码门，叶天自觉的转过身，但黄柔似乎还没意识到自己不应该看不该看的东西，叶天拉了拉她才反应过来，跟着叶天一起转身背对着十三……

十三输入密码的时候没有响声发出，过了一分钟之后那道厚实的合金大门缓缓开启，“好了，进来吧！”

叶天和黄柔这才转过身跟在十三身后一同走进了她的私人基地，进入里面之后叶天发现这里的面积没有东方月大，里面的设施倒是差不多，休息区锻炼区工作区全都规划出来了，比起一般的房子功能还要多，应有尽有。

而且这里是恒温，永远都在二十五度左右，所以进到里面后马上感觉温暖如春。

十三带着黄柔进入浴室里面，“你要的东西我都准备好了，可以开始了！”

十三出去后黄柔把事先准备好的木桶架起来，一边往里面添加热水，一边添加药材，并不是放满水之后再把所有的药材泡进去。

放药材的顺序很重要，因为某些药物两两结合会产生特殊的反应和融合作用，有的药物结合还可能会产生毒素，必须要严格按照标准一一放入进去。

十多分钟后黄柔就泡好了一大桶药水，透明清澈的水此刻已经变成了淡淡的绿色，和上次她师父给叶天和十三所使用的一模一样。

黄柔从浴室走出来，说道，“已经好了，你们可以开始双修了！”

十三一听到双修二字顿时有些不好意思起来，还好跟黄柔不是很熟，不然的话十三会更害羞。

“我先送你出去，你可以在上面的商店等着，或者先回酒店也行！”

十三重新将门开启，带着黄柔离开了。

叶天见到他们离开后脱掉衣服先去了浴室，坐进浴桶里面，浑身舒爽无比，叶天看着药水的颜色，以及闻到的味道在心中暗暗推断起来，他能够从这些线索中找出至少十二种药材，但叶天心里很清楚，这药水之中混合的药材绝对不止十二中。

十三很快折返回来了，回到自己的基地发现叶天的衣服脱在外面，十三脑子里马上浮现出了叶天那健硕的身躯，犹豫了一下也脱掉自己身上的衣服，细腻嫩滑的肌肤散发着洁白的光泽。

曾经十三身上有好几道疤痕，但上次受伤时叶天拿出师父配制的秘方药帮她治疗过，所以身上的疤痕全都消失了，现在完全看不到任何痕迹。

十三推开浴室的门，就这么光着身体走了进去，当叶天转头时，十三下意识的双手抱住胸前那对丰满的玉乳，叶天不是想看十三的身体，只是听到开门的声音后下意识的回头，虽然十三抱着胸前，却挤出了一道幽深的乳沟来。

十三没说什么只是红着脸瞪了叶天一眼，然后快速的进入了木桶之中，两人面对面的在木桶之中打坐，然后开始了双修的前半部分的修炼……

而此时楚牧南在苏芸家中正准备吃饭，他内心无比的激动，因为苏芸很少喝酒，据说喝一杯红酒都会醉，楚牧南当然想借机把她灌醉，可是刚坐到餐桌上，忽然接到了一个电话，看到号码之后，楚牧南眉头紧紧皱起，随即对苏芸说道，“芸姨，您先吃，我接个电话！”

苏芸笑道，“没事，你去吧，芸姨等你过来再一起吃！”

楚牧南拿起手机走到外面才接听，“什么事？我不是说过不许在这个时候打电话过来么！”

楚牧南的语气很不满，他来苏芸家之前就给自己的各个下属交代过，不接任何人电话，可开始有人打过来了。

“楚少……蛮牛找来了！”

电话里那人声音有些激动的说道，蛮牛是楚牧南无意之中听到这个人的传闻的，据说曾在中东某雇佣兵做过，不但功夫高深莫测，杀人手段更是令人发指。

只要是死在他手底下的人，几乎没有全尸，他蛮牛的称号正是因为曾经活生生的把自己敌人撕扯成两段而得名。

楚牧南是在前不久和一帮燕京纨绔一起喝酒的时候听到蛮牛的名字，于是一直想把蛮牛照过来对付叶天，不惜花费了上百万酬劳才找到蛮牛，没想到蛮牛回来的这么快速。

“什么时候到的？他人现在在哪？”

楚牧南有些激动的问道，这一天他等了很久，叶天抢走宁洛，让他在燕京成为笑柄，几乎擡不起头做人，就连他的亲弟弟也嘲笑他无能，家族本来是有意把家主的位置传给他的，但是因为这件事，上面似乎保留了传给他家主之位的决定。

“已经到燕京了，就在酒店里，楚少，那家伙似乎脾气很不好，说要马上见你！”

电话那边的人是楚牧南的心腹下属，他知道楚牧南的脾气，所以没有把蛮牛说的那些难听的话说出来。

楚牧南倒是不在乎蛮牛脾气有多大，只要他能够对付叶天就行，脾气再大他也能够忍受！

“你们先好好招待他，尽量满足他提出的任何要求，就说我在外地正在赶回来的路上，大概两个小时就能回燕京！”

楚牧南好不容找到一个可以和苏芸独处的机会，自然不想就这么错过了。

楚牧南把话说到这份上了，那名属下不敢再说别的，挂断电话之后去招待那位蛮牛先生去了，蛮牛人如其名，身高将近两米，而且还是黑人，众所周知黑人的体质比亚洲人的普遍要强悍。

“蛮牛先生，我们楚少正在赶回来的路上，他一听说您过来了，马上推掉了生意，大概两个小时就能来见您！”

那名属下用英语说道，不过这位蛮牛在做雇佣兵的时候结识过几个华夏人，天天跟他们混在一起也学会了一些华夏语，虽然不太流利标准，但一般的交流还是没有问题的。

蛮牛接近两米的身高，楚牧南这位属下一米七五，在国内不算特别矮了，但是在蛮牛跟前跟小孩子似得，蛮牛脸上有些不满，低头俯视着楚牧南的属下，用不太标准的华夏语沉声说道，“这就是你们华夏的待客之道么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第488章 黑人高手
────────────────────────────────────────

蛮牛明显有些不满楚牧南这方的接待工作，把他安排到酒店之后就没有别的项目了，而且老板还没来，蛮牛虽然名气不如孤狼那般如雷贯耳，可是在雇佣兵这个行业也算是赫赫有名的人物了。

对于他这种小有名气的雇佣兵来说，等待一个普通人是很不划算的事，要不是看在对方这次出的价格让他心动，蛮牛只怕来都不会来。

“蛮牛先生，请稍安勿躁，您还没吃饭吧，不如我给您安排一桌丰盛的华夏特色菜肴？”

楚牧南这名下属还算是比较会接待人的，一看到蛮牛面露不满之情，立刻想到了用食物来安抚这位黑大个。

蛮牛曾经的战友之中有华夏人，吃过几次他们做的食物，所以对华夏食物还是挺有兴趣的，跟着这位楚牧南的下属一起来到酒店餐厅，点了满满一大桌子特色菜肴。

当蛮牛在餐厅风卷残云的享受着华夏美食的时候，另一边的楚牧南也在想方设法的劝说苏芸喝酒，正所谓女人不醉男人没机会，在清醒的状态下苏芸不可能和楚牧南发生关系，“芸姨，今天咱们好不容易有机会吃顿饭，喝点酒助助兴也好，您不喝多，随便喝点就行！”

苏芸穿着羊毛衫一边夹菜优雅的吃了一口，笑道，“小牧，你是知道的，我真不能喝酒，一沾酒就醉，咱们还是吃吃饭聊聊天算了，你想喝酒我改天让你宁伯父陪你喝个痛快！”

宁洛的父亲每天要交际应酬，酒量当然不小，要是楚牧南跟宁国远喝的话肯定不是他的对手，重要的是楚牧南没半点兴趣和宁国远喝酒，他就是希望苏芸喝醉，自己好有机会。

“芸姨，喝红酒还能美容，而且喝一点而已，醉不了的！”

楚牧南煞费苦心的劝说，但是苏芸仍旧坚持自己的注意，不沾酒！

让楚牧南觉得很头痛，心中焦急无比，却又无可奈何。

楚牧南还想继续劝说，可是电话又响了，楚牧南很恼怒，准备把打电话的人大骂一通，可看到还是刚刚那个电话号码顿时蔫了，那边蛮牛还在等着自己呢，万一把那家伙得罪了，一气之下离开了，自己上哪去找人对付叶天啊！

“楚少，您忙完没有，蛮牛实在催的太紧了，我本来不想给您打这通电话，刚刚还给他点了一桌子菜，可没想到那家伙风卷残云一般，不到二十分钟就吃光了一大桌子菜！”

楚牧南的属下在电话里抱怨道。

楚牧南气的直咬牙，心中暗骂了一句操！

顿了顿，说道，“行行行，我马上过去！”

楚牧南一想到苏芸坚持不肯喝酒，觉得今天把她灌醉的机会不大，只好作罢，随即回到屋内跟苏芸告辞之后，楚牧南驾车去了蛮牛下榻的酒店。

“你们耍我玩呢？要是你们老板再不来，这次合作就取消！”

蛮牛吃饱喝足之后对方还没来，有些恼怒了，以往别人邀请他哪个不是客客气气事先等着迎接他？

这次到好，老板非但没有来迎接，还让自己坐在酒店干等，他当然不愿意！

早起的雇佣兵可能不会像蛮牛这样火爆，刚入行的雇佣兵能够接到生意就觉得很开心了，等等又算得了什么？

只是当雇佣兵有一定的名气之后，找的人就会逐渐多起来，对有名气的雇佣兵来说，时间就意味着金钱。

蛮牛并没有在意这次的任务难度有多大，他们给出的说法是，对方练过武，只需要把他打残即可，蛮牛听完之后觉得太简单了，所以想要早点执行完任务，马上回去接别的任务。

孤狼虽然宣告已经退出雇佣兵界了，但是找他的人还是多如牛毛，夜莺曾经做过一段时间叶天的经理人，所以每天都会有全世界发来邀请孤狼的邮件到夜莺的邮箱，夜莺劝说过叶天几次，但都被叶天婉拒了，他现在只想一心一意的投入到父亲那件事之中。

“哦？是吗？蛮牛先生难道连钱都不想赚了吗？”

楚牧南在门口听到蛮牛的声音，立马推门进来，一脸笑容的说道，楚牧南很清楚，对方是为了钱而来，只要自己给出让他心动的筹码，就不相信他不接受。

蛮牛见到楚牧南之后好奇了看了对方两眼，因为楚牧南太过年轻，一时还没想到对方就是雇佣他的老板，楚牧南的那名手下马上给蛮牛介绍，说楚牧南是他的老板。

“你如果再晚来一点，我的酬劳就不是现在这个价目了！”

蛮牛起身俯视着楚牧南，“我时间宝贵，不想浪费在这里，你把对方的资料给我，我先看看再谈价钱！”

蛮牛只直到一些大概，具体的细节不是很清楚。

蛮牛虽然个子大，但并不傻，对方出之前答应说可以出到五十万美金，这买一条人命都绰绰有余，而对方却只是让他去把人打残即可，蛮牛当然想要看看那人到底是什么底细。

楚牧南没有资料，只是拿出一张叶天的照片递给蛮牛，“大名鼎鼎的蛮牛先生，不会连这样一个弱不禁风的人都怕搞不定吧！该说的我已经在电话里说过了，这人练过武，功夫应该还不错，别的就没什么值得一说了。”

蛮牛接过楚牧南递来的照片仔细看了一下，照片上是一个年轻的东方人，至于帅气不帅气蛮牛看不出来，在他眼里东方人都长得一个样！

仔细看了一会儿之后，蛮牛忽然心中一惊，照片上这东方年轻人的眼神好人有些熟悉的感觉，不知道是不是在哪里见过！

“他叫什么名字？”

蛮牛看了一会儿叶天的照片后，擡头问道。

“叶天！”

楚牧南笑着说出了叶天的名字，他已经开始幻想叶天躺在病床度过余生的画面了。

蛮牛默默念了两边叶天的名字，似乎自己认识的华夏朋友之中没有提起过这个名字，“好，这任务我接了，你希望把他伤到什么程度？”

“只要不弄死就行，伤的越厉害越好，但要给他留一口气，最好是能躺在医院度过下半生！”

楚牧南眼神闪过一抹厉色，狠声说道。

“没问题！他人在哪里？我现在就去！”

蛮牛对华夏不熟，第一次来，所以希望楚牧南提供叶天的确切位置，一般来说应该是该他自己寻找目标的。

楚牧南并没有在意这些小细节，他只希望让叶天快点躺进医院里面，随后楚牧南告诉了蛮牛叶天所住的酒店。

随后，蛮牛马上坐车前往叶天所在的酒店，但此刻叶天并不在酒店里面，他在十三的秘密基地和她双修，而且已经进行到了最后一个阶段，在木桶之中两人已经交合在了一起，正在忘我的缠绵悱恻！

十三性感的胴体趴在叶天身上，两人一上一下缓慢而有节奏的交合着，这一次的双修似乎比第一次效果更好，可能是第一次十三没有彻底放开，这次，十三闭着双眼心无旁骛，一心只想着快点让叶天恢复……

叶天的内力流失是她造成的，所以十三心中很自责。

十几分钟之后，叶天抱着十三纤细柔软的腰肢狠狠的耸动下半身，强烈的快感一波波送进十三的体内，因为这里隔音效果良好，再加上除了他们两人之外没有外人在场，所以十三感受到强烈的快感之后，放声呻吟起来。

“啊……啊……啊……”

十三身体在木桶之中剧烈摇晃，木桶中的水随着晃动荡起一圈圈的波浪！

“哦……”

叶天猛的抱紧十三丰满的身体颤抖了几下，送出了自己的精元！

完事之后十三面色一片潮红，看上去各位的美丽有人，难怪说女人有男人的滋润才会更加美丽。

两人在木桶之中休息了一会儿之后叶天起身准备走出去，十三却含羞喊道，“叶天，抱我出去……”

十三这已经是第好几次和叶天双修了，可是弄完之后还是感觉自己下面有些痛，现在十三总算是明白为何叶天有好几个女人，却没有相互争风吃醋的。

要是叶天只有一个女人的话，谁能受到了他这样强壮的男人？

反正十三是觉得自己肯定承受不了的。

叶天抱起十三回到她的房间，两人坐在床上一起打坐吸收消化双修所带来的好处，这个过程可能需要一两个小时！

外面的黄柔本来在小商店等着，可是等了半个多小时后又决定回酒店，她在这里总是会情不自禁的想到叶天和十三双修的画面，岁没看到，但能想象的出来很暧昧。

黄柔十九岁了，也是成年女人，想多了自己也难受，还不如回到酒店好好休息休息。

可是当黄柔来到酒店准备进入自己房间的时候，忽然发现有一个身材高大的黑人从走廊那边走来，这是黄柔第一次亲眼见到外国人，而且还是个黑人，感觉很新奇，所以多看了两眼。

不过蛮牛并没有注意黄柔，而是径直走到叶天所在的房间门口，敲了敲门！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第489章 美女与野兽的战斗
────────────────────────────────────────

黄柔不知道这个黑人要干嘛，再加上她对叶天不是很了解，以为这人是叶天的朋友来找他的，所以好心提醒道，“他人不在，你晚点再来找吧！”

蛮牛转头看着眼前的黄柔顿时眼神闪过一丝淫邪的目光，眼神肆无忌惮的在黄柔身上打量起来，蛮牛虽然玩过亚洲女人，但还没有和华夏女人上过床，既然自己要找的人不在，不如趁着这档子间隙把这女人弄上床，倒也不虚此行。

蛮牛走到黄柔跟前，他那高大的身躯不得不低头才能与黄柔对视，蛮牛邪笑道，“美丽的小姐，你认识这位房间的先生吗？我是他朋友！”

黄柔生性单纯又涉世不深，除了对方的眼神让她感到不舒服外，黄柔听到这黑人自称是叶天的朋友，所以忍着心中的怒意没有发火，淡淡说道，“他不在，他等下会回来的！”

说完，黄柔开门准备进入自己的房间，可是蛮牛左右看了看，发现没人之后跟在黄柔身后也冲进了房间，随即将门反锁，一脸淫笑的盯着黄柔，“谢谢提醒，美丽的小姐，我想我们们可以交个朋友，因为我会带给你无尽的快乐！”

黄柔面色一沉，她没料到这人这么无赖，竟然闯进自己的房间，饶是她脾气再好，也受不了，“不好意思，我没兴趣成为你的朋友，请你马上离开！”

黄柔指着房门冷声说道，于此同时，一股强大的威压从黄柔身上释放出来。

身为身经百战的雇佣兵，蛮牛感受到黄柔之后也感到了一丝惊讶，想不到这个看似弱不禁风的东方女孩，身上竟然隐藏着如此惊人的能量！

这样的实力比蛮牛曾经认识的那些华夏人也只强不弱。

蛮牛心中沉思了一会儿，决定试探试探对方的实力，如果连这个女人都搞不定，那估计自己更加不是叶天的对手，蛮牛忽然有种上当受骗的感觉，楚牧南只是说叶天懂点武功，却没说他多么厉害。

蛮牛嘿嘿一笑，“出去？不好意思，我没打算出去，我觉得我们应该深入交流交流！”

“无赖！”

黄柔再傻也听出了这黑鬼话里有话。

蛮牛往前走了几步，来到黄柔身边张开那健硕有力的双臂，想要将她抱在怀中，一男一女，一高一低，蛮牛靠近黄柔之后形成鲜明的对比，宛如一直发情的野兽扑向娇小的美女，确切的说，蛮牛更像一只巨大的黑猩猩一般。

庞大的身躯施展起来却一点都不显笨拙，动作灵活，速度惊人，连黄柔都暗暗吃了一惊，两只巨大的臂膀像机器手臂夹过来。

嗖的一声，黄柔快速后退，整个人看上去宛如一只灵动的狐狸一般，轻盈的躲开了蛮牛的夹击！

信心满满的一击落空，蛮牛有些小小的惊诧，看来自己太大意了，蛮牛收起轻视之心，冷冷的盯着黄柔，“我倒要看看你有什么能耐！”

刷……

蛮牛长腿迈开，一步踏出就有一米的距离，房间面积不大，所以三两步就来到了黄柔跟前，这一次他不是张开双臂扑向黄柔，而是一记勾拳向着黄柔的侧胸击去，但这一招只是虚招，等到黄柔躲闪的时候，另一只手张开硕大的黑手掌猛的从另一边抓来。

黄柔被逼到了角落，已经避无可避了，蛮牛心中大喜，可是就在这时，只见黄柔双手合十，做出一个古怪的动作，然双掌猛然击出，蛮牛默默的看着她的动作，丝毫没有感知到危险正在袭来。

一道不易察觉的劲气从黄柔双掌激发出来，砰……

蛮牛硕大的身躯被那气流撞的连连后退了两步才站稳，此时，蛮牛才意识到，自己遇到超级高手了，这就是华夏功夫之中的内功！

他以前听说过，但没有亲眼见过，没想到在一个年纪不大的小女孩身上见识到了这神秘的功夫。

黄柔的功夫绝不会比叶天差，就算在叶天鼎盛时期与她交手也未必能讨到便宜，名师出高徒，黄柔的师父黄沾比叶天师父诸葛棋还要高一个辈分，可想而知他的实力是多么惊人，这样的世外高人教出来的徒弟又怎么可能是泛泛之辈？

蛮牛揉了揉被黄柔击中的胸口，有些隐隐作痛，不过这点小伤并没有让他丧失战斗力，反而激发了蛮牛心中的怒火！

“吼……”

蛮牛握着双拳，左右分开，向黄柔瞪着眼睛怒吼一声，听上去还真有几分牛叫的感觉。

蛮牛能够在雇佣兵界小有名气，但是和叶天这种级别的的顶尖雇佣兵相比还相差甚远，而黄柔又是和叶天至少同一级别的高手，他当然不是黄柔的对手。

当蛮牛再次冲向黄柔的时候，黄柔后发先至，神奇般的来到蛮牛身后，擡起一根手指向着蛮牛背后正中央偏右的位置点了一下，顿时蛮牛硕大的身躯竟然呆立起来，一动不动，保持着刚刚冲出去的姿势。

点穴黄柔也会不过没有叶天那么精通罢了，虽然蛮牛是外国人，但是一样有穴位。

蛮牛黝黑的皮肤顿时冒出一丝丝冷汗来，这种神奇的功夫他闻所未闻，“这……这就是传说中的华夏功夫么？”

蛮牛心中久久不能平静，今天黄柔带给他的震撼比他一生遇到的还要多。

黄柔在蛮牛身后冷声说道，“就你这点三脚猫的功夫还想害人？真是不知死活！说，你来找叶天到底想要干什么！”……

黄柔虽然对叶天了解不多，但相信叶天绝不可能有这样的朋友！

蛮牛冷汗涔涔，不知该如何回答，就在他沉默的时候，黄柔又伸出一根手指头点在了蛮牛脊椎最中央的穴位上，顿时，蛮牛双眼一瞪，剧烈的疼痛从背后呈放射状向浑身扩散，几秒钟的时间疼得他满头大汗，浑身打颤！

除了疼痛之外，蛮牛心中的恐惧感更是无限延伸！

想他这种过着刀口舔血生活的人，很少知道怕是什么感受，可是这一次，蛮牛真的感觉到了恐惧，对神秘力量的恐惧，以及对这次任务的恐惧。

连叶天身边的女人都如此厉害，那自己要对付的叶天岂不是更厉害？

“谁拍你来的？来做什么？”

黄柔解开他的痛穴沉声问道。

蛮牛有种如释重负的感觉，心中却对楚牧南恨之入骨，那狗娘养的混蛋，竟敢坑老子！

之前蛮牛还问过楚牧南，对方到底是什么人，做什么的，问的很细致，可是得到的回答都他妈是敷衍了事。

不然蛮牛也不至于如此不堪一击，早知道就带枪过来了。

“楚牧南，是他让我来杀叶天的！”

蛮牛犹豫了下，缓缓说道，既然你楚牧南不仁，就别怪我不义，狗娘养的想害死老子，蛮牛在心中狠狠骂道。

“楚牧南？”

黄柔并不知道楚牧南是何许人也，也不知道他和叶天有什么过节，想了想继续问道，“他为何要你杀叶天？你又是什么人？”

蛮牛对这件事也不是很了解，他接活很少过问原因，只要对方付钱，他就回去按照雇主的要求去办事，但之前在酒店的时候听楚牧南的属下透露了一点，赶紧说道，“好像是叶天抢了他女朋友，所以那阴险的家伙想干掉叶天，我只是一名雇佣兵而已，你放了我，我绝不再来找你们麻烦！”

黄柔心思单纯善良，听完之后，准备解开这黑鬼的穴道，但是一想到他是来对付叶天的，所以还是把叶天叫回来看看他怎么处理再说。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第490章 真正的狠角色
────────────────────────────────────────

黄柔没有手机，但被叶天强迫她记下了自己的手机号，这也担心黄柔和自己走散，叶天想给黄柔买手机，但她坚持不肯要，为了以防万一，叶天才这样做。

酒店房间有电话，黄柔过去给叶天拨了过去，叶天正和十三双修完在床上打坐！

这次的双修带给叶天和十三的进展似乎没有第一次那么快，那次他们两人体内的内力一丝不剩，经过一次药浴和双修之后叶天的内力恢复了四成，十三也恢复了不少。

可是这一次药浴双修之后，叶天的内力只增加了一成，达到了自己平时的一半的水准，而十三也差不多，恢复到了四成左右，这样的水准放在普通人当作还是可以称得上顶尖高手，但是在懂武功的人之中，只能算是一般。

叶天正在床上打坐，忽然听到手机震动起来，从入定之中醒来后叶天拿起手机看了看号码，发现是一个陌生的电话号码，不过是燕京本地的。

叶天拿起手机轻轻下床走到外面才接听，他是担心影响了十三打坐。

“哪位？”

叶天问道。

“是我！”

黄柔淡淡的声音从电话里面传来，黄柔虽然也不喜欢笑，表情很平淡，但和洛神相比还是要好一些，她说话的语气尽管冷淡，但是可以听得出里面的情感，而洛神喜形不露于色。

“有事吗？”

叶天心中有些担忧起来，他觉得黄柔没事的话应该不会给自己打电话。

“楚牧南你认识吗？”

黄柔淡淡问道，她不知道那黑鬼说的话是不是真的，如果楚牧南想要派人来杀叶天，至少他们两人有过不可化解的矛盾。

叶天心中一惊，楚牧南？

如果不是黄柔提起这个名字，叶天都不会联想到他，在叶天心里，楚牧南根本不值一提，连莫天邪都不如，即便他是燕京的世家子弟，但是论谋略和手段比莫天邪差远了，这样的角色叶天根本不看在眼里。

“认识，怎么了？他去找我了吗？”

和楚牧南见面是半年多以前的事了，那是叶天第一次来燕京的时候认识他的，那时宁洛还被绑架出去，叶天和东方月去救的人，要不是他们去的及时，恐怕宁洛就不再了。

不过叶天心中一直有个疑点，楚牧南和宁洛订过婚，只可惜宁洛对他没有任何感觉而已，上次叶天也去教训过楚牧南，难道他想来报复自己？

叶天心中默默想道。

“哦，没什么，他派人来杀你，那杀手被我制服了，现在就在酒店，你要不要过来看看？”

雇凶杀人在黄柔嘴里说出来，是如此的风轻云淡，似乎没有什么能够让她感到震惊一样。

可是叶天心中却无法平静，楚牧南请人来杀自己？

这混账东西活腻了不成？

看来上次给他的教训还不够深刻，叶天心中很火，幸好在酒店的是黄柔，要是换成宁洛或者薛琪的话，后果不堪设想。

“把人看好，我马上过来！”

叶天冷声说道，这一次叶天真的生气了，自己放过楚牧南，这狗日的不知好歹还想雇人来刺杀自己。

叶天挂断电话后准备回房间和十三打个招呼，让她送自己离开，刚来房门口，却发现十三从床上下来了，一脸堪忧的问道，“叶天，怎么了？”

十三刚刚在房间听到叶天的声音后，明显感觉到了叶天的怒意。

“没事，黄柔在那边遇到了点状况，我去看看！”

叶天没有说楚牧南想要雇凶杀他，毕竟十三是天龙组的人，有些事情还是不让她知道的好，万一牵涉进来只会落人口实……

“哦，需不需要帮忙？”

十三说的帮忙不是指别的，而是想告诉叶天需不需要动用她的人际关系来帮助叶天处理这件事。

天龙组是特工组织，而且曾经红极一时，最厉害的时候，他们是直接受命于中央的领导人，比国安局的地位还好，所以认识的有身份地位的人不少，只是如今天龙日渐式微，不但地位不如国安局，甚至被逼到了快要解散的境地。

上个月，上层领导批准，天龙组正式划归国安局名下，有国安局管理，但是国安局似乎并不看中天龙组这个曾经的王牌特工组织，即使他们的成员个个身怀拒绝，但是因为出身问题，并未受到应有的待遇。

国安局的人，全部是由部队的军人逐层挑选进来的，所以服从性比天龙成员要强很多，天龙只有一小半成员是由特种部队选拔进来的，另外还有一部分是天龙创始人从各地寻找来的孤儿培养起来的，最后一部分则是从民间找来的高手。

所以天龙的成员组成一直受到国安局诟病，这也是国安局准备解散天龙的原因之一。

十三说完之后，心中有些心寒，或许曾经那些与他们关系不错的高官只怕如今也不肯在出面帮他们了吧！

“不用，我自己能够处理，你自己好好在基地训练，等下次双修的时候我再通知你！”

叶天郑重的说道。

“嗯，那你快去吧，别把事耽误了！”

十三体贴的点点头。

在十三的带领下，叶天顺利的走出了十三的秘密基地，离开之后叶天马上去路上拦了一辆出租车回到酒店。

叶天回到酒店来到黄柔房间门口，敲响了她的房门，不到十秒钟门就开了，“进来吧，人在里面！”

黄柔看着叶天说道。

叶天进门一看，果然发现有一个陌生人里面，只是让叶天没有想到的是，对方是一个身材高大的黑人！

“他是……”

叶天指了指被点着穴道的黑鬼，向黄柔问道。

黄柔说这老外就是楚牧南派来杀他的，叶天走过去站到黑鬼的跟前，用标准的美式英语问道，“你是杀手？”

“……我只是雇佣兵而已！”

蛮牛看到叶天后不知道为何，突然有种浑身颤栗的恐惧感，急忙摇头否认，叶天打量着眼前这高大的黑人，而蛮牛也暗暗看着叶天，特别是叶天那双眼睛，好像在哪里见过似的。

“雇佣兵？你的团队叫什么？”

叶天忽然露出一丝玩味的笑容，雇佣兵三个字叶天已经很久没有听到过了，再次从别人嘴里听到，顿时觉得有种亲切的感觉，也让叶天瞬间想起了昔日自己和一帮战友并肩作战的画面。

只不过叶天离开自己那个团队之后，那个人小组也解散了，现在那帮战友下落不明，也不知道都去了什么地方。

蛮牛没想到叶天会问这样的问题，很是出乎意外，但还是老老实实告诉了叶天，“加藤之影！”

光从这个名字判断就能猜到这个雇佣兵团队的核心人物是日本人，叶天对日本人有恨也有爱。

他自己率领的雇佣兵团队之中也有一位日本人，但那位日本人表现的很好，和大家相处的也很融洽，最重要的是他第一次见到叶天就郑重的向叶天和另外两名华夏人道歉，说他们国家曾经做过一些错事。

况且哪里都有好人和坏人，叶天选人不会看对方的国际，只会看个人本身的能力和性格。

叶天也不是小肚鸡肠的人，当年华夏被日本迫害的很惨，对方固然可恨，但自己的实力不足是不争的事实，要是当年华夏是强国的话，日本人有那个胆量和能力迫害华夏么？

答案很显然，那是不可能的，弱小才会被人欺负，这是恒古不变的真理。

好在现在华夏国力倍增，昔日的耻辱正在慢慢被洗刷。

叶天顿了顿，忽然掏出自己的房卡转头对黄柔说道，“小黄，你先去我房间休息下，我有话要问他！”

叶天支开黄柔是因为有些秘密暂时不想被她知道。

黄柔没有多想，点点头拿起叶天的放开走出了自己的房间。

“你是加藤之影的成员？”

叶天听过这个雇佣兵的名字，但是没有见过这个雇佣兵组织的成员，没跟他们打过交道。

蛮牛没有说谎，他确实是加藤之影的成员，“是的，不信的话，我可以告诉你一个电话，你打过去问问就知道了！”

对方说话的时候叶天的眼睛一动不动的盯着他，发现蛮牛没有说谎，叶天笑着问道，“贪狼这个组织你听说过吗？”

“贪狼！”

蛮牛听到这个名字，浑身一震，心中由衷的感到一丝敬畏，贪狼这个雇佣兵组织在雇佣兵界绝对是一个神话一般的存在，贪狼的首领孤狼带着这个名不见经传的人组参与各大战争以及震爆等行动，一步步走上巅峰，在雇佣兵界留下了无人能及的传说。

甚至有人拿孤狼和雇佣兵之王查理上校相提并论，这样一个全世界最优秀的雇佣兵组织蛮牛当然听说过，而且还非常之崇拜。

“当然听过，我还想加入他们呢！只可惜，我听说贪狼已经解散了！”

蛮牛眼神之中闪过一丝遗憾。

叶天笑了，没想到自己的团队解散大半年了，还是这么有名气，“我可以介绍你认识贪狼的成员，但是，今天你必须答应我一件事！”

“当真？”

蛮牛欣喜若狂的看着叶天。

叶天点点头，“当然是真的，不过你要先回答我几个问题再说其他！”

“是楚牧南派你来杀我的？”

叶天直视着蛮牛的眼睛，蛮牛感觉到了一股无形的压力，本来还想继续给楚牧南挖坑，但迫于叶天的压力，蛮牛如实说道，“他是派我来对付你，但是不是说让我杀你，而是让我把你打残，还说最好让你下半生在医院病床上度过！”

叶天听到这句话之后，脸上的表情越来越冷，楚牧南竟然一直想要报复自己，看来他是不见棺材不落泪！

“好！很好！”

叶天冷笑道，“他怎么吩咐你来对付我的，你悉数给我还回去，我要让他下半生在医院病床上度过！”

“这……”

蛮牛知道楚牧南家底雄厚，要是激怒了那样的世家，人家若是不惜一切代价，花大价钱反过来收买他的命，自己岂不是会陷入绝境？

这笔买卖到底划不划算？

蛮牛虽然高大，却并不傻，心中在默默算计着这件事的风险和好处，看值不值得做。

蛮牛在考虑的时候，叶天已经不耐烦了，知道这种人不可全信，不给他点苦头吃吃他是不会全心全意帮自己办事的！

叶天走到蛮牛跟前，擡起手掌贴在他的胸口，然后微微击了一掌，动作很细小，可是威力却很巨大，蛮牛没有感觉到心口的疼痛，背后却传来骨头断裂的声音，等他意识到之后心中又惊又怕。

叶天虽然只恢复了五成实力，但是对付蛮牛这样的人绰绰有余！

蛮牛很痛，但不敢叫出声来，默默的看着叶天额头不停的冒汗，原来这个年轻人才是真正的狠角色！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第491章 死亡事件（一）
────────────────────────────────────────

蛮牛接触过华夏人，他所在的‘加藤之影’雇佣兵组织虽说是日本为首的一个组织，但在那个组织里有两名华夏人，国际性的雇佣兵组织不会介意你是哪个国家的人，只在意你的实力是否合格，只要你的能力达标就能进入。

但是那两个华夏人表现虽然不错，可与眼前这个年轻人相比简直是天壤之别，曾经对华夏人不屑一顾的蛮牛，此刻彻底吓傻了眼。

叶天的果断与冷酷，让他从新认识了华夏人的特性。

“你可以选择答应或者不答应！”

叶天再次擡起手冷声说道，如果蛮牛不答应叶天会再次攻击，那英俊的脸庞上没有一丝表情，蛮牛身材高大正是他自傲的源泉，可是现在在这个矮了自己一个头的东方年轻人面前，他感觉自己无比的矮小。

叶天心里很清楚，如果不能彻底让对付屈服，他是不会顺从自己的，很多时候，实力才是话说的本钱，只有当你比敌人更为强大，强大到他产生不出报复的时候，这个人才能为己所用。

蛮牛虽然在叶天心里不算什么，但他背后的那个‘加藤之影’却在中东一带的雇佣兵界还算是小有名气，如果能够把这个组织收归自己手下，或许将来对自己有一定的帮助。

“我答应你！”

看到叶天的手缓缓向自己靠近，蛮牛不敢耽搁，刚刚那一击险些让他痛的昏迷过去，对方再来一下的话自己肯定受不了。

“很好！”

叶天擡起手在黑鬼的肩膀上拍了拍，沉声笑道，“我们华夏有一句话，叫做识时务者为俊杰，你最好不要让我失望，三天之内我希望听到楚牧南躺进医院的消息，不要试图报复我或者里离开华夏，否者让回让你永远消失，不信的话你大可一试！”

如果有旁人在场一定会认为叶天是在威胁蛮牛，但其实叶天并不是在威胁，而是在陈述事实而已，蛮牛敢离开或者反过来报复自己，叶天会毫不犹豫的把他干掉。

随后叶天绕到蛮牛背后替他解开了穴道，一直保持着原本姿势的僵直的身体一下子轻松下来，但是身上的疼痛感依旧还在，叶天掏出一粒药丸，递给蛮牛，“这是疗伤药，服下吧！”

蛮牛没有一丝犹豫，拿起叶天给的药丸吞了下去，他背后的疼痛让他难以忍受，幸好是他身体素质好，换成一般人早就昏死过去了，蛮牛以为叶天让自己对付楚牧南，所以才会给他疗伤药。

可是当蛮牛吃下去的时候，叶天笑道，“嗯，很好，记住你答应过我的承诺，没什么的事的话，你可以离开了！”

蛮牛服下药丸之后感觉浑身轻松了许多，尤其是背后伤口的疼痛，他没想到这粒不起眼的小药腕如此神奇，可是忽然，蛮牛感觉自己的手掌心有些发痒，擡起手一看，掌心处有一个红色的斑点出现！

幸好这红色是淡红色的，要不然是深红色或者黑色的话，蛮牛就无法看到了，黑人的手掌虽然不像皮肤那么黑，但仍然颜色很深。

“这……这是怎么回事？”

蛮牛看了看自己的手掌，不解的望着叶天，希望他能给出答案。

叶天脸上还是带着淡淡的笑容望着蛮牛，这一切都在叶天的掌控之中，他刚刚给蛮牛吃下的是疗伤药不假，但是那疗伤药里面混合了毒药的成分在里面，一个月内没有解药的话就会毒发身亡！

害人之心不可有，防人之心不可无，这一直都是叶天的行事准则，这老黑虽然被自己弄得不敢说个不字，但是人心难测，能够动摇人心的东西太多了，假如这黑鬼回去要弄残楚牧南，以楚牧南的个性说不定会花血本策反他。

所以叶天必须要保证自己和身边人的安全，万一这黑鬼被楚牧南再度收买，那会更加危险！

“不用担心，那只是一个记号而已，中毒的记号，只要你在一个月的期限内服下我给的解药就不会有任何事发生，但若是一个月之内没有解药的话，上帝也救不了你！”

叶天淡淡说道，他这样做自然有自己的用意。

蛮牛又惊又怒，但看到叶天那冷漠的眼神，还是将心中的怨气给咽下去了，“不用一个月那么久，我三天之内就会做到！”……

“我还没说让你做什么呢，这么快就下保证？”

叶天玩味的笑道。

“怎么？你刚刚不是说让我把楚牧南废掉吗？”

蛮牛不解的瞪着叶天，刚刚叶天明明说的很清楚，让他以其人之道还治其身。

叶天摇摇头，“我想你可能理解错了我的意思，让你去对付楚牧南只是你来对付我的惩罚，等你处理完楚牧南那件事之后，我还会有其他事情交给你！”

叶天现在正是缺人的时候，哪这么容易放过蛮牛！

叶天也希望让蛮牛认识到自己企图来对付自己是错的多么离谱，如果这件事发生在国外的话，叶天根本不会和蛮牛说这么多，他早已经把蛮牛变成一具尸体了。

“什么事？”

蛮牛心中郁闷不已，心中暗暗骂道东方人真他妈阴险！

叶天顿了顿，冷冷说道，“需要告诉你的时候我自然会告诉你，不该问的最好不要多问，等你先处理完楚牧南再来找我！”

蛮牛不敢继续再问，点点头，“好吧，没事我就去了！”

“去吧！”

蛮牛离开这家酒店之后心中并没有轻松多少，手掌心那粒红色的斑点像是肉刺一样显得格外刺目，让蛮牛很不舒服，他找地方休息了一夜之后浑身的伤势明显缓解，心中不得不佩服叶天给他服下的药物。

尽管这药里含有毒素，可是疗伤的效果非常棒！

不过蛮牛伤势不轻，一天的时间还不足以让他彻底恢复，蛮牛不知道楚牧南身边有没有高手保护，以他现在的实力光对付一个楚牧南可以说是轻而易举，但是万一他身边有人保护的话，那会非常棘手。

在没有十足的把握之前蛮牛不敢轻举妄动，这两天他一边暗自跟踪楚牧南，一边养伤，直到第三天的时候蛮牛的伤势恢复了七成，计划可以启动了。

蛮牛暗中跟着楚牧南来到一家酒吧，在楚牧南进入包厢的时候，蛮牛立刻跟了进去。

他见到楚牧南的时候装作一副非常气愤的样子，“楚牧南，你他妈耍我！”

楚牧南一直惦记着蛮牛，他很想知道现在叶天是否已经躺在医院了，可是蛮牛这几天练习不上，他还有些担心蛮牛是不是拿着钱跑了，所以心中很是郁闷，今天特点出来找地方喝酒，没想到蛮牛忽然出现，只不过这厮一来就板着脸很不高兴的样子，让他有些捉摸不透，“蛮牛先生，你这是怎么了？”

蛮牛看了看楚牧南身边的几个跟班，楚牧南马上明白了，冲着自己的手下说道，“你们几个先出去！”

楚牧南身边其实没有什么高手保护，只有几个私人保镖而已，在燕京他们楚家虽然不是数一数二的大世家，但是也不是一般人能够比拟的，所以楚牧南不相信在燕京还有谁敢明目张胆的对付他。

等到楚牧南的手下走出包厢，蛮牛眼中闪过一抹冷笑，走到楚牧南跟前，小声说道，“你让我对付叶天，可你他妈为何要隐瞒！”

蛮牛也很不爽，要是早知道叶天那么厉害，打死他也不会接这桩任务。

现在非但没有完成任务，还害的自己中了毒，摊上这档子事，蛮牛心中自然不会高兴！

“叶天现在怎样了？”

楚牧南还没意识到蛮牛会对自己动手，以为他和叶天对战过，导致身受重伤才会发这么大的火，现在他只想知道叶天是不是被废掉了。

当蛮牛和楚牧南在包厢内密议的时候，在这家酒吧的另一个包厢里面，楚行云正和一个女子在喝酒，这女人身材苗条，穿着一身皮衣皮裤，看上去很是英姿飒爽的感觉，但是这女人的笑容却相当的妖冶，比老鸨见到了大款时还要笑的妩媚多情。

“好戏马上就要上演了，你真的要这么做吗？现在后悔还来得及哦！”

穿黑色皮衣皮裤的女子起身走到楚行云身边坐下，“他可是你亲哥哥，你当真希望我杀了他？”

楚行云没有回答这位女子的话，而是闭起眼睛在心中挣扎着，他也不想这么做，可是他接到消息说上头已经基本确定要把家主的位置传给楚牧南，而且还楚行云最近还查到了一个秘密，他的母亲并不是楚牧南的母亲，他们只是同父异母的兄弟，而且自己母亲是被楚牧南的母亲逼死的。

旧愁新恨加在一起，让楚行云做出了最后的决定，他缓缓睁开眼睛，无比冷漠的说道，“杀……”

楚牧南还在催促蛮牛，可是蛮牛却忽然捂住他的嘴巴将他勒住，楚牧南目瞪口呆，愣了一会儿才含糊问道，“你……你想干什么！”

他实在想不通，自己花钱雇来的人为何要对他动手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第492章 死亡事件（二）
────────────────────────────────────────

蛮牛人高马大气力也非常的惊人，一只手捂着楚牧南的嘴巴不让他发出一丝声音，另一只抵在他的腰上不准他反抗，楚牧南露出惊恐的眼神，使出全身力气挣扎，却发现自己的身体依旧纹丝不动。

“为什么，这到底是为什么？”

楚牧南心中不断的在询问，可惜没有人能够回答他，死亡的气息越来越近，楚牧南真的很想求蛮牛不要伤害他，无论付出什么代价他越愿意，因为他不想死！

死，听起来无非一声感叹，楚牧南见过别人死去，听说过别人死去，从未想过有一天死会降临到自己身上，很多事情只有真的发生在自己身上才能切身体会那是一种什么样的感受。

最可悲的是对方连给他说服的时间都没有留下，蛮牛硕大的拳头狠狠击打在楚牧南各个关节部位，每一拳都势大力沉，没有一丝怜惜，每当蛮牛的拳头落下时都能听到骨头断裂的声音。

而楚牧南痛的几乎昏死过去，豆大的汗珠从浑身毛孔之中冒出来，等到他彻底成为一个废人的时候浑身已经被汗水和鲜血浸透。

当蛮牛停手的时候楚牧南已经奄奄一息的躺在地上，口鼻之中还残留着鲜血，楚牧南狼狈不堪的瘫软在地上，身体一阵阵的抽搐，前一刻他不想死，可是这一刻他真希望自己能够快点死去，因为太痛苦了，全身上下没有一处不在疼痛。

不过蛮牛没有打算杀死楚牧南，冷冷的看着眼前已经被废掉的楚牧南，说道，“不要怪我，要怪就怪你自己不长眼惹了你不该惹的人！”

蛮牛虽然猜不到叶天的身份，但从他身上的气质以及叶天的实力可以感受的到，他绝对不是普通人！

楚牧南唯一能动的只剩下眼睛了，听到蛮牛的话，他很快就明白，原来这个黑鬼被叶天收买了，他暗恨自己大意，早知道就应该派人暗中盯着他，不然也不会落到如今这个下场，可惜，世上没有后悔药吃。

蛮牛离开之后，楚牧南的那群属下坐在外面喝酒，并未注意到，而此时另一个人走进了楚牧南所在的房间，他手中拿着一枚细细的针，准备暗中给楚牧南来一下，可是当她走进房间的时候发现楚牧南浑身是血的躺在地上。

各个关节都错位，整个人已经变人不人鬼不鬼，看上去就像一个畸形人一样，饶是杀人如麻的这位女子也不禁打了个寒颤。

“那个黑鬼下手还真狠！”

不过这位全身穿着皮衣裤的女子并未过多的同情楚牧南，她来此的目的就是要火上浇油，女子快速的走到楚牧南跟前，蹲下来冷笑着说道，“多行不义必自毙，瞑目吧！”

楚牧南万万没想到自己刚刚那样都没被人折磨死，现在却又来一个女人要自己命，他很不甘，想要躲开女子手中那枚针，可是浑身动弹不得。

女子手中的细针刺入了楚牧南的身体里面，很快楚牧南感觉呼吸苦难，胸口剧烈的起伏，整个脸涨的通红，女子看到楚牧南还在垂死挣扎，伸出带着手套的手，掐在楚牧南的脖子上狠狠一捏，咔嚓……

楚牧南死了，彻底的死了，躺在地上一动不动，但是那双眼睛却瞪得大大的，他不瞑目，到底是谁要杀他？

叶天吗？

那个黑鬼已经说了，得罪了不该得罪的人，说明黑鬼被叶天反收买了，他却没有要自己的命。

可是这个女人又是哪里冒出来的？

带着这个疑惑楚牧南不甘的离开了人世！

女子离开没多久，那帮楚牧南的属下觉得是不是有蹊跷，这么久还没谈完，所以拍了一人过来看看什么情况，可是当那名楚牧南下属推开包厢门的时候，没有看到楚牧南，只闻到了一股血腥的味道在空气之中飘散。

“楚少……”

这名下属似乎意识到了什么，一边喊着楚牧南一边往包厢里面走，忽然脚下被什么东西绊了一下，顿时低头一看，发现正是楚牧南，看到他躺在血泊之中瞪着双眼，吓得魂飞魄散，立刻蹲下在他鼻子前探了探，发生楚牧南已经断气了。

这名楚牧南的下属吓得双腿一软差点栽倒在地上，连忙跌跌撞撞的跑出去告诉那帮人，大家听到之后还以为刚刚那人在和他们开玩笑，一开始还不大相信，楚少好好的怎么可能死掉？

可是最后大家看到他面色苍白，一脸恐惧的样子好像不是在开玩笑，于是大家一起回到包厢，看到楚牧南死亡的画面后，所有人都傻了！

隔壁包厢内的楚行云和那名女子已经离开了这家酒吧，楚行云赶在楚牧南死亡的消息传回家之前赶回了自己家中。

那群下属一个个吓得不知所措，楚家要是知道楚牧南是跟他们一起出来的，他们也会吃不了兜着走，大家在包厢关着门讨论了一番，有人提议逃走，不过赞同逃走的人不多，人又不是他们杀的，干嘛要逃走？

逃跑的话只会更加引人怀疑，况且以楚家的财力和势力，就算他们逃到天涯海角也能把他们找回来，所以逃走这个计划马上被否定，经过商议之后大家决定报警，然后把这件事如实告诉楚家。

而先前那个进入包厢和楚少交谈的黑鬼成为了他们举报的重要嫌疑人！

楚家得到楚牧南死亡的消息之后全家都沉默了，家族内部经过一年多的时间讨论，才最终确定了楚牧南明年接任楚家家主的为止，可是在这个似乎却传来死讯，一开始叶氏所有人都不相信，可是当警察来到他们家做调查的时候全都傻了眼，最终跑去现场，看到楚牧南尸体的时候，楚牧南的父母当场晕过去。

整个楚家阴云密布，楚家现任家主楚文强也就是楚牧南的父亲醒过来之后，喊着眼泪冷声宣布道，不惜一切代价捉拿凶手，就算拿出一个亿来愿意。

可是楚家老二却有些不赞同，“大哥，小牧被人残害，我们也很难过，但是这个时候你可能不能因为怒气而丧失了理智！公司的钱是我们楚家所有人的，你这样做是不是应该先经过大家同意呢？”

楚文强气的浑身颤抖，自己的儿子被人杀死了，他这个家主要拿钱出来捉拿真凶，竟然还被人阻扰，“老二，你这是说的什么话，如今我儿尸骨未寒，你却说这样令人寒心的话，你到底是何居心？”

楚家老二楚文东年纪比楚文强只小三岁，当年也是家主之位竞争的热门人物，可惜因为自己的一些过错被楚文强抓到了把柄，才直接被老爷子踢出了家主竞选的资格，这件事他一直记恨在心。

“大哥，你别误会，我没别的意思！”

楚文东一脸和气的说道，“侄儿遇害，你以为我这个二叔不难过吗？我当然难过，现在最重要的不是花多钱，而是要相信警方，我相信他们肯定就能查到结果的！”

“相信警方？”

楚文强气的脸上的肌肉都开始抽搐起来，这是说的人话吗？

等到警察查到线索，杀人凶手只怕早就离开燕京了，他不是不相信警察是否可以查出真相，而是楚文强想要尽快抓到凶手。

“你老婆戴绿帽子的时候你为何不去找警察？还要花钱雇私人侦探帮你调查？”

楚文强本来不想在这个时候和自己弟弟争吵，可是对方说话让他彻底心寒，什么兄弟之情血浓于水？

狗屁，在这样的家族讲情义的话，自己怎么死都不知道……

楚文东依旧面不改色，眼神越越发的冷漠起来，“大哥，一码归一码，我出钱是出我自己的钱，你现在是要从公司里拿钱出来，作为股东，我当然有权反对你这么做！”

楚行云急匆匆的赶来，眼眶红红的，“爸，到底怎么了？我听说哥他……”

楚行云内心无比平静，但是脸上却表现出了一个兄弟对哥哥的关怀，外人看的只叹息，就连和楚文强争吵的楚文东也闭上了嘴。

楚文强眼眶一红，又流出两行热泪，拍了拍楚行云，“行云，你哥……你哥他去了！”

“不……大哥！”

楚行云跪在地上撕心裂肺的痛哭起来，都以为是这兄弟俩感情深厚，去没有人发现楚行云哭的时候眼泪并不多，那是硬挤出来的几滴。

楚家几兄妹虽然不和，但是此刻都没有再说什么，毕竟死的人是他们的侄儿！

悲伤过后，楚文强让人把楚牧南的尸体带去医院好好保存起来，他对着儿子的尸首承诺，一天不查到凶手一天不下葬！

叶天在酒店和黄柔讨论着一些医疗上面的事情，忽然接到了洛神的电话，“什么！你说楚牧南死了？怎么可能？”

“就在刚才我们收到了确切的信息，楚牧南确实已经死了！”

洛神已经接到了情报部门给她的消息，而且据说和一位黑人有关，而天龙的情报部门也知道另一个消息，就是那黑人之前和叶天有过接触！

所以洛神才会给叶天打这个电话，目的就是想知道楚牧南的死是否与叶天有关系！

叶天心中一惊，他自己也说不准是不是蛮牛做的，他只是让蛮牛把楚牧南弄残废，绝没让他杀了楚牧南，难道是蛮牛下手过重把楚牧南给打死了？

“而且，我听说有一个黑人的嫌疑很大！”

洛神只是说道这里就没有继续往下说了，她希望叶天可以给他一个好的答案。

“那黑人我认识，之前他来杀我，被我一个朋友制服了，经过逼问之后发现是楚牧南指使的，而我让他去把楚牧南废掉，并没有让他杀死楚牧南！”

叶天在心中想了一下，说出了这件事情的来龙去脉。

电话里沉默了一会儿之后，洛神问道，“那你现在能够联系上那位黑人吗？”

如果真的是叶天所说那样的话，这件事就变得曲折离奇了，洛神甚至怀疑是不是有第三只手出现，他相信叶天不会随便杀人，但问题是现在楚牧南已经死了。

叶天心中有种不好的预感，蛮牛已经对楚牧南出手了，为何到现在还没找自己拿解药？

电话里忽然传来嘀嘀嘀的声音，洛神说道，“你先别挂电话！”

洛神坐在电脑前，就在和叶天通话的时候收到了一条信息，打开一看，里面是一张图片，一个身首异处的黑人在画面里。

“不用联系了，那黑人死了！”

洛神缓缓说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第493章 国安一组
────────────────────────────────────────

蛮牛死了，死装凄惨，但没人知道他是怎么死的，叶天听到这个消息后大脑一片空白，蛮牛为何突然死了？

这到底是意外情况，还是别人早已预谋好的阴谋？

叶天只是让蛮牛以其人之道还治其身而已，并未让他对楚牧南痛下杀手，结果楚牧南死了，蛮牛又死了，如果楚牧南身边有可以杀死蛮牛的高手，那他根本不会死，恐怕连受伤都不至于！

这一切真的显得太过诡异了，叶天百思不得其解。

“什么时候发生的事？”

叶天沉声问道，叶天觉得这件事不可能是意外，必定有人在背后捣鬼。

“今天晚上，刚刚被发现遗体，和楚牧南的死亡时间相差三个多小时而已！”

洛神也不知为何，忽然替叶天担忧起来，如果有人查到是叶天指使那位黑人去对付楚牧南的话，最终的指向必定会是叶天。

不管叶天是不是指使那黑人去杀人，现在所有线索都断了，只要查到他身上，叶天买凶杀人的罪名恐怕是难以逃脱掉了。

“你在哪？我们或许该找个地方好好谈谈！”

洛神不相信叶天会随便杀人，但她觉得叶天可能还有事情隐瞒着她，打算找叶天当面好好聊聊。

“我现在在酒店，你说个地方我马上过来！”

叶天也觉得应该找洛神好好谈谈，叶天虽不怕被诬赖，可是他也不想卷入到这件事当中。

“你来我的私人基地吧！”

洛神喃喃说道，之所以让叶天去自己的私人基地，是不想他们的谈话被外人知道，秘密基地的保密性比外面好得多，不但被监听或者跟踪。

叶天上次来燕京的时候去过洛神的私人基地，也就是在那里，洛神把自己的初次给了叶天，所以那个地方对洛神来说不仅仅是自己的私人基地，也是一个值得怀念的地方。

“我出去下，你没事的话最好不要到处乱走！”

叶天拿起外套准备离开，忽然对黄柔说道，他是担心现在有人对付自己，黄柔跟在自己身边说不定早就被某些人看到了，要是有人把黄柔抓走来威胁自己的话，后果很严重。

叶天现在的内力才恢复了一半，若是没有黄柔相助的话，自己的实力不知猴年马月才能彻底恢复。

“你去哪？”

黄柔看打叶天的表情就猜出了些端倪，和叶天相处的时间不长，但是黄柔很少又见到叶天如此凝重的表情，如果不是发生了很严重的事，叶天应不会露出这样的表情才对。

“去见个朋友，有点事要商议，你呆在酒店等我回来！”

叶天想了想，告诉了黄柔薛琪的地址，叮嘱她说，要是自己今天没有回来就去燕大校园找薛琪，叶天不确定离开之后会不会有人找上自己，万一被警察带回去调查至少也得明天才能出来，叶天担心黄柔被牵连进来。

黄柔把薛琪的地址记下来了，但是还是有些担忧的望着叶天，“叶天，你是不是遇到什么麻烦了？”

叶天只是说一点小事而已，让她不要担心，可是叶天不知道越是这样说女人就会越担心，黄柔虽然和叶天关系并不多么亲密，可是跟着叶天这几天，黄柔发现叶天还算是一个不错的男人。

若是自己能够帮得上忙的话，她会毫不犹豫的选择帮助叶天。

“如果有需要帮忙的地方你可以说出来，说不定我能帮上一些小忙！”

黄柔虽然一直和师父在山野小村之中生活，但黄柔知道师父在隐居小山村之前在燕京呆过，还认识不少达官贵人，如果叶天遇到解决不了的麻烦的话，黄柔会找师父帮忙。

“嗯，我知道，有需要你的地方我会说的！”

叶天笑着说道，“好好在酒店待着，我走了！”

叶天穿上外头走出了房间，可是当叶天走到电梯门口的时候，当电梯到达他所在的楼层的时候，里面出来了两男一女，三人都面色严肃，脸上没有一丝笑容，而且三人一见到叶天就拿出一个证照，说道，“你好，我们是国安一组的，我们严重怀疑你跟一起连环命案有关，请你跟我们走一趟！”

国安一组？

这件事怎么又和国安局的人扯上关系了？

就算是发生命案也不至于出动国安局啊！

国安局是什么部门，怎么可能为了这种案件而亲自出马？

再说了，国安这样做等于在扇警察的脸，除了命案应该是警察来查办，而不是国安局。

“国安局？”

叶天没见过国安局的人之前就对这个组织印象不太好，但是国安局的存在必定有他的重要性，这件事说不清另有隐情也不一定，叶天考虑了下，跟着这帮国安局的人离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第494章 黑暗中的审判
────────────────────────────────────────

电梯里面走出来的两男一女在叶天面前亮出自己的证照，证照上有三个鎏金的国安局三个字，叶天见过东方月他们的证照所以可以断定这个几个人的证照不是伪造的。

只是叶天没想到国安局的人会来的这么快，洛神刚刚打来电话准备让叶天过去，可是还没走出酒店酒杯国安局的人截住了。

“请跟我们走一趟！”

为首的是一个三十多岁的男人，一脸严肃的对叶天说道，在他身边是一男一女两位同事，叶天紧紧盯着叶天，国安局的人一般最多两人同行，这次对叶天格外照顾，一下子来了三人。

他们受到现报说叶天身怀绝技，不过他们并没有太重视，要是知道叶天真正实力的话，他们就不会只派出三个人了。

叶天没有反抗，反正身正不怕影子斜，自己没有杀过人，不怕他们调查，叶天点点头，“好，我跟你们回去协助调查！”

国安局的三人没有给叶天上手铐，因为他们不觉得叶天有本事从他们三人的监视下逃走，三人一路包围着叶天把他带到了车上，国安局的人开来的车没有任何特征，和一般的民用车一模一样，就连车牌也没有特殊的地方。

车上，一男一女把叶天夹在后座，大家都没有说话，默默的看着前方，叶天虽然不惧怕，但是不想牵涉到这件案子里面，问道，“你们是不是怀疑我派人杀害了楚牧南？”

“少废话，现在不是你说话的时候，最好给我老实点，等下到了地方自然会问你！”

叶叶天左边是那位三十多少的男子，一头短发看上去很有精神，只不过那板着的脸难给人好感，而叶天右边的这位女子年纪大概在而十七八岁左右，虽然没有冷着脸，但也是面无表情。

叶天很讨厌别人用这种居高临下像呵斥下人一样的语气和自己说话，他皱眉看着左边这位男子，冷声说道，“你们只是怀疑我与那件案子有关，在没有定性之前，你最好客气点！”

“怀疑？呵呵……是不是怀疑你心里最清楚！”

那男子冷笑着说道，“绝大多数犯罪分子在没有被列举出犯罪证据之前，都是像你这么说。不过你放心，我们国安局不是古时的东厂，不会给你强加罪名，当我们拿出证据的时候就是让你伏法的时候！”

他们在来之前已经收到了几封匿名的邮件，里面有叶天和一位黑人接触的照片，而且根据楚牧南遇害的那家酒吧监控录像显示，这位黑人也和楚牧南接触过，而当他离开不久之后楚牧南的下属就发现楚牧南死在了包厢里面。

国安局的人当然有充分的理由怀疑叶天是这起命案的背后主谋，而且这次抓捕叶天是他们局长亲自下达的命令。

叶天没有跟他们争辩，他想看看国安局的人会拿出什么证据来证明他指使蛮牛杀害楚牧南。

经过半个多小时的车程后，叶天被带到了一座高墙大院前，在这里，门口有实枪荷弹的特警站岗值守，值班的特警看到这辆车的号码后马上就放行了，进入里面后叶天被要求蒙上眼睛，车子进入大院之后又开了将近十分钟才停下来，但是国安局的人还是没有让叶天摘下眼罩。

“跟我下车！”

叶天左边那男子沉声说道，随即拉着叶天的手臂牵他下来，当叶天走出车内马上感觉手腕处传来一股冰冷的感觉，自己的手被铐住了。

叶天被带下车，然后别人牵着往前走，走了几步之后国安局的人将叶天在原地转了几圈，这样做的目的是想叶天失去方向感，因为即将要去的地方是国安局的内部基地。

叶天很配合他们的要求，他们怎么说叶天就怎么做，经过一番折腾之后，叶天总算被带进了市内，随后叶天被人推着坐在了‘椅子’上面，坐下之后叶天的手脚全都被固定起来。

当有人提醒叶天摘下眼罩的时候，叶天发现自己置身于一个四周漆黑的环境，忽然，一道亮光从叶天的前方传来。

当叶天看清楚之后发现拿到亮光是从前方一堵墙上的屏幕上传来的，在他前面的是一个巨大的投影。

于此同时，在叶天左后方传来一个女人的声音，“叶天先生，请你好好看完这些画面，看完之后我会对你进行审问，如果你老老实实回答，我相信你不会受到任何苦头，倘若是你故意隐瞒或者胡编乱造，会有严厉的惩罚等着你！”

叶天没有理会身后那个人的话，而是默默看着前方那巨大萤幕上出现的画面，第一张图是叶天和蛮牛在酒店面对面交谈的画面，第二张则是叶天拿出药丸的画面，紧接着第三张照片是蛮牛服下药物的画面。

紧接着画面一转，是蛮牛离开叶天住的那家酒店的照片，叶天心中很惊讶，这些照片到底是谁所拍摄的？

为何叶天没有半点察觉，而且从照片上能够看出，拍摄的时候焦距很近，应该是在屋内才能拍出这样的效果。

难道是先前有人躲藏在黄柔的房间不成？

叶天心中惊疑不定，暗暗想着各种可能，可是叶天想来想去还是想不出原因，虽然他的内力只是恢复了五层，但是有人躲在房间的话，叶天绝对能够感知到。

不可能有人躲在房间，自己却浑然不知，这是绝不可能的，可是那些照片到底是怎么拍摄到的呢？

叶天怎么想也想不出来。

“叶天先生，那黑人你应该认识吧？”

坐在叶天左后方的那女人缓缓问道。

“照片上显示的是我第一次跟他见面的场景，但在这之前我与他根本不认识！”

叶天如实回答到，蛮牛所在的那个雇佣兵组织的名字叶天听过，但蛮牛这个名字确实没听过，要不是蛮牛自曝名号，叶天根本不知道他叫什么。

背后的女子似乎发出了一声轻微的冷笑声，“既然你说之前与对方不认识，那你门为何见面？据我门国安局得到的情报所知，那位黑人外号蛮牛，和你见面的那天他才下飞机多没久，如果你们不认识，为何他会万里迢迢来到华夏找你？”

这位女子的问话相当的刁钻，步步紧逼，直接把叶天和蛮牛的见面引导向楚牧南死亡事件相关联！

不过叶天并没有指使蛮牛杀害楚牧南，所以无论别人怎么说叶天也不会上当，没做就是没做，“是楚牧南派他来杀我的，只不过最终以失败告终，至于他自己去干了什么与我无关！”

叶天本来还想说自己确实命令蛮牛去打残楚牧南，可是听到这女人的话以及国安局对这件事的态度之后，叶天改变了注意。

不是叶天不敢承担，而是叶天发现似乎国安局的人一个个都挖好了坑等着他往里面跳，只要叶天掉进陷阱，就会有无数危险的机关等待着他。

“楚牧南派人杀你？你说楚牧南派蛮牛杀你那你有何证据？”

背后的女子沉声问道，她还是不相信叶天所说。

“你不信我无所谓，但是你们可以自己去调查，看是谁在机场接的蛮牛，只要找到接机的人自然就能查出到底是谁在使坏！”

叶天不相信他们国安局连机场的监控都调不出来，只要他们肯查，一定能够查到。

“好，这个问题我们暂且不讨论，那蛮牛从你那里服下的药又是什么？是毒药么？用来威胁他，等他杀了楚牧南你再给他解药是不是！”

黑暗环境之中的女子声音愈发冷漠起来。

“那是疗伤药，蛮牛被我朋友打伤，所以我看他可怜，特意给了一粒疗伤药给他！”

叶天觉得国安的人比警察问话要有水准多了，推理分析力量也要强很多。

“疗伤药？呵呵，你骗小孩子呢？”

这女子继续放出下一张照片，这照片显示的是蛮牛手掌心处的记号，“这个你怎么解释？你千万别告诉我这不是中毒的迹象！”

国安局之所以这么快崛起并不是浪得虚名的，他们之中也有和天龙组不相上下的高手，而且人数比天龙组要多，各种人才都有，懂医药的高手也有，事先这些照片国安局的其他人看过，说蛮牛手心处的记号是慢性毒素所致，在毒发期限之类没有服下解药就会逼命。

所以这位女子有充分的理由怀疑叶天对蛮牛下毒，以便将其控制，然后指使他去杀死楚牧南，而他自己在暗中尾随，遇到好机会后在下手把蛮牛干掉，这样就神不知鬼不觉了。

可是这个想法只是国安局的人一厢情愿的猜测罢了，叶天根本不是那样做的！

“是中毒不假，但谁告诉你说疗伤药就一定没有毒素，其实很多药物的药性都很广泛，当其中一项作为治疗项目之后，其他效果就成为了副作用，我给蛮牛的疗伤药恰好有毒素的成分罢了！”

叶天冷声回答道，他想转过头看看到底那位女子是何方神圣，可是发现自己的椅子很大，即使转过头来叶天叶天看不到后面的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第495章 曾经的旧部下
────────────────────────────────────────

叶天不是不想说实话，而是对对方的态度很不爽，而且更重要的是叶天觉得这件事背后很可能有幕后黑手在指使操控着这件事的发展，只是叶天想不到那人到底是谁，为何这人对自己的行动了如指掌。

从之前发生的种种来看，就好似有双眼睛一直在叶天的背后，知道他所做的一切。

这这个猜想让叶天有种不寒而栗的感觉，如果真的是有人一直暗中跟着自己，那太可怕了，叶天没有任何察觉，虽然他的内力只恢复了一半，可是叶天并非只有内力，哪怕叶天现在体内没有一丝内力，但他的观察力和判断力以及反跟踪的技巧还在。

叶天无法看到自己身后，不知道那女子到底是谁，叶天也无法从声音之中断定这女人的年纪，因为他使用了变声器，所以说话的时候带有电子合成的声音，其实在很多部门都有这种装置，其目的就是不让人分辨出她们的声音，防止日后听出来而进行报复。

唯一可以确认的这女人应该是国安局的人！

“好，那就依你所说往下分析，你说给蛮牛服下的是疗伤药而且里面含有毒素，但谁能证明你所说的？如果从我的角度来分析，也可能是另一种情况，或许是你想要要挟蛮牛，骗他说给他疗伤药，其实是毒药，如果他不去杀楚牧南，你就不给解药，让他毒发身亡！是也不是？”

女子并不相信叶天所说，反而井井有条的分析叶天只是蛮牛杀害楚牧南的方式。

她是负责来审讯叶天的，所以任何细节都要牢牢抓住，只要有可疑的地方必须要对方举证，若是叶天无法举出证据来，那就说明他有重大嫌疑，国安局的人就会加大力度审查。

楚牧南的死除了公安部门之外，国安的高层也收到了情报，不仅仅是因为楚牧南的身份，虽然楚家在燕京算是不错的家族，但还不至于惊动国安来调查，真正让国安出面来查这件事的原因是因为这次案件涉及到了外国人。

蛮牛是美国籍，而且还有雇佣兵的身份，让上层领导感觉这件事很棘手，必须要尽管找出真凶，不给他们一个交代的话，蛮牛所在的那个雇佣兵组织很可能回来用私人方式报仇，若是那帮人来了，或许会更严重，只要他们怀疑的人，都可能被杀害。

“我很佩服你的想象力，也很欣赏你的推理能力，但推理不是事实！”

叶天看着前面的荧幕上的照片，“我质问你一个问题，蛮牛的死你们真的调查过吗？”

萤幕上现实的照片正是蛮牛身首异处的照片，叶天光是从照片上看就可以断定蛮牛的死并非是毒素造成的。

“我们的法医正在给蛮牛进行死亡鉴定，结果很快就会出来，到时候你想狡辩就来不及了，若是现在你坦白，或许将来上法庭的时候我们会给法官说你认罪态度良好！”

女子一边审讯叶天还不忘对他进行说服工作，看来这女子的审讯经验很丰富，如果叶天真的是犯罪者的话，可能会有一丝动摇。

女子带着红外夜视镜，能够清楚的看着叶天，只要叶天出现一丝犹豫的表情，她就能够依据这些来推断，叶天是不是在说谎。

可惜女子看到的叶天的表情并不是自己意料的那样，叶天脸上露出一丝不屑的冷笑，“如果真的是我指使蛮牛去杀害楚牧南，你觉得我会用这么低劣的手段么？还是等你们的验尸报告出来再来跟我说吧！”

女子没有听从叶天的建议，依旧不屈不挠的审问叶天，“据我所知你学过功夫，而且实力还不错，就算蛮牛不是被毒死的，也可能是你为了杀人灭口，从而尾随在蛮牛后面，等他对楚牧南下手之后，你再把他杀了！”

这个女子的推理能力真的很不错，分析的井井有条环环相扣，但是这也仅仅只是推断，并非事实，叶天没有指使蛮牛杀害楚牧南，更没有杀害蛮牛。

“华夏是个讲法律的地方，如果你们真的有证据的话，可以随时起诉我，但是没有证据的话就不要来诈我，没用的，你们这是在浪费时间，如果我是你们，绝不会这么愚蠢，让真正的凶手逍遥法外！”

叶天很淡定，虽然国安局的审讯的地方与一般地方不同，但所用的方式却大同小异。

真正的凶手恐怕早已经离开了燕京，或者依旧隐藏在某个安全的地方，叶天本来想自己去调查，可是却被国安的人带到这里来，等叶天出去再查，黄花菜都凉了。

女子微微皱眉默默看着黑暗中的叶天，在她跟前有一个小监视器，上面是叶天面部特写，叶天脸上的每一个动作表情都尽收眼底，这样做是担心遗漏叶天的面部表情，但女子更喜欢在暗黑的环境之中用夜视镜看他。

叶天的冷静超乎了这女子的想象，觉得叶天太淡定了，从进来到现在心跳都没有加速跳动过，呼吸也一直平静无比，这样的素质绝不比国安的成员差。

“嘀嘀嘀……”

就在此时，女子身上的出通讯器响了起来，她看拿起看了看，随即离开了这间黑暗的审讯室，去到外面之后才接听通讯器，“组长，验尸报告出来了，蛮牛是死于利器所伤，而且是直接从后颈部进攻，直接将其头砍掉，手段非常残忍！”

“嗯！”

女子并没有太过惊讶，向对方问道，“蛮牛体内有没有查到毒素？”

“没有发现中毒症状，但在他的胃里有药物成分！”

“确切的死亡时间在什么范围？”

女子刚刚问过叶天距离蛮牛遇害的时间段他在做什么，如果这个时间段叶天有人证的话，那他的嫌疑基本可以排除，这女子也不是等闲之辈，在询问叶天的时候她心里就大概确定了某些细节。

“晚上九点左右！”

“好，如果还有其他进展，马上通知我！”

女子说完关掉了通讯器。

女子准备继续进入那间特殊的审讯室，背后忽然传来了敲门声，随即有人说道，“组长，天龙队长洛神来了，她说想见你！”

洛神？

女子脸上露出一丝玩味的笑容默默在心中念着这个名字，她对洛神不比天龙成员了解的少，因为她曾经也是天龙的成员，但是因为爱上了一个男人，两人的恋情曝光之后，被开除出了天龙的队伍。

不过那件事已经过去好几年了，被天龙逐出之后，萧媚和那男子被强行分开，因为担心机密泄漏，后来萧媚通过自己的努力加入了国安局，因为能力出众很快就成为了国安局一组的组长。

萧媚眼珠转动了几下，将审讯室的门反锁之后，才走出去，“你让她等等，就说我马上过来！”

“好的组长！”

萧媚是一个和洛神气质绝然相反的女人，洛神高贵冷艳，而萧媚则是热情火辣，但是她的内心也洛神一样让人难以琢磨。

萧媚特地去换了一身衣服才缓缓走去和洛神见面，看到洛神后，萧媚发现洛神似乎和几年前一模一样，没有任何变化，还是那么的冷漠。

“洛队长，好久不见，别来无恙啊！”

萧媚双手背在身后满面笑容的走进了接待室里面，洛神坐在椅子上一动不动，听到萧媚的声音才转过头，淡淡看着她，“叶天是不是在你这里？”

之前洛神和叶天通过电话，还约他出来好好聊聊，可是等了好半天也没见到叶天去她那里，以为叶天出了什么状况，再给他打电话发现已经关机，很快洛神就从情报部门收到消息说叶天被国安一组的人带走了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第496章 仙女也动凡心了
────────────────────────────────────────

洛神在收到叶天被国安一组带走的消息后第一时间就赶了过来，如果是在以前，洛神最多会打个电话问问情况，可是这一次她亲自来了国安局，这里是洛神最不想来地方，却还是义无反顾的来了，连她自己也不知道为何会如此关心叶天这件事。

“叶天在哪？你们有什么权利将他带走？”

洛神没有理会萧媚，而是沉声反问她，就算叶天有嫌疑，也应该是交由公安机关来审讯他，而不是他们国安。

萧媚淡淡一笑，“不好意思，洛队长，这件事实属特殊，上面已交代由我国安一组来进行审讯，倒是洛队长你，似乎很关心那个叫叶天的男人嘛！难道你和他之间有什么不可告人的秘密不成，据我所知，你们天龙组在职成员是不允许谈恋爱的，难道洛队长你明知故犯？”

曾经，萧媚因为和一个男人谈恋爱被人发现并举报到洛神那里，因为萧媚是第一个破坏规则的人，在她之前没有谁违反过这个规定，为了杀鸡儆猴，洛神没有犹豫的把萧媚开除了。

身为一个有过恋爱经验的人，萧媚看到洛神之后马上就察觉到了她眼神似乎有些不对劲，尤其是在提及叶天的时候，她尽管表情很淡定，但是眼神是不会说谎的，萧媚看到了洛神眼中有担忧的神情。

洛神心中有些凌乱，但是脸上依旧楚若泰然，“叶天虽不是我天龙组的成员，但是他是我们天龙组的朋友，关心他有何奇怪？”

“你不会是想拖延时间吧！”

洛神冷冷的盯着萧媚。

“是么？”

萧媚根本不相信洛神所说，她收起脸上的笑容，沉声说道，“不好意思，你来晚了，叶天已经承认了犯罪事实，现在正在被送往国安的特殊看守所，如果你想见他，还是去哪里吧！”

听到特殊看守所这几个字，洛神处变不惊的脸上，露出一了一丝怒意，他相信叶天不可能杀害楚牧南，如果叶天真的想那么做也不会等到今天了，曾经在燕京的时候叶天有的是机会，如果他真的想要杀掉楚牧南的话早就下手了。

“不可能，叶天不可能那样做的！你少在这里妖言惑众了！”

洛神根本不相信萧媚说的话。

萧媚不在意洛神信不信，她只是想要从洛神的表情看出她是否真的关心叶天。

很显然，刚刚洛神脸上出现了愤怒的表情，在萧媚的印象之中，洛神是不会有任何表情的人，宛如九天仙子一般，不食人间烟火，永远那么高贵冷艳，可是这一次这个仙子似乎坠落凡间了，而且还对一个男人动了凡心！

“呵呵，看来你真的很关心那个男人！”

萧媚呵呵一笑，“不过你大可放心，我可不会像某些人那么小肚鸡肠，喜欢打小报告，也不会像某些人那么冷血无情！叶天就在审讯室，你带他走吧！”

洛神没想到萧媚会这么大度，这似乎不是萧媚的一贯作风，洛神和萧媚曾经在天龙相处过两年，这女人实力很强，但是做事有些我行我素，别人的话根本听不进去，而且她也是一个有仇必报的女人。

自己曾经将她从天龙组开除，她若是知道自己和叶天关系匪浅，会这么轻易放过自己？

不过现在洛神没兴趣理会这些，她快步走到审讯室门口，发现里面一片漆黑，将灯打开之后洛神看到了被束缚在椅子上面的叶天，洛神缓缓走过去，提她解开身上的合金手铐，和脚镣。

“你怎么来了？”

叶天发现眼前的人是洛神之后惊讶的望着她。

“这里不是说话的地方，先离开再说！”

洛神带着叶天，走出了审讯室，萧媚在外面等着，见到叶天和洛神出来后，调侃的笑道，“果然是郎才女貌，洛队长，你眼光不错哦！”

洛神冷冷盯着萧媚，“请注意你的严词，我和叶天只是普通朋友！”

“呵呵，你那么紧张干什么？你们是什么关系用不着跟我解释，好了，你们离开吧，我还有很多事情要办呢，就不送你们了！”

萧媚转身进入了审讯室。

就在叶天和洛神从特殊通道离开这里后，萧媚马上拿起通讯器给自己的部下，让他们盯紧洛神和她身边那个男人，要是两人有亲昵的举动，一定要拍摄下来。

萧媚不是不想对付洛神，而是没有证据就没有说服力，她虽然看到了洛神为叶天担忧的表情，但是没有实际的证据，说出来别人也不会信。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第497章 背后的人
────────────────────────────────────────

萧媚派出她国安一组的不下去监视洛神和叶天，不过心中并没有抱太大的希望，毕竟对方是天龙的队长，她曾经的头儿，萧媚身上的本事有很多都是从洛神身上学来的，而国安一组的人又是萧媚一手培养起来的。

让他们去跟踪洛神等于是在关公面前耍大刀，不过萧媚必须要这样做，虽然来国安有一年多的时间了，但是上层对萧媚并没有完全放下戒备之心，因为她曾经是天龙的人，他们担心萧媚是卧底过来而已，所以萧媚一直都有人暗中盯着。

不过萧媚这一年多时间来表现还不错，从未私底下和天龙的人联系过，所以为了留住这个可用之人，国安高层将萧媚提拔成了国安一组的组长。

洛神带着叶天刚刚走出国安的办公大楼，就发现有人跟着自己，但洛神并未表现出任何异样，带着叶天上车后缓缓将车的开上了马路，国安那些跟踪她的人车子才刚刚出车库，洛神突然加速，一辆辆超越前面的车。

后面那些人意识到洛神的举动之后叶天加快了速度，可是和洛神的车技相比，还差了一大截，不到十分钟就把人给跟丢了。

“靠，这人谁啊这么厉害，一眨眼的工夫就跟丢了！”

萧媚派出的两人在车上对视了一眼，不置可否的瞪着眼前川流不息的车流，不知道该往那里去追踪。

“还是向组长汇报吧！”

愣了一会儿之后其中一人把车开到一边，对另一人说道，两人商议之后决定报告萧媚。

萧媚接到属下打来的电话一点都不意外，本就在预料之中的事，“饭桶，我平时是怎么交你们的！跟人不要那么明显，要伺机而动！先回来吧！”

不管是不是早已预料到了结果，但是萧媚的态度还是要表现出来，所以装作很生气的样子对那两个跟踪洛神的人大骂一通。

要是那两人知道他们跟踪的是洛神的话，肯定会觉得更憋屈，人家是天龙队长，自己只是国安两个小喽喽而已，怎么去跟踪人家！

洛神开车带着叶天轻松甩掉身后的尾巴后，将车调转方向，往郊区开去，洛神不想带叶天回自己的私人基地，因为上次自己帮叶天吸蛇毒后治疗的时候意外和他发生了关系，要是再回到那里，洛神会觉得很难为情。

经过将近一个小时的车程后，他们两人来到了一座渡假村，在这里有天龙的据点，洛神打算先把叶天安排在这里，除了那个让她尴尬的原因之外，更重要的是洛神想要保证叶天的安全。

那件事虽然国安暂时没有找到可以指证叶天的证据，并不代表叶天现在就安全了，而且叶天现在的实力只有平时的一般，若是出现高手的话，能否自保还还是两说。

这次的连环死亡案件迷雾重重，楚牧南的死以及蛮牛的死都显得很诡异，以洛神自己的经验来判断，这其中必定有高手在背后出手。

回到度假村的别墅后，洛神看着叶天，“你当时是怎么跟蛮牛说的？有没有可能是蛮牛自己擅作主张把楚牧南杀了？”

“不会！”

叶天可以肯定，蛮牛虽然气愤于楚牧南欺骗他，但是自己给他服下了药丸，蛮牛不会拿自己的生命开玩笑，叶天当时说得清清楚楚是让蛮牛把楚牧南废掉就可以，他一个外国人，在华夏不可能胡来，况且楚牧南身份地位摆在那里，蛮牛应该没有那么傻去杀掉楚牧南。

“我现在考虑的是到底是什么人把蛮牛做掉了！这个恐怕才是关键！”

叶天分析道，“肯定是有人在背后捣鬼，想要把楚牧南的死嫁祸到我头上来，而且他们知道我和蛮牛见过面，所以连蛮牛一块杀掉！”

“这样做的目的就是为了故意混淆视听，让人误以为我先派蛮牛把楚牧南杀掉，然后自己在动手把蛮牛做掉，这样就给人一种死无对证的假象！”

洛神有些惊讶与叶天的冷静与分析能力，不愧是雇佣兵界的天才少年，叶天所说的洛神完全赞同，但是洛神有个疑问，“你是不是在燕京得罪过什么人？”

叶天一来燕京就发生这样的事，洛神觉得每件事背后都有动机，如果不是叶天得罪过谁，为何会如此不遗余力的陷害他！

叶天确实在燕京得罪过一些人，这个范围硕大不大，说小不小，可是自己并没有把那些人逼到这种地步，非要你死我活才行，叶天觉得背后的人未必是燕京的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第498章 楚行云莫天邪？
────────────────────────────────────────

叶天忽然脑子里冒出了一个想法，这次连续死亡事件有没有可能是莫天邪在背后捣的鬼？

可是仔细一想又不大可能，洛神派出去的人还在继续监视莫天邪，如果她有什么不轨的举动，应该会在第一时间报告上来，可是现在洛神也没有受到消息，而且洛神手里有莫天邪和他婶婶的那段视频，要是莫天邪敢胡来，那段视频就足以把他毁掉。

“洛神，你派去在杭城的手下有没有传来什么消息？”

叶天还是有些不放心，想要问问那边到底情况如何，也有可能是另一种情况，莫天邪并未离开杭城，而是暗中派人来燕京，他只负责在背后策划。

洛神摇摇头，“那边没什么动静，我在来找你之前就和我的人联系过，说莫天邪这段时间很老实，连出门都很少！”

如果真的是这样的话，是不是莫天邪在背后捣鬼还很难说，那到底是谁在往自己身上泼脏水呢？

叶天坐在沙发上闭起眼睛慢慢思索起来，自己得罪的人不算少，但在燕京的也就这几个。

有些只能算是一些小过节，并不没有多么大的仇恨，应该不会引起那么强烈的报复，叶天得罪的最深的恐怕就是楚牧南了，可是楚牧南已经死了，不可能是他在背后做小动作。

想着向着，忽然，叶天想到了另一个姓楚的人！

楚牧南的弟弟楚行云！

“你认识楚行云吗？”

叶天睁开眼睛看着洛神问道。

洛神也皱起眉头，“楚行云？你怀疑这件事和他有关？”

洛神算是在燕京长大的，但是这个城市有头有脸的人物太多了，纨绔公子，世家少爷更是不计其数，洛神不记得全部，但是楚行云洛神倒是认识。

楚行云是是楚牧南的弟弟，在楚家一直都比较低调，没听说过他有什么斐然的成绩亦没有听说他纨绔不羁的事迹，是一个很容易让人遗忘的人，除了长相比他哥哥楚牧南出色一些之外，几乎没有什么优点，但也没有明显的缺点。

叶天不是怀疑，而是不想错过任何一个漏网之鱼，凡是有可能的他都想好好查探查探，这件事让叶天很不安，不弄清楚的话他会寝食难安的。

“是不是，还得见到他本人才能看出端倪！你能不能联系上他？”

叶天希望能够和楚行云见一面，问他一些问题，只要对方露出马脚叶天相信自己一定能发现破绽。

洛神点点头，掏出一个手机，拨给了天龙的情报部门，那边很快查到了楚行云的电话号码，洛神记住号码之后马上给楚行云打了过去，可是电话响了却没人接听，一直到电话出现忙音，也没人接听。

“没人接！”

洛神摇摇头。

就在这时，洛神的电话响了，来电显示的号码正是楚行云的，“哪位？”

楚行云的声音很平静。

“你好，我是国安句下面某个部门的，如果你有空的话，我有事想找你谈谈！”

洛神淡淡说道，现在的天龙已经虽然不是归属国安，但是已经挂靠在国安名下了。

楚行云刚刚在老爷子那里开完家庭会议出来，他们楚家已经开始行动了，一边花钱雇人调查楚牧南的死因，一边动用楚家的力量向燕京当局的某些官员施加压力，为了找出杀害楚牧南的真凶，他们不遗余力，楚家所有人都动员起来。

楚行云刚走出楚家准备回到自己的住处，却意外接到了陌生电话，他很少接听陌生电话，但是在这个关键时刻，想了想还是重新拨了过去，一听到洛神说自己是国安局的，楚行云脸上有些惊诧，但很快恢复了镇定。

“不好意思，有空再说吧，你应该知道我们楚家现在出了什么状况！”

说完楚行云马上挂断了电话，随即开车回到了自己的住所里面，楚行云一直都是一个人住，不过现在这里多了一位住客，正是杀害他哥哥的凶手，那个全身穿着皮衣裤的女子。

谁也料想不到，杀死楚牧南的人竟然是楚行云派去的！

“怎么了，衣服愁眉苦脸的？”

女子见到楚行云一进来，马上就走过来勾住他的颈部，仰头看着他含笑问道，这女人年纪和楚行云差不多，身材很苗条，但浑身上下没有性感的感觉，那双眼睛就算笑起来的时候，也有种阴冷的感觉。

“国安局的人刚刚给我打电话了！”

楚行云拿开女人的手，说完这句话之后走到冰箱拿出一瓶酒，给自己倒了一杯，然后回来坐在沙发上，一边喝酒一边沉思。

女子坐到楚行云的身边，疑惑道，“国安局？怎么？他们这么快就怀疑到你头上了吗？”

“不清楚，国安局一个下属部门，有人说想约我谈谈！”

楚行云脸上表情越来越冷，“如果他们真的是怀疑到我头上来了，那我就只能先下手为强了！你去通知所有人，近期可能有大行动！”

“所有人？楚少，你不觉得这样做太冒险了么？若是我们的人全都露面，可能会暴露身份，要是除了意外从而耽误了组织的计划，上头是不会放过你的！”

女子喃喃劝说道，他觉得楚行云太小题大做了。

楚行云转过头，冷冷的盯着女人，“按我说的去做！”

楚行云已经生气了，说明这件事真的很严重。

“好吧！”

女子点点头答应了。……

叶天看到洛神放下电话，问道，“什么情况？”

洛神摇摇头，“他说没空，近期不想见外人！我觉得楚行云应该不至于杀害他亲哥哥吧？叶天，你为何会怀疑他呢？”

洛神想要听听叶天的见解。

叶天觉得楚行云的举动有些反常，洛神已经说出了自己是国安局的下属部门，对方还是拒绝了他，要知道，国安如果想要调查一个人的话，相不相见不是你自己说了算的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第499章 神秘男子
────────────────────────────────────────

楚行云说自己没空，这岂不是此地无银三百两？

虽然楚牧南死了，楚家这个时候应该处于悲伤之中，但是配合有关部门接受调查又岂是他一句没空就能逃避的？

叶天觉得这其中必定有蹊跷。

“他没说别的？就在这么一句话把你给打发了？”

叶天望着洛神说道，洛神摇摇头，“没说别的，明天我在让人上门去找他吧，我们虽然没有权限带走他，但找他问问话还是可以的！”

洛神的思维和叶天不同，她在意的不是楚行云，而是那隐藏的高手，作为天龙队长她有着旁人无法比拟的冷静和沉着，看待问题也有自己独到的方式，洛神怀疑的人比叶天还要多，他们特工的工作很多，其中就有保护高官政要这一环。

他们在负责保护的时候，眼观六路耳听八方，必须要把人群之中的敌人第一时间找出来，所以辨识潜在的敌人是她们的必备技能。

除了楚行云之外，洛神连叶天身边的人也一起怀疑了，黄柔也是洛神怀疑的对象，不过洛神并没有说出来罢了。

“那也行，不过你最好派两个人一起过去！”

叶天建议道，他是担心楚行云狗急跳墙，如果楚牧南的死亡和他有直接关系，天龙派人过去找他询问的话，他未必就不敢暗下杀手。

人为了自保什么事都可能做得出来。

洛神淡淡一笑，觉得叶天对天龙了解还太浅了，“你当我天龙的成员是纸糊的吗？就算楚行云背后有高手，我的人不敌至少也能全身而退，这点无需担心！”

洛神对自己的人有信心，目前天龙里面留下来的成员不是他们最精锐的队伍，但是一个个都是经过了千锤百炼的才能进入天龙，再加上在天龙里面受训那么久，遇到危险逃脱的能力还是有的。

“你想多了，我没有要怀疑你的意思，只是关心你们而已！”

叶天难得看到洛神露出一丝笑容，即使是淡淡的微笑也让叶天有种头晕目眩的感觉，呆在洛神身边这么久了还是没能抵抗这个绝色女人的一颦一笑。

在第一次遇到洛神的时候，叶天很看不惯她那冷漠的表情，现在看习惯了之后感觉好很多，但有一点叶天到现在也没摸清楚，那就是洛神性格，冷漠的外表总给人一种难以亲近的感觉。

可是当叶天和洛神相处之后才发现洛神的内心并不像她的外表那般冷漠，叶天清楚的记得，自己第一次来燕京在采药的时候不小心被蛇咬伤，当时是洛神帮自己把蛇毒吸出来的，这份恩情叶天一直都记着。

洛神看着叶天脸上露出那灿烂的笑容，她的心没来由的莫名加速跳动了几下，有些不敢看着叶天的眼睛，转身说道，“今天你就住在这里，暂时不要回酒店！”

叶天听到这话当场愣住了，她让我留下？

这到底是啥意思？

难道……叶天还没来得及往那方面想下去，洛神就意识到自己说话有些歧义，连忙解释说，“我马上离开这里，你别想多了！”

叶天以为洛神让自己和她一起在这里过夜呢，看来是自己想多了！

“行，不过你离开之前能不能把十三叫来？”

叶天还指望早点恢复实力，免得到时候遇到麻烦自己不能应付，所以想十三过来，然后再把黄柔也喊过来，让她配好药，自己再和十三双修。

但是叶天这个想法注定会被破灭，洛神为何要把叶天带来这里？

她的目的就是想让叶天和黄柔分开，十三可以叫过来，但是黄柔肯定不会让她来这里，洛神会亲自去调查她。

“好！”

洛神爽快的点头答应了叶天的要求，有十三过来，叶天应该不会分心，若是让叶天知道自己查他身边的人，说不定他会翻脸。

洛神离开之后，马上和十三联系，让她以最快的速度赶到这里来，并叮嘱十三尽量拖住叶天，今天不要提及双修的事情，若是叶天主动提起就说自己不方便。

十三听的一头雾水，她不知道头儿今天到底怎么了？

说话怪怪的！

但还是答应了洛神提出来的要求。

当十三赶往度假村别墅的时候，洛神也动身赶往黄柔所住的那家酒店。

酒店内，黄柔房间之中，一个穿着西装的年轻男子正坐在他的床上，而黄柔则恭恭敬敬的站在一边，似乎很畏惧这个年轻男人。

年轻男人穿着一身白色的运动服，看上去像个大学生，但是那双眼睛比大学生要犀利太多，只有经历过鲜血的洗礼才能有这种充满杀气的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第500章 黄柔的过去[一]
────────────────────────────────────────

如果叶天在这里一定会惊讶，黄柔不是从未离开过小山村么？

他们是怎么认识的！

而这位年轻男子又是何人？

按照黄柔自己所说，她从小就和师傅在那个小山村，连县城都没去过的她，更不可能有燕京的朋友。

男子眼神锐利的盯着黄柔，“你是怎么办事的？这点小事都做不好！看来是我太高估你的能力了，我现在正在考虑是否要向上面建议给与你降级的处分！”

年轻男子有些生气，这次的任务很关键，如果出了差错后果不堪设想，到时候出了意外必定也会殃及池鱼，他们谁都不会好过。

黄柔一直淡漠的表情终于出现了一丝恐惧之色，“杨左使，不要……不要向上面汇报！”

听到降级两个字黄柔心头一颤，她好不容易从银级使徒上升为金级使徒，虽然只是一个等级的提升，但是提升在组织里等级的过程，对她来说绝对是噩梦一般的存在！

不仅要完成各种超高难度的任务，还要做她最不愿意的事情，那就是杀人，黄柔虽然武功高强，与叶天鼎盛时期相比也不遑多让，可是她不愿意杀生，可是当上面下达指令后，她必须要服从，因为黄柔的父母控制在她们手里。

曾经有一次黄柔的任务目标是一个小女孩，开始的时候她并不知道自己的目标是谁，当她按照上面的指示来到一户人家时才发现那是一个年纪不过六七岁的小女孩，小女很乖巧懂事，没有父母的监督，却主动在家做作业，只有保姆照顾她的生活。

小女孩的父亲是国内一对非常有名的生物学家，因为他们太过出色而受到了某个神秘国外某个神秘组织的主意，他们对这对生物学家的基因改造的某项专利非常有兴趣，不惜花重金聘请他们。

但是小女孩的父母拒绝了，因为对方不肯透露他们要这项技术做什么，任何事情都有两面性，他们那项技术也不是完美无缺，如果只是用在医疗上，将来必定会对全人类都有帮助，若是用在某些别的方面，比如基因人改造生化战士等等，这些技术若是被坏人掌握，必定会成为全球性的灾难。

这对科学家当然不愿意轻易交出这项技术来，而且国家也得到了消息，准备把那对夫妇招揽进中科院，只是晚了一步。

黄柔作为特派使去负责绑架那个女孩，用来作为他们和那对科学家夫妇谈判的筹码，可是那对夫妻很坚决，对方不说出他们真正的目的，他们是不会泄漏任何技术的。

他们对那对夫妇用了各种酷刑，但是对方还是守口如瓶，尽管身上皮开肉绽也没有妥协，后来这个组织查到他们有一个女儿，所以打算用他们的女儿来要挟，可是他们还是咬牙不肯说，一直保持沉默。

后来黄柔接到命令，上头让她把小女孩绑走的照片发过去，如果对方还是不肯说，就剁掉小女孩的一只手，接到这个命令的时候，黄柔动摇了，小女孩才六七岁，没有手将来怎么活？

联想到自己的父母也同样被这帮人抓走，黄柔真的很想放弃这个任务，她用商量的语气向上面说是否可以放过这个小女孩，很快，黄柔得到了回复，上头发给了她一张照片，是她父母被虐打的画面，看到父母遍体鳞伤黄柔流着眼泪默默了按照他们说的任务去做了。

一边是自己的亲生父母，一边是陌生人，人都是有私心的，如果自己的父母和一个陌生人的生命权掌握在自己手里，谁会选着让陌生人活下去，而自己父母死去？

黄柔不知道别人会做出什么决定，但是她选择了自己的父母。

尽管黄柔在很小的时候就被人偷偷抱走，一直活到十五岁都不知道自己父母长什么样，直到有一次，师傅出远门的时候，一个陌生人找到了她，就是现在坐在黄柔房间的这个男人，当年黄柔十五岁，这个男人也是这副打扮这副模样，现在黄柔二十五六岁了，对方还是那副模样，没有任何变化，依然那么年轻。

当时杨左使见到黄柔的时候第一句话就是问她想不想知道自己父母的消息！

这个问题对于黄柔有着莫大的吸引力，从懂事开始，黄柔就在想自己父母是谁，为何要把她抛弃，只是这个问题没有人能够回答她。

眼前的陌生人可以告诉她答案，但是作为交换条件黄柔必须加入他们的组织！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第501章 黄柔的过去（二）
────────────────────────────────────────

十五岁的年纪，对于一般的孩子来说正在上学，正在享受青春年华，正在被父母呵护，然而十五岁的黄柔已经能够独立生活了，当然，她不仅仅只是会独立生活而已，武功和医术方面的天赋也开始崭露头角。

她的亲生父母也都是医学方面的科学家，在国家重点实验室工作，只是多年在一次出国考察的时候意外发生车祸后被人掳走，至今下落不明。

小山村里的人生病以前都是找他师父，但是后来都愿意找黄柔这个小丫头，做到这些并没有让黄柔开心，在她心里依旧有一个无法忘怀的东西，那就是血脉之情。

尽管师父对她疼爱有加，可是师父对她再好也无法抵消她心中对亲生父母的思念，在杨左使说出可以告诉她父母消息的时候黄柔激动不已，根本没有在意对方提出的条件，她表面上先答应对方，等到他把父母的消息说完之后再反悔也不迟。

可是杨左使拿出一个试管，里面有一毫升的液体，无色无味，看不出是什么东西，他让黄柔服下这个试管里面的液体才肯告诉黄柔她父母的消息，并且诱惑她说，只要黄柔乖乖听话，替他们办一些事情后，就能有机会见到她父母。

对于出生没多久便离开父母的黄柔来说，这个承诺真的太具有诱惑力了！

黄柔没有一丝犹豫，拿起试管，打开软木塞就把里面的液体喝了下去，不过黄柔留了一个小心眼，她假装做出吞咽的动作，把液体含在嘴里，但是她的小聪明并没有逃过杨左使的眼睛。

那个时候的黄柔功夫已经相当不错了，可是当杨左使释放出自己的内力时，十五岁的黄柔第一次感受到了除师傅之外的人带给她如此强大的压力。

那种压力不仅仅是身体上的，更是精神上的！

杨左使隔空一抓，黄柔身体不受控制的往前移动，好像遇到了一块拥有强大吸力的磁石一般，让她没有一丝反抗的余地。

被杨左使抓着喉咙，一股强劲的内力渗透进入黄柔的嘴里，之前含在嘴里的液体一下全都随着食道流进了胃里，那个时候黄柔还不知道自己服下的是什么东西，等到后来明白的时候悔之晚矣。

那也是黄柔痛苦的开始。

黄柔服下那无色透明的液体之后，杨左使告诉了黄柔她父母的消息，说他在美国正在参与一项震惊全世界的秘密科研研究，不过需要很漫长的一段时间，如果黄柔能够顺从他们的意思，加入那个组织，将来不仅能够见到她的父母，还能让她父母少受苦。

从那以后正是黄柔噩梦开启的日子，那些人神通广大消息非常灵通，即使是他们这个小山村的一举一动也能掌握的清清楚楚，每当黄柔师傅出远门的时候杨左使机会准时出现，并分配任务给黄柔。

一开始的时候，只是些简单的任务，比如帮他们去劫持某人，因为黄柔的年纪，所以很多他们不方便出面的事情都会交由黄柔去做。

做了几次任务之后，黄柔才发现这帮人是在做坏事，她协助那些人劫持的人，全都是和黄柔自己父母差不多的顶尖科学家，黄柔知道这些后想要拒绝继续助纣为虐，可是每当黄柔打退堂鼓的时候杨左使就会用黄柔父母的生命安全来危险她。

有一次黄柔真的忍无可忍，拒绝他们的命令，即使对方用黄柔父母的生命来威胁，黄柔也不肯答应，但是他们的方式不仅仅只是威胁，还有更厉害的手段。

杨左使不知道用了什么手段，只要他手里的遥控器一按下，黄柔就感觉浑身传来剧烈的疼痛，那种感觉生不如死，痛的她满头大汗险些昏死过去，脑子还出现莫名的抽动，此时，黄柔才知道自己服下的那物色透明的液体是用来控制人神经的。

黄柔坚持到五分钟的时候，已经面红耳赤，全身毛孔渗出了细密的血珠，那是因为疼痛太过剧烈，导致皮肤表面的毛细血管破裂而导致的。

以前从来没有人能够坚持超过两分钟，但是黄柔却坚持了足足五分钟，但是五分钟过后黄柔真的承受不了那种残忍的折磨，最终妥协了。

从这以后只要黄柔师傅离开，他们就会找上门让黄柔去做各种事情。

直到前不久，黄柔又接到了一个任务，那就是来燕京扰乱燕京的各大世家，让现有的格局发生改变，这一次，上面不再是让黄柔单独行动，而是给她派来帮手过来。

楚行云身边的那个穿皮衣裤的女子就是其中之一。

前不久黄柔才得知自己被迫加入的那个组织叫做‘神门！’这个组织神秘莫测，即使黄柔成为了里面的成员，却对里面的情况一概不知，每次都只是由杨左使和她接头，并分派任务给她。

之前黄柔以为杨左使在神门算是比较出色的人物了，后来才知道，其实在神门组织里面，像杨左使这样的人物，至少有三十名，他们分布在世界各地，每一个人负责一个国家，他们全世界的招各个学科的揽顶尖科学家，至于最终要做什么，黄柔并不知道。

黄柔从强烈的反抗，到违心的接受，再到现在对神门服服帖帖不敢做出任何违背，已经不只是自己父母被掌握在他们手里，也不是服下那神秘的液体，对神门了解越多，心中的恐惧感也会越多。

那个神秘而强大的组织，让任何人无法产生抵抗的情绪，实在是太过于强大了，黄柔可以断定，杨左使实力应该和自己师父相当，就算没有达到师傅那个级别，也相差不远，而这样厉害的角色，神门至少有三十个！

这还不是最可怕的，最令人感到无力的是，在杨左使上面还有更为厉害的顶尖高手，没有人知道他们的数目，也没有人知道他们厉害到了什么程度，因为每个人都蒙着脸，连杨左使也没有见过他们的真面目。

只要完成长这次的任务，黄柔就能晋升为副左使了，在神门有着严格的分级制度，最先是铜级使徒，然后是银级，再到金级，每个级别都需要完成一定数量和一定难度的任务才能晋升。

黄柔花了将近十年的时间即将晋升为副左使，要是被降级的话，那她见父母的时间又要多上几年，黄柔等待了太久，当然不希望被降级。

“不想降级就给我认认真真的办事，千万不要再出任何差错，这次我可以给你一次戴罪立功的机会，若是再出现任何插翅，你就从银级使徒开始做起吧！”

杨左使冷声说道，他对这次的行动很不满意。

杨左使在华夏的时间不多了，因为快要到年底，分部在全世界各地的左使右使都要回去神门的总部，做总结报告以及接受新一年的任务计划。

所以他希望黄柔快点把燕京的局势搅乱，从目前的情况来看，只是死了一个楚牧南还远远不够，想要搅乱燕京各大世家，还需要做更大的动作才行。

黄柔咬牙点头答应了，被迫加入神门已经整整十年了，黄柔已经帮他们做过太多坏事，不差这一次！

“那个叫叶天的是怎么回事？”

杨左使忽然问起了叶天，他之前并不知道黄柔怎么和叶天弄到一起了，黄柔的性格一向喜欢单独行动，这次却和一个男人在一起，杨左使觉得有些反常。

黄柔一愣，没想到杨左使连这个都要过问，她和叶天算起来认识只有一周多的时间，对他不是很了解，但自己师父似乎和叶天的师父有交情，让她跟着叶天出来历练，如果不是因为要来燕京完成任务，黄柔或许不会跟叶天出来。

“他只是我师傅一个朋友的徒弟，与这次的行动没有任何关系，而且他也不知道我的秘密身份，请杨左使放心，我会注意保密的！”

黄柔是怕把叶天拖累进来。

杨左使点点头，“我看他实力一般，但是现在我们神门正是却人的时候，能够把他拉进来最好！”

杨左使看到叶天的时候，叶天的内力还只是恢复了一半，这样的实力在他眼里根本不值一提。

“我尽量！”

黄柔根本没不想把叶天拉进来，他是师父朋友的徒弟，何必要去坑人家？

虽然黄柔被迫做了不好坏事，但是她的本质并没有那么坏，即使到了现在，也没有彻底被洗脑。

“一周之内，搅动燕京世家格局，让我们培植的那个世家上位，这是我对你最后的期望，希望你不要让我失望！”

杨左使双手插在口袋起身说道，然后头也不回的离开了黄柔的房间。

杨左使一走，黄柔感觉轻松了一大截，这个男人在这里即使什么也不做也会带给她一股无形的压力。

就在杨左使离开这家酒店的时候，洛神恰好进入这家酒店，两人相差了两三分钟的距离，要是洛神早两三分钟一定能够看到杨左使。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第502章 起了杀心（一）
────────────────────────────────────────

洛神也不能肯定黄柔是否有问题，却以她多年的经验感觉到了黄柔这个人有些不同寻常，严格的来说她连黄柔面都没见过，只是听十三讲述过他和叶天在杭城逃亡之后发生的事，以及路上黄柔的表现，依靠这些信息洛神觉得似乎哪里不对劲。

于是去情报部门的专属网络里面搜寻黄柔的名字，同名同姓的倒是有很多，但是并没有找到和叶天他们一起来燕京的这个黄柔。

如果在天龙的情报部门中的网络都搜寻不到的话，那就只有两个可能，要么是黄柔所处的地方偏僻到没有公安局管辖，华夏虽大，但是基本上任何一个村落都有上级乡镇管辖，而每个乡镇也有派出所。

所以说没有把偏远乡村人员的人录入公安系统资料的可能性很小很小，而第二个可能就是黄柔被人刻意从公安系统内部资料库里面删除了所有信息。

这两种情况的几率都非常小，洛神甚至还在怀疑是不是有第三种可能，黄柔是在国外出生的，如果是这种情况那就必须先查到黄柔父母，所以这次来，洛神一方面是想试探黄柔到底是否有不寻常的地方，另一方面想要知道黄柔父母姓名以及工作单位。

来到酒店之前，洛神已经从十三那里得知了黄柔的房间号，所以进入酒店后径直去了六楼，黄柔住在六零八三，叶天住在六零八二，来到这两个相连的房间后，洛神不经意的瞥了一眼叶天的房间。

洛神自己也说不上为何，有种想要进去叶天房间瞧瞧的冲动，不过这个念头只是一闪而过，来到黄柔房间门口，洛神叩响了房门，“咚咚咚……”

杨左使离开之后，黄柔没有心情打坐修炼，按照她自己的生活喜欢，每天花费时间最多的就是打坐修炼，只有变得更为强大，才能完成更高等级的任务，从而快速晋升自己在神门组织内的级别，可是今天杨左使那番话让她心情变得难以平静下来。

所以黄柔站在床边，一边看着街景，一边在想接下来该如何制造出更大的动静来搅乱燕京这看似平静的局面。

就在这时，黄柔听到了敲门声，她转身看着房门，想了想以为是叶天回来了，可是走到门口之后外面敲门的声音再度想起，这一次，黄柔听的真切，顿时皱起眉头来，已经擡起准备开门的手也停了下来。

叶天敲门每次都只会敲两下，而这次连续两次都是敲三下，她可以断定外面的人绝对不是叶天，也不可能是服务员，酒店服务员要来做什么的话，肯定谁先说说来，而外面的人一直保持着沉默。

“谁……”

黄柔在门后警惕的问道，在这个非常时期他不敢有任何大意。

“我是叶天的朋友，想找你聊聊！”

来之前洛神就想好了说辞，自己说是叶天的朋友肯定会降低对方的抵触感和防备心里，如果对方还是不开门的话，洛神就会说自己是国安局的，进来查房，最下策就是直接破门而入。

不过事情没有洛神想象的那么复杂，在她说自己是叶天朋友之后，黄柔就把门打开了，看到门口是一个穿着白裙的女子后，黄柔有些好奇的打量了起来，这么冷的天，这女人身上穿得这么单薄，却没有冷的迹象。

如果黄柔愿意的话，她也可以这么穿，但是必须要消耗内力来御寒，眼前这个女人应该也是同样如此。

但更让黄柔惊讶的是对方的美貌，这个女人宛如从古画中走出来的一样，身上仙气飘飘，一副不食人间烟火的模样。

“你好，我是叶天的朋友，有点事想找你聊聊！”

洛神脸上没有多余的表情，淡淡说道，这让黄柔有种亲切感，尽管她的淡漠比不上眼前这个女子的冷漠，却发现对方和自己似乎是同一类人。

黄柔将门拉开，往后退了一步，“请进！”

洛神进入之房间之后，黄柔把门关上，邀请她坐下，顺便倒了两杯茶，表现的还算客气，“不知这位小姐有什么话要问，还请直说！”

“我听说你武功很厉害！”

洛神没有喝茶，这是多年养成的习惯，陌生人的东西一律不碰，不过黄柔并未在意这些细节，而是好奇洛神为何要问自己武功如何？

她和洛神从未见过面，就算她是叶天的朋友也不是一来就问自己这么隐私的话题，此刻，黄柔开始怀疑对方的动机起来。

黄柔沉思了一会儿，淡淡说道，“我跟你很熟吗？”

这话意思很明显，黄柔是想对洛神说，我跟你不熟，你问这么隐私的话题，我怎么可能回答你？

在旁人看来的话，一个人动不动武功似乎不算是什么特别严重的事情，但是只有深入其中的人才知道，一个人是否知道对方懂武功，非常的重要，某些时候能够关乎到一个人的性命。

洛神听到这句话不但没有生气，反而疑心更重了，对方越是谨慎说明她越是不想暴露自己，洛神已经表明自己的身份了，意思是想告诉对方，自己对她有一定的了解，可是对方言语上还是滴水不漏，这是谨慎过头的表现。

黄柔似乎意识到了这一点，马上说道，“你说自己是叶天的朋友，而你有是来找我的，相比你已经从叶天那里知道我的身份了，这么问有事何故？”

洛神早就想好了说辞，“我那么问自然有我自己的理由，听说当初蛮牛是被你制服的？”

蛮牛在天龙情报部的信息库里有他的资料，虽然不算是特别顶尖的高手，但是想要制服他却不是谁都能够做到的。

蛮牛的功夫或许不算很强，可是他那身蛮力很恐怖，而黄柔一个看上去有些瘦弱的女子却能制服那样一个拥有一身蛮力的黑人，可以想而知，她的实力绝对不一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第503章 起了杀心（二）
────────────────────────────────────────

洛神从叶天那里所了解到有关黄柔的信息很少，她不想惊动叶天，万一被叶天注意到自己在查黄柔，很可能叶天会站在黄柔一边，到时候洛神进退两难。

所以洛神无法确定黄柔的真实实力有多么强大。

听到她问的内容之后黄柔愈发觉得洛神接近自己的目的不单纯，这一刻她甚至一瞬间想要对洛神动手，想试试她的实力，看看这女人究竟有什么本事来质问她！

不过这个想法只是一闪而过，现在不是暴露身份的时候，万一自己的身份泄漏了，那上头吩咐下来的任务恐怕又会耽误，黄柔不想冒这个险，代价实在太大了。

“不错，蛮牛是被我制服的！”

黄柔大方的承认了这件事，她并没有觉得这有何不可。

可是洛神却冷笑起来。

如果黄柔说的是真的，那有一点可以确认，黄柔可能是杀害蛮牛的嫌疑人之一，燕京虽然藏龙卧虎高手众多，可是和蛮牛接触过的人之中就只有楚牧南以及他身边的人，再就是黄柔和叶天。

至于还有没有其他人洛神暂时还无法确定，所以从目前的状况来看，黄柔有嫌疑！

“好，既然你承认了那我也就不拐弯抹角了！”

洛神盯着黄柔缓缓说道，“我是国安局的人，蛮牛被杀这件事我也是调查者之一，这次来就是想找你了解一些情况，希望你能如实回答！”

国安局的人？

黄柔心中一惊，她知道这件事不会当成普通的案件，因为蛮牛是外国人，再小的事情一旦涉外都会变得严重起来，更何况是命案，所以黄柔不觉得奇怪国安局会插手进来，她只是惊讶国安局的速度未免也太快了一点？

这才过去几个小时而已，就找上门来了！

国安局不是公安局，他们的办事效率以及办事能力都要强于后者，即使黄柔对这个组织不了解，但也听说过。

“国安局的人就可以随便冤枉人吗？”

黄柔心中有些小惊讶，不过脸上的表情还是那么的淡定，“我制服蛮牛是因为他想对我行不轨之事，难道正当防卫也犯法？”

“如果你仅仅只是从我能够制服蛮牛，就猜测我会杀他，那你的想象力未免也太过于丰富了一点？要是我真想杀害蛮牛，那我为何不在酒店的时候就动手？”

黄柔有些不悦的说道。

越是看到黄柔辩解，洛神越发怀疑她的动机以及身份，这个女孩的个性似乎并不像十三跟她提起的那样少言寡语！

“你这么做当然有你自己的打算，说不定是你偷听到叶天让蛮牛去对付楚牧南，所以等到蛮牛把楚牧南打伤之后，你再暗下杀手把楚牧南杀掉，然后又把蛮牛也一并做掉，这一切在外人看来，最终的嫌疑人则会指向叶天而不是你！”

洛神盯着黄柔的眼睛，“我说的对吗？”

黄柔听得胆战心惊，她万万想不到这个女人的推理能力如此强悍，分析的丝毫不差，但是对方虽然推断出来了，可惜没有任何证据，不然她也不会在这里说这么多的废话，早就带人来抓自己了。

黄柔眼神闪过一丝杀机，觉得这个女人不能留下，若是被对方找到证据的话，她之前的推断就完全成立，到那时，自己不但无法完成任务还可能面临被捕的险境。

当然，黄柔不担心被洛神抓到，情况不对她可以让杨左使随时安排自己出国，只是黄柔不想降级！

洛神俨然已经成为黄柔的眼中钉，这个女人必须要除掉才行！

杀气！

洛神已经感受到了对方身上流露出来的杀气，只是很快又隐藏起来，看来自己猜测的没错，这个女人有问题！

“对不起，我不知道你在说什么，我有些听不太明白！”

黄柔恢复冷静之后，淡淡说道。

“在我面前装蒜是没用的，如果你识相的话，还是趁早交代，免得受苦！”

洛神已经准备出手了，她觉得一定要带黄柔回去好好询问一番，说不定能够挖出更多的内幕来！

黄柔也想试探试探对方的底细，所以针锋相对道，“你们国安局就是这么办事的？”

“我们怎么做事不需要向你汇报，维护国家和平稳定是我们的自责，我现在怀疑你跟一起连环谋杀案有关，请你跟我回去协助调查！”

洛神挪动脚步慢慢向黄柔靠近，体内内力已经开始运转，随时准备战斗。

而黄柔则冷冷的盯着洛神，没有一丝畏惧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第504章 人外有人
────────────────────────────────────────

“不好意思我没空！”

黄柔有种不好的预感，如果现在跟眼前这个女人离开，很可能会出岔子，她目前的首要任务就是尽快晋升成为左副使，一天都不想耽搁，哪有时间跟她回去协助调查？

洛神也下定决心，今天非要试探试探黄柔的深浅！

“是么！那就得罪了！”

洛神沉声说道。

随即摆出一副对战的姿势，其实像这样的正规比试洛神很少使用，作为特工，在执行任务的时候遇到敌人，他们最以最快最有效的方式来对方敌人，不可能摆好姿势，在等对方出手。

但今天，洛神不是把黄柔当作敌人，而是要试探她的实力到底如何！

黄柔眼球转动了几下，心中暗道，也好，不如趁此机会试试水，看看国安局的人到底有什么本事！

不过黄柔并不知道洛神的身份，要是知道她是天龙队长的话，恐怕就不会这么轻松了。

“那得看你有没有那个本事了！”

黄柔话音刚落，就率先发动了进攻，以惊人的速度向着洛神冲过去，来到洛神跟前后向着她的小腹一记膝顶！

黄柔的招式看似普通，其中却蕴含着强大的能量，而且这一招只是一个幌子，如果对手实力弱于自己，肯定会击中对方，倘若对手能够躲过这一招，那黄柔真正的攻击就会马上施展出来。

黄柔从小跟着自己的师傅黄沾老前辈学艺，正所谓名师出高徒，黄沾比叶天的师傅诸葛棋还要高一辈，可想而知他的实力是多么的恐怖，这样的世外高人教出来的徒弟又能差到哪里去？

只不过黄柔有一点与洛神相比的话要逊色得多，那就是实战经验，她虽然帮杨左使执行过不少任务，但是面对的敌人并不是顶尖高手，而洛神无论是在国外还是国内，她执行任务时碰到的大多数都是难以对付的人，一般的敌人，天龙其他成员就能对付，只有当其他成员难以应付时，洛神才会出手。

刷……

黄柔快如闪电的攻击被洛神轻松躲开，黄柔也算是见过世面的人，可是没想到洛神的速度如此之快，让她心中有些暗自咋舌！

一击不中，黄柔马上发动更为凌厉的攻击，招招连环，饶是洛神这样的绝顶高手也只能避其锋芒不敢硬接对方的招式。

“哈……”

洛神被黄柔逼退了三步之后，怒吼一声，猛然劈出一掌，黄柔没想到在自己连续攻击下，对方还有机会反击，不过，此刻容不得黄柔多想，那强劲的一掌，让她不敢轻视，连忙侧身躲避。

躲开洛神的攻击之后，黄柔沉声说道，“看来是我小巧你了！”

洛神处变不惊，脸上没有任何表情，“我劝你还是束手就擒吧，虽然你的功夫很不错，但是很遗憾，你不是我的对手！”

经过几个回合的较量之后，洛神已经大致摸清楚了黄柔的实力，虽然黄柔和叶天相差无几，但是洛神自从和叶天发生关系后，实力大增。

叶天本来就不是洛神的对手，黄柔和叶天处于同一水准，当然也不是她的对手。

黄柔面色越来越凝重暗暗沉吟道，这个女人到底是谁，为何我没听说过国安有这样厉害的高手？

不过，黄柔并没有因为洛神的强大而退缩，“谁能笑道最后还不一定呢！”

黄柔气沉丹田，将全身所有内力的调集起来，发动了最后一击，成败与否在此一举，这是黄柔除了杨左使之外第一次遇到洛神这样的高手，所以使出了浑身解数！

当黄柔双掌击出时，一股无形的劲风想洛神袭去。

“内力外放！”

洛神面色一惊，但是马上做出了反应，双手在胸前饶了一圈，做出一个类似太极抱球的动作然后猛地发力，也击出一掌，一股更为强大的内力从她体内释放出来。

“轰……”

一道沉闷的响声在房间内响起，房间内的茶杯窗户，在这一次全都被震碎！

黄柔连续退了三步才站稳，但是胸口传来一股剧痛，紧接着喉咙里面感到有东西涌向口中，扑哧……

黄柔喷出一口鲜血来，而洛神只是往后退了一步，两人孰强孰弱高下立判！

这是黄柔习武以来第一次被人打到吐血，真的是人外有人天外有天，师傅曾经无数次对她说过这句话，但是黄柔并没有太放在心上，她一直觉得师傅是这个世界上最厉害的人！

可是，今天这一战，让黄柔有了更深刻的认识，或许，这个世界真的还有更厉害的高手存在。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第505章 洛神负伤
────────────────────────────────────────

“你到底是谁？”

黄柔身负重伤之后，捂着胸口，沉声问道，国安局的人之中不可能有如此厉害的高手，黄柔很怀疑洛神的身份，这个女人绝对不是国安局的人，除非她是新加入国安局的。

洛神不予理睬，走到黄柔跟前，“我是谁，你很快就会知道，跟我走吧，不要做无味的抵抗，在我面前没用的！”

黄柔已经负伤，在战斗下去只会伤的更厉害，洛神也不觉得黄柔有任何机会从自己手底下溜走。

可是意想不到的事情发生了，就在洛神准备带走黄柔的时候，一个穿着运动衣的‘年轻’男子不知道从那里突然冒了出来，用突然这个词一点也不为过，这里门窗关闭着，洛神进来的时候还特地探查了一下，并没有发现这间房里面还有另外的人。

“不好意思，你不能带走我的人，除非你能说服我！”

穿着一套白色运动服的杨左使，突然出现在房间，脸上的表情很淡定，之前发生的一切对他来说似乎微不足道。

杨左使的实际年龄除了神门的高层之外，没有任何人知道，当初黄柔十五岁的时候，杨左使就是如今这副模样，十年时间过去了，杨左使还是如此，没有任何改变，如同十年前一样。

“是吗？你又是何人？”

洛神仔细打量了一下眼前这个‘年轻’男人，看对方的年纪和叶天差不多，二十三四岁的样子，脸上一直带着淡淡的笑容，虽说对方的相貌谈不上多么帅气，却也不给人讨厌的感觉。

杨左使看着洛神，眼里闪过一丝惊讶，他不是惊讶洛神的功夫多么厉害，而是惊讶于这世界上竟然还有如此漂亮的女人！

杨左使修炼的功夫比较特殊不能近女色，俗称童子功，不然的话，他肯定会对洛神心动。

“这句话应该由我来问你！”

杨左使来到黄柔跟前，把洛神阻挡在前方，他也很久没有遇到这样的高手了，顿时有些手痒。

洛神看着眼前这个‘年轻’人，觉得有些不对劲，可是又说不出个所以然来，对方让她感到了危险的气息。

“告诉我，你到底是什么人！”

杨左使忽然用命令的语气对洛神说道，于此同时，杨左使身上释放出一股强大无比的压力，洛神虽然和不少顶尖高手战斗过，可是能够让她内心产生动摇，这还是第一次！

“无可奉告！”

洛神扛着对方的压力，沉声说道。

杨左使嘴角微微扬起，冷笑道，“看来你是不见棺材不落泪！”

刷……

杨左使动了，快到让人肉眼无法捕捉到他的轨迹，就算是洛神全神贯注的盯着对方，也稍微迟缓了一步，等她看清楚对方停步的轨迹时，已经晚了，杨左使来到了洛神的背后，将自己背后暴露给敌人，这是很危险的事。

铿……

一声带有金属质感的声音贸然响起，洛神没有回头，而是飞快的往前飞扑出去，可惜还是慢了一步，杨左使手中的钢鞭猛然挥下，洛神背后的白色裙子上面多了一条血印！

杨左使手里的钢鞭不是一般的钢鞭，上面满是钢丝形成的倒刺，被抽一下皮开肉绽，洛神忍着背后传来的剧痛，谨慎的盯着对方，“你们到底是什么人？”

“呵呵……”

杨左使冷笑道，“我真是佩服你的勇气，不愧是天龙的队长，到了这个时候还不赶紧逃命！”

神门的情报部门堪比美国中央情报局，甚至比他们对于某些消息更为灵通，全世界各国的特工组织他们都有记录，天龙这样的组织他们当然不会遗漏。

听到对方说出自己的组织来，洛神再一次被震撼到了，知道天龙的人很多，但是很少有人知道天龙的成员具体信息，这个‘年轻’人直接说出了自己的职务来，洛神内心再也难以平静下来。

她一直以为自己的保密工作做的很好，现在看来，对于超级高手来说，天龙并没有那么神秘。

洛神有些不甘心的看着杨左使，对方的实力深不可测，但洛神可以肯定，自己绝对不是他的对手。

砰……

洛神突然掏出一枚烟雾弹，扔向杨左使，然后快步往窗户边跑去，她想越窗逃离此地，洛神不做没有把握的事，既然明知自己不是对方的对手，在逞强也没有任何用，不如先离开此地，在想办法来对付这个人。

可是杨左使的能力超乎了洛神的想象，他看到烟雾弹炸开的时候，马上闭上眼睛，但是他手上的动作依旧凌厉，靠着听力判断出了洛神逃走的方位，狠狠一鞭子抽了过去。

杨左使手中的钢鞭像是长了眼睛一般，精准无比的抽中了洛神的背后，而且还是照着先前那一鞭子狠狠抽打在了宁洛之前的伤口上面，当钢鞭抽打在洛神的旧先前的伤口上面时，顿时鲜血四溅，钢鞭在洛神的伤口上刮掉了一些碎肉下来。

钻心的疼痛如潮水般涌进伤口处，痛的洛神皱起了每天，豆大的含住不住的冒出体表。

好在这里是三楼，在被杨左使抽中的同时，洛神已经跳出了窗户，落地之后，洛神快速的逃走了，杨左使并没有追上去，在他看来一个小小的天龙队长还不足以破坏他的计划，只是这次的行动要由明转暗了。

洛神逃离酒店附近之后，马上通知天龙的人来接应她，他不能确定那个‘年轻’人是否会追来，所以不敢有任何的耽搁。

今天发生的事情让洛神胆战心惊，她在天龙担任了好几年的队长，执行过数百次任务，却从来没有被某个人逼到这种地步，就算曾经也有逃亡的经历，但那绝不是被一个人所为，只是遇到了强大的团体，他们才会遁走。

可是这一次，洛神面对的是单独的一个人！

洛神躲到一处不起眼的巷子里，隐藏起来之后，感觉背后鲜血还在不断的流出，那‘年轻’人所使用的武器太特殊了，给洛神造成的伤害无比巨大，背后一条将近三十公分的伤口，皮开肉绽，在深一点都能看见骨头了。

不到十分钟的时间，一辆红色的跑车来到了洛神所在的小巷子里面，车上的人正准备开启通讯器联系洛神，却忽然看到有人走了过来，定睛一看正是她们的队长洛神。

只不过现在洛神脸色苍白，在洛神上车的时候，车里面的人看到了她背后那触目惊心的伤口，无比震惊，“头儿，这是怎么了？你怎么受伤了？”

这位天龙的成员第一次看到自己的头儿被人伤成这样，心中百思不得其解，到底是发生了什么事情，才会让头儿受伤？

“洛神来不及解释，担心那人会追来！”

她上车之后马上吩咐道，“离开再说，马上送我去西城郊外！”

开车来接洛神的是以为女孩，年纪比十三要大几岁，不过她的排名却比十三要落后许多，现在天龙的最尖锐的精英基本上全都离开了总部去国外或者国内执行任务了，所以留下来的基本是排名靠后的成员。

那女孩默默点点头，不再多问，快读将车子启动，如离铉之箭急驰而去，来到西城郊区之后，在洛神的指挥下，车子来到了度假村五公里外的位置，在这里洛神让她停车，然后肚子离开了。

那里是洛神的秘密基地之一，她不想让更多的人知道。

洛神忍着伤痛耗费了二十多分钟才回到度假村别墅里面，如果是在平时，这点路程洛神不要十分钟就能到达，等她回到别墅时，脸上几乎没有了血色，背后的白裙也几乎染成了鲜红色。

回到度假村的别墅里面时，洛神体力几乎快要耗尽，和黄柔的战斗洛神虽然占了上风，但内力却消耗了不少，所以在杨左使面前才会显得如此不堪一击，如果是在洛神内力充沛的情况下和他战斗，虽然难以获胜，但绝不会输的如此狼狈。

“叮咚……”

叶天此刻正在别墅里面和十三聊着各自的内力恢复情况，忽然听到门铃响起，两人对视一眼，十三小声说道，“我去开门！”

这里是洛神的秘密基地之一，知道的人不多，所以十三显得很谨慎，当她来到门口，透过猫眼看到洛神后马上将门打开，“头儿，你刚刚去哪了……”

话还没问完，十三就发现洛神脸色苍白，而且看到了她裙子上面的血迹，顿时傻了眼，十三自从加入天龙以后，还从未见过洛神如此狼狈的样子。

“进去再说！”

洛神有气无力的说道。

十三赶紧搀扶着洛神走进别墅，叶天看到洛神受伤的样子也露出了不解之色，“怎么回事？”

叶天连忙走到洛神跟前，抓起她的手腕帮她把了把脉，发生洛神此刻极度虚弱，除了失血过多之外，内力也几乎快要耗尽。

“先止血！”

叶天绕到洛神别后，看到伤口还在冒血，立马对十三说道，“这里有药箱没有？”

“有，在二楼的书房里面！”

洛神虚弱的说道。

“我去拿！”

十三话音刚落，人已经跑向了楼梯，很快就把药箱拿了下来，叶天身上随时带着银针，但是需要消毒才能使用。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第506章 闺房治疗
────────────────────────────────────────

十三拿来药箱之后，叶天准备拿出医用酒精消毒银针然后给洛神止血，但是一想到还要缝合伤口所以洛神身上的衣服要脱掉，叶天怕洛神在客厅不好意思，立马提起药箱对洛神说，“去你房间吧！”

洛神一听马上就明白了叶天的意思，她有些感激的看了叶天一眼，觉得叶天在这方面很细心，十三曾经就被叶天救治过，所以也明白叶天的意图，她没有跟进去，只是说道，“有什么需要帮忙的就喊一声，我在门口等着！”

叶天点点头直接抱着洛神进入了她的房间，随后将门关上，来到房间后里面有股淡淡的幽香传来，女孩子的房间似乎都有各种香味，不过这并不是香水味，而是女人身上的体香。

不过比这间房的香味比洛神在燕京市内那个私人基地要淡很多，叶天推断她应该不是经常来这里住。

叶天准备把洛神抱到床边放下，洛神却忽然有些羞涩的小声说道，“我先把衣服脱了，别把床弄脏了！”

叶天有些无语，都这种时候了她还担心把床给弄张，叶天不知道她是有洁癖还是怎么地，不过还是依照她的意思把洛神在床边放下来，洛神稍稍犹豫了下很快就脱掉了自己身上的白色长裙。

这不是洛神第一次在叶天面前脱光衣服，上次帮她用吸出蛇毒导致自己中毒后，也有过一次这样的经历，而且两人还在同一个浴桶里面，但不同的是，当时洛神神志有些模糊，现在则是清清楚楚。

脱掉衣服后洛神转过去背对着叶天，喃喃说道，“先帮我把背上的血迹擦干净！”

叶天看到洛神背后那深可见骨的伤口时浑身一震，这条伤口至少有二十公分，伤口血肉模糊，还在不断往外溢血，他不得不佩服洛神的毅力，都这种时候了，她还有心思去想不要弄脏床，换成别人的话，恐怕早就要叶天快点治疗了。

叶天找出一块毛巾，拿来一个垃圾桶，再用医用酒精淋在毛巾上消毒，然后快速的帮洛神擦拭掉伤口周围的血迹。

“好了，赶紧趴到床上去，现在马上帮你止血，再做伤口缝合！”

叶天帮洛神擦拭干净身上的血液之后轻轻拍了拍她的肩膀。

洛神嗯了一声然后缓缓趴到床上去，但她的脸上却布满了红润，叶天没有时间去欣赏洛神那诱人的身体曲线，用被子盖住她的腰部一下的位置，然后用酒精给银针消毒，叶天的手在洛神光洁滑腻的背上轻轻按压了几下，找准穴位之后快速下针。

叶天在伤口两端各扎了一阵，很快，伤口上的出现点慢慢减缓了出血的速度，一两分钟之后彻底停止了出现。

止住血后，叶天还要帮洛神止痛，这么长的伤口，至少要缝合好几十针，就算她武功高强只怕也会痛的满头大汗。

叶天戴上手套后从药箱里面拿出器械消毒之后开始给洛神清创缝合，叶天很认真也很小心，直到女人对疤痕的在意，所以特地用美容缝合的方式帮洛神缝合伤口，而不是想普通缝合那样，缝完之后留下一条蜈蚣样的疤痕。

不到半个小时的时间叶天就帮洛神处理好了伤口，可惜师傅给他配制的秘药用完了，不然给洛神涂抹上之后以后不会留下任何疤痕。

“好了！把衣服穿上吧！”

叶天刚刚在帮她处理伤口，所以没有多余的心思去想别的，现在一切都处理完毕，要是面对一丝不挂的洛神叶天肯定会有些难以把持自己的某个部位。

说完之后叶天主动转过身去，洛神坐起来看着叶天的背影，愣了一会儿，不知道心中在想些什么，沉吟片刻，洛神呢喃轻语道，“叶天，你先出去，让十三进来！”

洛神刚刚脱下来的那套衣服不能再穿了，而且内衣上也沾染了血迹，所以洛神要重新换一套，又不好意思让叶天去帮她拿。

叶天没有回头，默默点点头后走出了洛神的闺房，出去后叶天对十三说洛神喊她进去。

十三哦了一声，问道，“头儿伤势怎么样？”

十三刚刚在外面想了很久，到底是谁有这个本事把洛神伤成这样？

在燕京好像没有这样的高手，就算有也肯定是上了年纪的前辈，十三想不通，洛神刚刚到底发生了什么！

“伤口已经缝合好了，没什么大碍！”

叶天也在想同样的问题，洛神刚刚去了哪里？

发生了什么？

叶天早已领教过洛神的实力，他觉得自己现在即使恢复到最佳状态也不一定是她的对手，然而洛神却被人打伤，足以可见对方实力是多么恐怖。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第507章 神门之人
────────────────────────────────────────

十三推门而入，进到了洛神的房间才发现原来洛神一丝不挂的在床上，背上面包扎了长长的一条纱布在上面，光看到包扎的范围就觉得触目惊心。

“头儿，你没事吧！”

十三来到床边担忧的问道，“这到底是怎么回事？”

十三觉得这件事很不寻常，连洛神都被伤成这样，要是她自己遇到那样的高手只怕连出手的机会都没有，到底是什么人会这么厉害呢！

洛神没有回答十三，指了指衣柜，“先帮我拿套内衣和外套过来，这件事等下再说！”

十三点点头马上去衣柜帮洛神拿来一套全新的内衣和一件黑色的妮子外套，因为这里不是洛神常来居住的地方，所以没有她身上之前那件标志性的白色长裙。

在十三面前洛神倒没那么害羞，毕竟大家都是女人，很快穿上了内衣裤和外套，其实洛神穿上黑色的衣服更加的漂亮，黑色外套与她白皙的肌肤交相辉映，也增添了几分性感和稳重的气质。

下床后洛神穿上鞋子，说道，“去外面说！”

洛神和十三出来后，叶天从沙发上起来，“现在感觉怎么样？有没有什么特殊的感觉？”

叶天刚刚在客厅休息的时候，心中暗想，洛神是伤口上会不会被人下毒。

不过从洛神的面色来看比刚刚的气色要好一些，叶天并没有看出中毒的症状。

“没什么感觉，就是伤口稍微有点疼痛而已！”

洛神来到叶天跟前，坐在他对面的沙发上，问道，“叶天，有几个问题我希望你能老实回答我！”

十三也跟坐在洛神身边，好奇的望着叶天，不知道他有什么事情隐瞒着洛神。

叶天看着穿上黑色外套的洛神差点分神，洛神以往的形象均是白色长裙，给人的感觉好比不食人间烟火的九天仙女一般，虽然高贵美艳，但给人冰冷难以亲近的感觉。

现在洛神身上穿上黑色外套后，洛神少了几分仙女气息，但多了几分稳重和神秘感，比先前那样的打扮更让叶天能够接受。

“你问吧，能说的我绝不会隐瞒！”

叶天不知道洛神想要问什么，所以没敢一口承诺说知无不言，如果不是关系自己身世的事情，叶天不会隐瞒。

“黄柔和你到底是何关系？”

洛神在黄柔身上感受到了一些叶天身上的神秘气息，那种让她恐惧的气息，虽然黄柔不是洛神的对手，但是她还有很大的上升空间，若是再过个两三年，洛神未必会是她的对手。

这正是让洛神所担心的事情，叶天的进步更是突飞猛进，这在洛神看来很不正常，洛神和十三都是从很小的时候就开始接受非人一般的残酷的训练才有今天的成就，叶天只是从高中毕业后才开始学武。

到现在也才将近五年的时间而已，而他的实力却隐隐追赶上自己了。

洛神不知道黄柔什么时候开始学武，但是她的年纪比自己小得多，实力却也有叶天差不多的程度，他们俩有个共同点，那就是内力释放时，非常的纯正，即使比起天龙创始人的来也还要更为纯正。

叶天瞪着眼睛，他有些不解，洛神为什么会问这样的问题？

自己和黄柔能有什么关系？

撑死了也只能算是普通朋友而已，自己和十三一起在逃亡的途中误打误撞进入那个小山村在认识黄柔，在那之前叶天根本不认识黄柔。

“勉强算是普通朋友吧！”

叶天细细斟酌了一下回答了洛神的疑问。

十三也点点头，“这个我可以证明，我和叶天一起认识黄柔的，当处我们被莫天邪的人暗算，意外失去了内力，在逃亡时意外来到一个深山之中的小山村，就是在那里遇到了黄柔的师傅，也正因为如此我们内力才有办法逐渐恢复！”

听到十三说的这些后，洛神愣住了，她闭上眼睛仔细联想起来，总觉得叶天和十三的遭遇再到遇上黄柔以及她的师父，好像有种某种关联似的，但是洛神有拿不出证据证明这件事。

想了一会儿之后，洛神觉得好像有哪里不对劲，可是又想不起来具体是什么情况。

洛神深吸了一口气，把叶天和十三在杭城的遭遇从头整理，最后，她眼睛突然睁开，惊诧道，“他们会不会是莫天邪的人？”

洛神之所以这么猜测，是因为在杭城的那次招商酒会上，对付叶天和十三的人一直没有路面，所以他们俩不能确定那人到底是谁。

叶天觉得这个可能性微乎其微，他当时去杭城只偷偷过去的，而且莫天邪在那之前根本不认识叶天，而且就算黄沾是莫天邪背后的势力，那他何必煞费苦心的帮自己和十三配制恢复内力的药液，让他们恢复呢？

如果黄沾和黄柔师徒是莫天邪的人，他们早就把自己和十三抓起来交给莫天邪了。

“应该不可能！”

叶天摇头说道，“莫天邪还没有那么大的能耐差遣黄沾老前辈，你可能右手不知，那位黄老前辈比我师傅还要年长一个辈分，那样的世外高人又岂是莫天邪能够收买的！”

“我虽然也觉得他们不可能和莫天邪同流合污，但是这个世界是没有什么人不能被收买的，只是看对方需要什么喜好什么，如果你有能力给予对方所需要的东西，任何人都可能被收买！”

十三冷笑道，“太乙派够神秘吧，不照样帮莫天邪做事！”

叶天笑着摇头，“帮莫天邪做事？我看未必，他们只是相互利用而已罢了，等到莫天邪失去了利用价值，就是他大祸临头的日子！”

叶天不知道太乙派有多大，但是他觉得莫天邪还没有那样的实力，让一整个门派听他调遣。

“黄沾？”

洛神在心中暗暗默念了几句，但是对这个名字毫无印象，看来这个世界上还有很多高手不在天龙的情报部门的信息库里面。

“你身上的伤是怎么回事？”

叶天终于问出了这个疑惑，他一直等着洛神自己说出来，可是洛神并没有提及，而是不断的问叶天问题，看到洛神沉默，叶天趁机问道。

十三也充满好奇的看着洛神，她也想知道这到底是怎么回事。

洛神叹息了一声，面色凝重的说道，“我怀疑那人是神门之人，你知道我是在哪里受伤的吗？”

最后一句话洛神是对着叶天说的。

“哪里？”

“就是在黄柔的房间里面！”

洛神看了看叶天，继续说道，“我离开这里之后只是想去见识见识黄柔，看看她有何特别之处，当我见到她时，问了几个问题后她就露出了破绽，所以我打算带她回去审讯，可是黄柔根本不肯！”

“她的功夫虽然不错，但还不是我的对手，就在我快要将黄柔制服的时候，忽然从房间里冒出来一个穿着运动服的年轻男人，那人实力深不可测，比我之前遇到的所有高手之中最厉害的还要高深！”

叶天听完洛神的讲述之后目瞪口呆，怎么可能？

黄柔房间里还有别的男人？

叶天和黄柔在那里住了两三天，一点异常都没有发现，如果真的是洛神所说的那样，那真是太可怕了，要是那个男人对自己动手，岂不是连还手的余地都没有？

“你说那个男人是神门的？”

叶天听到神门这个名字，马上脸上露出的震惊的表情，没想到那个名震天下的组织在华夏出现了！

虽然洛神只是怀疑，但是以洛神的经历和经验，她说是的话，就有很大的可能。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第508章 谁在说谎
────────────────────────────────────────

叶天还记得自己委托夜莺联系神门的人帮忙调查自己父亲的消息，可是到现在也没有收到消息，不知道对方是没查到还是有别的企图，关于神门这个组织，叶天听说过很多次，但是他却从未见过神门的人。

这个组织比天龙要神秘多了，而据说神门很巨大，里面的成员很多，而且分布在全球各地，到现在为止也没有人弄清楚神门到底是一个什么样的组织。

洛神点点头，“是的，我怀疑那个男人就是神门的人，不知道你有没有听说过一种药，叫做回春丹，据说是神门里面一位华裔医生炼制出来的药，可以让人返老还童长期服用便可以长期保持青春的脸庞！”

洛神身为天龙的队长，曾经多次在国外执行任务，对于神门的所知并不比叶天知道的少，而且还有一些内幕消息。

“回春丹？”

叶天听说过有这种功效的药物，但并没有听说过神门内部有这样的药，而且叶天觉得洛神说的有些夸张，长期服用便能让人永葆青春，那照这么说的话一个五六十岁的人吃下去难道也会变成年轻的样子不成？

中医虽然神奇可是叶天觉得这太神乎其神了一点，自己师傅都做不到那样的程度，叶天不由得有些怀疑那个所为回春丹的功效起来。

“是的，我曾经听到的时候也觉得不大可能有这么神奇的药，可是和我对战的那个年轻人实力超过我太多，我虽然不敢自诩天下第一，但是同龄人之中我就算不敌，也不至于连还手的机会都没有，可是那个人分明看上去就跟你年纪差不多！”

洛神心中还在震撼那个穿运动服的年轻人的实力。

就算他是从娘胎里开始练功夫也不会那么可怕，除非是服用过神门的回春丹，掩盖了他的真实年纪！

十三也听的目瞪口呆，“不会吧？还有这么神奇的药！那要是能够批量生产的话，那岂不是这个世界上就没有老年人了？”

“从理论上来说确实是这样，但是你以为那样的神奇药物是随便能够炼制出来的么？必定会用到很多珍稀药材，制作过程说不定也很繁琐，要是能够大批量的生产，神门早就拿出来卖了，就算开价一百万一千万一粒也肯定会有人买！”

洛神并不认为回春丹能够批量制造。

叶天很赞同洛神的话，“这倒也是，你之前看到的那个男人有什么特征？难道一点破绽都没有露出来吗？”

叶天想要了解更多的信息，因为他不知道哪天是否也会碰上神门的人，要是有迹可循的话，也好提前防范。

“没有来得及仔细看，他一出现就对我动手，我招架了一招之后马上就意识到不是他的对手，但当时我并没有马上逃走，还想试试他的深浅，只是，深浅没试出来反倒在他手里受了伤。”

洛神平时话不多，但是在聊起这种事情的时候要健谈的多。

叶天默默想了一会儿，这件事确实有些蹊跷，看来还是得去好好问问黄柔才行，要是黄柔也是神门的人，那她为何要帮自己和十三恢复内力呢？

叶天想不通。

“我回去找她问问！”

叶天起身说道。

洛神眉头一皱，觉得叶天现在回去很危险，要是那个男人还在怎么办？

叶天现在只有平时一般的水准，就算是叶天全盛时期也不是那人的对手更何况现在。

“不行，现在过去太危险了！”

叶天停下脚步，想了想，掏出手机，“我先给黄柔打个电话问问情况，看她怎么说再做定夺。”

随后叶天拨通了黄柔房间的电话号码，电话通了，响了几声后有人接听了电话，那头传来黄柔平静的声音，“谁？”

“是我！”

叶天随即问道，“黄柔，你刚刚在酒店里有没有发生什么事情？”

叶天以为黄柔不知道他和洛神的关系，所以试探性的问道。

“没事！”

黄柔依旧无比的平静，没有任何的起伏，就连呼吸也还是那么平静。

没事？

叶天心中一愣，刚刚洛神说她和黄柔战斗过一场，只是在关键的时候，黄柔的房间突然跳出来一个年轻男子，现在黄柔既然说没事？

到底是黄柔在隐瞒还是洛神在说谎？

叶天有些摸不清头绪了。

“刚刚什么都没发生吗？”

叶天还是不相信的问道，黄柔脸上带着一抹冷笑，在电话那头继续说道，“我刚刚在打坐修炼，好好的，能发生什么事？怎么？你为何会这么问呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第509章 当面对质
────────────────────────────────────────

叶天越听越觉得奇怪，洛神身上的伤总归不可能是弄虚作假吧？

她也没有必要骗自己，更不会无缘无故的冤枉黄柔，可是现在黄柔给出的回复让叶天有些弄不清楚状况了。

她说刚刚什么都没发生过，也就是说黄柔根本不承认自己见过洛神，叶天瞥了一眼坐在沙发上的洛神，她的眼神没有任何变化，依旧是古井无波，从内心来说叶天更愿意相信洛神，毕竟自己和洛神认识的时间更久一些。

对她的性格也更为了解，洛神给人的感觉或许有些冷漠，但是叶天相信她绝不会说谎。

而黄柔，尽管她是黄沾老前辈的嫡传徒弟，但是叶天对她并不了解，沉吟少许，叶天打算去找黄柔当面了解一下情况。

“哦，没事，我马上过来！”

叶天挂断电话后，问洛神，“你打算下一步怎么做？”

洛神还没想好方案，而且，现在还不能确定那个年轻人到底是不是神门的人，如果是，洛神会马上把在外面执行任务的天龙成员悉数叫回来。

相较于其它任务，与对付神门的人相比，根本不值一提，神门已经渗透到华夏了，没出事还好，一旦在华夏胡作非为，那就是他们天龙的失职，若是被国安局的人知道了这件事，那他们就更加有理由来打击天龙。

如果在酒店的那个年轻人不是神门的人，洛神会觉得更加严重，如果对方不是服用回春丹，本身就那么年轻的话，那真的太恐怖了。

年纪轻轻就有那样的实力，恐怕放眼全世界也找不出第二个那样的人来。

“她在电话里怎么说！”

洛神还没想到对应之策，对手的实力远远超过她的想象，贸然行动的话很可能给天龙的成员带来危险，所以洛神必须要精打细算，不能打无把握之仗。

那个年轻人的横空出世带给了洛神前所未有的压力。

叶天不想把刚刚电话里的内容说出来，以免引起误会，现在本就困难重重，要是再弄得人心涣散，只怕会让敌人更加有机可乘。

“没说什么，让她我过去再说！”

叶天轻描淡写的说道。

洛神和十三两人异口同声的否决了叶天的行动，“不行！”

“连我们头儿都不是那人的对手，要是他还在黄柔那里，你去了不是自寻死路么？况且你现在的实力只恢复了一半而已，就算那人不在，若是黄柔想要对你做什么只怕你也抵挡不了，我陪你一起去吧！”

十三虽然和叶天关系算不上特别亲密，但还是对他的安危很关心。

叶天笑了笑，“不用，是福不是祸，是祸躲不过！我们内力恢复还需要黄柔的帮忙，不管她是什么人，是否加入了神门，这一点不可否认，如果她要对我们动手的话早就动手了，何必要留到今天？”

叶天的话不无道理，黄柔想要对他们下手，就是在离开小山村的路上，那个时候，叶天和十三两人的内力恢复只有两三成而已，以黄柔的实力对付他们不需要吹灰之力。

洛神沉思了以后，拿出一个黑色的像药丸一样的东西交给叶天，“这是保命用的，关键时刻可以扔出去，这是霹雳弹，会产生爆炸和浓烟，你可以趁机逃走！”

叶天收下说了声谢谢便离开了这里。

“头儿，你就真的放心让叶天一个人去？”

十三自从上次被叶天从火车上救下之后，对他有种说不出的感情，好像一旦叶天涉及到危险她就会特别牵挂。

洛神平静的看着十三，“你还有更好的办法么？”

“我……”

十三无言以对，她确实没有更好的办法了。

很快，叶天回到了市区的那家酒店，来到房间所在的楼层后叶天变得无比谨慎，不知道洛神口中所说的那个男人到底还在不在黄柔的房间里。

万一遇到了那个男人怎么办？

叶天一边缓慢的向黄柔的房间靠近，一边在心中暗暗想道，可是想了半天也没有任何好的方法！

来到黄柔的门口，叶天敲响了她的房门，“咚咚……”

“进来，门没锁！”

黄柔平静的声音从房间内传来，似乎和平时并没有什么两样，这让叶天心中些许轻松了一些，推门进去之后，叶天看到黄柔正坐在床上打坐，不过眼睛已经睁开了。

叶天眼神四处扫了一圈，并没有发现异样，随后走到黄柔跟前，问道，“你一直都在打坐？”

“是的，怎么了？有什么不对劲吗？”

黄柔从床上下来默默的看着叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第510章 魅惑之术（一）
────────────────────────────────────────

何止是不对劲，问题大了去了！

叶天心中暗暗说道，他已经从洛神那里得到了消息，而且洛神身上的伤总该不是假的吧？

那说明很可能是黄柔在说谎，可是现在黄柔打死不承认，叶天暂时也拿他没有办法。

“没事！”

叶天不敢逼得太紧，万一黄柔真的和神门存在某种联系的话，要是自己把她激怒了，她不给自己和十三配制那种恢复内力的药液了怎么办？

叶天到现在也没弄清楚那药液里面到底含有多少种成分在里面。

而且有些东西是不能随便尝试的，就算叶天知道有那些药材，也不知道顺序和剂量，万一弄巧成拙就麻烦了。

“你还没吃饭吧，要不我们去下面餐厅吃点东西！”

叶天淡淡一笑，尽量使自己看上去没有异样，不过黄柔心里早就在冷笑了。

从叶天给她打电话那一刻起，黄柔就猜到了叶天的意图，只是在故意装傻充愣罢了。

自己和神门的事黄柔不想让任何人知道，就算洛神和杨左使交过手又如何，她也没有直接证据表明自己和杨左使有任何联系。

而且黄柔之所以不愿意说出来，也是为了叶天着想，她只是想要早日见到自己父母，并不想伤害更多的人，况且黄柔的师父和叶天的师父认识，所以黄柔就更不愿意伤害叶天，只好摆出一副什么都不知情的样子来面对他。

“嗯！”

黄柔也尽量不表现出不寻常的样子，跟着叶天一起下楼来到餐厅里面，叶天点完菜之后帮黄柔倒了一杯茶，“我们大概还需要多少次才能彻底恢复如初？”

叶天感觉最近这段时间越来越不太平了，总觉得近期会有什么大事件发生，所以叶天必须要尽快恢复自己的实力，不但要恢复，而且还要加快修炼的步伐，否者以叶天原本的实力也不足以应付超级高手。

今天看到洛神受伤，带给叶天很大的震撼，曾经，洛神在叶天眼里几乎是无法逾越的高度，可是如今，洛神在那些超级高手面前连还手的余地都没有，由此可见，这个世界上的超级高手的实力远远超过叶天的想象。

“欲速则不达，有些事情不是你想快就能快的，必须要循序渐进，具体还需要多少次我不知道，但以我个人的观点来看，至少还需要五次！”

黄柔在这方面并没有隐瞒叶天，说的全都是实话。

按照现在的速度平均三天泡一次，五次也就是半个月的时间，现在距离过年也只有二十多天了，叶天觉得五十天稍微有点久，谁知道这十五天之内会发生什么情况，万一黄柔离开了，或者出现了别的什么意外，那怎么办？

叶天很不喜欢把自己的命运掌握在别人手中，可是目前除了依靠黄柔之外叶天也没有别的办法。

这种感觉很让人窝火！

很快，饭菜上桌了，两人似乎都没有太大的食欲，叶天平时都是吃到十成饱，今天却只吃了八成饱就吃不下了，黄柔也只是吃了一碗饭就说吃饱了，随后回到酒店房间去。

叶天忽然想到了一个点子，那就是魅惑之眼，这是一种类似于催眠的功夫，盯着对方的眼睛，依靠内力的辅助让人有种被摄魂的感觉，从而达到催眠的目的，只要成功，就可以问对方任何问题，只要对方知道就一定会说出来。

只要成功的话，叶天不但可以问出那种药液的配制方法，还能打探出更多的秘密来！

一想到此，叶天内心就情不自禁的激动起来。

可是随即，叶天又冷静下来，现在自己只有平时一般的内力，而黄柔却是和自己平时差不多的水准，想要将她摄魂何其难！

除非能够让对方分神，让她无法集中注意力，然后趁其不备，在施展魅惑之眼，叶天回到自己的房间躺在床上仔细思考起来，如何才能让黄柔分神呢？

在她面前多衣服？

这个好像行不通，只怕自己衣服还没脱完，黄柔就一脚把自己给踢飞了，现在叶天根本不是黄柔的对手，这个应该难以实现！

“到底该怎么做呢？”

叶天闭上眼睛冥思苦想起来。

过去了十多分钟后叶天猛然睁开眼睛，脸上露出欣喜的表情，“有了！向她表白，以黄柔那单纯的性格听到自己火辣的表白，到时候黄柔一定会惊慌失措的！”

“对，就怎么办！”

叶天一个鲤鱼打挺从床上跳起来之后脸上乐开了花。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第511章 魅惑之术（二）
────────────────────────────────────────

叶天想到这个点子后亢奋的从床上蹦起来，但是并没有马上就去黄柔的房间，而是在自己的房间来回踱步，叶天在考虑得失成败。

魅惑之术也称魅惑之眼，这是他们神针门的一门秘术，叶天曾经使用过，那个时候文燕正在追杀纳兰秀秀，叶天依稀记得是在燕京郊外的某个小树林里面，为了问出文燕的身份，叶天对她使用了这一招。

当时很成功，文燕被魅惑之后叶天问什么她就回答什么，按照成功的几率来说，对方的实力越低成功几率越高，如果叶天是对一个普通人施展魅惑之眼，几乎可以达到百分之百的成功率。

可惜，黄柔不是普通人，所以必须要先把黄柔的精神力分散，从而获取机会，再趁机施展魅惑之眼。

对黄柔施展魅惑之眼有两个可能，第一个当然就是成功将其魅惑，继而从她嘴里问出她身上的所有秘密，第二个就是反噬，如果被黄柔发现了的话用她强大的内力来抵抗，很可能让叶天自己把反噬。

反噬的结果也很可怕，如果黄柔发现叶天对她施展魅惑之眼，她反其道而行之，那叶天就会被她给摄魂，那样，她问什么叶天就会回答什么，很有可能会把自己的秘密全部暴露出来。

叶天掏出一支烟点上，吸完之后最终做出了决定，风险与利益是并存的，舍不得孩子套不住狼。

叶天想了想，特地洗了个澡，换了一身干净贴身的西装，把头发抹上发蜡然后对着镜子精心打扮了一番，然后有跑去外面买了一束玫瑰花，这才来到黄柔的房间门口。

其实叶天不用打扮都很帅气了，现在经过一番精心打扮之后宛如电视电影里面的偶像明星一般，而且他身上的气场比那些明显还要强大。

“咚咚……”

叶天敲响了黄柔房间的门，此刻的黄柔没有打坐，她也在思索着自己的任务，杨左使交代给她的任务是尽快搅乱燕京的局势，楚牧南死了，虽然这件事是燕京这几天最大的新闻，但还不足以动荡整个燕京富贵圈子。

楚家在燕京只能排在普通的十大世家之内，在十大世家上面，还有三个超级世家，那才是真正厉害的角色。

那三个超级世家无论是传承还是底蕴都比十大世家要深厚的多，仅仅从外部公布的资料来看，三个超级世家的总资产加起来比普通的十大世家总和还要多一倍有余，足以可见那三家是多么的富裕。

黄柔已经摸清楚了这三个超级世家，分别是闻人家族、易家以及叶家，至于其他的信息黄柔怎么也查不到，就连神门的情报部门对着三个家族所了解的也不多。

正想的入神的时候黄柔被敲门声惊醒，转头望着房门慢慢皱起了眉头，她已经听出来是叶天在敲门，因为叶天有个习惯，敲门只敲两声，再加上黄柔已经听惯了叶天敲门的力道，所以一下子就能断定门外之人一定是叶天。

这家伙怎么又来了？

难道还不死心么？

黄柔有些不悦的在心中暗暗说道，她不愿意告诉叶天什么，就是不希望叶天搅合进来，他知道某些事情并没有任何好处，还可能招来杀身之祸。

而且黄柔自己也不清楚，杨左使会什么时候来这里，万一被杨左使看到对叶天也会很不利，黄柔起身准备开门好好警告一下叶天，没事不要老是往她房间跑。

当黄柔打开门的一瞬间，忽然愣住了，外面的人是叶天没错，可是叶天平时那双有些色迷迷的眼睛，此刻却脉脉含情的盯着自己，精心打理过的发型配上他那帅气十足的脸庞，竟然让黄柔莫名的心跳加速跳动了几下。

“有事吗？”

黄柔也不知道怎么回事，当自己看到叶天那双深邃而迷人的黑色眼眸时，仿佛像有魔力一般，怦然心动的感觉在内心一闪而过。

叶天没有笑，依旧带着深情款款的表情盯着黄柔，郑重说道，“有！”

黄柔有点好奇的问道，“什么事？”

叶天这个时候打扮成这副模样，他到底想干嘛？黄柔实在搞不懂。

叶天慢慢往前走去，进入黄柔的房间后把门随手关上，突然从背后拿出一束红艳的玫瑰抵在黄柔的跟前，眼睛深情款款的盯着黄柔的双眼，“我喜欢你！”

黄柔万万没想到叶天竟然事来向自己表白，个人问题黄柔从未想过，她最大的愿望就是早日见到父母，至于男女之事要等见到父母以后再去考虑，这一切来的太突然，让黄柔措手不及。

她的脸上顿时一片红润，眼睛也不敢盯着叶天对看，默默低下头，带着一股从未有过的娇羞语气说道，“你别开玩笑好不好，这个玩笑一点都不好笑！”

正所谓哪个少女不怀春，哪个少年不撸管！

黄柔也是女人，尽管某些情感和需求被压制在内心深处，却并不意味着她没有，此刻，黄柔内心的少女情怀一下子迸发出来。

这是黄柔第一次被人表白，当着面如此露骨的情话让她有些难以招架。

叶天见黄柔低着头心中暗骂，靠，她不盯着我怎么施展魅惑之眼！

叶天已经看到黄柔的表情了，说明她此刻正在分神，现在是最好的机会，必须要抓紧时机，错过这个村就没这个店了。

忽然，叶天将玫瑰花塞到黄柔手里，然后冷不丁的捧起黄柔白皙滑腻的脸蛋，趁她愣神之际对着她的双唇吻了上去。

“嗯……”

黄柔轻轻一颤，嘴里发出一声低沉的呢喃，整个人处于一片空白的状态之中，这是她的初吻。

叶天怕光是表白还不够震撼，所以吻了黄柔，吻了足足三分多在才停下来，此刻的黄柔已经傻眼了，叶天松开后与她四目相对，暗中施展起了了魅惑之眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第512章 惊天秘闻（一）
────────────────────────────────────────

黄柔感觉自己脑子里面在天旋地转，就像患了重感冒头重脚轻一样，这不是叶天的魅惑之眼起了作用，魅惑之眼才刚刚施展，而且叶天的内力大不如从前，没那么快起效。

之所以头晕目眩是因为叶天吻了她，这是黄柔第一次被人吻，带给她的震撼难以言喻，等她稍稍清醒一些之后，脑袋里又出现刚刚叶天对她表白的话语，我喜欢你，我喜欢你……

这句话不断的在她脑海里面回荡，他是真心的么？

黄柔羞涩的在心中自问，此时黄柔的心情宛如初恋时的少女一般，紧张而又甜蜜，一直一来黄柔的生活只有枯燥的修炼，以及暗中完成杨左使指派给她的任务。

所以这些年来黄柔的生活枯燥而且无味，经常还要冒着危险去执行任务，也要防止被师父发现她的这些小动作。

她本就是一个性格单纯的女孩，却要在内心藏如此多的秘密，所以黄柔的压力也不小，曾经她也是个爱笑的女孩，但是当得知父母的事后，渐渐变得心事重重，所以和洛神有些类似，总是保持一张没有表情的脸蛋。

这样做的目的就是不想被人从她嬉笑喜怒之中发现隐藏在内心的秘密。

爱情这个东西，黄柔或许幻想过，但那至少是救出父母以后的事，可是没想到会来的如此突然，叶天忽然表白让她有些措手不及。

当黄柔彻底清醒的时候发现叶天那双眼睛正含情默默的盯着自己，她的脸上不由自主的升起一朵红霞。

两双眼睛对视了几秒钟，忽然，黄柔感觉头越来越重，有种很想睡觉的感觉，这是怎么回事？

就在黄柔内心发出疑惑的时候，整个人闭上了眼睛往一边倒去，叶天连忙接住黄柔，将她揽在怀中，此时，叶天背后已经被汗水浸湿！

成功了！

叶天一边喘息一边激动在心中说道，刚刚好险，差一点点就被黄柔察觉了，叶天能够顺利对黄柔摄魂多亏了黄柔全程没有任何疑心和抵抗，哪怕黄柔稍稍抵抗一下，叶天很可能就无法成功。

叶天抱起黄柔看着进入睡眠状态之中的她，脸上露出一丝复杂的神情，小声说道，“对不起，我也是没办法才对你这样！”

随后叶天把黄柔轻轻放到床上，赶紧问问题，以他现在的实力所施展的魅惑之眼，黄柔最多可能昏睡十几分钟，所以必须要在最短的时间内问出想要的答案。

“你穿什么颜色的内衣？”

叶天在黄柔耳边小声问道，他不是无聊，也不是恶趣味，而是因为谨慎才会如此，这样问是想确定对方是不是真的被摄魂了，万一对方是假装的呢？

既然自己可以想到对她用这招，那为何别人就不能将计就计呢！

所以一切必须小心为上。

“黑色！”

黄柔脸上依旧平静，嘴唇微微动了两下。

叶天拉开黄柔的领口往里面瞥了一眼，确实是黑色的，然后又问了黄柔的年纪，以及他们自己和她是什么时候相遇的，这些黄柔全都正确无误的说了出来。

紧接着要进入正题了，叶天面色沉重的看着黄柔问道，“刚刚在房间内发生了什么？”

“杨左使来找我给我分配任务，但中途突然有一个自称叶天朋友的女人闯了进来，但被杨左使击败逃走了！”

黄柔确实被叶天摄魂成功了，连这么隐秘的问题依旧准确无误的回答出来。

叶天听到杨左使的时候，叶天眉头一皱，觉得这个称呼有些怪怪的，连忙追问，“杨左使？他是什么人，给你分配什么任务？”

“杨左使是神门十五个左使之一！他让我搅乱燕京当前的局势，让各大世家混乱起来，然后扶持某个新家族上位！”

神门有十五个左使还有十五个右使，每个人的实力都和杨左使差不多，叶天听到神门二字的时候，整个人浑身一震，果然如洛神所料，那个人真的是神门的！

叶天心中惊骇无比，他万万没想到黄柔竟然和神门还有这层关系，叶天越想越觉得可怕，要是黄柔被神门控制了，那若是他们让黄柔来对付自己的话，岂不是轻而易举！

但是黄柔并没有对自己或者十三她们有任何行动，应该是神门的人暂时还不知道自己的身份，不然的话也不会这么平静，曾经神门派人和夜莺联系，让她劝说自己加入神门，不过被叶天婉拒了。

叶天看着黄柔，心中久久不能平静，想不到神门的渗透程度远远超过他所想象！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第513章 惊天秘闻（二）
────────────────────────────────────────

叶天一直以为神门只在美国和欧洲那边有派人驻扎，没想到连华夏也派人来了，看来神门又有大动作要出手，叶天暗自沉吟片刻，还想继续从黄柔的嘴里多挖出一点有用的信息，难得对她施展一次魅惑之眼，必须要好好利用。

“杨左使在神门内部是什么级别，比他厉害的人物还有多少？”

叶天发现对神门的了解越多，越发的让人觉得这个组织强大，一个杨左使就能让洛神这个天龙队长束手无策，那若是来一个比杨左使更厉害的人物，那岂不是可以在华夏横着走？

当然叶天这是指那些隐秘的世外高人不出现的情况下，叶天相信在大千世界之中还隐藏着无数超级强者，比如自己的师父、比如黄沾老前辈，还有师父的那些仇敌！

叶天的修为还不到自己师父一半，杨左使这样的角色在他师父面前也只能算是跳梁小丑而已，但有一点叶天可以确定，华夏国内隐藏的古门派的高手比他师父厉害的大有人在，这也是为何师父一直隐居海外不敢回国的原因。

“杨左使这样的人在神门有三十个，比他厉害的也有十几个，十大神徒才是神门核心的高手，他们每一个掌管一方，实力深不可测，在十大神徒之上还有四大神主，那则是逆天一般的人物，至于神门的创始人大家都称呼她为死神！没有人知道死神是谁，甚至连神门的人也不知道‘他’的性别，非常的神秘。”

黄柔没有去过神门，但是曾经听杨左使介绍过神门的人员情况。

叶天脸上的表情愈发的凝重了，看来神门比自己猜测的还要强大的多，一个杨左使就让他感觉难以战胜，那知在杨左使之上竟然还有那么多的高手。

看来在神门内部，级别和实力是成正比的，职位越高实力越强，叶天顿了顿，问道，“十大神徒有多厉害？和你师父相比呢？”

其实最开始黄柔听到杨左使说出这些神门的秘密之后也是震惊无比，她记得杨左使说过，自己师傅黄沾相当于神门的十大神徒，或者比十大神徒高出一筹，但是与四大神主相比还相差了一定的距离。

“十大神徒和我师父相差无几，但是四大主神绝对比我师父要厉害的多，至于神门的统治者死神，没有人知道‘他’达到了什么样的境界，据说四大神主联手也不敌死神一只手，‘他’的实力超越了人类极限，所以称之为死神！”

听到叶天的提问，黄柔脑子里马上调动记忆中枢里面的答案说了出来，尽管是在无意识的状态下，但是当她提及死神的时候，还是微微皱了皱眉头，这是一种发自内心的恐惧所带来的表情。

叶天有一次傻眼了，黄沾老前辈那样深不可测的实力竟然才相当于神门的十大神徒，这还不是最让叶天吃惊的，最让叶天震撼的是，神徒之上还有神主，以及神门的统治者死神！

死神！

这到底是一个怎样的存在呢？

叶天甚至怀疑这样的人物是不是他们神门故意捏造出来的，如果真的像黄柔所说的那样厉害，那这个世界上还有人能够对付得了他吗？

“神门总部在哪里？”

叶天再次提问。

黄柔这次没能给出叶天答案，“不知道，杨左使没说过，他自己好像也不是很清楚！”

“那你们要扶持的那个家族是什么家族？为什么要扶持那个家族，最终的目的是什么？”

叶天猜不到杨左使的意图，他让黄柔搅乱燕京的局势，让那些大世家相互敌视，从而趁机扶持某个家族，这样做的代价似乎太大了一些。

黄还是回答不了这个问题，“不知道，杨左使没有告诉我，他只是让我搅乱燕京各大世家目前安稳的局势！”

叶天从黄柔的回答之中已经猜出来了，她在神门的眼里只不过是一个微不足道的小棋子而已，很多问题不会告诉她，再问关于神门内部的信息，可能也得不到自己想要的答案。

“你为何要听从神门的命令？”

这是叶天最好奇的地方，按理说黄柔这样的女孩不会为虎作伥才是，为何要帮神门办事呢！

黄柔似乎对这个问题有些抗拒起来，眉头微微皱起，眼睛轻轻眨动，叶天吓了一跳还以为她要醒来了，可是过了一会儿之后黄柔娓娓道来，说她十五岁的时候杨左使趁着她师傅外出的时候找到她，并告诉黄柔一些关于她父母的消息。

在黄柔得到自己父母消息后，杨左使继续引诱她，说只要她愿意加入神门帮他们办事，以后就会有机会见到自己父母，从此走上了一条不归之路。

黄柔闭着眼睛慢慢讲述自己为了见到父母不断的提神门办事，各种苦难的任务都有，一步步晋升，很快就能达到副左使的级别，然后就能见到自己父母。

听完之后，叶天已经明白，原来黄柔有着如此悲惨的过去，她加入神门也不是自愿，而是受到了杨左使的逼迫，拿她父母作为要挟！

叶天默默想了想，要是有人拿自己父亲来这样要挟自己，那自己会不会做出和黄柔一样的选择呢！

沉思了好一会儿，叶天脸上露出一丝苦笑，要是有人拿他家人来威胁自己，叶天在无法战胜对手救出父母的情况下也会做出和黄柔一样的选择，但是叶天会伪装自己，慢慢的打入内部，摸清楚他们的底细，寻找机会把亲人救出来，然后再实施报复计划，这就是叶天的个性。

“恢复内力的药有哪些成分，顺序剂量是什么样的？”

叶天觉得已经从黄柔嘴里问不出别的东西了，打算问完最后一个问题就马上离开！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第514章 国安局（一）
────────────────────────────────────────

看着昏睡之中的黄柔叶天觉得自己有些卑鄙，恢复内力的药物配方应该是黄沾老前辈的不传秘法，只有他的徒弟才传授，现在趁着黄柔中了自己魅惑之眼从她嘴里套出来是不是有点不厚道？

之前叶天听到洛神说在黄柔这里遇到了可能来自神门的人的袭击，所以心中很愤怒，以为黄柔接近自己是因为想要或许某个秘密，所以根本没有任何顾及，你不仁我就不义，可是听到黄柔讲述了自己如何被杨左使用父母要挟后叶天心软了。

叶天觉得黄柔其实也蛮可怜的，和自己有些类似，都是不知道父母的消息。

正当叶天有些内疚的时候黄柔说出了恢复内力的配方，叶天有过目不忘的本领，听完黄柔详细的说出那些药材的种类以及剂量和配制顺序后，叶天默默的记在了心中。

以叶天对重要的了解，黄柔说的这些药材他全都知道，只是没想到这些药物组合在一起还有这样的功效，叶天心中暗暗感慨，中医真的是博大精深，还有太多太多需要学习的地方！

叶天看了看手表，黄柔应该要不了多久就能醒来了，叶天马上离开了黄柔的房间，希望她醒来之后只会把之前发生的当做一场梦。

离开酒店之后叶天又马不停蹄的赶往洛神在燕京郊区的那栋渡假别墅。

叶天虽然不在乎那些个什么世家，但是身为华夏人，叶天不想看着自己的同胞遇害，杨左使让黄柔搅乱燕京世家的局势，这肯定意味着会出人命，而且宁洛的家族也算是十大世家之一。

谁出事也不能让自己女人家族出事，所以叶天打算把刚刚得到的某些消息告诉洛神，让她们天龙以及国安局采取防范措施。

来到别墅后洛神和十三都在紧张的等待着，她们担心叶天会遇到那个‘年轻’男子，连洛神都不是他的对手更何况是叶天了，而且叶天的实力本身还没恢复。

“头儿，叶天不会有事吧？”

十三对于叶天的关心已经不再隐藏于心，当着洛神的面也能毫无保留的表现出来，连她自己也没想到她和叶天的关系会发展成这样，曾经在明珠遇到叶天的时候，十三恨死叶天了，觉得他就是个流氓加无赖。

但随着对叶天的了解加深，以及上次在杭城被叶天所救之后，十三觉得其实叶天算是很不错的男人了，人帅气高大，又有责任心，虽然十三对叶天没有奢望他成为自己男朋友，但是少女的一些情愫还是有的。

洛神其实比十三对叶天更为关心，但是她不喜形于色，把某些情感压制在内心深处，“吉人自有天相！”

洛神淡淡安慰了一句。

就在这时，外面响起了敲门声，两人对视一眼，脑子里同一时间都是想到了叶天回来了。

不过洛神还是做出一个噤声的手势，然后和十三一左一右慢慢往门口靠近，毕竟这个关键时刻，谁也不敢大意。

来到门口时，洛神透过门口的猫眼看到了那个熟悉而帅气的身影，顿时松了一口气，点点头，“开门，他回来了！”

十三赶紧把门打开，门外站的的人正是叶天。

叶天一进屋，洛神和十三就异口同声问道，“怎么样？”

“事情比我们想象的要复杂得多，不过已经确认了，洛神之前碰到的那个男人确实是神门的人，而且很可能在近期他们会有大动作，你们必须要想办法阻止，他们针对的不是普通人，而是燕京的十大世家！”

叶天面色沉重的说道。

叶天很想知道神门要扶持的是哪个家族，但是连黄柔自己都不知道，不然的话，先下手为强，把那个家族的人控制起来就可以破坏神门的这次计划，那样损失也是最小的。

洛神和十三听到神门的人要对付十大世家，顿时一惊，燕京的十大世家全都是声名显赫家底丰厚的大家族，要是这些家族同时出事，那必定会引起巨大的轰动，身为天龙成员洛神不可能眼睁睁的看着这件事发生！

“什么？神门的人到底想要干什么？他们竟然要对十大世家的人出手？”

洛神惊愕的问道。

要是别人说想要同时对付十大世家，洛神肯定会莞尔一笑，觉得那是天方夜谭，十大世家不仅有钱有势，而且有些世家里面还隐藏着高手，想要对付他们也不是那么容易的。

但是神门说出这样的话那洛神就不得不重视了。

“据说他们是想要扶持某个新兴家族，为了让那个家族上位，所以要搅乱当前的局势！”

叶天沉声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第515章 国安局（二）
────────────────────────────────────────

洛神一开始以为神门的人在华夏国内出现只是巧合，没想到还有这么大的计划，一想到神门渗透进来她们的情报部门却没有得到任何消息，洛神不禁皱起了眉头！

到底是神门的人太会隐藏，还是天龙的情报部门即使在本国内也没能察觉到他们进入华夏？

这是一个相当严重的问题，如果是天龙的失职就算洛神不追究，只怕国安局的人知道后也不会轻易放过。

“你是怎么得到这个消息的，来源是否可靠？”

洛神怔怔的望着叶天问道，她不知道这个消息的来源是不是可靠，如果千真万确，洛神觉得应该马上上报给国家安全局。

要是神门的计划得逞的话，必定会给燕京富人圈带来灾难性的伤害，上头追究下来，无论是天龙还是国安局都会遭受很大压力，这么重要的情报他们竟然没有事先查到，这是严重的失职！

十三也一脸好奇的盯着叶天，不知道他是从那里听到这个可怕的消息的！

“至于是如何得到的请原谅我无可奉告，但是我可以以自己的名誉担保，这个消息百分之百可靠！”

叶天不想说说出自己是如何得到消息的，毕竟说出来很不光彩，而且他也不想让别人知道自己这个秘密，叶天不是不把洛神和十三当朋友，只是每个人都会有一些不能说出来的秘密。

魅惑之眼是叶天的底牌之一，之所以称之为底牌就是因为外人所不知，暴露出来那就不叫底牌了。

洛神顿了顿，她对于叶天的了解虽然谈不上特别深，但知道叶天不会骗人，所以还是点点头，“那好，你现在跟我去一趟国安局，这件事事关重大，必须要上报！”

光靠天龙组和国安来保护十大世家显然有些不现实，就算说出这个消息那些人也未必肯全部相信，就算相信有这件事，他们也不能整天躲在家里，十大世家各个都是顶尖的财团，主要人物一天不出门的话，损失不是小数目。

其实叶天不是很想去国安局，上次他们怀疑自己杀了楚牧南和蛮牛，幸好洛神及时赶到，不然的话，不知道会被关押到什么时候呢，但是一想到这件事太惊人，所以还是同意了。

“好！我跟你去！”

十三看着洛神和叶天准备离开，忽然也上前喊道，“头儿，我也一起去吧！多个人多个照应，萧媚遇到你肯定会公报私仇的！”

萧媚是国安一组的组长，曾经是天龙的成员之一，但因为违反了天龙的规定被洛神逐出了天龙，所以萧媚一直怀恨在心，十三怕洛神去了萧媚会刻意刁难。

洛神倒不在乎萧媚，她是从自己手底下成长起来的，洛神了解萧媚的个性，虽然表面色憎恨自己，但是绝不会做出太过分的事情来。

其实萧媚的秉性并不坏，她只是不能接受自己被逐出天龙这件事。

“不用！”

洛神想了想，掏出自己的通讯器递给十三，“我还有更重要的任务交给你，等下你马上联系在国外的队员，不管任务有没有完成，马上传我口讯，让他们以最快的速度赶回燕京来！”

洛神对这次的事件是真的很重视，处理不好，很可能天龙撑不到明年的武道大会就会被解散，所以洛神打算把天龙所有高手都召集回，来应付神门的这次行动。

即使神门的人再强大，洛神这次也打算全力一搏！

“是，头儿，我这就去办！”

十三点点头沉重的说道，她也感受到了一股前所未有的压力，神门真的太强大了，让他们这种特工组织都不敢有任何大意。

洛神驾车带着叶天直奔国安局，不过这次洛神去的不是国安一组，而是国安总部大楼。

“那件案子查的如何了？”

国安局总部的局长办公室里，宋少仁手里夹着的香烟快要烧到头了，但他根本没有注意到，而是面色凝重的问着各个组的组长，蛮牛和楚牧南的死亡，到现在还没摸到头绪，让他这个局长背负了深大的压力。

“局长，一组没有任何消息！”

萧媚第一个说道，他们在国安局是负责审讯要犯的部门，所以查没查到信息不是他们的首要职责，到现在连个可疑人员都没带来，他们怎么审讯？

而国安二组三组的组长也都是轻叹摇头，也没有进展，他们这段时间全都把精力放在调查楚牧南和蛮牛的案件上，所以神门的事情毫不知情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第516章 故意刁难
────────────────────────────────────────

国安局的情报部门比天龙还要稍逊一筹，连天龙都没察觉到神门潜入华夏，更不要说他们了，宋少仁擡起手准备吸一口烟，却发现早已经燃烧到了烟蒂，他将手中的烟蒂扔进烟灰缸，看着众人，说道，“你们是怎么办事的！到现在还是毫无头绪，要人力我给你们人力，要资金我调拨资金，为何到现在毫无进展，你们谁能给我一个合理的解释！”

宋少仁对面的四位队长一个个低着头不敢搭腔，不知过了多久，国安四组的组织王建德忽然擡起头来瞥了一眼坐在最左边的萧媚，眼珠转动了几圈之后，说道，“局长，我们并不是毫无所获！”

“哦？”

宋少仁脸上的表情稍微缓和了一些，“怎么？难道你那里查到了什么消息不成？”

听对方说话那语气，好像有什么进展，让宋少仁暗暗松了一口气，上头对这件事相当看重，要是处理不好，他这个局长坐不坐得稳还两说。

所以上头给他压力，他自然会让自己的属下承受更大的压力。

四组组长王建德尴尬一笑，“没有！”

“没有你说个屁！”

宋少仁拍了拍桌子气呼呼的说道，正准备开始大发雷霆，那王建德却一脸狡黠瞥了眼萧媚，随即说道，“局长，我们四组虽然没有查到什么消息，但据我所知，一组组长萧媚同志似乎查到了些眉目，而且还传唤过一位嫌疑人，至于为何后来平白无故把人放了我就不清楚了！”

王建德听国安一组的人提起过这件事，所以记在了心中，当时并没有觉得有什么不妥，但是后来越想月不对劲，他记得萧媚曾经在天龙，而来担保那位犯罪嫌疑人的正是天龙现任队长洛神。

所以把某些事件联系起来时，一件看似不起眼的小事，似乎背后也隐藏着一些秘密。

宋少仁从未彻底信任过萧媚，不然以萧媚的能力也不会到现在还只是一个幕后部门的组长，在国安局内部，一组是负责幕后，二组负责情报，三组四组则是打头阵的，也是最有实权的。

听了王建德的话，三组组织说道，“局长，我也听说过这件事，据说那位嫌疑人是被天龙的洛队长担保走的，而且萧媚同志没有任何反应，直接让她把人带走了。”

随后二组的组织也附和道：“我知道那个被带走的人叫做叶天，而且他当初还和蛮牛有过接触！”

宋少仁脸上的表情越来越难看，他甚至有些怀疑萧媚是不是洛神派过来的卧底，如果那个叫叶天的人真的和蛮牛接触过，那说明他绝对有重大嫌疑，这么重要的人，怎么能随便放走？

“萧媚同志，这到底是怎么一回事？”

宋少仁的声音提高了八度，冷冷说道。

萧媚忽然有种后悔来到国安的想法，她当时被洛神逐出天龙，只想找个可以和天龙相抗衡的组织，所以来到了国安局，只是想不到自己一心一意替他们办事，却还是得不到他们的信任！

就在萧媚准备回答的时候，忽然办公室的门被人敲响了，宋少仁愣了一下，有些不悦的喊道，“进来！”

随后，办公室的门被人推开，进来的是一位二十七八岁的女子，女子身穿一套职业套装，带着黑框眼睛，身材显得比较圆润丰满，女子进来后说道，“宋局，天龙的队长说有要事找您相商！”

宋少仁和所有人全都有些吃惊，没想到洛神再这个时候来了。

“带她进来！”

宋少仁眼中闪过一抹不易察觉的冷笑，心中暗道，来的正好，如果楚牧南和蛮牛的谋杀案查不出，就让她来承担！

“是，宋局，我这就去把人带过来！”

宋少仁的女秘书转身离开了办公室，里面静悄悄的一片，很快那位秘书再度出现在办公室门外，不过这一次多了两个人，洛神和叶天！

洛神淡定的走进来，“宋局长，我刚刚收到一个机密情报，很重大，希望与您单独谈谈！”

洛神想把神门的事情告诉宋少仁，可是她刚刚说完，国安四组的组织王建德就指着叶天，说道，“局长，他就是萧媚同志放走的嫌疑犯！”

洛神和叶天一愣，上次不是说得清清楚楚明明白白了么，为何还有人在诬陷叶天？

宋少仁不给洛神思考的机会，猛地一拍桌子，“洛队长，你无缘无故带走嫌疑犯，难道不给我一个合理的解释吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第517章 欺负女人算什么本事
────────────────────────────────────────

宋少仁针对洛神不是一天两天了，或者说针对天龙不是一两天了，这件事说来话长，原本国安局一直是上头最受重视的特工部门，但是自从天龙的出现之后国安局的地位大大降低，几乎所有风头全都被天龙抢去了。

曾经风格无限的第一特工组织，在天龙最鼎盛时期，他们几乎沦为天龙的陪衬，最重要的是国安局的级别比天龙高。

他堂堂一个国安局长却比不上一个小小的洛神，让他有何颜面？

所以从哪个时候起，宋少仁开始怀恨在心，他的想法不是发展国安，也不是奋发向上追赶天龙的功绩，而是对天龙产生了强烈的敌意和报复心理。

在宋少仁靠着自己人脉经过一系列的打压之后，天龙的与对鼎盛时期相比，已经是江河日下。

天龙原本属于一个独立部门，但现今已被整编到了国安局旗下。

洛神听到宋少仁的话就知道他说的是上次自己从萧媚那里带走叶天的事，不过她早就准备好了说辞，而且她身正不怕影子斜，叶天没有做过就是没有做过，不是谁冤枉他就可以给他定罪的。

“宋局长，叶天是不是嫌犯，萧媚组长已经审讯过，如果上次的连环命案真的和他有关，就算你们国安不彻查，我天龙也不会放过他，但很遗憾，这件事和叶天没有任何关联，他只是恰好当他见过死者之一！”

洛神不卑不亢的看着宋少仁说道。

叶天跟在洛神后面，默默的看着眼前的这些人，心中不免流露出一丝冷笑，连自己的部下都信不过，也难怪国安局不如天龙，既然信不过人家干嘛还要把别人招揽进来？

国安局的成员全都无论如何优秀亦或者如何平凡，最终都需要经过宋少仁的点头才能正式成为国安的人。

他这样做不仅是怀疑自己的部下，更是在打自己的脸！

宋少仁不怒反笑，正准备说话的时候，国安四组的组织王建德却冷笑着盯着洛神，“洛队长，你这话好像有别的什么含义啊！什么叫你们国安？难道你们天龙不是我们国安的下属部门么？看来你真是没把我们宋局长放在眼里嘛！”

这厮煽风点火的说道，停在宋少仁心里很不是个滋味，洛神刚刚那番话确实有几分这个意思。

“王组长所言甚是，但依我之见，洛队长似乎除了蔑视我们局长之外，还涉嫌包庇罪犯，身为特工成员，你非但不去彻查那个谁……哦，叶天，是叫叶天对吧！既然他和蛮牛有过接触，你又怎么证明他不是指使蛮牛杀害楚牧南的凶手？你如何证明他不是在刺杀楚牧南之后再出手做掉蛮牛！”

三组组织也将矛头指向了叶天。

现在国安局正在为这件大案心急火燎，有关部门已经收到了蛮牛所在国家发来的声明书，虽然说的很婉转，但是意思很明显，希望他们尽快缉拿真凶。

叶天是目前已知唯一和死者之一接触过的人，他们当然不会放过这个机会，萧媚对叶天的审讯他们根本不相信！

“你们这是不相信我的职业能力么？”

一直没有说话的萧媚站出来沉声说道，她已经到了忍无可忍的地步了，当初审讯叶天的时候，她所问的问题面面俱到，叶天虽然接触蛮牛，可是没有任何证据证明他指派蛮牛杀害楚牧南。

“都给我闭嘴！”

眼看自己的部下就要吵起来了，宋少仁怒声吼道，“你们这是干什么？啊！这种时候还有精力闹内讧，有这个精力还不赶紧给我查案去！”

“你们都下去！”

、就在大家准备离开宋少仁的办公室时，宋少仁看着萧媚的背影顿了顿，喊道，“萧媚，你留下！”

很快，办公市内只剩下了四人，叶天和洛神以及萧媚还有宋少仁！

“萧媚，他们说的那些是否属实？”

宋少仁瞥了一眼叶天，然后对萧媚发问道，萧媚沉思了两三秒，摇摇头，“局长，我来国安已经一年时间了，我所作所为对得起自己的良心，更对得起自己的职业，叶天确实和蛮牛接触过，但也审讯过他，但是没有任何证据证明那两人的死和叶天有直接关联！”

“好，既然你说没有证据，那是你没找到还是说证据被毁掉了？”

宋少仁沉声说道，“我们办事不是凭自己感觉，证据是死的人是活的，如果对方是个反侦查的高手呢？”

宋少仁的话说的很明显，还是不相信萧媚对叶天的审讯。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第518章 你大还是我大
────────────────────────────────────────

宋少仁的话让萧媚哑口无言，欲加之罪何患无辞？

他硬要说自己包庇叶天，就算给出再多的解释也是徒劳，所以萧媚心中冷笑一声，自觉的闭上了嘴！

“洛队长，你也是，明知道对方有嫌疑，为何还要将人保释走？你这样做到底是何意图？”

宋少仁见萧媚不说话，又开始对洛神数落起来。

洛神正准备说话，叶天已经看不下去了，他走出来，沉声说道，“宋局长，你们国安局就是这样查案的吗？放着真正的凶手不去抓，却来为难两个女人，你诬陷我我可以不予计较，但是你不觉得自己以权谋私为难女人很无耻么！”

叶天看得出来宋少仁不是真的认为自己有罪，不然他早就命令自己的人动手了，何必还要说这么多的废话。

说来说去就是想要利用这件事来打压洛神和萧媚。

天龙尽管对于国安局的威胁越来越小，但是宋少仁还是不打算放过他们，在他眼里天龙不是自己的部下，而是把他们当作敌人在看待。

宋少仁一愣，他想不到一个外人竟敢插嘴，更想不到叶天敢辱骂自己，“你是什么东西，也配在这里大呼小叫？来人……把他给我抓起来好好审查！”

没过多久，另外三个组的组长全都重新回到了办公室想要抓叶天，但是洛神却冷声说道，“谁敢动他试试！”

“洛队长好大的威风啊，我们秉公执法有什么不敢的，你若是阻拦，我们一样会告你妨碍公务！”

四组组织王建德心里虽然有些害怕洛神动手，但是仗着这里是宋少仁的办公室，再加上他想在局长面前好好表现一番，所以第一个走上前去。

洛神冷眼一扫，盯着王建德，“他是我天龙的人，你动他一下试试！”

所有人没想到洛神会说出这样的话来，就连叶天也有些意外，曾经，叶天一再拒绝洛神让他加入天龙，可是如今在叶天有难的时候，洛神仍旧义无反顾的站出来帮他，让叶天心中有些感动。

宋少仁惊讶过后，脸上闪过一丝阴笑，沉声说道，“洛神，你好大的胆子，既然叶天是你们天龙的人，那他知法犯法罪加一等，你包庇队友也是违法犯忌！”

“宋局长，请注意您的严词，如果您有任何证据证明叶天有罪，我们甘愿受罚，但是您没有任何证据说出这番言论，不觉得有点过头了么？”

洛神虽然归属于宋少仁管理，但是不代表对方可以胡作非为。

“你大还是我大？在这里我说了算，把他们两个给我抓起来，一一审查！”

宋少仁怒声说道。

随即三名国安的小组长准备抓捕叶天和洛神，但是萧媚却站在了洛神一边，“要抓也连我一起抓了吧！”

“萧媚，你这个吃里爬外的东西，现在终于原形毕露了，果然来我们国安是没安好心！”

三组组织辱骂道。

“嘴长在你身上，想怎么说还不是凭你自己，我有没有做过对不起国安局的事，你们比谁都清楚，不要睁着眼睛说瞎话了！”

萧媚已经对国安局不抱有任何希望，在这里做事得不到尊敬不说，还总是被人怀疑她的动机。

做好了是应该的，做不好就会受到责难，连一句鼓励的话都没听到过。

看到情势越来越糟糕，洛神不想在浪费时间，顿时释放出一股强大的内力，他身上的白裙无风自动，国安局三个小组长全部面色皆变，他们只是听说过洛神很厉害，但是从未和洛神交过手。

现在感受到那股让他们无法承受的压力之后才明白，自己这边的人与天龙那边的人差距有多么大！

他们每个人背后都冒出一丝丝冷汗。

洛神扫视几人，一副睥睨天下的姿态，说道：“你们不是我对手，今天我不是来跟你们吵架的，现在出现了一件比那两起命案更重大的事件，如果不即使采取措施对应的话，燕京必定会遭受大的灾难！”

“洛神，你不要以为功夫好就可以为所欲为，也不要那这种骗小孩子的把戏来忽悠我们，谁敢在燕京闹事？”

二组组织强忍着心中的惧意，说道。

洛神收起内力，对宋少仁说道，“宋局长，神门这个组织想必你应该听过吧！”

“神门！”

宋少仁担任国安局的局长有些年头了，当然听过这个神秘的组织，他脸上一沉，“你想说的事难道是和神门有关？”

宋少仁内心震惊不已，如果洛神说的事情与神门有关的话，那确实比之前发生的两起命案还要严重的多。

国安局的各个单位负责的任务不同，但是最终的目的还是保护国家保护人民，神门的人一旦行动几乎都是大动作，要是那帮人来燕京捣乱的话，自己没有提前做好防范，出了什么意外的话，那他这个局长就不用做了。

意识到事态的严重性之后，宋少仁也顾不得之前发生的事情了，连忙说道，“你们几个先出去，洛队长，具体是什么情况，你来说说！”

刚刚还怒气冲冲的宋少仁态度马上转变了，其他人离开之后，办公室内还是只剩下了刚刚的四人。

洛神把叶天先去对她说的有关神门计划在燕京制造混乱局势的情况说了一边，听的宋少仁差点冒冷汗，想不到神门的人要对十大世家的人动手，这次真的麻烦大了！

最让他感到后怕的是国安局的情报部门竟然毫无察觉，要不是有洛神以及天龙的话，恐怕这件事发生的时候他才知晓，但真的等到那时说什么都晚了。

“那你们有没有查到神门的人现在在什么地方？”

宋少仁重新掏出一支烟点上，吸了一口之后沉重的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第519章 高度重视
────────────────────────────────────────

听到神门二字之后雷霆大怒的宋少仁当场就蔫了下来，光听到神门这个名字很多人都不能淡定，更何况是神门竟然想要在燕京制造一场史无前例的针对十大世家的行动，这让宋少仁腿都差点吓软了。

他大口的吸着香烟，脸上表情极为复杂，之前还在数落洛神和天龙，可是一转眼，有些事情必须要人家帮忙，光靠自己国安局恐怕难以应付。

国安有多少斤两宋少仁自己比谁都清楚，在别的方面他们会领先于天龙，比如科技方面的能力，人员配备、武器配备等等，但是在个人武力方面与天龙相差甚远，这也是宋少仁一直头疼的问题。

天龙让他头疼的地方如今却变成了救命稻草，宋少仁弹掉烟灰，看着洛神等待她的回答。

只可惜这个问题没有任何人能够给出答案，要是她知道神门的人在哪里就不会来找宋少仁了，而是直接向国家高层领导通报了。

“暂时还没查到神门的据点，但是我估计他们的人应该在燕京！”

洛神知道黄柔但是没有说出来，因为她知道叶天和十三的内力能不能恢复全靠黄柔，所以暂时把这个消息隐瞒了，但若是黄柔敢有什么违法的动作，她一样不会放过。

宋少仁吸了一口烟，憋在肺部憋了几秒之中吐出一团浑浊的烟雾，随即露出一口黄牙，说道，“这样吧，既然还没查到他们的据点，这件事就先交给你们天龙去办理，等查到眉目了我再上报！”

这件事其实已经很严重了，但宋少仁还是留了个心眼，担心洛神是在耍他，万一上报上去，却什么也没发生的话，同样会给上头留下不好的印象。

洛神心中有些不屑，都到了这个地步，他宋少仁竟然还说先查到眉目再说！

等查到了只怕燕京已经发生大事了，到那时等到上头追责下来就不是大骂一通，很可能是要摘掉他头上的乌纱！

叶天暗暗摇头，发出一声轻蔑的叹息，“宋局长，您轻描淡写一句查到再说就把这件事打发过去了，你知不知道我们耗费了多大的精力才得到这个情报的么？这件事有多严重你想过没有，我奉劝您一句，等到上头怪罪下来的时候后悔可是来不及的！”

宋少仁本来就不待见叶天，听到他这略带幸灾乐祸语气的话语之后，顿时又不悦起来，“你算什么东西，在跟我说话之前先认清楚你自己的身份，洛队长，这件事涉及国家安全，请你让不相干的人出去！”

这个宋少仁没有太大的本事，能够做到这个位置上是因为他有个好妹妹，他妹妹嫁给十大世家之一的熊家，熊家的实力在燕京十大世家之中至少可以排到第三，经过熊家的帮助所以才有了他今天的地位。

“宋局长，这里没有不相干的人，叶天是我们天龙的人，关于神门的情报也是叶天率先得到的！”

洛神瞥了一眼叶天，不卑不亢的对着宋少仁说道。

宋少仁气得无言以对，狠狠冷哼了一声，“好吧，既然你说的这么严重，我现在就上报有相关领导，要是事后没有你们说的这件事，我拿你是问！”

内心挣扎了一番，宋少仁还是决定先回报上去再说。

他当着洛神和叶天的面拿起办公室的电话拨通了上级领导的电话，电话响了几声就接通了，不过不是上级领导而是领导秘书，他在电话里对宋少仁说领导正在开会，让他等下再打过来。

要是在平时遇到这样的状况，宋少仁肯定二话不说挂断电话，他可不敢打断领导开会，但这一次事态严重，所以对领导的秘书说道，“马秘书，这件事很严重，麻烦你去跟领导说一声，就说神门的人来到华夏了！”

马秘书在那位大领导的身边多年，而那位领导正是负责国安这一块的，所以听说过神门，当他听到这个名字后，马上说道，“好的，宋局长请稍等，我这就去通报程部长。”

秘书快步走到程部长所在的会议室门口，敲了敲门，马上说道，“程部长，国安局的宋局长上报了一条重要消息！”

“哦！”

程部长中断了会议，“今天的会就到这里，大家先下去吧！”

众人离开之后马秘书走到程部长跟前，“部长，国安局说监察到了神门的人来到我们华夏了！”

“什么！神门的人？他们来我华夏做什么？”

程部长听到神门也不由得皱起眉头，程部长五十五六岁的年纪，曾经做过国安局局长，一生与各个国家的特工以及各种神秘组织打交道，但当他听到神门的人来了，还是有些惊讶。

“宋局长没说，他说请您亲自听电话！”

马秘书说道。

“嗯，你去把电话切进来！”

程部长走到会议室的电话旁边说道，随后马秘书离开会议室，顺手将门关上回到办公室后把电话切了过来。

程部长拿起电话就问道，“小宋啊，你说说具体情况！”

“哦……好好！”

宋少仁意识到对方是程部长之后，马上恭敬的说道，“程部长，这件事是我们国安局同志耗费了大量的人力物理才查到的，我们得到消息，神门的人已经来了燕京，而且即将准备有大动作！”

宋少仁是什么样的人程部长当然知道，直接问道，“说重点，他们来燕京想要做什么？”

程部长根本不想听他的废话。

叶天和洛神就在宋少仁的办公室，听到宋少仁恬不知耻的说这个消息是他们国安局的得到的，两人有种作呕的感觉，但也没有点破。

宋少仁继续说道，“程部长，我们得到确切消息，神门的人准备对付十大世家的人，他们想要扰乱当前这稳定的局面，制造混乱然后再扶持一个新的世家上位！”

程部长听完之后脸色更加难看了，十大世家要是出现动乱，起码燕京的金融市场会受到很大的波及，这是个大世家虽然与三个超级世家无法相提并论，但是他们各大家族涉及的行业太广泛了。

要是出现动荡，必定会给燕京以及周边城市带来一定的影响，这件事让程部长高度重视起来，“嗯，这件事我会通知上面，你们随时待命等候消息！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第520章 大动作
────────────────────────────────────────

程部长挂断电话之后马上让自己的秘书过来，“小马，你去把车准备好，我马上去一趟清河别院！”

清河别院是蒋正龙的居所，蒋正龙乃是华夏国当今的副总理，主管国家安全等机构，其实在国安局上面还有一个更为隐秘的部门存在，那就是国安部，这两个部门的职能和工作性质有相同也有不同。

一般来说，国安局负责国内事物，国安部则负责的范围更广难度也更大，他们的整体实力还在天龙之上，这些都是国家高度机密，所以连洛神都不知道有国安部这个组织存在，至于宋少仁那就更不知晓了。

马秘书备好车之后，程部长马上下楼，司机带着程部长直奔清河别院。

清河别院是整个青龙街里面的一栋别院，在这条街上住的人基本全都是国家重臣，在富有的商人也没有资格住进这里。

青龙街旁边有一条清澈的小河，而一栋栋古色古香的别院就坐落在旁边，宁静而淡雅，这里没有都市的喧嚣，但也没有乡村的孤寂。

很快，程部长的车子来到了青龙街，在街道口，有站岗执勤的警卫队，一个个都是身经百战的好手，明面上看到的警卫队员并不多，但是暗中才是防护的重点，就算是来一辆坦克也攻不进这条街。

司机出示证件之后警卫队的人敬礼之后马上放行，车子缓缓开进了青龙大街，蒋家的清河别院在街道的尽头，街上往来的汽车很少，就算有一般也开的不是很快，更不会有鸣笛的声音出现。

所以即使有汽车在街道上穿行也不会增加太多噪音。

“爷爷，您今天怎么心不在焉啊？”

蒋菲菲把自己画好的画递给自己爷爷，发现爷爷有些走神，虽然爷爷年纪渐老，可是以前很少见到爷爷走神的样子，蒋菲菲收起画，走到爷爷身后帮他老人家揉捏起肩膀来。

蒋正龙走神不是因为身体不佳，而是因为心事重重，昨天孙女把上次在明珠见到叶天的事情说了出来，让这位华夏国的副总理一夜没睡好，他知道叶天的存在，本来很早就想去找他，可惜自己公务缠身一直抽不出时间来。

再加上叶天之前呆在国外，所以老爷子没有去打扰叶天的私生活。

蒋菲菲在叶天的叶氏整形医院开业的时候去过，但是并未透露自己的身份，所以叶天对她没有太深刻的印象。

就在昨天蒋菲菲把叶天有女朋友的事情告诉了自己的爷爷，因为她的年纪也慢慢大了，大学即将毕业，可能毕业之后去国外深造一段时间，或许会遇到喜欢的人，所以必须要把自己的婚姻大事妥善处理好。

她知道爷爷和叶天的爷爷曾经立下过誓言有指腹为婚的约定，爷爷是个信守承诺的人，蒋菲菲其实也有些反感这种儿戏一般的方式来决定终身幸福。

老爷子回头看着孙女笑道，“看来姻缘果然是天注定，想不到千重的孙子已经有女朋友了，看来他们家里的事情他应该还不知晓，等有空的时候你让他来我们家里一趟吧！”

“爷爷，这件事我去跟他说就行了，没必要非得让他来咱们家，再说您老每天这么忙，谁知道哪天有时间！”

蒋菲菲一边按摩老爷子的肩膀一边说道。

“这样不妥，他毕竟是叶千重的孙子，我和他爷爷的关系比亲兄弟还亲，就算我们两家不能结亲，他叶天也算是我的半个孙子，还是让他来家里一趟吧！”

蒋正龙坚持说道。

蒋菲菲知道叶天在燕京，但是没有告诉爷爷，她是不想爷爷太累，每天工作那么繁忙，还要操心这些事情，可是爷爷都这么说了，她也只好去做。

“嗯，那我改天再练习他！”

蒋菲菲点点头说道。

就在这时，一个四十多岁的中年人走了进来，来到老爷子跟前后，躬身说道，“蒋老，程部长有事求见！”

蒋正龙眼珠转动了几下，点点头，“让他过来吧！”

“是！”

没多久，刚刚那位中年人带着程部长来到了老爷子的院子里，面色凝重的说道，“蒋总理，有个不好的消息要告诉您！”

“哦？”

蒋正龙面不改色，反而饶有兴致的看着程部长，“说！”

“神门的人来燕京了，据说国安局的人查到了一些消息，说神门最近将会有一场针对十大世家的大动作！”

程部长不急不缓的说道。

听到神门二字，蒋正龙依旧面色不改，蒋菲菲却露出一丝惊讶，但很快镇定下来。

过了一会儿蒋正龙笑道，“该来总是会来的！正所谓兵来将挡水来土掩，他们若是当我华夏无人，那未免也太不把我们放在眼里了！程部长，这件事让国安部的人去处理，万万不可小觑，要有打虎的决心，但不可轻视！”

“是，总理！我这就去办！”

程部长准备离开，可是蒋正龙说道，“这个消息真的是国安局查到的？”

“这……”

其实程部长也不相信国安局的人有这个本事，国安部都没接到风声，他宋少仁手底下的人有几斤几两程部长再了解不过，“或许是天龙的人查到的可能性更大一些！”

蒋正龙站起来，走了两步，笑道，“那就让天龙一起参与吧！养兵千日用兵一时，这次行动我会通知公安、武警、等相关单位配合，务必要在他们有所行动之前将敌人一网打尽！”

多个部门联合执行任务，这在近几年已经很少见到了。

两边都是大动作，至于谁能笑到最后那就各凭本事了！

程部长得到支持后很快离开了清河别院，他之所以来就是要向蒋正龙透底，自己准备展开动作，如果上头有别的计划，那他就按兵不动，毕竟国安部的成员才是最最尖锐的特工。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第521章 布局
────────────────────────────────────────

程部长离开后蒋正龙擡头看着天空，虽然是晴空万里，但是他心中却暗暗说道，“看来这天要变了！”

不知道是巧合还是蒋正龙神机妙算，没过多久，万里无云的天空慢慢暗淡起来，阳光被遮进了云层，天空很快就变得阴沉沉起来。

蒋菲菲也擡头看了看天空，“爷爷咱们进屋吧，看来要下雨了！”

从小生活在这样的官宦之家，蒋菲菲虽然没有从政的打算，但是在这一方面同样有着同龄人所不能比拟的嗅觉，她闻到了一丝不同寻常的气氛，今晚注定不会是一个平静的夜晚。

程部长离开一个小时之后，任务已经传达下去，国安部旗下的三个局全体成员出动，国安一局和武警以及公安部门联合行动，展开对全程酒店，出租屋以及重要的交通要道进行搜查行动。

一旦发现可疑人物马上就会锁定目标，然后通知国安四局的特工，那些顶尖特工就会在最短的时间赶到。

宋少仁的所管辖的那个国安局只不过是挂着国安局的名头，但是算不上真正的国安部的核心组织，他们只是负责一些相对不那么重要的事物，和国安部相比他们只能算是业余选手。

于此同时，国安部的情报部门发动了大量的黑客在网上搜寻杨左使的信息，他们统一行动，以各个国家为跳板，最近入侵美国中央情报局的内部网络，希望从那里得到一些关于神门的记录信息。

神门的总部虽然没有人知道详细位置，但是外界都猜测在美国，所以即使他们再神秘，也不可能没有任何蛛丝马迹，只要侵入美国中央情报局的内部，很可能查到一些有用的信息。

国安部以前也零零散散的做过这件事，但是怕万一暴露影响两国关系，而这次事态严重，若是不尽快组织神门的行动，带给燕京乃至华夏都是一场重大的灾难。

当夜幕降临的时候，人们时不时的看到街上有警车驶过，但是都没有鸣笛，还有诸多气宇不凡的人穿着西装穿梭在各个酒店。

宋少仁所率领的国安五局也接到了通知，上头让他们跟随警察一起去排查出租屋，天龙自然也没有闲着。

洛神和十三以及其他成员也参与了行动，不过他们的任务更为简单，在燕京各大收费站进行排查可疑人员。

不过洛神并未让叶天参与，因为还有更重要的事情需要叶天去做，那就是继续监视黄柔，只要杨左使来找黄柔，他们就全力将重心放在那位杨左使身上，对他进行跟踪，尽管这个任务难度很高，但只要跟上了杨左使，必定能够找到他们在燕京的据点。

除此之外，十大世家每家的外面也安插了特工人员，但十大世家的人自己并不知情，除了少数几个家族的高手保镖发现了一些异样之外，绝大多数毫不知情。

叶天从国安五局也就是宋少仁所管理的那个国安局出来之后，直奔自己居住的酒店，他准备去找黄柔，可是来到酒店之后却发现黄柔的房间大门紧闭，敲了半天也没人应声。

“难道出去了！”

叶天心中暗暗说道，但是还是有些不放心，他离开的时候黄柔还处于催眠状态，现在想想叶天感到一阵后怕，要是有人趁自己离开的时候闯入了黄柔的房间，在她苏醒之前对她做出什么的话，那后果真的有些不堪设想。

一想到此，叶天加快的步伐，从自己房间的窗台上纵身一跃，跳到了三米开外的黄房间的阳台上面，虽然叶天的内力只有五层左右，但是这样的距离还是难不倒他。

叶天来到黄柔房间的阳台上并没有马上进去，而是现在外面监听了一会儿，发现里面静悄悄的，没有任何声音传来。

随后叶天打开阳台上的门，走了进去，里面空荡荡的，没有黄柔的身影，叶天走到床边用手在床上摸了摸，床上是冷的，说明黄离开很久了。

叶天坐在床上心中沉吟道，“她会去哪里呢？今天还没到配药的时候，黄柔应该不是出去买药了，难道……”

想到这里，叶天皱起了眉头，他怀疑黄柔是不是被杨左使派去执行任务了！

叶天对黄柔使用魅惑之眼后从她嘴里得到的消息是说近期会展开针对十大世家的行动，但黄柔并没有说近期指的日期具体是什么时候，现在外面到处是国安以及公安部门还有特警人员，要是这个时候黄柔出去执行任务的话，很可能会有危险。

以黄柔的身手对付一般人自然不在话下，可是今晚触动的不仅有普通警察，还有国安部的特工，而且那些人武器精良，就算是被特警围攻，也够呛，黄柔不可能一直用内力格挡子弹。

在火力强大的枪炮围攻下，功夫再高也只有逃走的份！

叶天不由得为黄柔的安全担心起来，虽然黄柔暂时属于神门，但是那并不是黄柔自己的本意，她是被杨左使以她父母作为要挟才加入神门的。

如果能够说服黄柔的话，说不定还有可能合作，到时候来个里应外合逐步解开神门那神秘的面纱，只要能够打探出神门的秘密，国安部肯定有办法救出她的父母。

叶天在黄柔的房间装下了监听器和监视器，只要杨左使再来，就能把他的容貌记录下来，办妥之后叶天离开了酒店，他准备去宁洛家附近看看，虽然宁洛母亲让叶天很反感，但她毕竟是宁洛的妈，自己和宁洛在一起的话，那她就是自己岳母。

有这样一层关系，叶天不可能放任不管，宁家也是十大世家之一，所以说有可能会成为神门攻击的对象。

当叶天前往宁家的时候，在燕京市区的某个高层公寓里面，这是楚行云的秘密居所之一，除了他本人意外，连他最亲信的人都不知道他在这里有一套房子。

三十二的某个屋子里面，此刻灯火辉煌，不过门窗紧闭，窗帘也全都拉上了，屋子内坐着三个人，楚行云还有一男一女。

那男人正是杨左使，而那女人自然就是黄柔。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第522章 令人发指
────────────────────────────────────────

楚行云是楚牧南的弟弟，但是两人没有任何的血缘关系，按理说楚牧南的父母好心将他收养，即使没有血缘关系楚行云也不会做出这种丧尽天良的事情来，但是事实并非如楚牧南家里所说的那样。

楚行云被收养其实另有隐情，小时候楚行云就能感觉得出来，家里对他和哥哥楚牧南的态度明面上差不多，但是背地里却是天差地别，亲儿子始终是亲儿子，养子就是养子。

而且楚行云的长相和楚家人很不一样，尤其是身高，比楚家所有人都高，但那个时候楚行云并不知道，随着年龄的增大他也渐渐起了怀疑之心，可是问了父母之后都说他是亲生的，所以当时楚行云还是相信自己是楚家的子孙。

直到近几年，楚行云通过暗中调查终于被他发现了一些眉目，他找到曾经一个在楚家当过佣人的老妇人，逼问之下才知道自己是被领养的，而自己亲生父母皆因楚家而亡，听到这个消息之后楚行云心中难以接受。

后来他又继续调查走访，证明那个老妇人所言非虚，从此酝酿了自己的复仇大计，但是以他个人的能力不可能和整个楚家相抗衡，他暗中寻求帮助，想要找一个楚家的强敌，可是还没等他找到，就有人主动找上门说可以帮助楚行云对付楚家。

找楚行云合作的正是神门的人，这个计划已经酝酿了很久。

“不错，想不到你这么快就神不知鬼不觉的把楚牧南做掉了！”

杨左使依旧穿着运动装，不同的是，今天换成了黑色的，以往他身上的运动衣是白色，看是没有什么，但是其中所蕴含的意味很不同。

当杨左使身上的运动衣换成黑色的时候，说明他要开始行动了，每次换衣服，必定有大事发生，今天也不例外。

“不过，做掉一个楚牧南还远远不够，今晚我们就再给他们加道菜！”

杨左使脸上带着耐人寻味的笑容说道，黄柔脸上面无表情，心中却心事重重，她加入神门是迫不得已，可是这次的行动会伤害很多无辜的人，她很不想参与，但是好不容易走到今天这一步了，他真的不想后退。

只要完成这次任务黄柔就能见到自己父母，所以即使心中不忍，也必须要去做！

“是！”

黄柔和楚行云抱拳说道。

随后，三人离开公寓来到地下车库，楚行云开车，杨左使和黄柔坐在后面，今晚他们的目标是十大世家之一的欧阳家族，欧阳家族在十大世家排行最末，他们之所以选择欧阳家族是因为他们的防卫实力最差。

杨左使早就受到消息说华夏的国安部和武警、特警等部门今晚全部出动，所以心中还是有所顾虑，只好挑选这个实力最差的。

车子开出之后，他们不是直接前往欧阳家族，而是去了他们的公司总部大楼，一直把车停在那里，等待了两个多小时才开始行动。

夜晚十一点，公司的人陆续离开，只剩下几个加班人在工作，三人很快摸了进去，黄柔负责监控室，楚行云负责门口把风，而杨左使则以秋风扫落叶之势进入各个楼层，在里面布置引爆装置。

十一点二十，三人离开公司，里面的人没有察觉到任何异样，公司的大门已经被楚行云从外面反锁住了。

当他们三人回到车上时，杨左使看着这栋三十多层的高楼，脸上露出了冷漠的笑容，他拿出手中的遥控器，闭着眼睛说道，“砰……”

在杨左使说出砰的时候手中的遥控器也被按了下去，紧接着一连串震耳欲聋的爆炸声从大楼内部传来，顿时整栋大楼火光冲天，玻璃破碎的声音，墙壁倒塌的声音，以及被掩盖掉的人们的尖叫声。

没几分钟，大楼内部恢复了宁静，只有滚滚浓烟冒出，里面却是一片沉寂。

接近午夜，街道上的人并不多，索性公司外面没有人员伤亡的情况，远处看到这一景象的人们，一个个目瞪口呆，有人掏出电话报了警。

没多久，消费、救护、警察齐齐赶到现场。

欧阳家家主接到通知的时整个人都惊呆了，自己的公司竟然发生了爆炸，听说无一人逃出来，幸好是晚上，公司里的人不多，只有十来人。

知道事态严重后，欧阳远马上吩咐司机去现场查看情况，但是当他的车子刚刚开出别墅时，车胎爆了，司机还没来得及下车检查情况，忽然车窗被人砸碎，一把黑漆漆的枪口抵在了他的脑袋上，没有任何犹豫，砰……

司机脑浆迸裂，鲜血四溅！

第一次看到这样的画面，让坐在车后的欧阳远吓得差点尿裤子，额头冷汗不断冒出，“别……别杀我……我给你们钱！”

欧阳远马上想到对方可能是来绑架自己的，立马开出条件。

可是对方并不心动，冷声笑道，“不好意思，我们不缺钱，只要你的命！”

紧接着又是一声枪响，欧阳远死在了自家门的自己车内，整个过程持续不到两分钟，持枪之人黑衣黑裤，头上还戴着头罩，所以欧阳远连自己是被什么人杀死的都不知道。

杨左使他们绕了很大一圈后将车子开到偏远之地毁掉，然后重新分头回到了楚行云所在的那栋公寓里面，杨左使拿着红酒一边品尝一边说道，“今天只是第一步，让他们头疼去吧！后面还会有更精彩的演出！”

如此恶行却被杨左使说成是演出，可见其心多么的狠毒，多么的令人发指！

楚行云似乎也被杨左使的气势所感染，脸上带着兴奋的笑容，很快，他就能够成为掌管楚家的一家之主了，而且计划全部实施之后，楚家的排名也会稳步上升，很可能拿下第一的宝座！

屋子里，只有黄柔依旧面无表情，没有人知道她在想什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第523章 你来做什么
────────────────────────────────────────

楚行云看到杨左使露出笑容，低着头眼珠转动了几下，也不知道心底打什么注意，过了一会儿，他擡起头抱拳说道，“杨左使，这次成功之后能否……让我加入神门？”

在问这句话的时候楚行云显得很没有底气，他自己心里也清楚，神门招人的要求很严格，很少招收普通人，虽然楚行云暗中学了些功夫，但是想要达到神门的入门资格还远远不够。

现在的楚行云连神门外围门徒都算不上，顶多只是神门的一个棋子，他不甘做一枚棋子，因为棋子终究有被抛弃的那一天。

杨左使脸上闪过一抹轻蔑的笑意，就凭你一个凡夫俗子也想加入我神门？

这简直是痴心妄想！

想要加入神门并不是谁都有资格的，首先，要有天赋，不管是哪方面的天赋，只要异于常人都可以，但是要达到一定的高度才行。

比如智商超高；或者武力超群亦或者在其他方面有特殊能力，在就是从小被神门收养培训出来的人，像楚行云这种已经成年却又没有特殊能力的人基本上是不可能成为神门之人。

黄柔正是因为有着出色的武力以及无可预料的潜力，所以才会被杨左使看中，至于楚行云，他根本瞧不上眼。

不过杨左使没有一口否决，而是给楚行云留下了一点希望，一个人有希望才会有动力，要是直接把话说死了反而适得其反。

“你应该知道，想要加入神门不是说会都有资格的，以你的资质来说根本没有可能，但是只要这次行动能够圆满完成，我会向上头申请，让你破格加入神门！”

杨左使淡淡说道，但是心里压根就没有想过这件事。

得到这个回复已经让楚行云喜出望外了，根本没有去思考杨左使的话的真实性。

“多谢杨左使，在下一定不负众望！”

楚行云欣喜说道。

杨左使点点头，说道，“我来布置一下下次的行动！这次我们挑选的是实力最弱的欧阳家族，欧阳家的家主欧阳远已经死了，你正好可以煽动楚家对他们家进行商业打击！”

“是！”

楚行云觉得杨左使很对自己胃口，正所谓商场如战场，趁你病要你命，现在欧阳家族一盘散沙，正是吞并他们的好时机。

杨左使瞥了一眼黄柔，说道，“怎么，你对这次的行动不满意吗？”

其实杨左使早就看出来黄柔的心思，知道她在某些事情上面下不了手，所以今天的行动只是让她把监控室的人打晕而已，至于别的事情都是有他自己亲手完成的。

“没有！”

黄柔隐藏了心中的想法，面不改色的说道。

杨左使没有逼迫黄柔，继续说道，“下一次，我们瞄准的是宁家，三天后开始行动！”……

当杨左使和黄柔他们在商议下一次行动的时候，叶天已经来到了宁家别墅外面，远远的蹲在一颗树上注视着周边的一切动向，然后叶天在树上面守候了一个多小时还是没有任何发现，可是叶天仍旧不敢大意。

神门如果要来对付宁家，可以说是轻而易举的事情，或许转瞬之间就能做到他们想做的事情，叶天蹲在树枝上，一直盯着宁家，眼睛不断的左右扫视，直到凌晨两点多钟叶天才放松下来，凌晨两点是人的睡眠极限时间，在这个点人是最困乏的时候，松懈下来的叶天也感觉到了无限的倦意袭来，他靠在书上默默打坐休息，顺便用耳朵监听周围的动向。

不知过了多久，叶天忽然听到有人说话的声音，顿时睁开眼睛，发现只是有人路过而已，此时，天空已经泛起了鱼肚白，叶天从树上下来，犹豫了片刻，还是决定去宁家叮嘱一声，让宁洛父母注意安全。

叶天从树上下来后伸了个懒腰，揉了揉双眼，然后缓缓往宁家走去，来到别墅门口却被保安挡住了，不知道是巧合还是怎么回事，这次阻挡叶天的是叶天第一次来宁洛家的时候遇到的那一个保安。

不过这一次那保安不敢在叶天面前大呼小叫，有些不知所措的看着叶天，叶天上前说道，“我找苏姨有点事，麻烦你去通报一声！”

叶天没有为难这个小保安，而是平淡的说道。

保安愣了一下，随即点头，“好的请稍等！”

说完，保安转身去通报了，两分钟后刚刚那名保安跑出来对叶天说苏芸让他进去，叶天有些意外，还以为宁洛母亲会摆摆架子，把他在外面晾一段时间，可是没想到这么快就答应了。

来到宁家别墅，苏芸穿着运动衣在健身，而宁国远则在沙发上一边喝茶一边看报纸，见到叶天进来后，两人都将目光投向叶天。

“宁伯父宁伯母好，我这次来……”

叶天客气的说道，可是话还没说完宁洛的母亲苏芸就走过来一脸冷漠的说道，“你来做什么？叶天，你不要痴心妄想了，不过你来的正好，你要是再不把宁洛送回来，我们就报警了。”

前段时间宁家太忙，再加上宁洛在气头上，所以她离家出走，宁家并没有马上派人去把她带回来，最近快要到年底了，该忙的基本都忙的差不多了，一年到头也就这段时间稍微清闲一点。

所以苏芸一直催促宁国远派人去把女儿接回来，没想到叶天忽然到访。

“苏姨，宁洛是成年人，有些事情并不是靠禁足就能解决问题的，这件事我们稍后再谈，今天我来是有件更重要的事情告诉你们！”

叶天觉得现在当务之急是度过眼前的难关再说，人家都快要杀上门来了，他那里还有心思和苏芸讨论宁洛的事情。

“哦……什么事？”

宁国远忽然问道，他从叶天的语气和表情看出了一些端倪，叶天到他们家来过两次，宁国远的印象之中叶天是个很淡定的人，刚刚却露出一丝担忧的神情。

叶天看了一眼宁国远，说道：“宁伯父，最近很可能有人回来对付您，如果可以的话我劝您带着全家暂时先到别的地方去避一避！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第524章 别自作多情了
────────────────────────────────────────

宁国远相信叶天不是危言耸听，或许是他真的得到了一些对自己不利的消息才会来燕京通知自己，凭借这一点宁国远对叶天的印象稍有提升，只不过宁国远却很有自信，身为世代相传的大世家，宁家已经富足了不止五代人。

他们宁家的真正实力比外界传说的还要深厚，自己家里已经布置了十多名保镖，那些人都是曾经从一些特种部队退役下来的高手，而且他们家的警报器直接连接到了附近最近的警察局，只要有人闯入，里面的保镖会首先将其制服，若是来的人很多，他们就会启动警报器。

所以宁国远根本不担心有人来闯自己家，更不要说伤害到他了。

“你的心意我领了，但是你的担心是多余的！”

宁国远起身说道，“我宁家虽说在燕京算不得什么，自保的能力还是有的！”

叶天有些失望，自己在外面守候了整整一夜，生怕他们宁家遭袭，可是对方毫不在意，叶天觉得是宁国远不知道神门的厉害才会这么认为。

为了更快的让宁国远意识到问题的严重性，叶天耐心解释道：“宁伯父，你说的也不是没有道理，但那只是针对一般的普通人！”

可是神门的人不是普通人所能比拟的，被称之为神门，这个名字看似无比的狂妄，但神门确实有狂妄的资本，能够加入神门的人全都是拥有异于常人能力的人。

叶天没有和神门的人交过手，但之前已经从洛神的那里得到了证实，杨左使出手连洛神都招架不住，还手的机会都没有就受伤了，足以可见那个杨左使多么厉害。

如果像杨左使那样的高手来宁家，那绝对是如入无人之境，宁家的保镖根本不够看。

“哦，找你的意思来的不是人是神不成！”

宁国远还没说话，苏芸就有些讥讽的冷笑道，“你不要在这里装神弄鬼了，就算有人来袭击我们宁家也与你无关，你和宁洛的事情是没有任何可能的，叶天，我劝你还是不小耍这些小心眼，没用的！”

苏芸以为叶天来是故意讨好他们，以表现自己的诚意，当一个人不喜欢另一个人的时候有千万种理由去讨厌对方，苏芸就很不喜欢叶天，除了长相之外，苏芸没有觉得叶天那里好。

而且楚牧南意外死亡，苏芸曾经甚至怀疑是不是叶天派人去做的这件事，不过没有证据，她也只是在心里胡乱猜测一下罢了。

叶天有些无奈，自己到底做错什么了，让这个未来丈母娘这么不待见自己？

难道仅仅只是因为自己没有足够的钱，不能给宁家生意上来到帮助？

如果真的是这样，叶天真的觉得很悲哀，钱真的那么重要么？

钱又算的了什么？

和人相比的话，叶天觉得钱真的不如粪土。

当然，如果叶天想要赚钱，一心经商的话绝对能够在三五年之内赶超宁家的资产！

“宁伯母，你信也好不信也罢，我说的全都是事实，那些人来不仅仅只是针对宁家，他们的目标是十大世家，能说出这样狂妄话语的，你觉得他们没有能力会这么嚣张吗？”

某些时候，嚣张和实力是正正比的，神门嚣张自然有他嚣张的本事。

“如果有什么情况，请您马上通知我！”

叶天说完转身离去，再说下去也是徒劳，可惜苏芸并不领情，“别自作多情了，就算那些人有你说的那么厉害，我们宁家都不能应付的话，你能阻挡得了吗？”

叶天停下脚步，没有回头，说道，“我不能保证能够阻挡他们，但我会接近所能的保护您和宁伯父的安全，因为你们是宁洛的父母！”

说完这句话，叶天没有再做任何停留，径直走出了宁家别墅。

看到叶天离开之后，苏芸依旧嘲讽的对老公说道，“这个年轻人真是不知天高地厚！”

宁国远皱眉沉思起来，他一开始并不相信叶天的话，觉得有些危言耸听，可是总觉得叶天应该不会篇他们，就在宁国远准备打电话给自己在官场上的朋友问问情况的时候，忽然他们家的电话响了。

苏芸走过去接听了电话，很快一脸苍白，吓得手里的听筒都掉了下来，“欧阳……欧阳远死了！”

“什么！”

宁国远腾地一下从沙发上站了起来，此刻他们意识到了事态的严重，欧阳家虽然没有宁家实力强大，但是能够排进十大世家，已经不容小觑了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第525章 宁家有难（一）
────────────────────────────────────────

宁国远震惊不已，前几天他还和欧阳远在会场碰过面，没想到几天之后就阴阳两隔了，宁国远面无表情的问道，“谁打来的？这什么时候发生的事？”

欧阳远的死如果是真的，那说明之前叶天说对那些话也是真的，宁国远有些后悔刚刚没把叶天的话放在心上，现在想要联系他，可是有没有他电话。

“王秘书打来，说欧阳远昨晚在家门口遇害，而且公司遭到了严重的破坏，还造成了好几个员工死亡！”

苏芸咽了咽口水，面无表情的说道。

原本以为今天叶天到来只是为了故意博得他们的好感，可是没想到他的话这么快就得到了印证，苏芸走到宁国远身边，喃喃说道，“国远，你说叶天说的是不是真的啊？”

之前对叶天冷嘲热讽现在又想起叶天的好，苏芸心中掠过一丝歉疚，但仅仅是一闪而过，他既然是来通知的为何不说清楚明白，一来就好像恐吓一样谁信啊？

宁国远叹息一声，“这件事宁可信其有不可信其无，欧阳远的死我觉得很古怪，应该不是寻常人能够做到的，我看你还是先回你娘家暂住几天，我也去另外的别墅避避风头！”

“不行，我要和你在一起，这个时候我怎么能够抛下你！”

苏芸在对待自己老公的立场上还是很坚定的，夫妻同心其利断金，她不想在这艰难的关头独自离开。

宁国远劝说了好一会儿可是苏芸还是坚持不肯离开，她的倔脾气让宁国远无可奈何，宁洛正是继承了母亲的脾气，犯起倔来三头牛都拉不回来。

宁国远搂着老婆苏芸，“好吧，过两天咱们就去西山别墅住几天，权当是渡假了！”……

叶天离开宁家之后联系了十三和洛神，他们俩昨晚都参与的搜捕行动，所以今天一大早就换人了，今天白天回来休息，明天继续轮番参与搜捕行动，洛神和十三没有去度假村别墅，而是各自回了自己的私人基地。

本来叶天想去找十三双修的，但是一想到昨晚熬夜，还是打算晚点再过去，和她们通话之后回到酒店想看看黄柔回来没有，当叶天敲响黄柔的房间时，竟然门很快就被打开了。

黄柔穿着睡衣在里面，见到叶天后黄柔还是那副表情，脸上没有惊喜也没有恼怒，淡淡问道，“有事吗？”

叶天看着黄柔，心中松了一口气，看来她并没有意识到自己对她用过魅惑之眼，叶天还担心被黄柔发现这个秘密，看来连自己对她表白这件事都忘记了。

“没事！”

叶天没等黄柔邀请就主动走进了她的房间，“你昨晚去哪了？”

叶天已经知道黄柔的秘密了，所以今天来找她，先看看黄柔到底内心是如何想的，如果她愿意的话，叶天会跟她谈合作的事情。

但是叶天现在摸不清黄柔的内心到底是怎样想的，如果谈及合作的事情从而暴露了自己已经知道黄柔和神门的关系的话，很可能会导致激怒黄柔。

“干嘛？我去哪里还需要跟你汇报吗？”

黄柔把门关上，走到房间倒了杯水喝了一口，说道，“你还是关心你自己什么时候能够恢复比较好，我的事就不劳烦你操心了。”

从黄柔语气之中叶天好像察觉到了一些不同，平时黄柔很少这么和自己说话，也很少一次性说这么多话，不知道她是怕暴露了自己还担心别的什么！

“你师父都说了让你出来跟着我，你却总是独子行动，这样似乎不太好吧！”

叶天面带笑容的看着黄柔说道，叶天这么说是想看看黄柔有什么反应，自己表达出想要限制她，看她的态度是怎样。

如果黄柔表象很强烈的话，说明最近可能有行动，这样叶天就能提前防范。

黄柔放下水杯走到叶天跟前，“好，那我天天跟着你！”

叶天不知道黄柔说的是真是假，但是既然是试探当然要做的逼真一些，叶天马上说道，“我等下要去外面买东西，你跟我一起去吧！”

“好！没什么事的话我要洗澡了，你等下出去的时候再过来喊我！”

叶天昨晚一夜没回酒店，所以不知道黄柔晚上是在酒店还是在外面，但是根据昨晚欧阳家族发生的情况来看，肯定是神门的人所为，叶天真的不希望到时候国安部的人抓到黄柔。

回到自己房间后，叶天忽然想起来昨天在黄柔的房间安装了监听器和针孔摄像头，于是打开自己的电脑，查看了一番，可是却发现那些东西全都被破坏掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第526章 宁家有难（二）
────────────────────────────────────────

监控和监听器没有记录下任何东西，看来已经被黄柔发现了，难怪她今天的脾气有些怪异呢！

可是为什么她不当面说出来呢？

叶天心中有些想不通。

就算黄柔不认为自己想要监听她别的信息，光是在一个女人的房间装置摄像头，恐怕很多女人就已经抓狂了，万一把自己的身体或者隐私暴露了呢？

难道她就没有这方面的担忧？

叶天掏出一支烟点上，自语道，“看来黄柔真的不想让自己知道她那些秘密！”

走到窗户边叶天看着外面发呆，宁家之行让他很郁闷，如果宁家不是宁洛的家，叶天真的可没那个精力，冒着那么大的风险在他们家门口守一夜，可惜对方毫不领情。

叶天被误解被羞辱心里确实有些不舒服，但是并没有太放在心上，谁让宁洛是自己的女人呢？

只要宁洛父母不触犯自己的底线叶天还能隐忍。

就在叶天考虑如何再次去说服宁洛父母的时候，忽然手机响了，掏出一看，是宁洛打来的，叶天马上接听了，电话里顿时传来宁洛关切的声音，“叶天，你没事吧？我听说燕京出了状况，到底怎么回事啊？”

东方月和白洁两人都已经知道了燕京发生的事情，不过白洁并没有和宁洛他们接触，宁洛是从东方月那里得到的消息，东方月虽然人在明珠，但是对于燕京的消息却了如指掌，她每天都会和洛神和十三联系，而且近期她也准备启程回燕京了。

所以在临行之前和宁洛透露了一些消息，她知道宁家是十大世家之一，但没有说的很明显，只是稍微透露了一点，宁洛隐隐猜出了些端倪，所以忍不住给叶天打了这个电话。

欧阳远死亡以及楚牧南等人的死亡宁洛还毫不知情，这些暂时属于机密，所以除了当事人家属之外，外界还不知道，而欧阳家族的公司总部发生的事情也被压了下来。

“我没事！”

叶天就算有事也不会说出来，他故作轻松的笑道，“怎么，这才几天不见就想我了啊！”

“少贫嘴，你知不知道我很担心你啊！”

宁洛嗔道，“我听东方月说她很快就要回燕京了，你别把我当傻子好不好，没重大事情发生的话她会这么快离开明珠么？”

叶天不希望宁洛担心，继续圆谎，“你别瞎猜了，她回燕京只是因为年底要回她的组织报告而已，我这边的事情忙完之后很快就会回明珠！”

“哦！”

宁洛有些将信将疑，沉默了一会儿，说道，“叶天，要是……要是你有空就去看看我爸妈！”

虽然和母亲有矛盾，但是毕竟是亲生父母，即使在叶天这件事上面母亲坚决反对，宁洛不可能不管他们。

“嗯，我会的！”

叶天郑重说道。

结束通话之后叶天马上给东方月拨了过去，“你嘴巴怎么就藏不住秘密呢？什么事能说什么事不能说，你难道不知道吗？”

叶天有些气愤的对东方月说道，万一宁洛得知一些神门要对付十大世家的消息后，肯定得马上跑来燕京。

现在燕京本就危险重重，叶天当然不希望宁洛回燕京。

东方月苦笑说道，“我说什么了？你就对我这么大呼小叫，再说了，难道有些事情你打算一直隐瞒下去吗？宁家现在正在遭受危险，就算让宁洛知道了也未尝不可，莫非要等到宁家真的出事了才告诉她！”

“你这个乌鸦嘴就不能说点好话！”

叶天听到东方月的话，顿时也没有了脾气，她说的确实有道理。

东方月呵呵一笑，“我要是乌鸦嘴你早出问题了，我天天在心里诅咒你呢！”

叶天一头黑线，顿了顿说道，“算了，不跟你废话了还是聊点正事吧，现在孩子们训练的如何了？”

“到了什么程度你到时候回来自然就会知道，但有一点我可以保证，在我像他们这个年纪的时候，绝对没有他们这么厉害！”

东方月这句话间接的夸奖了青龙朱雀他们，东方月和十三以及洛神都是从小接受特殊训练。

她们是当年的佼佼者，如今东方月如此称赞那些孩子，说明他们真的很不错。

“我可能过两天也要回燕京！”

东方月喃喃说道。

“嗯，那边交给文燕，你回来协助天龙也好，这次事件真的非同小可，路上也要小心点，千万别大意！”

叶天不知道神门在华夏，除了杨左使和黄柔之外还有没有别的人在这里，万一被分散采取各个击破也是有可能的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第527章 宁家有难（三）
────────────────────────────────────────

东方月做事叶天很放心，但还是忍不住叮嘱几句，只因这次的对手不是一般人，而是令各国都头疼却又束手无策的神门组织，落单的东方月对上他们的人只怕也难以讨好，就算不是杨左使那样级别的神门之人，恐怕实力也不会差到哪里去！

现在大家都面临着史无前例的考验，损失一个人都是莫大的灾难，叶天觉得不管自己对天龙或者国安部必须放下自己的成见，大敌当前个人恩怨不算什么，共同度过难关才是重点。

“我可以理解为这是你在担心我吗？”

东方月还是那样的性格，喜欢和叶天开玩笑，不过内心对叶天还是毕竟崇敬的，叶天有不弱于他们的实力，在医术方面有着超强的天赋和造诣。

很多人身上的技能很多，但是没有一样特别精通，可是在叶天身上，他所会的东西全都精通，而且他的个性以及为人的某些品质都很符合东方月的胃口，当然，有些东西只在心里想想就好，她至少目前是不会向叶天表达什么，顶多就是开开玩笑。

“废话，我当然是在关心你，我们是朋友嘛！”

叶天在电话里笑道。

东方月脸上莫名一红，虽然叶天只是把她当作朋友，但东方月已经很满足了，“嗯，不跟你废话了，后天天见，等我把这边的一些事情处理完之后马上过去！”

很快东方月挂断了电话，当她走出房间的时候，文燕忽然出现在门口，“是不是叶天遇到什么状况了？”

女人的心思都是敏感的，尤其是当事情涉及到自己关心的人时。

文燕喜欢叶天，曾经就主动跟叶天透露过自己心声，只可惜叶天把她当妹妹看待，并未接受她！

不过文燕没有放弃，曾经追逐的梦想又岂是可以轻易放弃的了的？

当年的文燕还只是一个小女孩，有着幸福的家庭，却一夜之间支离破碎，那年她和父母一起去国外旅游，在某个野外一群陌生人突然闯入他们住的酒店里，当时文燕还小，对英文听得不是太懂，但是听出了一部意思。

那些人希望文燕的父母辞掉国内研究院的工作，出国帮他们工作，但是文燕的父母不肯，所以遭到了无情的殴打，还逼迫他们说不同意就把文燕抓住，当时文燕才十四五岁，半大的孩子而已。

文燕父母当然不同意，他们假装回房考虑，然后趁机让文燕从窗户逃走，只可惜文燕刚刚来到楼下就被发现，紧接着上面传来父母惨叫的声音，文燕看到窗台上有鲜血飙溅，她认为父母被杀害了，所以不停的狂奔，想要逃离，以便日后有机会报仇。

当文燕逃离了几公里后，实在没有力气了，最终还是没那帮人追到，就在她绝望之时，一个戴着狼头面具的人出现在那群人背后，“去死！”

冷漠的声音响起后，那些人还没反应过来就全都命丧当场。

最后那个戴着面具的男人问了文燕一些情况后，帮她买了机票并暗中护送她至机场，直到她顺利坐上回华夏的飞机才离开。

尽管这件事已经过去多年，但是当文燕想起来的时候就心中仍旧会有强烈的波动，除了对父母的死感到伤心之外，也庆幸自己遇到那个神秘的男人，如今神秘男人的身份解开，一开始文燕有些失望，但是随着对叶天的了解增多，她发现自己越来越喜欢这个男人了。

“燕子，你应该知道，有些事情你插不上手，去了也是给大家增添麻烦，这话可能你听了有些不舒服，可是事实就是这样，我们面对的敌人很强大，如果你真相帮助叶天就好好帮他训练这批孩子，自己也要提升实力，只有当你有足够的能力时，才有资格去关心一个人！”

东方月担心文燕一时冲动跑去燕京，所以说了些不太好听的话。

要是依照文燕以往的脾气听到这样的话，肯定会顶撞东方月几句，可是今天没有，她沉默的低下了头，确实，自己实力真的还很不够，就算叶天遇到困难自己也只会成为累赘，与其拖累叶天还不如好好呆在明珠帮他办青龙朱雀那几个孩子尽快训练起来，等到他们成长起来之后，实力必定会大增，到那时才有实力去帮助叶天。

“谢谢，我知道怎么做了！”

说完，文燕转身离去了，再次前往别墅不远处的那座山林之中，默默观察着五个孩子以及猴子和赵远的野外特训任务。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第528章 宁家有难（四）
────────────────────────────────────────

东方月启程了，坐上了前往燕京的航班，于此同时，天龙其他成员早已飞了一半航程，要不了多久也能抵达燕京，这次接到消息，洛神让他们停下手上的任务立即赶回来，一个个带着不解之情，到目前还不知道燕京发生了什么。

洛神暂时还没有告诉他们是要对付神门的人，他们在国外执行任务本就压力大，所以洛神打算等到他们回国再说。

枪神罗迪、火神祝炎等等，还有其他天龙高手全部回来了，天龙的成员已经很久没有在同一时间聚集，因为总是有人在外面执行任务，这次大集结代表着天龙最强实力。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第529章 激烈战斗（一）
────────────────────────────────────────

当黄柔听到叶天说宁家是自己老婆家的时候她整个人一下子懵了！

那天对付完欧阳家主之后杨左使在楚行云的屋子里已经交代了下次任务，而他们下一个目标就是十大世家之中的宁家！

黄柔不知道这是巧合还是天意，竟然会有这种事，本来内心就很矛盾，现在要对付的人却和叶天有这层关系，让她更加难以下手。

自己到底要不要告诉叶天呢？

黄柔心中默默想道，可是很快又想到这次任务关系到自己能否与父母相见，所以黄柔沉默了，没有告诉叶天实情。

“你结婚了？”

黄柔看着叶天那坚定的表情忍不住问道，她能够感受到叶天的内心的爱意和执着，应该是很爱那个宁家女人的才有这样的反应。

叶天摇摇头，“没有，但她是我认定的女人，结婚只是一个形式而已，以后等时机成熟了再举办婚礼！”

“哦！”

黄柔说完便不再问叶天什么问题，带着他一起去各个药店买药，不过黄柔进药店的时候叶天主动留在了外面，并没有跟进去。

跑了十几家药店才把药材买齐，一路上叶天都暗中观察着她的一举一动，似乎并没有可疑之处，叶天觉得可能神门的人知道现在整个燕京到处是搜寻他们的人，估计是暂时隐藏起来了。

看黄柔的样子不像是短时期内有任务的样子，所以叶天心中稍稍放松了一些，今晚可以安心和十三双修了，必须要尽快恢复实力才行，以叶天目前的水准就算遇到神门的人恐怕也阻挡不了他们。

回到酒店之后黄柔把药按照比例配制好，除了买的这些药材之外，还有最重要的悟道茶，那是黄沾老前辈特殊栽培的，十几年才能收获，所以量不多，每次放进去几片茶叶即可。

弄好之后黄柔出来将药交给叶天，叶天也没客气，说了声谢谢就离开了。

“怎么办！到底该怎么办！”

黄柔在房间来回踱步，任何时候都能保持冷静的她，此刻却很不平静，宁家是叶天岳父的家，要是宁家出事叶天会怎么做？

他要是知道自己也参与其中又会如何？

黄柔想来想去也没想出什么好办法，最终躺在床上发呆。

叶天通知十三，让她出来接自己，没想到十三还在睡觉，哈欠连天的让叶天等着，好在十三并未让叶天等待太久，十几分钟就出来把他迎接到了自己的私人基地里面。

“现在才下午三点钟，什么事这么急啊！”

十三倒了杯水喝了一口，睡眼惺忪的瞪着叶天问道，叶天从口袋拿出包着的药材，扬了扬，“你说呢！”

扑哧……

十三喝到嘴里的吹顿时喷了出来，顿时脸上一红，一脸羞涩的样子，她还以为叶天找自己有什么别的事情，没想到是双修的事，一想到那些，她心中就升起一股别样的情绪。

其实十三也希望早点恢复，她发现和叶天双修之后实力得到了很大的提升，如果全部恢复的话，肯定比自己以前的实力还要强一两层。

“你刚刚去找黄柔要的？”

十三为了缓解尴尬马上转移了话题，“你之前不是说怀疑黄柔也是神门的人么？她怎么还肯给我们配制药材？”

叶天放下药材包，说道，“时间紧迫，那些事还是以后再去调查吧，谁也不知道神门下一步行动是什么时候，也不知道他们的目标是谁，所以我们必须尽快恢复自己的实力，提前做好防范才行！”

叶天的预感很少有错，这一次有违强烈，他感觉神门的目标很大可能是宁家，只是嘴上还不想说出来，怕自己乌鸦嘴。

“嗯！那我们什么时候开始……双修！”

十三眼睛不敢盯着叶天，转到一边放下杯子喃喃说道。

叶天没有想别的事情，脑子里一心都在想如何尽快恢复，顿了顿说道，“越快越好，我晚上还有事！”

“嗯，那现在就开始吧！”

十三说完去浴室将热水器的水放进那个大木桶内，随后叶天进来把药材泡进去，很快，里面的水变成了淡绿色，还有药味飘散出来，浴室内很快被雾气充斥。

两人脱掉衣服后一起进入其中，十三已经不是第一次和叶天双修了，所以真正开始后反倒没有之前那样尴尬。

叶天与十三四掌相对，两人都闭上眼睛默默打坐，热水浸泡了一会儿之后，他们额头多了一层细密的汗珠，这样持续了半个多小时之后马上就要进入最后的阶段了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第530章 激烈战斗（二）
────────────────────────────────────────

叶天如今的内力只有四到五成的样子，而十三的更少，才三成多一点，只有平时三分之一的实力，这样大大影响了他们本身实力的发挥。

幸好黄沾老前辈的配制的药物效果非凡，每次双修之后都会恢复一部分，不知道这次之后会恢复多少，随着时间的推移，叶天和十三很快完成了第一部分的双修，各自的内力输入到了对方的体内。

阴阳互换从而达到阴阳互补的效果，在体内运行几周之后两人都感觉自己体内精力充盈，这也预示第一部分已经彻底完成。

接下来即时第二部分，也就是男女结合进行阴阳调和。

叶天睁开眼睛，问道，“准备好了吗？”

每次在这个关键时刻叶天都会问一句，因为他必须要知道十三的状态，要是勉强行事的话不但起不到效果，还可能给大家带来伤害，在双修的过程中有导致走火入魔的危险存在。

十三面色潮红，张开眼睛后看着叶天点点头，深吸了一口气，“嗯！”

随即十三主动起身朝着叶天走过去，两人在木桶内亲密无间的结合在了一起……

不到半个小时，两人的喘息声越来越重，叶天和十三在一阵颤栗之中结束了这次的双修，完成之后，十三无力的依偎在叶天怀中，休息了几分钟才不好意思的离开。

两人离开浴室穿上衣服，一个在房间一个在客厅区开始打坐吸收这次双修带来的好处。

当他们两人在打坐的时候，洛神已经去了燕京国际机场，枪神罗迪和火神祝炎他们即将抵达燕京，这一次在国外执行任务的成员全体归队了，在国内的也已经回到了燕京，随时等待洛神的命令。

在机场等候了没多久洛神就看到电子屏上罗迪他们搭乘的飞机降落了，因为身份特殊所以他们走的是贵宾通道，洛神早已在那里等候。

在国外的时候他们不会聚集在一起，因为随时可能出现危险，分散行动的话目标要小得多，万一不敌逃走也方便，不过现在是在国内，尽管也可能有意外状况出现，但是程度要低的多，所以他们一行人下飞机后一起往贵宾通道走来。

走在最前面的是一头火红色头发的火神祝炎，戴着棕色墨镜才配上那接近两米的高大的身材，想不引起人注意都难，不过进出贵宾通道的都不是普通人，所以看到他这样，大家也仅仅只是多看了几眼。

走在火神后面不是罗迪，而是一个中等身材一米八几的男子，和叶天身高差不多，不过脸上带着一股说不出的感觉，在他脸上有一道疤，显得格外的醒目，这人正是枪神罗迪和火神祝炎之下的四号人物妖刀陈妖。

陈妖穿着一身黑衣，面色平静，走路的步伐看上去极其轻盈，在天龙内部他的刀术堪称无敌，就算洛神拿着刀和他比拼的话不靠内力也只能和陈妖打成平手。

在陈妖后面的人则是枪神罗迪，为人低调不喜欢出风头，枪法百步穿杨，曾经在天龙总部基地的时候就以神乎其技的枪法救过叶天一次。

罗迪身后还有几人，不过实力并和前面三个相比就显得要平庸一些了。

“头儿！我们回来了！”

看到洛神后，大家来到她面前打招呼说道，洛神扫视了众人一眼，眼中闪过一丝不易察觉的喜悦，大家在一起数年，说没有感情那是不可能的，人非草木焉能无情？

只不过身为队长，洛神很多时候不能把自己的情感表现出来，所以总是以冷脸示人，看到派出去的人全都安全归来，洛神点点头，“大家辛苦了，这里不是说话的地方，我们上车再说吧！”

随即，大家跟着洛神走出了通道，直接来到停车场，众人上了一辆白色的商务车之后，车子缓缓启动，罗迪第一个问道，“神门的人真的来燕京了么？”

众人其实都有这个疑问，他们在这之前根本没有收到任何消息说神门的人已经来到华夏了，而且神门的人出现必定会有重大事件发生，身为天龙成员，他们都不会坐视不理，但神门又是一个人极度强大的组织，必须要去面对，却又不知对方强大到了什么程度，所以大家心里都没底。

洛神很不想打击大家的士气，可是她更不想隐瞒，万一自己的队员遇到了神门的人，而情敌的话，带来的危险将是巨大的，“我前天遇到了一位神门的高手，连还手的机会都没有！”

听到洛神这句话，本来大家还有很多问题想问，可是突然整个车内一片沉默，一股压抑的气息充斥其中。

洛神的实力他们在了解不过，无论他们谁单独对上洛神都不可能是她的对手，这是大家用无数次实战验证过的，所以听到洛神说她在神门高手面前连还手的机会都没有，一个个瞠目结舌起来。

“连队长你都这样，那我们岂不是连靠近他身边都很难？”

一名天龙成员愣了半天之后，沉重的问道。

洛神说道，“可以这么说，但是据我说知，神门在华夏或者说在燕京的门徒并不多，我们现在的优势是人数，一个不行两个，两个不行就三个乃至更多，而且这次行动不仅我们，还有国安部的高级高手也出动了！”

“原来如此！”

听到国安部的人参与这次行动，他们都不意外，毕竟神门太强了！

火神祝炎脸上带着一丝兴奋的笑容，“队长，我们什么时候开始行动，真想试试传说中神门高手到底有多强悍！”

火神不怕挨打，他喜欢挑战，所以听到超级高手后不但没有害怕，反而激发了心中的斗志。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第531章 激烈战斗（三）
────────────────────────────────────────

枪神罗迪是天龙里面除了洛神之外最为沉稳的人，这除了和他的性格有关之外，和他所使用的武器也有很大的关联，用枪之人必须有一颗泰山崩于前而色不改，麋鹿兴于左而目不瞬的平静之心。

罗迪的枪法不是一天练成的，经过无数非人的训练才有今天的成就，长期的特殊训练造就了他如今面对任何事情都能保持冷静的心态。

但其他人也有些渴望这次面对最强组织的战斗会是什么样子！

“暂时还不行，我们要等一个人！”

洛神想了想说道。

火神祝炎稍作沉思，脸上露出一丝玩味的笑容，“队长不会是说的那个小白脸吧！”

火神曾经和叶天见过一面，在他的印象之中，叶天就是一个典型的小白脸，除了帅气之外似乎别无事处。

洛神知道祝炎对叶天有偏见，但是还是淡淡说道，“不要以固定的思维去衡量一个人，叶天虽然在外貌上给人的感觉有些轻浮，但是他本身的实力并不弱，十三和东方月都不是他的对手，你们觉得自己对上他又有几层把握？”

东方月和十三在天龙不是最强悍的，但是一个普通人能够比十三和东方月还要厉害，他们不得不重新审视叶天的实力了。

“他真有这么厉害？洛队长你不会是故意偏袒他吧？”

问出这句话的人不是火神祝炎也不是罗迪，而是天龙其他成员，在他们眼中普通人似乎很难达到这样的程度，叶天在他们眼里只是一个普通人，所以他们并不觉得叶天有多么厉害。

洛神没有急着去解释叶天有多么厉害，也没有说明叶天的实力达到了什么程度，因为有些东西只有当他们亲眼见识到才能理解。

回到天龙总部后洛神没有马上分派给他们任务，而是让他们分析神门的人下一个目标是谁！

分析来分析去，最后大家得出的结论要么是十大世家之中排行第一的姜家要么是倒数第二的凌家。

欧阳家族是十大世家之中排行最末的一个家族，所以有人认为神门的下一个目标可能是十大世家排名倒数第二的世家，也有人猜测是顺位第一的世家。

不过东方月觉得有些不大可能，神门组织出手一向是无迹可寻，要是那么容易猜到他们的举动，他们就不是神门组织了。

经过一番探讨之后，大家还是没有确定神门组织要对付的下一个家族是谁，洛神原本打算是等叶天回来再做打算，可是叶天晚上并未回来，而是去了宁家外面守候。

“希望大家随时准备迎战，暂时的话先回到各自的私人基地等候消息吧”洛神喃喃说道。

就在神门组织启动自己的计划时，一个秘密消息不胫而走，叶天得到消息说神门很可能下一个目标是宁家，所以当叶天和十三双修完毕之后，马上赶到了宁家。

此时叶天进去的话说不定会打草惊蛇，亦或者会泄漏风声，所以这次任务没有太多的附加条件。

他和十三双修完毕之后，感觉自己实力大增，叶天恢复到了七成实力，而十三也达到了五成实力恢复，即使不能达到自己最佳状态，但是比以前好多了。

在天龙成员商讨如何应付神门的时候，神门组织已经部署了全新的计划，杨左使原本打算在第三天的时候开始对宁家采取行动，但是这一次杨左使瞒着黄柔宣布计划提前一天开始。

叶天和十三双修完毕之后离开她的私人基地，来到宁洛家门口的小树林里面隐藏起来，不过叶天不是打算孤军奋战，而是联系了天龙的成员，如果他发现可疑情况会在第一时间通知他们。

时间一分一秒的过去，叶天守候在宁洛家门口已经好几个小时了，他以为这一个夜晚又会平静度过，可是在凌晨十分。

叶天看到有人慢慢靠近宁洛的家，叶天心中一紧，心中暗道，来了！

随后叶天马上通知了洛神，蓄势待发的天龙成员，连忙赶往宁静家中，叶天从树上下来之后快速的来到宁洛家门口，随时防范神门的攻击。

等了大概十多分钟线后，几个人影快速的翻过围墙来到宁洛家的别墅里面，但那些保镖并未发现任何一样。

叶天早早来到宁家别墅，等到杨左使等人进入宁洛家族的时候，叶天第一个挡在前面，冷声呵斥道，“来者何人？”

“滚一边去，你还不够资格知道我们是谁！”

楚行云也参与了这次行动，他看到叶天后，马上沉声怒吼道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第532章 激烈战斗（四）
────────────────────────────────────────

因为光线太暗的关系楚行云并未认出对方是谁，再加上自己身边有杨左使和黄柔两人，所以根本不担心遇到任何敌人。

可是黄柔却止住了脚步，心中升起一股难以言喻的感情，她听出了叶天的声音，又怕被杨左使看出端倪，所以尽管心中无比震惊脸上却面不改色，冷声说道，“你们先去，这里交给我！”

黄柔是担心万一杨左使亲自出手的话叶天会没命，所以主动站出来，杨左使并未看出异样，点点头，“动作利索点！”

说完之后马上带着楚行云去了宁家别墅。

叶天看到两个人影往别墅内走去，顿时想要冲过去阻挡，却被黄柔挡住了，开始的时候叶天没有注意到这三人之中有黄柔，当看到眼前的人后叶天愣住了。

沉默了一会儿之后，叶天正色说道，“你不该来的！”

叶天知道黄柔为何会加入神门，因为她是身不由己，但是对付宁家就是对付自己，叶天还在她面前说起过自己和宁家的关系，可是黄柔并未放在心上，还是来了，所以叶天现在面对黄柔已经没有太多的同情和怜惜。

不过有一点可以肯定，无论黄柔怎样，叶天不会要他命，但话又说回来，叶天现在的实力虽然已经恢复到了七成却还是不是黄柔的对手。

“有些事情不是你想或者不想就能顺着你的意愿去走，叶天，对不起，我隐瞒了你很多事情，但是我有自己不得不做的原因，你离开吧，我不想伤害你！”

他们站立的位置距离宁家别墅还有几十米远，漆黑的夜色下，两人都凝视着对方。

黄柔内心矛盾，叶天心中纠结，两人真的不知道下一步该如何。

就在黄柔和叶天在外面僵持的时候，杨左使和楚行云已经进入了宁家别墅内，里面那些保安以及精锐保镖在杨左使的攻击下，连一声叫喊声都没来得及发出就被击昏或者死了。

楚行云跟在杨左使身后，看到那些一个个躺下的敌人，心中不寒而栗，他暗暗庆幸自己幸好选择做杨左使一边的人，不然很可能他们楚家也会是这次打击的目标之一。

宁国远和苏芸正在房间收拾行李，打算明天暂时先搬去另一个地方避避风头，苏芸一边心不在焉的整理衣服一边问道，“国远，距离欧阳家族那件事已经两天了，现在没有别的动静，是不是我们多虑了？”

她以为欧阳家族的事件只是偶然事件，但宁国远并不认同妻子的想法，有些事情不是靠自己直觉猜想就能知道答案的，他已经动用了自己认识的人脉和关系，得到了一些内幕消息，说最近多部门联合，参与了某项活动。

虽然那人也没有说明具体是做什么，但是宁国远已经猜到了一些隐藏的东西，在燕京，只有当上头怀疑或则确定要出大事的时候才会采取多部门联合工作。

所以宁国远可以肯定，一定是出事了，再加上之前叶天来叮嘱他们，所以宁国远打算明天早上就带着妻子离开家里。

“宁可信其有，不可信其无！”

宁国远一脸担忧的看着自己老婆，这次的事件非同小可，一旦出事很可能会危机性命，所以宁可损失一些生意也要顾全自己家人的安全，“小芸，我们已经很久没有出去旅游过了吧！这次就当是出去游玩吧！”

苏芸望着丈夫，停下手里的事走到他身边抱着宁国远，将头埋在他怀里，喃喃说道，“嗯！”

就在两人郎情妾意的时候，一个带着冷笑的揶揄声在宁国远的房间响起，“哟，一把年纪了还在玩浪漫啊！你们倒是挺惬意的，不过恐怕你们没机会了！”

杨左使神出鬼没的出现在了宁国远的房间内，听到他的声音后宁国远和苏芸都吓了一跳，毫无预兆房间就多了一个人，任谁遇到这样的状况也难以淡定。

“你是谁？”

宁国远将老婆拉到自己身后，目光凝视着眼前的人，当他看清楚对方之后才发现原来只是一个二十岁左右的小伙子，一身黑色运动衣穿在身上，给人的感觉就像是大学生一样。

只不过在他身上多了一种危险的气息，宁国远不懂武术但是见多识广，一眼就看出这个年轻人不简单。

杨左使往前慢慢走了两步，笑道，“我说我是来要你们命的人你们信吗？”

宁国远并不是很意外，但心中还是有些后悔，自己要是早点听从叶天的建议就好了，苏芸脸上也是无比的惋惜，为何自己不听信叶天的话早点离开呢！

“欧阳家主是你杀的吧！”

宁国远知道反抗没有任何用处，只会招来更多痛苦，而是和对方聊起来，看能不能从对话之中找出对方的破绽从而说服对方。

杨左使似乎并不急着杀掉他们俩，很大方的承认了自己的所作所为，“不错，欧阳远是我杀的，现在轮到你们了！”

杨左使掏出一把枪冷笑的盯着宁国远，缓缓擡起手里的枪对着他的眉心。

“不要！”

关键时刻苏芸挺身而出，张开双臂挡在了自己丈夫的跟前，俗话说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，可是在这生死之间苏芸不顾自己性命用身体挡住宁国远，这份感情这份执着，真不是任何女人都能做到的。

苏芸虽然势力眼，有些贪财，但那些缺点并不影响他对自己老公的爱！

“小芸，别胡闹，他要对付的人是我，你别乱来！”

宁国远急忙把老婆拉开，可是苏芸像包抓鱼一样紧紧抱着自己老公不肯撒手。

患难见真情，这一刻，他们夫妻流露出来的都是真挚的情感，但他们的行为也激怒了杨左使，“你们以为我只是在吓唬你们吗？”

杨左使将枪对准苏芸，“呵呵……我倒要看看你会不会躲开！”

“砰……”

这一枪出乎所有人意料之外，谁也没想到杨左使会这么快开枪，苏芸听到那声巨响的时候很想躲开，但是身后是自己的男人，一旦躲开很可能会让他死去，苏芸咬牙坚持着，但是很快一股剧痛和烧灼的感觉从胸口处传来。

苏芸右侧胸口的衣服上面多了一个血窟窿，鲜血飙溅，慢慢身上的衣服也被染红，整个人面色苍白起来。

在外面对峙着的黄柔和叶天也听到了枪响，敢来的天龙成员以及国安部的高手也纷纷加快了步伐。

“滚开！”

叶天心中升起无比的强大的怒意，有枪响说明有人受伤或者死亡，要是宁洛父母出了意外，那不是叶天愿意发生的事情。

黄柔依旧没有动弹，叶天快步走过去想要从她身边越过，可是黄柔张开了双臂，叶天看都不看，猛然一拳向着黄柔的胳膊挥去，黄柔没有躲避也没有还击，但仍旧阻挡着叶天。

嘭……

黄柔被叶天击中，一直平静的脸上多了一丝痛楚的表情，叶天在盛怒之下的一拳已经远远超过他平时水准，黄柔感觉自己骨头都快裂开了一样。

“不要挡着我，我要去救人！”

叶天推开黄柔沉声说道。

黄柔拉着叶天的衣服，“你不是他对手的，你去了只会白白送死，叶天，不要逞英雄了，你去与不去结果并不会有任何的改变！”

黄柔苦口婆心劝说叶天，就是不想叶天去送死，在她看来叶天连洛神都比不上，更不要说去对付杨左使了。

可惜，黄柔低估了叶天的决心，“结果如何不需要你操心，我现在必须要去，不要在逼我对你动手，我不想对朋友动手！”

黄柔一愣，没想到在这种时候叶天把她当朋友，她愣神之际，叶天冲了过去，快步往宁家别墅内跑去，来到门口就看到了楚行云，他手里有枪，把守着大门。

楚行云在叶天眼里根本不值一提，就算他有枪在手叶天还是毫无惧意的出现在他面前。

“是你！”

楚行云看到叶天之后才记起来，原来这个家伙是宁洛的男朋友，难怪会出现在这里呢，可是黄柔呢？

难道被叶天干掉了？

不可能啊！

楚行云不知道叶天的底细，所以不知道叶天的实力到底有多么强，但是自从见了黄柔和杨左使之后，楚行云才见识到什么叫做真正的高手，所以叶天在他眼里只是一般强者。

“是我，杀死楚牧南的幕后黑手就是你吧！”

叶天冷不丁的问出来，楚行云瞳孔一缩，眼神有些躲闪，“放屁，叶天，你今天死定了！”

楚行云举起枪，准备对着叶天射击，可惜他的速度终究慢叶天一步，突然间一片寒光闪现，随即，楚行云感觉自己手臂上传来一股剧痛，痛的握枪都握不住，手中的枪应声掉落。

高手之间的对决讲的就是速度，叶天的速度比自己本身的实力还要厉害，所以楚行云手里有枪，叶天还是有把握后发制人。

“你……你这是什么妖法！”

楚行云根本没看清楚状况，只看到叶天手腕抖动了一下，然后闪过一片银光，紧接着手就传来剧痛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第533章 临阵倒戈（一）
────────────────────────────────────────

楚行云愣愣的看着叶天，心中惊恐无比，这是除了杨左使之外能够让他感觉如此恐惧的二个人，他不是没有接触过叶天，叶天第一次来燕京的时候，制造那场绑架宁洛的案件他就是幕后黑手，还嫁祸给自己各个楚牧南。

他自以为对叶天有一定的了解，可没想到叶天的身上藏有如此多的秘密，忽然间，楚行云觉得对叶天的了解真的太表象了。

“杀死自己亲哥哥，然后嫁祸蛮牛，最终把所有嫌疑都指向我，楚行云，我真的小看你的手段了，想不到你如此处心积虑，你这样做对得起你的父母对得起你的家人吗？”

叶天之前真的猜不透那件事到底是谁做的。

现在见到楚行云，叶天终于想透了一些之前想不透的问题。

能够做到那样天衣无缝必定是对楚牧南的一举一动都了如指掌才行，那时叶天不知道楚行云会这么狠毒连自己的亲哥哥都不放过，也不知道楚行云身边有那样的高手，能够让蛮牛悄无声息的死掉，现在见到楚行云一切谜团都解开了。

既然他和神门沾上边，那一切都有可能，而且叶天已经从黄柔那里得知神门要扶持某个家族，他曾经怀疑可能是莫天邪的家族，或者某个燕京意外的家族，但那些都猜测错了。

神门要扶持的是一个全新的楚家，让楚行云来掌管，使其成为神门的傀儡家族。

楚行云听到叶天的话之后心中一惊，没想到他知道这么多秘密，原本恐惧的心，慢慢冷静下来，心中暗暗说道，叶天不能留！

“叶天，你果然有一套，竟然这都被你知道了，不过那又怎样？你以为能够对付得了我吗？”

楚行云自己不是叶天的对手，但他不是一个人在战斗，在他身后还有杨左使以及整个神门的支持，就算叶天再强大也不可能是神门的对手。

“不要……”

忽然别墅内传来一声愤怒的吼叫声，叶天听出来了是宁国远的声音，带着一丝凄凉与哀愁，叶天暗道不好，随即俯冲过去一拳狠狠砸在了楚行云的鼻子上面，顿时鲜血溅射，剧痛让他眼泪鼻涕一起流出来。

还没来得及发出惨叫声，叶天侧身一闪来到了楚行云的背后，动作快如闪电，宛如魅影一般奇快无比，啪……

叶天一掌击在楚行云的后脑上，立马将他打昏！

进入别墅内部之后，叶天顾不得自己的动作是否会惊动那位神门的高手，快速冲上楼去，宁国远的房间的门没有关，一上来叶天就看到有人拿枪指着苏芸和宁国远，再仔细一看，苏芸胸口已经被鲜血染红，面色苍白的躺在宁国远的怀中。

叶天虽然不是很喜欢苏芸，可她毕竟是宁洛的母亲，看到她受伤，叶天真的很火大。

他悄无声息的掏出两枚银针，向着那拿枪之人的背后飞速射出，对方像是没有察觉到一样，根本没有任何反应，叶天心里暗暗觉得奇怪，这个人应该就是上次打伤洛神的那个高手，为何反应如此迟钝。

叶天这一次出手没有指望说能把对方伤成什么样，而是想要试试看对方的反应速度到底有多快。

叶天射出的银针速度极快，而且距离也不算远，不到一秒钟的时间就来到了那人的后背，可是当银针快要接触到对方身体的时候，忽然在那人身体周围出现一团肉眼难以看清的能量力场。

银针停止了飞行，像是撞击在了什么东西上面一样，发出一声清脆的撞击声之后银针掉落在地，而且两枚银针的针头都弯曲了。

叶天看到这一幕之后才明白眼前这个年轻人是多么的强大，就算对方用手接住他的银针，叶天都不会觉得奇怪，可是偏偏是出现这样震撼的一幕，自己的银针根本接近不了对方。

杨左使慢慢转身，看到叶天后，有些吃惊，对方的年纪并不大，一手飞针却相当不错，而且杨左使已经看出叶天的身体情况，他的实力应该不止于此。

“你针玩的不错！”

杨左使看着叶天，问道，“你是天龙的？”

神门的人虽然对孤狼感兴趣，但是杨左使暂时还没有把叶天和孤狼联系在一起！

“我是谁不重要，这里是华夏的土地，你最好不要做有违华夏法律所不允的事情，不管你如何强大，总会有人收拾你的！”

叶天沉声说道。

杨左使冷笑起来，“法律？呵呵……那些东西只是维护既得利益者的工具罢了，对我没用！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第534章 临阵倒戈（二）
────────────────────────────────────────

叶天并不是想用法律来吓唬杨左使，像杨左使这样的人要是真把法律当回事也不会做出那些伤害别人的事情来，叶天只是想要让杨左使以为他是公务人员，以免他去猜测自己的真真实身份。

杨左使擡起枪指着叶天，谁也不知道他什么时候会开枪，叶天暗暗握着手里的银针，眼睛一眨不眨的盯着杨左使，如此近的距离想要躲过对方的射击可能性不大，而且对方还是以为实力超强的高手，就算不用枪叶天也不是对手。

叶天没有奢望能够把杨左使打败，只希望能够拖延一段时间，等洛神以及国安部的高手过来。

“住手！”

宁国远大吼一声，他和苏芸都没想到在这样危机关头叶天会挺身而出，他心中有些惭愧，当初自己对叶天的态度并不怎样，而自己的老婆对叶天更是极尽所能的嘲讽甚至是羞辱，出于对女儿的关心和宠爱，宁国远默认了自己老婆对叶天所做的一切。

就在前两天叶天还来自己家里劝说他们离开，可是换来的仍旧是自己老婆对他的不信任，然而叶天并未计较那些，今天冒死前来，他们的心不是铁石，也会被感动。

包括苏芸在内，尽快此刻她伤口出了很多血脸上有些苍白，但在看到叶天后脸上竟然多了一丝红润，不是别的，而是因为愧疚！

“你们要对付的人是我宁家，与其他人无关，你不要为难别人，我可以跟你走！”

宁国远沉声说道，到了这种时刻，他已经不奢求别的了，只希望能够最大限度的保全自己家人的安全。

叶天今天的表现得到了宁国远的认可，他希望叶天能够照顾好自己的女儿！

“呵呵……”

杨左使一边摇头一边讥笑，“你还真把自己当个人物了，不要以为自己是十大世家的人就觉得自己怎样！说实话，你们这种人在我眼里屁都不是，别太拿自己当回事了，今天你们谁也走不了！”

杨左使并非是要抓人，他们的目的很简单，就是让十大世家乱掉，越混乱越好，商人逐利，十大世家本质上来说都是商人，只要打破既有的平衡，那么这些人很快就会在商场上自相残杀。

光死掉一个欧阳家家主还不够，宁家是他们的第二个目标，接下来还会对十大世家之中排行第一的皇甫家来一次清洗，最差的和中间的还有最前面的，这三个世家的家主一死，必定会引发新一轮的世家之间的争斗。

这就是杨左使以及神门想要的结果，所以今天他并未打算放过谁。

“伯父，多说无益，这种人是不会跟你们讲道理的！”

叶天叹息一声说道。

宁国远想要说什么，可是苏芸却咳嗽起来，“咳咳……”

苏芸擡起手来擦了擦最近溢出的鲜血，“叶天……对不起……伯母一直错怪你了，希望你能原谅我，宁洛可以放心交给你了，曾经那样对你只是希望女儿找个好婆家，但是我自己糊涂，以为有钱有势就是好，可是今天看来做一个普通人或许比我们更幸福！”

苏芸脸上越发的苍白，叶天看了看杨左使，“我过去给她治疗，你们神门不会为难一个女人吧！”

“女人？你以为女人和男人相比有什么区别吗？除了身体构造不一样外，说不定女人心更加狠毒，相比你自己更清楚，这女人刚刚说了，以前对你看不上眼，你现在还傻乎乎的帮她，有必要吗？”

忽然，杨左使擡起手中的枪，转身对着苏芸，冷声道：“不用那么麻烦了，我送你们一起下地狱去吧！”

砰……

叶天趁着杨左使还未开枪，飞身扑出，就在叶天的身体飞到苏芸前面的时候杨左使手中的枪也扣动了扳机，一声沉闷的枪声响起，因为装上了消音器，声音显得有些低沉，但是杀伤力没有减轻半分，叶天被击中肩部厚，鲜血飙溅，整个人往后倒去。

在被击中的一瞬间叶天手里的最后一枚银针也狠狠甩出，悄无声息的射向了杨左使，但是这一次杨左使没有使用内力阻挡，而是伸手一抓，那枚极速飞过来的银针就被他抓在了手中。

“叶天……”

宁国远和苏芸同时尖叫出来，叶天落地之后捂着受伤的肩膀，退后了两步才站稳，他连忙暗中点了自己的穴道，以防止大量出血。

叶天挤出一丝笑容，“我没事，伯父伯母，我能做的恐怕只有这么多了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第535章 临阵倒戈（三）
────────────────────────────────────────

叶天已经尽力了，在绝对实力面前不存在侥幸一说，就好比一个身强体壮的大人对上一个小学生一样，除了发生意外情况，比如突然疾病发作等，否者小学生是不可能打过大人的。

现在的杨左使就是大人，而叶天就好比是小学生，能做的叶天已经做了，剩下的就只能听天由命。

宁国远眼眶有些泛红，这个带领家族跻身十大世家的男人，第一次在一个外人面前露出如此感性的一面，“叶天，你已经做的很好了！是我们愧对你！”

苏芸也强忍着身上的痛楚，心中无比悔恨自己当初对叶天的行为，叹息一声，说道，“叶天，宁洛交给你照顾了！”

苏芸虽然在某些方便表现的比较尖酸刻薄，可是她的其他方便并不差，比如洞察力。

见到杨左使刚刚展现出来的实力后，她知道自己和丈夫不可能逃出对方的魔爪，现在只希望叶天能够离开。

“你放他离去，我们两夫妻任你处置！”

苏芸捂着伤口转头看向杨左使，艰难的说道。

可惜杨左使并未打算让他们任何人离开。

“啧啧啧……感人，真的很感人，这叫舍己救人是吧！”

杨左使擡起枪继续瞄准叶天，“这种事情发生在你身上，死也值得了！”

叶天好不在意杨左使的话，既然反抗是徒劳，那叶天何必去垂死挣扎，他走到苏芸身边，在她穴道上点了一下，顿时，苏芸感觉身上的疼痛减轻了不少，随后渗血的伤口慢慢停止了出血！

差点开枪的杨左使忽然皱起眉头，然后又看了看被他扔在地上的那几枚银针，他似乎想到了什么，但是暂时还不能确定，大概过了两分多钟，杨左使眼睛一瞪，盯着叶天看了看，沉声道，“你是孤狼？”

叶天一愣，没想到这个人既然听说过自己的外号，叶天没想过公开自己的身份，但是现在他忽然有了一个想法，自己承认是孤狼的话，说不定能够转移他的注意力，让他将重点从宁洛父母身上转移到自己身上来。

“是的，我就是孤狼！”

叶天帮苏芸止疼止血之后转身看着杨左使说道。

宁国远和苏芸两人都皱起眉头，听不懂他们说的是什么，但是从叶天刚刚展露的那一手绝活，他们已经察觉到了叶天似乎比他们想象的要厉害的多。

杨左使打量了一下叶天，随即说道，“如果孤狼也就这么点本事，那活着也没用，更没有资格成为我们招揽的对象，或许是某些人把你擡举得太高了！拿出你的真本事吧，让我看看名震西方雇佣兵界的高手到底有多么强大！”

叶天要是在鼎盛时期绝不会在杨左使面前如此不堪，可是现在他只有七成实力，而且还受了伤，再加上宁洛父母在此，他有些束手束脚，可是自己什么都不做的话，杨左使可能会更快的把他们傻掉，为了拖延时间叶天还是决定做出最后一搏，哪怕不敌对手也不惜一战。

“好，那我就让你这个假洋鬼子见识见识真正的华夏功夫！”

叶天说完，爆发出体内最后的内力，一股无形的气场萦绕在他身体周围。

杨左使脸上慢慢多了一丝笑容，是讥笑，叶天现在表现出来的实力，对一般人来说可能非常强大了，但是在他的面前根本不值一提。

“接我一拳！”

叶天怒吼一声，凌空挑起，在空中将右手往后拉伸，直到顶点之后猛的挥出，带着劲浪的拳风击出一道肉眼看不见的起浪向着杨左使的面部袭去。

叶天的拳头是出了名的厉害，曾经对付别人时只要出拳，很少有出手第二次的必要，因为大多数战斗只需要一拳就能解决掉。

可是这一次，杨左使同样挥出一拳，比叶天气浪更为猛烈的一拳击向叶天，站在叶天身后的宁国远和苏芸都感觉到了一股风吹来。

恐怖的一拳眼看就要击中叶天，可是忽然，一个女人的身影飞扑过来，抱着叶天扑出去躲开了那一拳。

杨左使看到那熟悉的身影后，整个人都僵住了，他想不通，在这种时候黄柔竟然会临阵倒戈，帮着外人！

刚刚救下叶天的不是别人，正是黄柔，她在外面犹豫了很久要不要进来，如果不参与这次行动的话，杨左使肯定会否决掉答应过自己的那些条件，可是一想到宁家是叶天女朋友的家，黄柔真的下不了手。

最后一刻，黄柔脑海里出现了师父的画面，是他老人家把自己抚养长大，是他老人家传授自己一切，也是他老人家让自己跟着叶天下山历练。

所以最后黄柔做出了一个艰难的决定，背叛杨左使背叛神门，他们才是幕后凶手，自己为何还要一直听命与他们？

如果他们真的想要杀害自己父母只怕早就杀害了，如果没有，那说明自己父母对他们来说还有利用价值。

所以自己听不听从杨左使的命令与自己父母会不会遇害，两者的关系并不大，这也是黄柔跟着叶天一段时间之后，思想和思维方式发生转变才想通的。

“为什么！”

杨左使带着愤怒的声音质问道，黄柔被他调教了不止一两年，这么多年，黄柔一直没有反抗过他下达的任务，就算有不愿意的，只要提及她的父母，黄柔最终还是会妥协，可是这一次，黄柔竟然主动背叛自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第536章 强强联手（一）
────────────────────────────────────────

杨左使的年纪比叶天和黄柔加起来还大，只不过他的外貌让人看上去和大学生的年纪差不多，所以当别人看到他的时候都不会有太强烈的防备心里，除了和他交过手的人也不会明白这个男人到底有多强大。

黄柔的实力和叶天差不多，但叶天有一个外人所不及的地方，那就是他手里有一本流传许久的双修秘籍，通过阴阳和合的方式来辅助自己的实力提升，即使他现在未能完全恢复，但和十三双修的过程中也在稳步增长。

叶天现在只恢复七成，但如今的七成实力已经相当于那个时候八九成的实力了，所以和黄柔相差无几，叶天在杨左使面前基本上没有还击的余地，黄柔自然也不会强到那里去。

不过黄柔面对强大的杨左使，这个曾经让她不敢违抗命令的男人，此刻没有了恐惧，只有无穷无尽的恨意，是他利用父母安危来危险自己，让自己违背良心的做了很多不愿意做的事，黄柔不想继续错下去了。

“他是我朋友！我不会让你伤害他的！”

黄柔沉声说道。

朋友这个词对黄柔来说有些陌生，只从跟随叶天下山后，从叶天身上的所见所闻，让黄柔渐渐明白了朋友的含义。

有一个交心的朋友，比一个强大的却不稳定的靠山要强得多，她也不想再继续被杨左使利用。

“朋友？”

杨左使嘴角扬起，露出一抹嘲讽，“朋友算什么？能和自己亲人相比么？你真的不在乎自己父母的安危了吗？”

“你有朋友吗？你又懂什么是朋友吗？”

叶天站出来挡在黄柔的跟前，说道，“你强大不假，但是你只有孤身一人，遇到危险还不是如丧家之犬败走，没有人会帮助你，而且神门给你的任务完不成，等待你的将会是严厉的处罚！”

叶天虽然没加入神门，但是他并不认为那是一个讲友情的地方，神门人数众多，以武为尊，实力强大才会受到上层的重视，得到的待遇也会好一些，但是没有人真心和彼此交朋友，因为谁也不知道谁的底细。

“笑话！”

杨左使剑眉挑起，随即有舒缓下来，“你觉得我在你们这种垃圾面前会有危险吗？我不需要朋友，也不屑和谁交朋友，既然你想在我面前炫耀友谊，那我倒要看看你们之间能够相互帮助到什么程度！”

杨左使的枪再度擡起来，这次他瞄准的不是宁国远夫妇，而是黄柔，既然对方已经背叛自己，那就没有任何利用价值了。

可是叶天不偏不倚的挡在她跟前，就在杨左使准备开枪之际，黄柔双手搭在叶天肩膀上，凌空一翻，整个人从叶天头顶轻飘飘的越过，两人位置立马互换。

砰……

杨左使扣动扳机，子弹飞速射出枪膛，黄柔就在他对面三米的距离，然而当枪声响起后叶天猛然将黄柔抱住然后飞快转身，用后背挡住了子弹。

顿时，叶天肩胛骨下方的位置多了一个血淋淋的窟窿，鲜血不断往外溢出，背上的衣服瞬间就被染红，叶天脸上痛的有些扭曲，子弹所带来的伤痛比刀或者其他冷兵器带来是伤痛要疼痛的多。

黄柔内心一颤，她没有想过叶天会这么做，她刚刚那样说只是故意想要刺激杨左使，其实她心里也没有很大把握叶天到底会不会拿她当朋友，就算是，顶多也只能算是普通朋友。

“很好！”

杨左使面无表情的盯着两人，“我看你还能撑多久！”

叶天转过身，张开双臂，眼中带着无尽的怒火，冷声说道，“只要我今天有幸活下来，有朝一日我必定踏平神门！”

“恐怕你没那个机会了！”

杨左使在得知叶天是孤狼之后本来想试探试探他的实力，但很可惜，孤狼比外界所传的要差太多了，所以他不打算让叶天活下来！

黄柔被叶天挡过一次子弹，而且叶天身上已经有两处枪伤了，再多的话，恐怕会有生命危险。

这一次黄柔毫不犹豫的将叶天拉过来阻挡在他前面。

砰……

枪声再度想起，不过这一次的枪响比之前的杨左使开枪时要响亮的多，一个将近十公分的子弹从外面射进来，穿透玻璃后狠狠的击在了杨左使的手上，他还没来得及开枪，手里的枪就被打掉了，连带着他握枪的手也被子弹擦伤，差一点就击中了他的掌心。

杨左使眉头猛然皱起，快速躲闪到窗户边上，心中暗道，“狙击枪！”

随即，洛神和东方月以及一头火红色头发的火神来到了宁家别墅内，刚刚那一枪正是枪神罗迪开的，本来是打算瞄准对方的心脏，可是那样的话，很可能叶天亦或者黄柔会死在对方手里，所以罗迪选择了先打掉对方手里的枪。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第537章 强强联手（二）
────────────────────────────────────────

罗迪不是出于对洛神的敬重也不是出于对叶天的友情，而是身为天龙特工，此刻，叶天和黄柔在他眼中就是自己保护下的人民，保护每一个华夏公民是他们加入天龙时就宣誓过的职责。

明知道错过最佳击毙杨左使的机会，但他还是义无反顾的选择了瞄准杨左使的右手而不是心口。

不过罗迪低估了杨左使的能力，就算他刚刚对准的是杨左使的心口，或许能够击中，但绝对不会造成致命伤害，要是神门左使级别的人这么容易被击毙的话，那神门也不会那么可怕了。

当众人走进别墅之后，看到杨左使全都有些吃惊，当然，除了洛神之外，都没意料到杨左使会如此年轻。

看到洛神后，杨左使总算是明白过来了，原来那天从他手底下逃走的是天龙的人。

“怎么？想要打群架！”

杨左使脸上没有半点惧意，心中反而有些小小的兴奋，已经很久没有这样和人战斗过了，在他成为左使之后，很少出手对付别人，能够让他出手的基本都是有一定实力的人。

放在以往，若是天龙单个成员对上他的话，他连战斗的兴趣都不会有。

“分散队形！时刻保持战斗状态！”

洛神没有接杨左使的话，而是马上吩咐大家采取应对措施，她不敢有任何大意，一旦杨左使率先出手的话很可能就会有人立刻阵亡。

洛神话音刚落众人纷纷找好属于自己的位置站好，一共四人分东西南北方位将杨左使包围起来，洛神与杨左使面对面站着，东方月在背后，火神和陈妖则分别站在杨左使的左边和右边。

除了这些人意外，外面还有一个随时伺机而动的枪神。

“这么点人就想对付我，恐怕还不够！”

杨左使摇头笑道，根本没有在意是否被包围，叶天擦了擦额头的汗珠，也加入了包围圈，“那就多我一个！”

“还有我！”

黄柔也主动加入了进来。

“好，很好，那我就先解决你这个叛徒在跟这帮小屁孩玩玩！”

杨左使眉目一扫，阴冷的目光死死盯着黄柔，他最介意的就是背叛，尤其是黄柔已经听从了她好几年的命令，如今却站在了自己的对立面。

杨左使双手合十，嘴里默念了几句大家听不懂的话语，暮然间，房间内所有人感觉到了一股浩瀚无匹的威压从他身上散发出来，最外围的宁国远和苏芸反应最为明显，即使他们站的最远，却还是被那股无形的压力压得喘不过气来。

“伯父、伯母，你们快离开！”

叶天头也不回的说道，叶天担心的不仅仅是杨左使会伤害到他们，也担心自己人会误伤宁国远夫妇，这种超级高手间的对决，普通人在场很危险。

宁国远看了一眼叶天，想要说什么，但知道现在不能让叶天他们分心，他搀扶着妻子走出两步才说道，“保重！”

“想走！没那么容易！”

杨左使一拳轰出，他周身的空气像是被他的拳头吸走了一样，站在他身边的几人身上的衣服以及头发全都无风自动，向着杨左使的方向飘摇。

挡在他前面的洛神已经露出了惊诧的目光，那股超强的内力让她有种难以仰望的感觉。

“上！”

洛神率先出击之后，马上命令大家一起行动。

洛神的动作相当之快，而且是正面应对，他双掌呈抱球状击出一击，也有一股气流向着杨左使袭去，但是与之相比要逊色太多！

轰……

一声沉闷的撞击声之后，洛神身体像炮弹一样被弹射出去，她的攻击没有能够阻挡杨左使，但是洛神飞出之后，叶天马上补上，他用身体阻挡住了杨左使的那一拳轰出的内力。

叶天和洛神一样同样被震飞出去，但是前仆后继没有停下，叶天被击飞之后，黄柔马上顶上去。

于此同时宁国远带着妻子不断的往外跑，距离攻击范围越来越远。

在杨左使背后的火神，双手食指贴合在一起，闭着眼睛也念出了古老的咒语，很快，一团火焰从他手指尖冒出来，火焰越来越大越来越艳，最终宛如拳头一般大小，火神祝炎猛然一甩，那团火焰拖着尾巴飞向了杨左使的后背。

杨左使背后像是长了眼睛一般，就在火焰快要碰触到他身体的时候，陡然转身，双掌一拍，硬生生的将那拳头大小的火焰拍灭在掌心，但很快，杨左使面色一沉，这团火比一般的火焰温度要高很多，尽管被他拍灭，但是掌心处还是传来一股烧灼的疼痛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第538章 强强联手（三）
────────────────────────────────────────

“雕虫小技尔，能奈我何？”

杨左使拍灭火神激发出来的火焰后，面孔有些扭曲的盯着众人，无边狂傲的说道，但是他心中的怒火已经被激起了，已经很久没有人可以让他感觉疼痛了，这是几年来的第一次。

火神祝炎不是天龙里面最强大的，但是他的功法独特，是火云派的嫡传弟子，关键时刻他的火云掌能够收到奇效。

妖刀陈妖露出一脸邪邪的冷笑，“少他妈说大话了，不能奈你何，你这么生气干嘛！无论你多么强大，你终究只有一个人，而我们是一个团体，受伤有兄弟姐妹一起承担，攻击有兄弟姐妹一起辅助，你算什么？孤家寡人一个还自以为很了不起！”

到目前位置陈妖还没有出手，他的一手刀法可以说已经练得炉火纯青，在天龙他是四号人物，却随时有可能击败火神晋升到第三。

杨左使牙齿咬的直响，陷入，陈妖的话更加让他恼怒。

这种打击对手的事，当然不可能少了叶天，被击飞之后，叶天抹了抹嘴角的鲜血，宛如打不死的小强一样，再度爬起来，缓缓走到队伍之中，“杨左使是吧！你一把年纪却还弄得跟个大学生似的，以为这样就能让你看起来更年轻么？你这叫做虚伪，只有内心极度自卑的人才会像你这样！”

黄柔和洛神也悄无声息的爬起来，加入队伍之中，再度形成包围圈把杨左使包围起来，这样做不一定能够击败杨左使，但是这样必定会让杨左使分心，四面八方随时可能发动袭击，他的精神此刻也是处于高度紧张的时刻。

只要能够消耗对方的力量，他们就觉得值了，对付杨左使的人远不止天龙的人，还有国安部那些坐镇的神秘高手，据说有两位是超过六七十岁的人，那些才是国安部的精锐之中的精锐。

“呵呵……你们以为这样就能激怒我？”

杨左使已经看穿了叶天他们的用意，马上冷静下来说道。

洛神趁机发出命令，“上！”

就在刚才形成合围之势的时候，洛神暗中做出了手势，等到她发号施令的时候，天龙所有人一起拿出各自最为凌厉的攻击，叶天看懂了洛神的手势所以，也在第一时间发动了攻击，只有黄柔稍慢了一步。

火神的火焰再度飞射出去，这一次不是一团而是两团火焰，虽然规模与之前的相比要小一些，但是攻击的角度很刁钻，一个直接朝着杨左使的面部，一个则是对准了他的腋下。

陈妖的刀也终于亮了出来，一柄不知道什么金属打造的弯刀，看上去很是古朴，刀锋却闪烁着锋利的光芒。

弯刀在陈妖手里耍的天花乱坠一般，无数道刀影向着杨左使袭去。

一直保持低调的东方月也亮出了自己的学绝，连叶天都没见过，她双做出一组古怪的手势，然后放置在眉心处，双眼死死盯着杨左使，一道无形的重力从杨左使头顶缓缓降下来，虽然对他来说可以承受，但是也一定限度的减低了他的行动速度。

黄柔不知从哪里掏出了一把软剑，像灵蛇废物一般，比起陈妖的刀来，她的剑显得更加轻巧灵活，招式也不停的在变换，谁也不知道什么时候会发动攻击。

洛神手里多了一个特殊的武器，一条不知道什么材质编制而成的鞭子，上次她被杨左使打伤就是被对方的鞭子所伤的，所以今天洛神采取了同样的武器。

最后，叶天左右手各握了一枚飞刀，他的银针用完了，但是叶天最厉害的不是银针，而是飞刀。

几乎在同一时间，所有人一起发动了攻击，这一次杨左使也没敢轻敌，对手太多，而且都不是等闲之辈。

刷刷刷……

嗖嗖嗖……

各种武器发出的声音令人心惊胆战，杨左使怒吼一声，双臂张开在他身上慢慢出现了一道淡淡的金色光幕将他罩住。

“金钟罩！”

洛神和叶天还有黄柔，三人看出了杨左使用出的这一招是金钟罩，失传多年的绝世武学，竟然再度重见天日。

杨左使脸上带着轻蔑的笑容，可是忽然，一声巨响传来，枪神罗迪找到了出手的机会，在杨左使用处金钟罩的时候，子弹射向了他的照门，金钟罩并非无敌，也有弱点，但是一般人想要拢身去攻击别人的罩门非常之难，但用枪的好处就是不用靠近他。

子弹率先击中了杨左使的丹田之处，那里是绝大多数人的罩门，罗迪赌对了，开枪的时机以及角度，把握得分毫不差。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第539章 超级对决（一）
────────────────────────────────────────

狙击枪比一般枪械的威力要大得多，射程远威力大是伏击的绝佳神器，但狙击枪操作起来也比一般的枪支要求要高，正所谓差之毫厘谬以千里，准度哪怕偏差几毫米，结果也会有很大的不同，甚至可能造成误伤。

空气干湿度、温度，以及风向、角度和时间的把握必须做到完美契合才能一枪制敌，当然，杨左使虽然被击中，但还没能造成致命伤害，他身上的金钟罩被破，小腹处的丹田也只被击出了一个黄豆粒大小的伤口。

看着小腹处缓缓流出的鲜血，杨左使眼神慢慢变得冷淡起来，脸上的笑容也消失不见了，今天这帮年轻的后生让他受伤带给他一种淡淡的隐忧，神门之所以被称之为神门就是因为他们认为自己是至高无上的存在。

对付一群小屁孩竟然还受伤了，这是不可原谅的！

此时此刻，洛神叶天他们的气势则完全相反，上次洛神独子面对杨左使连还手的机会都没有，逃跑晚一点很可能命就留下了。

但今天，他们团体努力之后，虽有人负伤，可是也不再像之前那般狼狈，尤其是看到杨左使受伤后，所有人的士气瞬间飙升。

“战！”

火神摸着自己的头，把他那火红色的头发往后一抹，然后摆出一个攻击姿势，一脸振奋的吼道。

其他人脸上没有什么特殊的举动，但是脸上的表情明显比之刚才缓和了一些，他们看到了胜利的曙光，看到了击败杨左使的希望。

唯有叶天却依旧默默注视着杨左使，所有人当中没有人比他更了解神门，哪怕黄柔也没有叶天知道的多。

神门能够达到左使级别的人，绝不是那么容易对付的，而且杨左使到现在还没有用出上次对付洛神时所使用的特制钢鞭。

也就是说他仍留有后手！

“战！”

杨左使同样怒吼一声，刷的一声，他身上的衣服全部撕裂开来，身上肌肉虬结，上半身像是钢铁灌铸一般，充满了力量的感觉。

轰隆……

杨左使动了，身影矫健的冲向火神，势如破竹的一拳没有任何花哨的动作，直击祝炎胸口而去。

众人瞳孔一缩，心中暗暗惊叹，好快的速度！

“小心……”

叶天和洛神几乎在同一时间高声喊道，想要提醒火神，而妖刀陈妖也挥出了自己手里那柄古朴的弯刀。

东方月的绝学是念力，能够隔空控物，也能对人使用，用在别人身上时可以使其动作缓慢，如果实力足够强大的话，能够让人呆立在原地无法动弹，但是这样的功夫消耗内力非常的巨大，刚刚使用了那一小会儿，已经让她感觉很吃力。

可是现在情况危机，自己的队友正遭受巨大的危险，她来不及休息，再度用出念力集中在杨左使的身上，哪怕能够让他速度减缓零点几秒也好。

叶天也出手了，手腕一抖，飞刀以不输与子弹的速度飞射向杨左使的后心，洛神白衣飘动，她竟然冲了过去，她的速度令人眼花缭乱，可是还是慢了一步。

杨左使没有估计其他人的攻击，铁了心的要先把火神祝炎弄死！

现在的火神虽然不会给他带来多大的伤害，但是这种功夫奇特无比，一旦真正成长起来，对神门的人绝对有威胁。

嘭……

杨左使的拳头最终还是击在了火神的胸口上，肌肉隆起的胸口以肉眼可见的速度凹陷下去，咔嚓……伴随着骨头碎裂的声音传来。

火神如出膛的炮弹一样倒飞出去，整个人重重的撞击在墙壁上，十几公分的墙壁竟然被装出了丝丝裂痕，随后火神的身体顺着墙壁掉落在地，火神奄奄一息的躺在地上，嘴里、鼻孔里鲜血不停外溢。

看到这一幕，大家又惊又怒，杨左使的实力真的太强大，火神在天龙排行第三，洛神虽然能够击败火神，但是这种一面倒的战局，火神连还手或者躲避的机会都没有，而且还是在这么多人的攻击之下。

一击之后，杨左使不知从哪里拿出一条钢鞭，黑色的把手握在手里，转身凌空挑起，在空中几下猛抽，宛如黑色的闪电在空中挥舞，叶天的飞刀，陈妖的弯刀全都被抽飞，东方月黄柔的身上也被抽出一条触目惊心的血痕。

洛神更惨，她冲过去快要接近到杨左使的身边了，可是杨左使刚变一甩，将她的手腕缠住猛然一扯，洛神的身子马上被扯到了他跟前。

杨左使膝盖猛地往上一顶，洛神再度倒飞出去！

这一切发生的转瞬之间，众人还没来得及反应，就已经全部负伤，这样的强敌让大家有种不可战胜的感觉，心中充满了无力感，即便如此，战斗还要继续，这是他们的职责！

而叶天则是为了保护宁家，如果宁洛的父母死了，宁洛肯定会伤心欲绝，叶天宁愿自己受伤也不希望自己女人伤心！

“天龙的人不过如此，看来也只是浪得虚名罢了，你们这群小鬼可以去死了！”

杨左使环视一圈，扬起嘴角笑道，“结束吧！”

杨左使举起手中的钢鞭向着洛神挥出，他已经知道洛神是这帮人的首领，所为擒贼先擒王，所以他要第一个弄死洛神。

可是杨左使挥下钢鞭的时候，发现被人紧紧拽住了，同时一道浩瀚的威压从天而降！

“你这老不羞一把年纪了对付几个年轻后辈觉得很有成就感吗？”

一个五十多岁的男人突然出现在屋内，这人身上穿着一件淡蓝色的长袍，宛如古装剧里面走出来的人物一般。

男子手握钢鞭，目光凝视着杨左使，没有半点的惧意，似乎还有些嘲讽和不屑的眼神。

洛神看到这人之后也是露出惊讶的目光，这人正是国安部的三大王牌高手之一，已经十几年没有出现了，没想到此刻出现在这里。

“贪狼！”

杨左使回头看到这男子后，瞳孔猛然一缩，“你……你……你没死！”

杨左使不但认识眼前这个男人，而且还曾经被他和他的队友击败过，所以印象深刻，以前华夏没有神门的人，是因为有三大高手坐镇，他们派来的人全都有来无回，每次都石沉大海。

为了让神门的人渗入华夏，神门不遗余力，先后派出了三位右使和三位左使，可是那些人进入华夏没多久便失去了联系，怎么也找不到踪迹。

有人说叛变了，但神门根本不相信他们自己培养出来的人会叛变，为了调查这件事，神门派出了一位神徒来到华夏，可是结果非常令人惊讶，那位派来华夏的神徒带着重伤逃亡回去了，险些死在华夏。

那位神徒回去像上面汇报说华夏有超级高手的存在，他们的实力不亚于神徒的实力，虽然比不上神主但也相差不是太远，当时那位神徒说自己冒着生命危险击败了三位超级高手才回去，他还说那三位高手应该活不了多久，因为他们同样身负重伤。

当然，这话有多少水分没人知道，如果那位神徒不那样说的话，很可能当场就会被处死！

而打伤那位神徒的正是国安部的三位王牌高手，贪狼、破军、天煞这三位！

现在到来的这个男人就是三大王牌高手之一的贪狼！

“我当然没死！”

贪狼笑道，“怎么？那老不羞回去说我们被他击毙了不成？”

当年贪狼和另外两位队友确实身受重伤，耗费了几年的时间才把命保下来，又经过几年的训练才慢慢恢复了大部分实力，即使到现在贪狼也没有完全恢复当初巅峰时期的水准。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第540章 超级对决（二）
────────────────────────────────────────

还没开始战斗杨左使的士气就先输了，不过这样不能怪他，贪狼乃是相当于神门里面十大神徒的绝顶高手，由不得他不怕！

而且他的印象之中，华夏三大战神已经死了，现在突然冒出来，他实在难以接受。

“你……你不是死了么？为何……”

只从贪狼出现之后，杨左使内心久久不能平静，身上高手的气势早就抛到九霄云外去了，除了震惊还是震惊。

此刻，杨左使不再是大家聚焦的焦点，所有人的目光都集中在了这位突然冒出来的贪狼身上，贪狼的那份从容淡定，以及他对杨左使说话时所表现出来的气度，让人无法想象他的实力到底强横到了何种程度，才会让杨左使如此惧怕！

杨左使想要知道贪狼为何死而复生，他记得神门的大事件里面有一件就是记录了华夏三大战神战死的事件，可是如今贪狼再度出现，他完全愣住了！

“好吧，既然你想知道，那今天就让你做一个明白鬼！”

贪狼娓娓道来，“其实当年我们三个都没有死去，不过离死也不远了，你们神门的神徒确实厉害，但他还做不到以一敌三，在他即将摆在我们联手之下的时候，那老不羞竟然使出阴招！”

“不可能……”

杨左使显然很不相信贪狼的话，神门的人不是没有底线的乌合之众，他们高傲除了实力超群之外，也和别的其他组织有些不同，很少听说他们有用下三滥手段对付敌人的。

而且在神门级别越高，似乎越绅士，堂堂的神徒怎么可能用阴招呢？

“没有什么是不可能的，神徒在招架不住我们的攻击时，忽然使出了卑鄙手段，释放出一种无色无味的毒气，当时我们并不知道是什么原因，只知道自己体内的内力忽然的飞速流失！”

贪狼说到这里的时候多年前的画面又浮现在脑海之中，那一战真的很诡异也很狼狈。

叶天站在不远处，听到贪狼的话之后顿时瞳孔一缩，那不就是自己和十三遭遇的状况一样么？

他和十三在杭城的时候同样被人神不知鬼不觉的下了毒，最终导致体内的内力全部消失，幸好碰到了黄沾老前辈，才找到解决之法。

贪狼竟然说他们耗费了这么多年才恢复大部分，也就是说到如今都没有完全恢复，叶天不知道自己和他们所中的毒是不是一样，但最终的症状就是内力减少，按理说差不多。

“在我们明白中毒之后，已经完了，神徒疯狂的向我们三人攻击，最终把我们三个打的险些丧命当场，但因为神徒之前受伤较重，再加上他求胜心切，大量消耗，以至于自己也体力不支，最终被我们人赶来的时候落荒而逃！”

贪狼没有说谎，每一句话都是当年的所见所闻，杨左使犹豫了，看贪狼说的有模有样，似乎是真的。

“你自行了断吧！”

贪狼记恨神门，但是对于杨左使这种级别的人还不放在眼里，要不是他在华夏的土地上面胡作非为，贪狼根本不会提前出山。

杨左使面色一阵阴沉，随即大笑，“哈哈……休想！就算今天我败在你手里，神门也会替我报仇的，贪狼，我们神门能够击败你第一次就能击败你第二次！”

贪狼心中轻轻叹息一声，觉得没必要再跟他废话。

忽然，贪狼握着钢鞭的手抖动了一下，钢鞭呈波浪状抖动起来，当那波动冲击到杨左使手上时，他整个人被震飞出去，如同之前的火神一样，狠狠撞在墙上，不过这次撞击的力度更大，厚实的墙壁被撞出了一个大大的凹坑来。

杨左使喷出一口鲜血，重新站起，擦了擦嘴角的鲜血，眼中带着无尽的恐惧盯着贪狼，这位东方战神果然名不虚传。

贪狼没有打算让杨左使活下来，一步步向他靠近，莫大的压力让杨左使呼吸都困难起来。

叶天忽然喊道，“前辈，等等！”

贪狼停下脚步，眉头一挑，缓缓转头看着叶天。

“这样要他的命太便宜他了！”

叶天看了看受伤的众人，随后说道，“前辈，您不如把他交给我，或许我还能从他嘴里掏出一些有用的消息来！”

贪狼并不认识叶天，可是看着他的时候忽然有种眼熟的感觉，“你是？”

“晚辈叶天！”

叶天抱拳说道。

贪狼心中一愣，姓叶？

忽然，贪狼想到了某个人，随即瞪大了眼睛盯着叶天，越看越像，他神秘一笑，点点头，“也好，这家伙就交给你处理吧！”

说完之后贪狼转身快速的在杨左使身上点了几下，杨左使脸色更加苍白起来，连站立都感觉异常的吃力，不到五秒钟就躺在了地上，只能缓慢的呼吸，此时的他和废人没什么两样。

战斗终于结束了，贪狼离开宁家别墅之后也咳嗽起来，感觉喉咙里有东西，吐出来之后才发现是一小团淤血，刚刚那看似不经意的一击，却损耗了他相当大的内力，本身他的实力就没有完全恢复，不适合如此剧烈的战斗。

洛神几人起身相互搀扶着离开了宁家别墅，外面很快来了警车和救护车，看到洛神等人受伤马上把他们带去了某部队医院。

叶天黄柔以及杨左使也被一同带去了，今天他们都是功臣，能够捉拿杨左使，除了贪狼那惊天的一击之外，天龙的成员也表现不俗。

神门针对十大世家的计划破灭了，当这个消息传回神门总部的时候，据说死神非常生气，尤其是听说华夏的那三位战神还在世之后，立马派人去叫当年那位神徒质问，可是当派的人去到那位神徒家里时，发现他已经自杀在了家中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第541章 加入天龙
────────────────────────────────────────

欧洲，某个充满浓厚中世纪气息的古城堡内，九大神徒以及四位神主全都一声不吭的默默看着坐在主台上的死神，那位神徒的自杀让这里的气氛有些压抑。

死神的容貌被遮挡在一个像教皇一样的大头盔之中，只露出双眼，神门之人没有谁见过死神的真实面貌，他的身材并不魁梧，甚至看上去有些瘦弱，但是他所展现出来的气场无人能及。

“这件事你们怎么看！”

死神从座位上站起来，环视一圈淡淡说道，他不是在征求谁的意见，只是希望大家各抒己见，说说那位神徒自杀的事情。

当年他从华夏回来的时候口口声声说已经把华夏三大战神击毙，可是如今，三大战神重新出山，让神门在华夏布置多年的计划毁于一旦，而且杨左使还被抓了，虽然杨左使对于神门的秘密知道的不多，但也清楚一些神门的事物，泄露出去的话多少会给神门带来小小影响。

十大神徒现在只剩下了九位，他们没人敢开口说话，生怕自己和那位死去的神徒扯上关系。

一阵沉默之后，四大神主之一的南神站起来单手抚胸向死神弯腰鞠躬，“死神大人，这次华夏的行动失败，究其原因还是因为第十使徒的当年所致，只是没想到他胆敢欺骗死神大人您隐瞒真实情况！”

“我不是问你原因，华夏事务谁来承担！”

死神有些恼怒的声音在大厅响起，所有人心头一颤，死神大人生气了。

四大神主之一的北神说道，“死神大人，这件事的始作俑者已经含羞自缢，当务之急是选出一个新的人选来替代他，在下觉得应该挑选一位东方人出来，让他前往华夏，继续未完成的任务。”

死神点点头，“嗯，这件事交由东神去处理！”

随后又问道，“造神计划怎么样了？”

“一切正在紧锣密鼓运作当中，应该在华夏春节之后可以开始出来试验了！不过科学家还是有些不太够用，不然也不会拖延这么久！”

另一位负责造神计划的神主喃喃说道。

“不够就继续去抓，全球顶尖的科学家名单里去挑选，适合的就带回来！”

死神冷声说道。

“好的死神大人，我这就去办！”……

华夏燕京，某部队医院的某栋住院楼里。

叶天等人回到医院之后，经过一番急救全都脱离了生命危险，受伤最严重的火神也在叶天的帮助下保住了性命，但是处于昏迷之中，想要醒来还需要一段时间。

这次的事件让众人全都有了一个清楚的认知，那就是他们距离真正的高手还有很远的路要走，一个杨左使就险些让天龙的成员全都阵亡，幸好贪狼及时出现，否者后果不堪设想。

叶天躺在病床上十三帮他削了苹果，走过来递给他，“那个杨左使真的太恐怖了，我听说神门还有很多他那样的高手，真不知道以后遇到神门的人该如何应对！”

“继续努力修炼呗！”

叶天拿起苹果咬了一口，说道，“怎么？连你都开始打退堂鼓了，这可不像是天龙人的作风！”

“我不是打退堂鼓，而是事实就是那样，杨左使的实力你叶天领教过了，他一个几乎就能把我们天龙全部击败，要是来两个这样的高手，我们怎么抵挡？”

十三真不是长他人志气灭自己威风，而是真心觉得神门可怕。

就在这时，叶天病房的门被敲响了，两人转头看去，只见洛神缓缓走来，她是恢复最快的一个，别人都还躺在床上，她就已经能够下地行动了。

洛神来到床边，问道，“叶天，我最后请求你一次，希望你能正式加入天龙，过完春节之后我们将会有一个为期三个月的超级训练，又贪狼前辈他们亲自带领我们训练，这是一个契机，希望你好好考虑一下！”

十三叹息一声，“头儿，你还是别在他身上浪费时间了，这家伙是不会同意的！”

可是，叶天忽然点点头，笑道，“好！我加入你们！”

叶天自从了解天龙的状况后就有加入其中的想法，之前一直不愿意是因为对天龙不够了解，以为他们和别的组织一样，虽然某些规矩叶天不是很喜欢，但至少不会太限制人的自由。

再加上这段时间发生的事情深深的触动了叶天的内心，自己空有一身本领，为何不去保护更多的人！

宁家要不是有天龙以及国安部的人帮助，恐怕宁洛父母早已死在了杨左使手里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第542章 单独聊聊
────────────────────────────────────────

听到叶天答应加入天龙，十三洛神两人目瞪口呆的看着对方，她们简直不敢相信的自己的耳朵了，曾经洛神苦苦央求，甚至不惜让叶天摸她的胸，可是即便如此叶天还是毫不犹豫的拒绝了。

今天，叶天竟然想都没有想就答应了！

“叶天，你不是在开玩笑吧！”

十三兴奋的走到床边，无比激动的看着他！

和叶天这段时间的相处，十三发现这个家伙与以前认识的那个叶天真的有很大的不同，那个时候，十三以为叶天好色之外别无是处，但随着认识的加深，叶天身上的有点渐渐凸显出来。

当然，除了这些之外十三开心还有别的原因，因为她和叶天双修过，嘴上没有明说，可是心中已经把自己默默当成叶天的女人了。

叶天一边吃着苹果一边笑道，“你看我是在开玩笑么！天龙在我心中一直是很强大的，但是最近发生的一些事让我对天龙有了重新认识，你们想要保护人民这是好事，但是没有足够的实力连自己的保护不了更不要说去保护别人了！”

“所以我希望加入天龙，和大家一起努力，把天龙推向一个全新的高度，令神门都为之惧怕的所在！”

叶天信誓旦旦的说道，这个想法是在和杨左使交手之后才产生的，叶天觉得一个人的强大并不算强大。

只有当整体的实力提升了那才是真正的强大，叶天已经不习惯独来独往了，团队的合作更能带给叶天激情。

还有一件非常重要的事，当初洛神答应过叶天，只要叶天加入天龙就会告诉自己父亲的消息，叶天不想再消耗时间自己去寻找答案，他担心父亲支撑不了那么久。

洛神冰冷的脸上终于露出了灿烂的笑容，冰山美人一下子变得有血有肉起来，笑的那么的迷人那么的沉醉，就连十三这个女人都差点没洛神的美给惊呆了。

叶天是第一次看到洛神露出如此灿烂美丽的笑容，他也笑了笑，“其实你笑起来的时候真的很好看，为何老是要冷脸示人呢！”

洛神不喜欢笑并不是她做作，而是心里包袱太过沉重，如今叶天加入，让她觉得轻松了很多，所以情不自禁的露出了笑脸，可是听到叶天的话之后洛神脸上恢复平静，但给人的感觉比以前还是要好很多。

“我们单独聊聊吧！”

洛神看了看十三，“你先去看看火神他们，我和叶天有话要说！”

十三点点头爽快的离开了。

房间内顿时剩下叶天和洛神两人，她走过去将门反锁又走到病房的窗台边往外面看了看，才回到叶天身边说道，“之前我答应过你，如果你加入天龙我就告诉你父亲的消息，现在你已经是天龙的人了，我就告诉你实情吧！”

洛神有几次都想要告诉叶天，但是还是忍住了，不是她不愿意也不是她故意为难叶天，而是因为叶天不是天龙的人，所以天龙的秘密不能说出去，这是死规定，谁也不能更改。

叶天深吸了一口气，还是觉得有些紧张，在床头翻了翻，说道，“麻烦帮我把裤子口袋的眼拿过来！”

洛神瞪了一眼叶天，“都伤成这样了还抽烟！”

不过洛神明白，叶天想要放松，毕竟马上就能听到他父亲的消息，而且叶天回国后一直在为这件事做努力，洛神走到衣柜帮从叶天裤子口袋掏出烟和打火机走过来递给他。

叶天掏出一支烟点了几次才点燃，手有些微微颤抖。

“呼……”

叶天吸了一大口，缓缓吐出浓烈的烟雾，“说吧！”

洛神坐在叶天床边喃喃说道，“其实你父亲发生的一切只是一个局！他并没有死也没有受伤，坠楼只是假象！”

叶天夹着烟，问道，“然后呢！”

“其实你父亲和国安部有些关系，他之所以这么做是为了混进神门内部，国安部得到消息神门有一个神秘的计划，他们招揽全世界最顶尖的科学家，当然更多的科学家是被他们强迫过去的！”

洛神也不是很清楚具体情况，她曾经听说过一些，知道的内容很有限。

神门！

又是神门，怎么什么事都能和他们扯上关系！

叶天对神门越来越反感了，几个月之前自己还傻乎乎的让夜莺联系神门的人帮忙查询自己父亲的消息，难怪到现在也没有眉目！

“你是说我爸在神门当卧底？”

叶天震惊的问道，他万万没想到是这个结果！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第543章 蒋小姐
────────────────────────────────────────

叶天觉得有些不可思议，自己父亲只是一名医生，而且后来弃医从商成了一名商人，为何会选自己的父亲去当卧底？

难道还有别的什么隐情不成！

“我父亲不懂武功，为何会选他？而且这样做岂不是很危险？”

叶天心中有些担忧起来，若是在神门当卧底，不要说不懂武功，就算自己父亲有贪狼那样强悍的实力恐怕也是危险重重，神门有十大神徒，在神徒上面还有更厉害的神主，那样恐怖的实力不是任何个人能够对付的。

叶天也有些不明白，为何父亲不跟自己提起此时？

至少让他有个心理准备啊！

洛神其实也不是很了解实情，她只知道叶天的父亲去了神门做卧底，“你父亲会不会功夫我不太清楚，但是有一点可以确定，那就是你父亲目前应该是安全的，据说他是以医学博士的身份被神门招揽进去的，参与的是他们的秘密计划，不是卧底到神门内部组织，危险性要小很多！”

叶天若有所思的点点头，“那你们怎么和我父亲联系？最近一次是什么时候？”

“不知道！”

听到这个回答叶天一脸不解，洛神马上解释说，“负责你父亲卧底任务的事宜不归我们管，我们曾经只是辅助你父亲进入神门，具体情况你想知道的话得去问一个人！”

“问谁？”

叶天问道，“国安部吗？”

“不是！”

洛神看了看叶天，说，“蒋家！据我所知当初决定让你父亲去神门卧底和蒋家有很大的关联，你可以去那里打听打听！”

蒋家？叶天心中一惊，难道是……是那个蒋家？

在燕京最有名的蒋姓人物毫无疑问乃是当今副总理蒋正龙，可是自己父亲只是一个医生或者说商人，为何会有如此殊荣得到蒋老爷子的接见？

而且还亲自负责他的事宜，这让叶天觉得有些很不寻常。

而且叶天还记得曾经在自己的整形医院开业的时候，好像有个叫蒋菲菲的女孩去过自己那里，当时叶天根本不知道对方的身份，而且还被她问了一连串的问题，当时叶天丈二和尚摸不着头脑。

没想到那个蒋小姐有如此大的来头，应该是蒋正龙的孙女无疑了。

“我现在就去问问情况！”

叶天掀开被子准备下床，可是洛神连忙阻止了，“你伤都没好，这么急干嘛？蒋家又不会跑了，等你痊愈了再去也不迟！”

叶天想了想觉得是这个道理，自己病恹恹的去人家家里似乎有些不太礼貌，不过叶天怕没时间才会这样急迫。

“今天几号了？还有多久过春节？”

洛神想都没想马上说道，“一月二十号了，还有十一天就是春节！”

“还有十一天那应该来得及，我现在开点药你让人去买回来，熬了给大家喝，应该能够加快大家的恢复！”

叶天必须要赶在春节前回明珠，那里才是他的家，有宁洛有曹妍还有赵琳以及司徒静这些女人在等待他。

所以叶天想要快点恢复，然后去蒋家把父亲的事情问清楚再回去。

洛神拿来笔纸给叶天，他很快就开出了几剂药，让洛神派人去买，这些药材除了对创伤有一定的恢复，还能增强体质。

药买回来之后医院派专人帮忙煎熬，然后分发给每个住院的天龙成员，几天下来大家感觉身体恢复了很多，连续五天之后陆续有人出院了。

叶天是恢复最快的，第三天之后就能下床活动了，但是他并没有马上离开，而是专程负责黄柔以及东方月的恢复，至于天龙其他成员叶天不熟，人都是有私心的，多帮帮自己朋友天经地义。

“你的医术和你泡妞的技术一样厉害！”

东方月下床活动了一下，感觉自己已经痊愈了，一脸开心的调侃道！

叶天也不介意，呵呵一笑，“那可不敢当，我要是泡妞厉害怎么没把你这个校花泡到手？”

东方月侧腰活动了几下，起身看着叶天，嗔道，“你少来，自己那么多女人还不知足，我才不要你这种花心大萝卜做男人！”

东方月不是没想过这个问题，而是因为自己是天龙成员，在职期间是不能够谈恋爱的，所以即使曾经对叶天有那么一丝丝心动，也很好的隐藏在了心中，没有表露出来。

“对了，听说你也加入天龙了？”

东方月忽然想起来，如今叶天也是天龙成员，那两人之间恐怕就更加不能谈情说爱了，但东方月一想到叶天加入天龙，心中还是有股喜悦之情涌上心头。

叶天走到东方月跟前，点点头，“嗯！以后我们就是最亲密无间的战友了！”

本来挺正常的一句话可是从叶天嘴里说出来东方月总感觉有些别的意思，红着脸瞪了叶天一眼，嗔骂道，“滚！”

在打闹嬉戏之中大家办理好了出院，东方月和十三要回天龙总部，马上就要到春节了，别人过年过节都是和家人团聚，但是他们这群人却依旧要坚守自己的岗位。

不过叶天是刚刚加入天龙，所以洛神给了他一个特例，让他过完春节再来正式入队。

告别天龙的队友之后，叶天带着黄柔离开了这家部队医院。

“过年你回去吗？”

两人并肩走了一段距离走叶天转头看着黄柔问道，黄柔跟着自己出来也有段时间了，不知她过春节是不是要回她师父那里。

黄柔轻轻摇了摇头，“师父没说让我回去！”

“没说！那也就是说你过年也不打算回去了是吗？”

这个结果让叶天有些意外，他倒不是怕黄柔跟着自己，而是担心带她一起回明珠的话，宁洛她们会吃醋。

“你要是不想我跟着我可以自己一个人的！”

女人的心总是那么敏感，黄柔似乎察觉到了什么马上说道。

这次能够救下宁家，黄柔功不可没，虽然叶天用了不光彩的手段从她嘴里套话出来，可是那些信息真的很有用，而且后来黄柔背叛了杨左使，这也在一定程度上给杨左使的心情造成了影响。

做出这样的决定不是谁都能够做到的，黄柔父母还在神门，她却义无反顾的叛变，如果杨左使当时没有被贪狼击败的话，很可能回到神门之后会折磨黄柔的父母，以此来要挟她。

叶天苦笑道，“你误会了，我不是那个意思，只是……”

叶天话还没说完，忽然一辆黑色的红旗轿车缓缓开到了他们两人跟前，叶天警惕拉起黄柔的手把她拉到自己的身后，不是叶天太紧张，而是之前的那场和杨左使的战斗让他心有余悸。

现在要是再来一个神门的高手，恐怕现在他们逃跑的时间都没有，两人都是刚刚恢复，内力还没有完全补充回来。

后座车门打开，一个穿着碎花羽绒衣的女子缓缓从车上下来，这女孩二十出头的年纪，身上有种说不出的高贵气息，一举一动都是那么的优雅。

“我们又见面了！”

女孩走到叶天跟前，伸出手微笑道。

来人正是蒋小姐，也就是蒋正龙的孙女蒋菲菲，曾经在明珠和叶天见过一面，叶天看清楚对方之后马上松了一口气，与她握了握手，“蒋小姐好，不知大驾光临有何贵干！”

“本来我早就应该来看看你们的，但是之前太忙了，我和爷爷刚刚从外地回来！”

蒋菲菲有些歉意的说道，“上车吧，去我家里聊聊，我爷爷也想见见你！”

叶天本来打算安顿好黄柔之后就去蒋家，既然人家主动来邀请自己，那就过去看看再说。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第544章 婚约（一）
────────────────────────────────────────

“好的，稍等一下！”

叶天向蒋菲菲点点头告别后，随即转身走到黄柔身边，“我很快就回来，要不你先找家酒店住下？”

叶天是第一次去蒋家，跟人家又不熟，而且蒋家人身份特殊，他们只是邀请自己过去，所以叶天想了想还是不带黄柔一起算了。

黄柔没觉得什么，只是一个人的时候有些无聊，“嗯，没事，我自己去逛逛，等下我们还是来这里回合！”

叶天以为要不了多久，说道，“好，那就这么约定了，你先去逛逛，等下不管我俩谁先到都在这里等着！”

与黄柔约定好之后叶天上了蒋菲菲的车，跟她一起离开了，也不知道所为何事，蒋大小姐竟然亲自来接自己过去。

叶天刚走没多久，又来了一辆车，车上的人看到黄柔后马上打开车门下来，径直走到黄柔跟前，很是感激的说道：“小姐，上次多谢你们相救！”

宁国远那天离开之后带着妻子去了郊外的一栋私人别墅，在那里避风头，那天晚上发生的事带给他太多的震撼，生怕在遇到那什么神门的人，所以直接把医生接到自己别墅里去帮忙妻子做手术。

宁国远的别墅很大，里面有小型的医务室，所以消毒之后可以作为临时的手术室。

经过一番救治，苏芸脱离了危险，幸好子弹没有伤到要害，而且在杨左使开第二枪的时候叶天飞身提苏芸挡下了一个子弹，不然的话恐怕早已命丧当场。

对于叶天和后面来帮忙的那些人，宁国远充满了感激，本来早就想过来看望众人，可是妻子没人照顾走不开，所以拖到今天才来。

“没什么，我之所以去帮忙并不是因为你！”

黄柔是个直性子，人家来道谢，她却如此直接，宁国远一愣，随即呵呵笑道，“小姐真是直爽，话虽如此，但我还是要谢谢你们！”

黄柔不习惯和陌生人说话，问道，“你是来找叶天他们的吧！”

“是的！”

宁国远点点头，“你们的大恩我无以为报，听说你们在这里住院，所以想过来探望探望大家！”

“你来晚了，人都出院了！”

宁国远听说都出院了，脸上有些失望，在自己最艰难的时刻是他们帮助自己，而在他们住院的时候自己却没来探望一下，觉得有些愧疚。

“叶天呢？也离开了吗？”

宁国远忽然问道，他打算让叶天把那天去帮过他的那些人请来，一起吃顿饭顺便送点礼物答谢一番。

黄柔走到路边看了看，指着马路前方说道，“刚刚坐车从那边离开了！”

宁国远也看了一眼黄柔指的方向，早已空空如也，“看来我还是来晚了一步！对了，还不知小姐贵姓，要是有空的话可以去我家做客，我等下把叶天也一起叫上！”

“我姓黄，做客就不用，我还有事！”

“好吧，既然黄小姐还有事，那宁某就先告辞，若是在燕京遇到什么麻烦可以来找我，宁某定当竭尽所能！”

宁国远掏出一章名片递给黄柔后也离开了。……

叶天坐在车上开了没多久就来到了一条相对比较僻静的街道，越往里面越安静，而且叶天发现暗中还有不少岗哨，直到来到青龙街的门口叶天才发现这里是鼎鼎大名的青龙街，高官政要的居住之所。

一路上叶天问蒋菲菲找他来所为何事，可是蒋菲菲只是淡淡的笑了笑，始终不肯告诉叶天，让他只能胡乱猜测。

经过几道关卡后车子开进了一个古色古香的别院，这里正是蒋正龙的居所——清河别院。

“到了！”

车子停好之后蒋菲菲转头对叶天说，“跟我下来吧，我现在带你去见一个人！”

叶天点点头，“好！”

随后跟在蒋菲菲身后一路默默前行，穿过一条幽静的小道之后，来到了别院后面的院子里，这院子有两三百平米，草坪、水池、花坛仅有仅有，看上去让人赏心悦目。

在一块花坛边，一位看上去六十多岁的老者正提着洒水壶在浇花，一副怡然自得的样子，老者头发乌黑，精神奕奕。

虽然在电视上看过无数次，但亲眼所见还是让叶天有些激动和紧张。

“爷爷，叶天来了！”

蒋菲菲走到花坛边轻声喊道。

老者回头冲着叶天微笑，“过来吧！”

叶天径直走过去，还没来到老爷子跟前，他就率先问道，“你认识我吧！”

说不认识肯定是假的，堂堂华夏国的副总理蒋正龙，恐怕不认识他的人少之又少，这位极具传奇色彩的老者，无论是家事还是国事都打理的井井有条。

叶天微微鞠躬，向蒋正龙问好，“总理好！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第545章 婚约（二）
────────────────────────────────────────

蒋正龙放下水壶露出慈祥的笑容盯着叶天，看了很久才大笑着说道，“像，像，真的很像！”

蒋正龙又走到叶天跟前，在他肩膀上拍了拍，喃喃说道，“都不是外人，你还是喊我一声爷爷吧！”

叶天有种受宠若惊的感觉，这老爷子也太随和了吧！

一见面就让自己喊他爷爷，没有半点官威，丝毫不像电视上看到的那样铁骨铮铮。

叶天知道蒋老爷子是军人出身，所以行事风格颇为强硬，老爷子打贪腐走到那里，那里的贪官就吓得魂飞魄散，可是现在亲眼见到这位极具传奇色彩的人物，却没有带给叶天半点压力。

而且老爷子前面那句话是什么意思？很像？和谁很像？

“我还是喊您一声老爷子吧！”

叶天客套的笑道，不是他不想喊，而是觉得有些别扭。

蒋老爷子也不介意，笑道，“也行！有些事可能你还不清楚，咱们进屋里聊聊！”

很快蒋老爷子和叶天来到屋内，蒋菲菲亲自泡了一壶茶过来，给爷爷和叶天一人倒了一杯，然后准备离去，却被老爷子叫住了，“菲菲，你也一起坐下，这件事你也是当事人之一，今天咱们当着叶天的面，开诚布公的好好谈谈！”

蒋菲菲哦了一声，然后坐在一旁！

叶天顿了顿说道，“老爷子，您有什么话还请直说！”

蒋老爷子不急不缓的拿起茶杯喝了一口，然后擡头看着叶天问道，“你知道你父亲的情况吗？”

“今天才知道一些，但不是很清楚！”

叶天如实回答道，这也是他过来的目的，之前听洛神说自己父亲去卧底好像和蒋老爷子有关，要不是今天碰上蒋菲菲来找自己，恐怕想要见上蒋正龙一面比登天还难。

蒋正龙之所以没有直接告诉叶天，是希望他依靠自己的能力一步步解开谜团，他更希望叶天能够成为一个对国家有用的人。

这次对神门杨左使的战斗，蒋老爷子已经得知了，觉得叶天的表现令人欣慰，现在是时候把实情告诉叶天了！

“其实你父亲参与卧底计划不是谁要求的，而是他自己决定的，其实在很久以前他就开始为卧底计划筹备了，因为事关重大，能够找到相关的人才不多，你父亲又是医学方面的专家对于卧底计划在合适不过！”

“但为了不泄露出去，所以连你也一起隐瞒了，你父亲这样做是为了保护你！”

蒋正龙顿了顿，说道，“神门之所以强大不仅有武功高强的人存在，更因为他们看中科技的力量，你值得神门为何有那么多高手吗？”

“难道不是从全世界各地招揽去的武林高手吗？”

叶天疑惑的说道。

蒋正龙摇摇头，“也可以这么说，但不全是，那些人本身都有武功底子不假，但是你想想看，我华夏武学流传数千年，如今能够和神门神徒相抗衡的也不多，他们怎么可能有那么多的顶尖高手？”

叶天更加好奇了，“那是为什么呢？”

“因为科技！”

蒋老爷子郑重解释道，“他们把科技和武学结合在一起，神门之所以招揽全世界的精英人才，就是为了这个目的，从你父亲传回来的情报上已经说明了，他们制造出特殊的基因液来改造人的潜能！”

“改造人的潜能！”

叶天虽然不懂科技，可是还是觉得有些太天方夜谭了，不过这是自己父亲传回来的情报，应该不可能有假！

难怪神门那么多变态的厉害人物，原来都是后天改造而成！

蒋正龙的脸上越发的凝重起来，“据说现在还是试验阶段，要是等到真正投产使用，绝对会给全世界都带来灾难，你想想看，要是他们有一千个神主那样厉害的高手的话，战斗力将是多么恐怖？一万个、十万个呢？”

叶天越听越心惊胆战，要是真的有那么多，别说对付一个国家，就算统治全世界也是指日可待！

神门的计划真的太疯狂了，他们的真正目的又是什么呢？

“老爷子，如果他们试验成功之后，下一步会做什么？统治世界吗？”

叶天沉声问道。

蒋老爷子闭上眼睛深思了一会儿，喃喃说道，“你觉得神门这样的组织，有哪个国家敢让这样强大的组织存在么？”

叶天惊诧道：“您的意思是说……”

“是的，神门的背后必定有国家的支持才会如此，否者早就被特种部队围剿了！”

蒋正龙猜到了，但是没有证据说明是那个国家在背后支持这样一个庞大而神秘的组织。

叶天内心无比震惊，这个结果真的很让人惊讶，神门竟然是某个国家扶持下的组织，也难怪神门能够达到如今这样的高度。

“所以我们必须要加快步伐，尽可能的组织神门把那个神秘的基因液试验成功，到目前还未推广，说明还有很大的缺陷，否者那些科学家早就被灭口了。”

蒋正龙叹息道，“我们的国家才刚刚进入繁荣稳定，正在追赶高收入国家，经不起折腾了，我们必须要敢在前面摧毁掉这个计划！”

“叶天，你现在已经是天龙的成员了，我现在正式任命你为新的队长，希望你能带领出一个全新的天龙来！”

叶天有些为难，“老爷子，这恐怕有些强人所难，洛神做天龙的队长多的好好的，我可没那本事去率领他们！”

“你就别在我面前谦虚了，我对你的考察不是一天两天，你真以为你在国外的事情神不知鬼不觉吗？”

蒋正龙说道。

叶天不是太意外，毕竟华夏还有一个比天龙更为强大的国安部存在。

“还有件事今天当面和你说清楚！”

蒋正龙看了看自己孙女，对叶天说道，“其实在你还没出生的时候，就已经和菲菲定下了婚约！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第546章 不是矫情真高攀不上
────────────────────────────────────────

蒋正龙和叶天的爷爷是战友，年轻时关系最铁的哥们，但是后来犹豫一些原因，两人渐行渐远，不过蒋正龙没有忘记当初的约定，他们原本约定自己下一代，如果是一男一女就结为夫妻，同性的话就结拜为兄弟或姐妹。

结果，他们两人都生了儿子，两位似乎都不满意下一代只是兄弟，所以继续约定，当他们孙子辈出生继续那样的约定，若是还是同性，那就算了，天意难违。

多年后，叶天出生了，蒋菲菲也出生了，所以他们诞生的那一刻起，就已经有了婚姻契约关系，至于两位当事人愿不愿意那就是另外一回事。

如今叶天和蒋菲菲都已长大成人，所以这件事必须告诉他们，如何选择全凭他们自己。

“老爷子，您……您不是在和我开玩笑吧！”

叶天看了看一旁的蒋菲菲，发现她脸上已经多了一团红霞，而老爷子也是一脸正色，似乎不像在开玩笑。

蒋正龙余光瞥了一眼自己孙女，他先前就听孙女说过，叶天貌似已经有女朋友。

“你觉得我会拿你们的婚姻大事开玩笑么？”

蒋正龙又拿起茶杯喝了一口茶。

叶天点点头，说道，“这倒也是，以您的个性应该不至于这么无聊，不过老爷子，我很好奇，我一个普通老百姓人家的孩子，怎么会和……您孙女有婚约呢？”

叶天到现在还没弄清楚自己的身世，一直认为自己是普通人家的孩子。

听到这话后蒋菲菲露出一个玩味的笑容，普通人家的孩子？

这话要是让某些人听到不喷血而亡才怪，要是叶家子孙都算是普通人家，那他们蒋家只怕也强不到哪里去。

蒋正龙则一脸惊诧，“怎么？你难道还不知道自己爷爷是谁？”

叶天很坦诚的摇摇头，说道，“我父亲没提起过这些！”

“那这么说，你爷爷你外公的身份你也不知道咯！”

蒋正龙有些讶异，怎么叶天的父母连这些都隐瞒了，难道其中有什么隐情不成？

蒋正龙自从在官场平步青云之后，已经多年没有和叶天的家人接触了，不是他架子大不愿意去，而是实在抽不出多的时间，职务越高时间越少。

更重要的原因是因为叶家隐藏起来了，像是凭空消失了一样，不知去了什么地方，蒋正龙曾经试着去联系他们，可是全都无功而返。

他以为是叶天的爷爷叶千重故意避着他，因为两位亲密的战友，后来因为一个女人发生过矛盾。

自己爷爷和外公？

他们到底是什么人？

听将老爷子的语气，似乎他们也都不是普通人，可是父亲却从未提及过，母亲更是在自己很小的时候就离开了，叶天对外公这个词比爷爷两个字更为陌生。

“不知道！”

叶天反问道，“老爷子，那您知道吗？”

蒋正龙笑，觉得叶天这孩子比他爷爷机灵多了，不经意间就想从自己嘴里套出话来，而且叶天才二十出头，在他这个副总理面前没有半点的局促和紧张。

这份沉稳，恐怕很少能够在年轻人当中看到。

如果叶天是单身的话，蒋正龙倒是挺愿意这小家伙成为自己的孙女婿，可惜他有女朋友了。

“我当然知道，不过既然你父亲没有告诉你，必定有他自己的理由，我能告诉你的是，他们都不是普通人，至于其他的你自己将来和他们见面了可以问个清楚明白！”

蒋正龙没有打算告诉叶天有关他爷爷和外公的事情。

叶天若有所思的点点头，说道，“谢谢老爷子提醒，我会的！”

蒋正龙今天让孙女接叶天过来最主要的不是和他聊家长里短，而是关于婚约的事情，“那我们还是来聊聊你的事吧！”

老爷子冲着蒋菲菲招了招手，“菲儿，把椅子挪过来点，你们各自说说自己的看法！”

一说起婚约的事情叶天就感觉头大，爷爷怎么能随便给自己定下婚约呢？

那时候自己都还没出生呢！

其实叶天头疼的不是因为爷爷给他订下婚约，而是自己身边已经有好几个女人了，怕被蒋老爷子知道后弄得大家都尴尬。

“关于你们婚约的事，你怎么看！”

蒋正龙双手五指张开交叉在一起放在小腹上，一脸淡定的看着叶天说道。

可是即便如此，还是带给叶天一股压迫感。

叶天沉默了，默默拿起茶喝了一口，说道，“老爷子，我觉得自己高攀不上！”

叶天自己有几个女人，他自己都快弄不清楚了，先不说蒋菲菲的身份多么金贵，就算她只是个普通人家的女子，如果对自己没有感情的话，恐怕也接受不了这样的婚姻安排。

所以叶天以退为进，直接说自己配不上蒋菲菲，希望能够让他们打消这个念头。

蒋正龙眉头一挑，似乎有些不高兴了，“这是什么混账话！叶天，你若是有女朋友了就直说，何必要用这种借口，你这是矫情！”

蒋正龙在外人面前是高高在上的高官，可是在曾经的战友面前，他就是兄弟是哥们，说高攀不上，那等于是在羞辱他，老爷子听了当然不开心。

“老爷子息怒，我真不是矫情确实是觉得自己高攀不上！”

叶天无奈苦笑，说道，“实话跟您说吧，我已经有女朋友了而且还不止一个，我很爱她们，她们也爱我！”

“……”

蒋正龙呼吸有些急促起来，这小子还真是胆大包天！

就在屋子里沉默的时候，蒋菲菲忽然小声说道，“其实我也有喜欢的人了！”

叶天和蒋正龙同时转头看向蒋菲菲，但两人脸上的表情决然不同，老爷子是惊讶，孙女有喜欢的人了？

为何自己毫不知情？

而叶天则是满心欢喜，太好了！

她既然有喜欢的人了，那这婚约应该是不用再履行了。

“好吧，既然你们两个各自都有喜欢的人了，那我们做长辈的也不应该强求，现在不是旧社会，棒打鸳鸯的事情不会发生在我们蒋家，但你们要考虑清楚，婚约一旦撤销，就再无复合的可能！”

蒋正龙顿了顿，说道，“我给你们一年时间，若是到时候你们两个还是今天这副态度，我不会再强求！”

“多谢老爷子成全！”

蒋正龙话音刚落，叶天就欣喜的说道。

一旁的蒋菲菲心中五味杂陈，这家伙就这么急着想要摆脱我么？

她对叶天没有特别的感情，只是觉得叶天有些帅气，懂武功精医术，除此之外，她对叶天的了解并不多。

“好了，这件事就这么定了，一年之内如果你们想要在一起还来得及，若是到明年这个时候，你们依然如此，那婚约就作罢！”

蒋正龙看了看手表，起身说道，“等下我还有个会议要召开，菲儿，你就陪叶天聊聊！”

“嗯！”

蒋菲菲平静的点点头。

老爷子走了两步，忽然回头，说道，“叶天，过年你有空就来燕京和我们一起过！”

蒋正龙知道叶天家里现在只有他孤零零的一个人，父母亲人全都不在身边，他是以一个长辈向叶天发出邀请。

“老爷子好意我心领了，我在明珠还有很多事情要处理，到时候不一定来的了！”

叶天委婉的拒绝了蒋老爷子的邀请，自己确实有太多的事情要忙。

蒋老爷子已经明白，叶天不可能来和他们一起过春节，而且到时候自己有没有空在家里还不一定。

等到老爷子离开后，叶天也马上起身说道，“蒋小姐，多谢你的款待，我该告辞了！”

平心而论，蒋菲菲姿色很不错，身材也不赖，身上更是有一种无形的高贵、淡雅的气质，这样的人做老婆，谁都愿意，只是叶天有了心爱的人。

他不想继续待下去倒不是怕蒋菲菲看上自己，而是是怕两人尴尬。

公主喜欢上平民，这是童话故事里才有的桥段，现实生活永远没有童话那么完美。

蒋菲菲不明所以的笑了笑，“你很特别，和我以前见到的男孩很不同，但是你放心，我不会喜欢上你的，因为我们不是同一路人！”

叶天有些不太懂这句话的意思，不是同一路人？

是她认为自己身份高贵，还是说她和自己志向不同？

不过叶天并未在意这些，无论她说的是那种情况都是事实，叶天和他根本就不是一个圈子的人！

“是的，我们不是同一路人！”

叶天笑了笑说道。

随后，蒋菲菲派了一辆车把叶天送了回去，但她并没有跟着一起，叶天回到部队医院时，还没下车就看到那熟悉的身影依靠在墙边，呆呆的望着远方，叶天暗叹，“看来这丫头一直等在这里！”

“师傅，就在前面停车！”

叶天对司机说道，很快，车子稳稳停在了黄柔跟前，叶天对司机说了声谢谢便下车了。

黄柔看到叶天后，恍惚的精神马上抖擞起来，她自己也说不清楚，只要叶天在身边，她才会有安全感。

“你不会一直都在这里等我吧！”

叶天笑着走过来说道。

叶天刚走的时候，黄柔确实有想过去逛逛再回来这里等他，可是叶天刚离开没多久，宁国远就来了，弄得她没了兴致，索性就在这里等着。

“宁国远来过这里，他本来是想去医院探望大家的，只是来晚了！”

黄柔没有回答叶天的问话，而是转移了话题。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第547章 苏芸的转变
────────────────────────────────────────

之所以转移话题是因为她不想表现出来自己内心的想法，黄柔知道自己是一个藏不住秘密的人，很多时候她心中所想会跃然于脸上，还有一件事黄柔一直没跟叶天说，当初在他对自己使用魅惑之眼的时候，其实她是清醒的。

所以叶天对她说喜欢她，以及问的那些猥琐甚至有些下流的问题，她全都听的一清二楚，她也明白，那只是叶天为了套出自己话才那样说，但内心到现在想起对她表白的那一幕，黄柔仍旧难以忘怀。

黄柔的情绪波动，叶天没有看出来，听完她说的之后哦了一声，叶天觉得自己应该去看看他们，不管苏芸曾经做过什么说过什么，有一点是无法改变的，她是宁洛的母亲。

“你春节回不回？”

叶天想了想看着黄柔问道。

叶天觉得黄柔一直呆在自己身边有些不太方便，男女有别，整天黏在一起，万一被宁洛她们知道那就有些说不清了。

而自己不可能做什么事情都带着她，可是把她一个人放在外面叶天又不放心，如果黄柔过年不回她师父那里，叶天打算让她先去明珠，等自己把燕京这边的事务处理完了再去找她。

黄柔以为叶天嫌弃自己跟着他，妨碍了他办事，沉声说道，“你可以不用管我，这个世界没有谁离开谁就活不下去，我自己去外面闯荡也行！”

叶天无奈的笑道，“你这丫头想哪里去了，我不是那个意思，我只是担心自己去办事留你一个人不安全，要是你过年不回你师傅那里的话，就去明珠等我！”

“明珠？”

黄柔明白叶天的意思了，“你是说让我先去你家里等你回来？”

“是的！”

叶天点点头，“我在燕京还要处理一些事情，不可能每天都陪着你，也不能随时带着你在身边，可是我又不放心你一个人，在明珠的话，我那边有朋友，安全问题至少不用太担心，而且那里还有一群可爱的孩子们，我相信你也会喜欢上他们的。”

叶天嘴里说的那群孩子自然就是指的青龙朱雀他们几个，有段时间没见到他们，叶天也有些思念，但现在叶天不能陪着黄柔一起回明珠。

“嗯，那就听你的！”

黄柔想了想，很快答应了叶天。

叶天马上打电话订了机票，然后又给文燕打电话，让她等下去机场接人，文燕在电话里有些激动，以为是叶天要回明珠，可是当听说是叶天的朋友后，文燕顿时蔫了，喃喃问他什么时候回去。

在电话里聊了一会儿之后，文燕总算是明白叶天的意思了，原来又在外面沾花惹草，让她来擦屁股，虽然心里有些不舒服，但还是答应叶天去接他的朋友。

一个小时后，叶天把黄柔送进了机场，直到她登机之后才离开。

叶天原本是打算出院以后，去审问一下杨左使，但宁国远来找过他，叶天最终决定先去宁国远那里看看，买了些水果，顺便亲自配了一副调理身子的药，弄好之后叶天才给宁国远打电话，问清楚他的住址，叶天马上坐出租车赶了过去。

不到四十分钟车程，出租车便来到了一个位于山林里面的别墅群，依山傍水，环境很是幽美，空气相当怡人，没有城市的喧嚣，多了几分幽静。

来到别墅群门口，叶天就看到宁国远亲自在那里等候，付完钱之后，叶天提着礼物径直走过去，“伯父，您和伯母都还好吧！”

再次看到叶天，宁国远发现看这个年轻人顺眼多了，身为父母他们必须要估计女儿的终生幸福，所以之前自己妻子对叶天苛刻他并没有阻拦，他们不是坏人，也不是势利，而是自私！

对于女儿，做父母的都是自私的，谁都希望自己女儿过的好！

“没什么大碍了，医生说慢慢调养就能恢复！”

宁国远单手相迎，指着屋子说道，“先进去再说吧！”

来到屋里，宁国远领着叶天进到苏芸的房间，苏芸躺在床上看着书，看样子恢复的还不错，除了脸色还有些苍白之外，别的方面都很好。

见到叶天之后苏芸脸上的表情比自己丈夫的还要复杂，顿了顿说道，“小天来了，快请坐！”

苏芸对待叶天的态度和曾经相比简直是天壤之别，正所谓患难见真情，叶天对待他们尚且如此，要是自己女儿遇到危险，那她岂不是更拼命的保护！

有这样一个男人守护自己的女儿还有什么不放心的呢！

金钱固然重要，但是经过那件事之后，苏芸觉得这个世界上比金钱重要的东西更为珍贵！

叶天送上花和水果，点头致敬道，“宁伯母，您没什么大碍吧！现在感觉怎么样？”

“没事，就是伤口还有些疼，医生说需要一段恢复的过程！”

苏芸放下手里的书，望着叶天说道，“小天，曾经苏姨那样对你，希望你不要见怪！”

对待自己的亲人朋友，叶天从来都是宽宏大量之人，坦然一笑，“都是一家人，您就不要说见外的话了，您那样对我也是为宁洛着想！”

宁国远和苏芸都没想到叶天这么大度，愈发觉得这个年轻人真的很不错。

叶天走到床边，说道，“苏姨，我帮你看看身体情况！”

苏芸知道叶天是医生，可是自己伤口在右胸，当着自己未来女婿的面，掀开衣服给他看胸口，苏芸还是有些难为情！

红着脸不知道该怎么说。

“把手腕给我，我帮您把把脉就可以了！”

叶天一眼就看出了苏芸的担心，马上笑道，“我配了些调理身子的药，效果还不错，每天煎服两次，五天左右应该能够痊愈！”

苏芸顿时松了一口气，把手腕擡起，叶天仔细把了把脉，恢复还不错，“嗯，恢复还行，但是气血有些不足，我再开一服补气血的方子！”

“嗯，那就麻烦你了小天！”

苏芸感激的看了叶天一眼。

宁国远拿来笔纸，叶天龙飞凤舞的在上面写下药方，宁国远不懂药，但是他懂字，看到叶天那行云流水的字迹，露出赞赏的目光，这小子真是个人才，不但会武功懂医术，连字也写的这么漂亮，难怪说字如其人呢！

“伯父，这些药一般药店都有买，把要抓回来之后用纱布包起来，每天煎两服药，饭后喝！”

“好，我这就去买回来！”

宁国远拿起药方立刻出去了。

屋内只剩下叶天和苏芸，刚刚冰释前嫌，所以两人并没有太多的话题，苏芸刚想说什么，外面客厅的电话却响了，看到苏芸准备下床，叶天赶紧说道，“苏姨，您现在还不能落地活动，我去接吧！”

叶天跑出去接起了客厅的电话，是帮苏芸做手术的那个医生，说自己有急诊不能过来帮她换药，让她们自己找别的医生来换药。

挂断电话后叶天回到房间，苏芸问道，“小天，谁打来的？”

“苏姨，给您做手术的那医生说有急诊，今天不能来给您换药了，她说让你们自己找别的医生过来！”

叶天顿了顿说道，“我觉得那样太麻烦了，要是您不介意的话我帮您换药！”

苏芸脸上一红，点点头，“嗯，那好吧，药就要隔壁的医务室里！”

她们家别墅内有一个小型的医务室，里面有消毒的工具，所以换药什么的很方便，只是没有专业人员罢了，叶天是医生现成的人摆在这里，苏芸也懒得去叫外面的医生过来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第548章 天龙新队长
────────────────────────────────────────

叶天去到隔壁的医务室，这间医务室不算很大，但是里面的设备很齐全，应付一般的疾病没有任何问题，紧急情况下当作手术室来用都没问题。

这里是宁国远准备和妻子养老的地方，偶尔也过来住住，所以各种设施都很齐全，不只是医疗设备，健身器材，独立家庭影院等等应有尽有。

叶天走进里面拿出口罩和橡胶手套戴上，然后从消毒柜里面取出换药盘，又拿了纱布、碘酒、镊子和药膏等物品后重新回到房间。

苏芸已经从坐靠在床上变成躺在床上了，只是脸上的那一抹红晕似乎还未完全褪去，苏芸身材一点也不比自己女儿宁洛差，前凸后翘丰满迷人，曾经楚牧南还活着的时候，就不止一次对她有过非分之想。

“苏姨……”

叶天来到床边准备说让她自己把衣服解开，可是忽然看到她脸上发红，还以为是出了什么状况，“怎么脸上红红的，苏姨您没事吧？”

苏芸尴尬一笑，“没事！可能是房间暖气开太大了有点热！”

“哦！”

叶天点点头，走过去把换药盘放在床头柜上，“我现在帮您换药，额……您把衣服解开一下！”

叶天之前并没有多想，只是以一个医生的角度来看待这次换药，可是走到床边才觉得似乎有些不妥。

自己现在和苏芸孤男寡女共处一室，而且苏芸受伤的部位让人有些尴尬，这是叶天之前没有注意的。

不过很快叶天就镇定下来，自己现在是医生，苏芸也不是自己未来丈母娘，而是病人！

苏芸小声嗯了一声，红着脸解开了衣服，叶天看到那贴在她身上的敷料时，心无杂念的走过去慢慢揭开胶布，因为伤口有渗血，所以纱布与皮肉有粘连。

“苏姨，可能有点痛您忍忍！”

叶天拿起生理盐水准备滴在敷料上面，让纱布浸透慢慢脱落，不然直接扯下来的话会很痛不说，还可能重新对伤口造成新的创伤。

苏芸不是第一次换药了，对于换药带来的疼痛已经很清楚，咬牙点点头，“嗯！”

叶天一旦进入了自己的角色就会无比认真，此刻，他是一名医生，所以没有任何别的情绪，只是专心致志的帮着苏芸换药，动作很轻柔，纱布拿下来之后，叶天看了看伤口，恢复还可以。

随后叶天用生理盐水清洗伤口，然后用碘伏消毒，最后涂抹药膏包扎重新粘上！

一连串的动作既熟练又专业，直到换完药苏芸也没有感觉到疼痛！

“好了！”

叶天贴上胶布固定之后舒了一口气，随即转过身去，苏芸有些惊讶，昨天那医生给自己换药的时候还有点痛，今天叶天来换药却没有任何不适的感觉，不过苏芸觉得现在不是发愣的时候，连忙拿起胸罩穿上。

穿好衣服之后，苏芸再次做起来靠在床头，笑着夸赞叶天，“小天，你换药的技术真好，一点都不痛！以前应该是在外科工作吧！”

叶天以前去宁家的时候就说过，只是当时苏芸根本没当回事，她只记得叶天是医生而已。

叶天一边收拾东西一边笑道，“都还可以吧！准确的说应该是全科医生！”

“哦！”

苏芸点点头很是欣赏的看了叶天一眼，这么年轻就是全科医生，自己以前只注重一个人的财富，却忽略了别人的优点，现在看来叶天也不是那么差了。

难怪宁洛那丫头铁了心的要跟随叶天，有这样一个帅气又有才华的人做自己的男人，又有几个女人能够拒绝的了？

“小天，以前苏姨那样对你确实很不该，不过你放心，苏姨以后会把你当半个儿子看来的！”

苏芸一想起曾经那样对待叶天，心中还是无比歉疚。

这句话无疑是表明了苏芸的态度，她已经接受了叶天和自己女儿交往，俗话说，一个女婿半个儿，她说叶天算是自己半个儿子那就是间接承认了他这个女婿。

叶天之前对苏芸的态度确实不满意，也有些气愤她的做法，可是并没有怨恨她，“苏姨，您在这么说那就是不拿我当自己人了，过去的事已经过去了，只要您知道我是真心对宁洛的就好！”

“好，说的好！”

门口传来宁国远爽朗的笑声，“小天，等下你别走，今天我亲自下厨炒几个菜，咱爷俩喝几杯！”

宁国远这里没有佣人，所以什么事都需要亲自操办，刚刚出去除了买药之外，他还买了几个菜，准备款待叶天。

叶天曾经想过，有朝一日能够和宁洛父母心平气和的坐在一起吃顿饭，只是没想到会来的这么快，正准备答应，可是手机响了。

“你先去接电话，这里交给我来收拾！”

宁国远热情的走过来拍了拍叶天的肩膀。

叶天点点头走出房间，脱掉手套后掏出手机一看，是洛神打来的，叶天马上接通了，“上面领导来了，说是有重大事件要宣布，你马上来一趟总部！”

重大事件？

叶天皱眉沉思起来，神门在华夏的人已经解决了，还有什么能够称得上是重大事件呢？

忽然，叶天想起了在蒋老爷子家里他说的那句话，蒋老爷子说让他来掌管天龙，难道是这件事不成？

“什么重大事件？”

叶天问道。

洛神顿了顿，说道，“我也不清楚，只是点名让你过来！”

听到洛神说对方点名让自己过去，叶天更加坚定了心中的想法，应该就是蒋老爷子说过的那件事无疑了！

“好，我马上过去！”

叶天说完挂断了电话。

叶天回到房间还没开口，宁国远似乎就猜到了，“怎么？有事！”

“嗯，确实有点事！”

叶天无奈笑道。

宁国远知道叶天身份不简单，除了医生之外，似乎和那天那些人有不浅的关系，“既然有事那你就先去忙，吃饭多的是机会，改天等你苏姨身体好了，让她亲自下厨给你做饭，她的厨艺可是不比酒店大厨差！”

“呵呵！”

叶天开心的笑了，这种只有家人才能给与的感受，叶天从宁国远他们身上感受到了，不是虚假，完全发自内心。

“好，到时候一定赴约！”

随后，宁国远开车把叶天送到失去，下车走了没多久一辆红色的法拉利就来到叶天跟前，“上车！”

东方月打开窗一脸笑容的喊道！

叶天麻利的上车坐下，车子带着轰鸣疾驰出去！

再次来到天龙总部，叶天主动说道，“眼罩！”

这是天龙的规矩，叶天虽然口头上答应了加入天龙，但是还没有上头下达的正式文件，严格意义来说叶天目前还是不能算是天龙成员。

“这次不用！”

东方月呵呵一笑，“怎么，被吓怕了！”

正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，叶天还真有点担心，万一某个地方突然给自己来一狙击，就算不死只怕也好不到哪里去。

“呵呵，你觉得我是被吓大的么？”

叶天耸耸肩一脸淡定的笑道。

东方月忽然一脸惊恐的喊道，“小心！”

叶天双手抱头连忙弯腰侧身趴下，看到叶天这副模样，东方月笑的快趴下，“咯咯……”

靠！

叶天听到她的笑声才知道，原来这妞在故意调戏自己呢！

“某人不是不怕么？躲什么！”

东方月一边开车一边笑颜如花的说道，叶天瞪了东方月一眼，“人吓人会吓死人的，我的大小姐，别随便那这种事开玩笑好不好！”

“谁是你大小姐啊！”

东方月嗔道。

两人一边斗嘴一边调侃，车子很快进入了天龙总部，一下车，叶天就看到在天龙总部那栋三层小楼门口站了两个陌生人，天龙其他成员则左右排开成两条直线，站在他们下面。

看到叶天到来，那两位领导露出了一丝惊讶的表情，没想到叶天这么年轻！

叶天和东方月走过去之后，为首的那名五十多岁的领导笑着说道，“既然大家都到齐了，现在我向你们宣布一件重大的事情，即日起，天龙交由新任队长叶天管理，洛神同志因为表现出色，经过商讨，我们决定将其调往国安部工作！”

除了叶天之外，谁都没想到领导来宣布的是这件事，所有人露出不解和错愕的神情，每个人都盯着叶天看了看，没想到他会取代洛神成为天龙的新任队长。

或许是对上头的决议不满，或许是对洛神的不舍，没有一个人主动向叶天道贺！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第549章 探望干妹妹
────────────────────────────────────────

大家都看着洛神不知道该说些什么，虽然有过不和，但毕竟大家在一起这么多年了，曾经的队长突然要离开，大家心里都有些不舍，也对叶天接任天龙队长不满。

不过洛神依旧面色平静，缓缓走到叶天跟前，擡起纤细白皙的手，说道，“恭喜！”

随后洛神转头看着这些自己曾经的部下，说道，“从今天起，我不再是你们的队长，我很欣慰曾经能够和大家一起并肩作战，但无论天龙的队长如何变换，我希望你们都能够服从上级，不要做愚蠢的事！”

这帮人一个个心高气傲，以叶天现在的实力肯定难以服众，洛神对他们再了解不过，自己一旦离开，肯定没有人愿意听从叶天的命令。

她也知道，自己这番言辞不可能消他们为难叶天的想法，但是这是洛神离开前唯一能够帮叶天的。

叶天对今天这个结果有些意外，他只是以为蒋老爷子让自己过来接任天龙担任新的队长，但是没想到洛神会被调去国安部。

早知道是这样，叶天肯定不会来领任命书。

“好了，任命书已经下达，我们要回去复命，不过你们先别急着道别，调任事务需要等到春节之后才开始，现在暂时各就各位。”

两位国安部的领导知道他们此刻的心情，所以之前就商量好了，以免节外生枝，让他们有个缓冲的时间。

两位领导离开之后，马上有人有些嘲讽叶天起来，“真本事没多少，找关系走后门的本事倒是不小！”

陈妖眼睛虽然没有看着叶天，但傻子都听得出来他是在说谁！

洛神皱起眉头准备说话，可是叶天却笑了笑，说道，“我知道大家对我担任天龙队长有意见，但并不是像某人说的那样，我是找关系走后门才成为你们的新任队长。”

“不瞒你们说，洛神在很早以前就劝说我加入天龙！”

叶天环视一圈，发现只有罗迪和东方月以及十三这三个人保持的淡定的表情，其他人之中有质疑的，有不解的，也有讥笑的。

叶天继续说道，“但是被我拒绝了！那时候我并不是很了解天龙，所以洛神几次相邀都被我婉拒了！”

那也叫婉拒！

东方月听到叶天这话撇了撇嘴在心中暗道，某人脸皮真是越来越厚了，当初洛神好心邀请他，不知道被刁难过多少次，甚至这家伙提出要摸洛神的胸，还好意思说婉拒这两个字。

很多人不相信叶天的话，因为天龙不是谁都可以进来的，而且他们也没有听说过洛神主动邀请过任何人加入天龙。

但很快叶天的话得到了洛神的证实。

“是的，我曾经确实邀请过他，也确实被他拒绝了！”

洛神喃喃说道。

所有人露出不可思议的目光，要不是他们相信洛神从不说谎，或许以为洛神是在开玩笑。

“所以，你们的猜想没有任何道理！我也不可能那样做！”

叶天不想解释太多，命令已经颁布下来，不可能再去更改。

罗迪是很早就认识叶天的天龙队员之一，对叶天谈不上好感，也谈不上讨厌，淡淡说道，“一切顺其自然吧！”

说完后罗迪转身离开了，还有些人想说什么，但是终究没有说出口，也纷纷离开。

“保重！”

洛神说道，“或许，我以后很少有机会再来这里，希望天龙在你的带领下发展的更好！”

“我会竭尽所能的！”

叶天点点头。

很快，小楼前面只剩下了东方月和十三还有叶天三人，叶天看着她们俩说道，“我明天就要离开了，你们也要保重！”

“叶天，哦不，现在该喊你队长了！”

十三吐了吐舌头，笑道，“队长，你什么时候回明珠？”

“怎么？你想跟我回去过年吗？”

叶天调侃道。

东方月瞪了叶天一眼，“你现在是队长了，说话注意点分寸，要知道，随时可能有人盯着你，要是有任何不良之举都可能会被人向上级反应！”

这不是危言耸听，天龙的队长不是那么好当的，洛神做了这么久的队长却从未被人抓到过把柄，这也是她为何能够服众的原因之一，身为队长更应该身体力行的为天龙争取荣誉，也要以身作则做好表率。

“规矩是死的，人是活的，等我正式上任后我第一件事就是改革天龙内部规定！”

叶天不是开玩笑，他觉得天龙有很多规定太不人性化了，天龙成员同样是人，而且男欢女爱更是人之常情，为何要限制大家恋爱？

叶天觉得只要不犯原则上的错误就行了，谁爱打小报告谁去！

“我可能明天就要回明珠，你们也保重吧！”

十三一听说叶天明天就要离开，急忙问道，“那……那件事怎么办？”

十三指的是他们两人双修的事情，上一次双修，叶天还差一点点就能彻底恢复了，而十三差的稍多一些，她的实力本身在天龙就属于中下游，要是不能完全恢复的话，今年的排名可能又要下降了。

叶天想了想说道，“这样吧，我现在还有点事，晚上再去找你！”

“嗯！”

十三羞涩的点点头。

东方月笑了笑，她已经知道十三说的是什么了，虽然没有别的想法，但是有些好奇。

开车送叶天离开的时候，东方月笑问道，“你治疗的方式还真够特殊，每个被你治疗的女人是不是都要被你占便宜才行啊！”

叶天差点昏倒，这叫什么话啊！

再说了这个方法也不是自己想出来的，而且双修是唯一能够帮助他们俩恢复的途径，不然能怎么办？

“好好开你的车，别问那些无关紧要的事！”

叶天撇撇嘴说道。

“好吧！”

东方月问道，“那你现在去哪？”

“纳兰秀秀家！”

来燕京这么久不去看看纳兰老爷子和纳兰秀秀有些说不过去，人家还是自己的干妹妹，作为哥哥理应去探望探望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第550章 对不起我有男人了
────────────────────────────────────────

东方月在燕京大学卧底过一段时间，和纳兰秀秀也认识，更知道纳兰秀秀背后有着怎样的身份，听说叶天要去纳兰秀秀家中，她说道，“有些事情不该我说，但我还是的提醒你！”

“嗯，你说！”

叶天听东方月这语气就猜出来了，应该不是什么好事情。

东方月握着方向盘看了看前方，又扭头看了眼叶天，才正色说道，“以前你不是天龙的人，所以你和纳兰秀秀或者纳兰德走得很近，这都没什们问题，但如今你是天龙队长了。俗话说兵是兵、贼是贼，你最好不要像以前那样与他们保持过密的交往。”

纳兰德是洪门的第六代接班人，这个流传了近百年的帮会如今已经分割成为南北洪门，而且叶天和南洪门以及北洪门的当家人都有着不一般的关系。

尽管现在的南北洪门很少去做违法犯纪的事，很多生意也都转白，他们现今的名头都是知名企业家，但是这并没有洗刷掉帮会分子的名号。

身为特工人员自然不能和这些人走的太近，就算没有做什么，说出去也不好听，万一被人知道了，说不定马上就会举报到先关部门。

对叶天对天龙都会造成影响，所以东方月才提醒叶天。

不过很显然，东方月的话并没有太大的说服力，紧靠这些根本说服不了叶天，“平生不做亏心事、夜班不怕鬼敲门，那些然爱咋咋地！”

叶天耸耸肩，无所谓的说道，“我这人一向公私分明，私下我交什么朋友和什么人来往，那是我自己的事，但我绝不会做出违背天龙的事！”

自由，才是叶天最在乎的东西，要是什么都限制，那他宁愿不做天龙队长也罢，好在叶天不是轻易放弃的人，既然接任了天龙队长一职，他必定会全身心的投入进来。

东方月摇摇头，叹息一声，说道，“话虽这么说，没错！但是有些事一旦经过别人嘴里加工之后就完全变了意味，不管怎么说还是小心为妙！”

“你这是在关心我吗？”

东方月不厌其烦的劝说，让叶天觉得这丫头好像特别重视自己，忍不住问道。

“是的！”

“你喜欢我？”

“是……不是！”

东方月面色绯红，大而有神的美眸狠狠瞪了叶天一眼，娇嗔道：“你个死流氓！”

她知道叶天无耻，但不知道这么无耻，本来很正经的谈话，一到了他嘴里就变得暧昧起来。

叶天现在是天龙队长，而且还是一个实力不如天龙前几位高手的菜鸟队长，东方月当然关心叶天，不然的话，这个队长随时可能被自己的部下欺负，而且还有很多天龙的规矩他根本不懂，东方月关心也是正常。

“额……”

叶天一愣，一本正经问道，“到底是还是不是！”

东方月方向盘一甩，一个急刹车后，跑车停在了路边，又羞又怒的瞪着叶天，说道：“下车！”

“好吧，我闭嘴！”

叶天很有自知之明的闭上了嘴，举起双手做出一副缴械投降的模样。

唯有小人与女人难养也，这句话真的太他妈有道理了，叶天心中暗暗说道，不过叶天有些想不明白，曾经和这丫头开玩笑她从来不会发火，今天怎么这么大脾气？

东方月不是开不起玩笑的人，只是，一想到叶天要和纳兰秀秀见面，自己就莫名的不舒服，她也不知道这是什么原因。

随后车子再次启动，这次两人都没有再说话，一直默默的前行，二十多分钟后来到了纳兰德所在的胡同外边。

“到了！”

东方月不知道纳兰德具体住址，但知道他住在这个胡同里面。

叶天解开安全带，说了声谢谢，便下车了！

女人在气头上最好不要招惹也不要顶撞，默默走开才是最佳选择，等气稍消一些，再来哄哄，这样效果会更好。

这是叶天跟女打交道之后得到的宝贵经验。

叶天来过纳兰秀秀的家，所以轻车熟路的就走到了他们家门口，这古色古香的四合院看着有种沧桑的历史感，虽然与远处的高楼大厦有些格格不入，但这一套四合院足以买几套那样的公寓。

不仅仅是钱而已，住在这里更是身份的一种象征，除了那些祖居留下来的，大多数拥有四合院的人非富即贵。

叶天来到那大红漆门前，抓起门上的铁环敲了三下，可是等了两三分钟还是没人来开门，叶天心中纳闷起来，难道不在家？

他准备掏出手机给纳兰秀秀打电话，刚把手机拿出来，门嘎吱一声开了，开门的是一位纳兰家的老管家，五十多岁，上次来他们家的时候叶天见过。

这管家似乎也认出了叶天，微笑道，“原来叶少来了，快里面请！”

“谢谢！”

叶天也微笑着点头致敬，跟在管家身后走进了院子里，刚一走进来就听到屋内有陌生的声音传来，“纳兰兄，别来无恙啊！今日冒昧来访还请见谅！”

在叶天来到纳兰秀秀家之前，有一行人比他早几分钟到了。

“皇甫兄严重了！”

纳兰德的声音爽朗笑道，“倒是皇甫兄你，几年不见气色依旧不减当年啊！”

“哈哈……”

随即传来两人的大笑声，叶天心中暗暗说道，这笑声未免也太假了一点，看来纳兰老爷子和这人的关系并不像表面那样好。

管家带着叶天来到屋子门口准备进去，不过被叶天拉住了，叶天摇摇头，小声说道，“不急，等纳兰老爷子忙完我再进去也不迟！”

叶天有种预感，接下来应该还有别的事情发生，所以想在外面静观其变。

站在门口，叶天看到里面坐着四个人，纳兰德以及坐在他身边的纳兰秀秀，在他们对面坐着一老一少两人。

年纪大的那位看上去是六十岁，身材有些偏瘦，一双小眼睛看上去还挺有神，他的太阳穴微微隆起，一看就是练内家功夫的高手，在他身边是一位二十多岁的年轻人，眉清目秀，却没有给人儒雅偏偏的感觉，身上带着一股子阴戾的气质。

“纳兰兄，你我多年不见，今日重聚，确是有件重大喜事要宣布！”

皇甫仁笑道，“辰儿，过来见过你纳兰爷爷！”

皇甫辰似乎有些不大情愿，但是爷爷的意思他不敢违抗，起身走到纳兰德跟前，双手抱拳，“晚辈皇甫辰见过纳兰老爷子！”

纳兰德不动声色，心中却寻思起来，这皇甫仁来访必定没有什么好事，而且还带着自己孙子，纳兰德余光瞥了一眼坐在身边的纳兰秀秀，发现她一脸淡然的坐在那里，随即笑了笑，“好好，虎父无犬子，皇甫家的子弟果然个个一表人才！”

“纳兰兄，不瞒你说，这次来，我们是准备向你提亲，正所谓男大当婚女大当嫁，我知道你宝贝孙女至今还是单身，而我这个孙子也尚未成家……”

皇甫仁兴致勃勃的说着，可是忽然被人打断了。

“对不起，我已经有男人了！”

纳兰秀秀冷冷的声音响起，一下子让屋子里的气氛尴尬起来，女人的心思最为敏感，从皇甫仁和他的孙子进门开始，纳兰秀秀就感觉浑身不自在，所以一直防备着他们提出什么歪点子。

果不其然，聊了几句就聊到她身上了，纳兰秀秀心中已经有了喜欢的人，就算没有，她也觉得自己不可能喜欢上这个皇甫辰。

“哈哈……”

皇甫仁愣了一会儿之后，大笑起来，“纳兰兄，你这宝贝孙女的性格好像不怎么像你啊！似乎没怎么遗传到你们家的沉稳淡定的气质！”

皇甫仁的话说的很是婉转，他说来说起就是想要表明纳兰秀秀没有大家闺秀的气质，有点野蛮！

“那到未必！”

纳兰德也针锋相对的笑道，“这丫头虽然从小娇生惯养，但是看人的眼光看是挺准的，不过她有个缺点，在喜欢的人面前什么都好，在不喜欢的人面前难免会有些小性子，女孩嘛，这也正常！”

叶天和那位管家一直站在外面，果然两方发生了言语上的碰撞。

皇甫辰忽然说道，“纳兰小姐，据我所知，你从小到大都没有交往过任何男朋友，而且至今你还是单身，如果你不喜欢我的话可以明说，用不着找那种借口来掩饰！”

俗话说揭人不揭短，这皇甫辰没有丝毫的君子风度，专门让人家痛处杵，谁受得了？

纳兰秀秀长相不错，身材也不差，只是脾气火爆了一些，她不是没被人追求过，只是追求她的人都没有很好的下场，暴力女的名声传开之后，追她的人渐渐少了，所以纳兰秀秀一直单身。

“某些人不会是得了妄想症吧！说实话不信，偏偏要说假话他才信！”

纳兰秀秀转头看着外面，温柔笑道，“叶天，进来吧！”

顿时，所有人蒋目光集中在了门口，发现外面多了一个年轻人，二十二三岁的样子，一脸帅气的笑容。

叶天知道这次挡箭牌做定了，只好硬着头皮走进去，露出一口洁白的牙齿，笑道，“大家好，我就是她说的那个人！”

纳兰秀秀脸上发烫，但是这个时候她不能露出马脚，起身含情脉脉的看着叶天，挽起他的手臂，说道，“爷爷，我和叶天还有点事，就不在这里打扰您和客人叙旧了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第551章 今晚就别走了
────────────────────────────────────────

一股熟悉的女人身上独有的幽香传来，叶天心神荡漾，好久没有和女孩子这么近亲过了，不过现在是不胡思乱想的时候，两人正准备离去，那皇甫仁却阻止道，“且慢！”

皇甫仁看着纳兰德，此刻他的脸上已经没有了笑容，这件事真是太丢脸了，自己带着孙子来提亲，人家当面秀恩爱。

这皇甫仁和纳兰德两人年轻的时候就是相互竞争的对手，只不过后来离开了燕京，不知道去哪里发展了，两家的势力势均力敌，各有胜负，只是纳兰德不清楚皇甫仁为何突然上门来提亲。

他觉得这件事远远不像表面上看起来这么简单，而且来提亲谁会两手空空，或许提亲只是幌子，后面的才是正题。

纳兰德好不退缩的盯着皇甫仁，“怎么？皇甫兄这是要为难小辈么？男大当婚女大当嫁不错，但是谁喜欢谁那是天经地义，不是强求而来的！”

“纳兰兄误会了！”

皇甫仁毫不在意识，笑道，“刚刚只是看你们家宝贝孙女长得可爱，跟你们开个玩笑而已，其实我来找你，是另有其事！”

“既然是来找我，那和我孙女有何干系？”

纳兰德没有了子嗣，如今只有纳兰秀秀这个唯一的孙女，所以把她看的比自己的性命还要重要，谁要是敢对自己孙女不利，他会不惜一切代价。

纳兰秀秀和叶天都没有离开，也停下了脚步，想要听听对方说什么！

皇甫仁一脸正色，说道，“这件事和你们整个洪门有关，不仅你北洪门，南洪门到时候也会派人去说这件事！”

“明年的武道大会你们应该有听说吧！”

皇甫仁说到武道大会的时候脸上带着一股傲然之色。

纳兰德毕竟是老江湖了，对于这个极其神秘的武道大会有所耳闻，但是了解不深。

现在最惊讶的莫过于叶天，武道大会他听洛神说过，她上次说的时候好像是说参加武道大会的全都是世外高人、隐秘门派亦或者古武术传承者，怎么现在又和普通人扯上关系了？

纳兰德的功夫虽然不错，但与那些真正的高手相比，简直不可同日而语，武道大会为什么要向他们发出邀请？

这和叶天听到的明显不符！

“前辈，我听说武道大会邀请的都是特殊人，难道现在该规矩了么？”

叶天面色凝重的问道。

那个时候叶天并未加入天龙，所以不知道事态的严重性，现在身为天龙之人，对于武道大会除了好奇之外，更多的是感觉到责任重大。

能够参加武道大会的人全都是一方高手，而天龙以及国安部的成员到时候要负责去观战维护秩序，也要出战迎敌，这些人集中在一起的话实力不容小觑，若是被坏人得到掌控这些人的机会，后果难以估量。

若是把世俗社会的高手也招纳去参加，那无疑会给天龙以及国安部带来更大的压力，到时候人数众多，需要出动的维护秩序的人也更多，有可能会影响内部的运作。

皇甫仁转头看着叶天脸上有些惊诧，眉毛往上一挑，“哦！你也知道武道大会？”

他没想到一个年轻晚辈竟然还知道这么秘密的盛世，忽然觉得自己有些小瞧这个年轻人了。

“略知一二！”

叶天点头笑道。

皇甫辰从见到叶天开始，就觉得这个家伙很讨厌人，嗤笑道，“知道又如何，你这种人是没有资格参与的，那凉快哪呆着去吧！”

叶天跟他无冤无仇，也没想过要对他们怎样，但前提是你不要触犯我！

很不幸，皇甫辰触怒叶天了，不只是因为刚刚那句话，而是他们想要大纳兰秀秀的主意，名义上自己还是纳兰秀秀的干哥哥，做哥哥的哪有看到妹妹被人欺负而不管的道理？

“有没有资格参与不是你说了算！”

叶天冷声笑道，“倒是你这种看上去男不男女不女的怪胎我估计肯定是没发参加的，太恶心人了！”

“你……”

皇甫辰面色涨的通红，咬牙指着叶天骂道，“去你妈的，老子废了你这杂种！”

皇甫仁没有阻止自己的孙子，他也想看看这个年轻人有何本事。

刷……

皇甫辰的动作很快，一眨眼便来到叶天跟前，叶天连忙推开纳兰秀秀，他察觉到了一丝危机，这个看上去不男不女的人妖男实力很强大，至少比叶天想象的还要厉害一些。

轰……

皇甫辰来到叶天跟前，一记劈掌向着他的面门毫不犹豫的击下去。

叶天双手交叉一档，硬生生的接下了对方一击，他也想试探试探对方的深浅，挡下之后顿时感觉自己的手臂被震得生疼，像是被一根手臂粗的铁棍抽打了一下。

刷……

皇甫辰没料到叶天会接下自己的攻击，明显楞了一下，就是这一下，被叶天抓到了机会，手掌一扫狠狠抽打在了皇甫辰的脸上，啪……

很快，皇甫辰脸上传来火辣辣的感觉。

但是叶天的攻击并未停止，与皇甫辰拉开距离之后，电光火石般的挥动拳头击向对方，“也来接我一招！”

皇甫辰眼珠转动，不到一秒钟的时间就做出了选择，他没敢和叶天硬拼，而是快速往后躲闪，被叶天一直逼到角落，眼看就要到无路可退的地步了。

在一旁观战的皇甫仁看着孙子节节败退，瞪大了双眼，他万万没想到这个帅气的年轻人还有如此强大的能力。

“住手！”

眼看孙子要吃亏，皇甫仁身子一闪，擡起手，称爪状，向着叶天背后抓去，在这时，纳兰德也动了，脚下踩着灵活的步伐来到皇甫仁侧面，一个太极推手将皇甫仁的攻击化解开来。

“年轻人切磋，我们做长辈的看着就好，参与进去就没意思了！”

纳兰德淡然说道。

本来纳兰德还有些担心叶天抵挡不住，如果叶天处于劣势，他也会出手阻止，但是现在叶天完全将对方压制。

纳兰德想不到叶天的进步速度如此之快，第一次见到叶天的时候，他还只是一个初出茅庐的青涩小子，短短半年多时间，既然能够压制皇甫家的子孙，要不是亲眼所见，他很难相信。

“啪啪啪……”

皇甫辰身上被叶天狠狠的击了几下，但都不是要害位置，叶天很有分寸，要是自己出手太过的话，肯定会招来那皇甫仁的反扑，所以叶天下手的地方避开了要害，但是会让皇甫辰感到疼痛，而且还不会留下很明显的伤痕。

“啊……”

皇甫辰痛的怒叫起来。

皇甫仁沉声喊道，“住手！”

叶天已经感觉到了要是自己再打下去，那老家伙肯定会不顾一切出手，所以停了下来，“不好意思，我太高估你了，早知道你这么不经打，我只用五成功力就好了！”

什么叫做打脸，这就是！打脸，而且还是赤裸裸的打脸！

叶天这样做就是要让对方将仇恨集中到自己身上来，以免日后再来找纳兰秀秀的麻烦。

皇甫仁看了自己孙子一眼，没脸在继续待下去，说道，“话我已经带到，来不来你们自己看着办！”

“走！”

皇甫仁走过去拉着自己孙子，经过叶天的时候，忽然说道，“年轻人不要太嚣张，小心出门遇到鬼！”

“嗯！是的，胆小鬼吧！”

皇甫仁气的七窍生烟，要不是现在不是翻脸的时候，他绝对会不顾身份的把这个小混账收拾一顿！

皇甫仁带着孙子悻悻而归，本来还想在纳兰德面前逞威风，哪知道半路杀出个程咬金来。

“老爷子，不会给你带来麻烦吧！”

看着皇甫仁背影直到消失，叶天才笑着对纳兰德老爷子说道。

纳兰德欣慰的看着叶天，“兵来将挡水来土掩，随它去！有些时候你不招惹麻烦，麻烦却来招惹你！”

“确实！”

叶天点点头，说道，“老爷子，以后还是小心为上，这人一看就不是什么有度量之人，日后肯定还会报复的！”

纳兰德怎会不知，无所谓的说道，“我北洪门也不是吃素的，皇甫家又如何！”

纳兰秀秀走过来问道，“叶天，你没事吧？我听说你有伤在身，刚刚没影响到你伤势吧？”

“没事，我已经恢复了！”

叶天不想身边的人担心，何况，自己只是内力流逝，算不上伤势。

“哦！那就好！”

随即纳兰秀秀一脸好奇的问道，“爷爷，那老家伙谁啊？还有那个什么武道大会是怎么回事？”

纳兰德沉声说道，“曾经的朋友，也是曾经的夙敌！”

纳兰德和皇甫仁的恩怨可以追溯到好几十年前，久得他都快要记不起来了，如果不是今天皇甫仁登门造访，他或许很难想起这个人。

“不说这些了！”

纳兰德回忆了一下，笑着摇摇头，“叶天，什么时候来的燕京？马上就要过年了，要是没事的话，干脆留在燕京陪我这个老头子喝几杯！”

叶天苦笑，“老爷子，恐怕我没时间，以后有空一定来陪您喝个痛快，我来燕京有段时间了，不过太忙没空来看望您和秀秀，明天要回明珠，所以今天抽时间来看看你们。”

“好不容易来一趟，这么快就要走，你这人也太没诚意了吧，亏你还是我干哥哥呢！”

纳兰秀秀有些不满的说道。

纳兰老爷子也劝说道，“是啊，来一趟不容易，今天就不要走了，晚上留在这里过夜，明天我派人送你去机场就是！”

一听到爷爷说让叶天留下来过夜，纳兰秀秀忽然有些不好意思起来，也不知心里在想什么，竟然那张白皙的脸变得通红起来。

要是没事的话，叶天倒是愿意留下来，陪老爷子喝喝酒，陪纳兰秀秀聊聊天叙叙旧，可是今晚叶天还有很重要的事情要做，自己实力还没完全恢复，所以晚上要去十三那丫头那里和她双修。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第552章 不斗嘴不舒服
────────────────────────────────────────

“老爷子，秀秀妹妹，这次真不是我不想陪你们喝酒叙旧，今天确实有很重要的事！”

叶天顿了顿神秘一笑，说道：“你们放心，等过万春节之后我们多的是时间相见！”

叶天现在已经是天龙队长了，过完春节就要正式过来任职，到时候肯定是常驻在燕京，所以不愁没有机会见面，不过叶天没有直接明说，保留了一点点悬念，等过完春节来给纳兰秀秀一个惊喜。

纳兰秀秀以为叶天只是在安慰自己，不以为意的说道，“得了吧，哪有你这样做人家哥哥的，好不容易来看望一次，茶都没喝一口马上就走，只怕过完春节你人影都找不到了！”

纳兰秀秀知道叶天和宁洛的关系，也看得出来东方月似乎和他关系不一般，谁知道他在明珠还有多少红颜知己？

过完春节只怕早已忘得一干二净了，那里还会记起她这个干妹妹的存在。

纳兰德老爷子在一旁暗暗叹息，这孙女只怕是喜欢上叶天这小子了，他对叶天印象不错，要是叶天愿意和秀秀在一起，他绝对不会反对，只可惜，落花有意流水无情，叶天似乎对秀秀并没有那个想法。

“放心，我保证春节后来看你和老爷子！”

叶天笑着举起一只手向纳兰秀秀保证道。

纳兰秀秀嘟了嘟嘴，嗔道，“算了算了，懒得跟你计较，要走就走吧！”

叶天耸耸肩向两人挥手，“老爷子，您保重！妹妹，保重！”

离开纳兰秀秀家之后，叶天感觉松了一口气，在那丫头面前总有些心惊胆颤的感觉，不是别的，而是怕那天，那丫头捅破了那最后一层窗户纸，叶天不知如何面对。

纳兰秀秀对自己有意思，叶天心里有数，只可惜自己对她真没有过多的想法，纯粹把她当作自己妹妹在看待。

叶天离开后，纳兰秀秀准备回房，却被老爷子喊住了，“秀秀，爷爷问你一个问题，你如实回答！”

纳兰秀秀似乎想到了什么，略带羞涩的点点头，“嗯！”

“你真的喜欢上他了么？”

老爷子一脸正色的看着自己宝贝孙女，如今自己年岁已大，谁也说不准那天就去了，孙女婚姻大事是他目前唯一牵挂的事，不解决好孙女的终身大事，他就算死也难以瞑目的。

“谁？”

纳兰秀秀面色通红却还明知故问。

纳兰德气得吹胡子瞪眼，一脸苦笑的看着孙女，说道，“你这丫头，我说谁你自己心里难道还不清楚！”

纳兰秀秀当然清楚爷爷说的是叶天，可是这么羞人的事情，她那里好意思说出口。

“爷爷，我们还是聊点别的吧，感情方面的事我想自己处理！”

纳兰秀秀真不想提自己和叶天的事，有些事情不说出来还好，一说出来就让人更加伤心。

看着孙女那可怜的模样，纳兰德很是心痛，“你放心，只要你喜欢的人，爷爷一定帮你弄到手！”

“爷爷……”

纳兰秀秀苏苏糯糯的声音带着撒娇的语气喊了一声爷爷，尾音拖得极长，在她身上很少有这么小女儿的一面。

“这有什么好害羞的，男大当婚女大当嫁，遇到合适自己的人更是要当出手时就出手，完了就来不及了！”

纳兰老爷子用自己独有的方式鼓励孙女大胆去爱，可惜他不知道叶天的状况，如果知道叶天已经有几个女朋友肯定不会这么说了。

……

离开纳兰秀秀的家，叶天坐出租车来到了十三私人基地外面的两公里远的地方，提前下了车，暗中打探了一下，发现没有人跟踪后叶天为了保险起见，又绕了一圈重新回到起点，然后才给十三打电话，让她出来接自己。

“这么快就到了？”

十三接到叶天的电话有些意外，之前约好是晚上才过来，现在才五六点钟而已。

叶天一边观察周边情况一边说道，“嗯，事情处理比我想象之中要快一些，所以提前过来了，怎么？不方便吗？”

“废话，要是不方便我会答应你让你今天过来么！稍等！”

十三这丫头丝毫没有拿叶天当自己上级领导看待的觉悟，还是原来的个性，还是原来的味道。

在等待十三出来的时候，叶天也往她秘密基地的入口走去，很快两人在一那家小店铺的后面暗房里面相遇了，十三似乎洗过澡，身上带着香喷喷的味道，头发还没完全吹干。

“没被跟踪吧！”

“你这是在怀疑我的智商么？”

叶天一路上无比谨慎小心就是怕被人跟踪，再说了，要是有人跟踪，叶天也不会这么傻傻的就跑来这里啊！

十三呵呵一笑，“我是担心你智商都用在下半身了！”

十三从不惧怕叶天，没外人在场什么话都敢说，什么事都敢做。

当然，除了双修的时候，那是她最痛苦也是最快乐的时候，让她既爱又怕。

叶天有些无语了，这丫头越来越放肆了，“以前你大大咧咧说说笑笑也就算了，如今我可是你的顶头上司，你不打算尊重一下吗？”

“少臭美的，还没正式上任呢！”

十三一边开门一边笑道，“现在就刷起官威来了，那正式上任了还得了，果然是小人得志便猖狂！”

十三对叶天的打击几乎是全方位的，只要她愿意，一天到晚都能找到各种理由打击叶天，和叶天斗嘴几乎快成了她生活中的一部分。

密码门开启之后叶天和十三进入了里面，“女人一横一竖两张嘴，我只有一张嘴吵不赢你行了吧，咱们就此打住！”

十三白皙的俏脸变得通红，轻轻给了叶天一拳，“你个死流氓，不流氓你会死啊！”

“好，那我们双修吧！”

叶天正色说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第553章 最后一次
────────────────────────────────────────

“你急什么！反正今天你也没事做，我还有别的事情要问你呢！”

十三红着脸嗔道。

虽然和叶天已经双修过很多次了，但是羞涩的心理仍旧没有克服，十三不是害羞之人，却一想到叶天那充满阳刚的身躯，内心总是难以平静下来。

叶天只是在开玩笑逗她而已，并没有想现在就双修，点点头说道，“行，有什么问题尽管问吧！男女之事也可以的！”

“滚！”

十三举起粉拳差点没控制住一拳揍过去。

“说正经的，有件事我一直想要问你，你一定要如实回答我！”

十三这次很认真的看着叶天说道，没有之前那嬉笑打闹的姿态，表情严肃了很多。

叶天没见过十三这么正经过，说道，“嗯，你问！”

“天龙队长换人这件事是不是你找关系弄的？”

十三觉得叶天应该不是那样的人，但是还是想听他亲口说出来，没有人比她更清楚天龙队长对洛神的重要性，洛神不是贪念权势，而是天龙对她来说有着特殊的意义。

小时候十三和洛神被同一个人训练过一段时间，知道各自是多么的辛苦和艰难，能够走到今天这一步真的很不容易，当时一起接受训练的人很多，但是最终留下来的寥寥无几。

训练洛神和十三的那个人也就是后来天龙的创始人，只是如今没人知道他去了哪里，而洛神一直想要找到那个亦师亦父的男人。

天龙成员虽然有时候不和，但向心力绝对不会改变，天龙在大家的心中不是单纯的一个组织，更像是一个大家庭，虽然不是很和睦，但是遇到困难谁都不会扔下谁。

洛神早就有计划，等完成这次武道大会的任务之后，她就会向上级申请让天龙去寻找凌战天，也就是天龙创始人！

上头对于凌战天的事情也很重视，也一直在派人查找，但是到目前为止，没有任何消息。

凌战天是一个极具传奇色彩的人物，他的一生可以用波澜壮阔来形容，他是玄天派的传人，十五岁特招入伍，参加过机场局部秘密战争，他每次都屡建奇功，只要有他在，最终的生理总会降临。

十八岁成为国务院警卫处第一高手，专门保护国家最高领导人，二十一岁担任国安部副部长，当年国家还不像如今这样安定和平，而那些古武传人，世外高手以及拥有特殊能力的人，时常会对社会造成威胁。

在凌战天的不断努力之下，挫败无数高手，但依旧耗费了十五年的时间才让那些人妥协，并签订协议，永不伤害平民百姓，不可做出危害人民和国家的事情来。

在他三十八岁的时候离开国安部，正式创立天龙组。

但是等到天龙组的人培养起来后，他却神秘消失了，至今没有消息。

洛神和十三就是凌战天领养回来的孤儿，十三只在凌战天那里训练了三年就被送到别处去了，只有洛神一人符合他的标准，所以洛神跟随凌战天的时间最长，感情也最深厚，在洛神心中，凌战天几乎等同于她的父亲。

“你觉得我是那样的人吗？”

叶天反问道，“我做天龙队长对我有什么好处？要是我有那么强大的关系背景，我干嘛不去弄个更大的官当当？”

有些事情不能说，蒋老爷子当时就交代过叶天要保密，因为这是秘密任务，让他来率领天龙也不只是蒋老爷子的意思，上面还有更大的人物暗示过。

“你别多想，我就是问问而已！”

十三怕叶天生气解释道，“天龙队长一职其实谁做都讨不到好，但是对洛神有特殊的意义，天龙创始人你可能没听过，是他才有我们今天，洛神更是被他抚养到十多岁。”

“只不过，天龙成立以后，天龙创始人凌战天就失踪了，洛神最大的愿望就是找到他！”

叶天从未听任何人提起过这件事，顿时心中一惊，原来如此，想不到洛神和天龙创始人还有这样的渊源，难怪当宣布自己接任天龙的时候，叶天发觉洛神的身子微微颤抖了一下。

可是当时她为什么不说出来呢？

要是洛神主动说出来的话，叶天宁肯违背蒋老爷子的意思，也不会接受天龙队长这个职务。

沉默良久，叶天郑重说道，“她的愿望就由我来帮她完成吧！”

“你觉得洛神会领你的情吗？”

十三摇摇头，她并不认为洛神会接受叶天的帮助。

但叶天决定的事情也很少回去改变，“接不接受是她的事，做不做是我的事！”

在某些方面叶天确实和洛神有些像。

十三知道多说无益，也懒得去劝阻。

“反正天龙没你想象的那么简单，到时候等你正式接任队长的时候就会知道的。”

十三起身往浴室走去，“我去准备热水，你先把药配好！”

两人分工合作，不到十分钟的时间一切准备妥当，幸好叶天送黄柔离开的时候从她那里要了一些悟道茶，不然今晚没法双修了。

浴室里烟雾缭绕，热腾腾的水蒸气不断从浴桶之中升起，连人都看的不是很清楚了，不过这样也减少了十三的尴尬，背过身去缓缓脱掉身上的衣服。

肌肤白皙如玉，身材婀娜多姿，即使是背对着叶天，也让他看的入迷。

十三转过身来发现叶天盯着自己，羞的满脸通红，却没有反驳她，只是默默的瞪了一眼叶天，快速的钻进了浴桶的热水之中。

叶天快速脱掉身上的衣服，很快加入其中，两人入水之后，浴桶的水位不断上升，直到快要满出来才停止，两人只有头部露出水面。

“开始吧！”

叶天看着十三的眼睛说道，这是他们春节前最后一次了，或许这一次过后叶天能够全部恢复，但十三肯定需要两到三次，那必须要等到过完年叶天才有时间过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第554章 爱要怎么说出口
────────────────────────────────────────

坐在淡绿色的药液之中泡着，尽管这药液不是透明，但依稀能够看到下面二十公分左右，这个距离刚好到十三的胸口的部位，那两团雪白若隐若现，十三擡起头看着叶天，这一刻，没有了羞涩，眼神之中多了一些别的的情愫在里面。

这是最后一次双修，虽然这次之后他们两地分隔十来天，但是对十三来说觉得无比漫长，以前十三从未有这样在意一个人，更没有对那个男人如此不舍，还没分别就感到一股淡淡的忧伤从心间萌发出来。

“开始吧！”

十三沉默了一会儿，喃喃说道。

她似乎不愿意开始，一旦开始就标志两人在一起的时光会飞快的流逝。

叶天看十三已经准备妥当，点点头，擡起双手与十三纤纤玉手贴在一起，柔软的掌心温暖无比，似乎与平时有些不一样。

两人闭上眼睛开始了双修的前半部分，这一部分就是透过内力相互影响相互受益，过程不复杂，但是危险重重，双修的时候必须要全身心的投入其中，不能有半点马虎。

一开始十三的心境并没有彻底平静，但一想到如果自己不专心的话，很可能会给叶天带去危险，所以闭上眼睛慢慢的强迫自己冷静下来。

十几分钟后，十三和叶天渐渐进入了状态，两人光着身子坐在浴桶之内，宛如两尊雕塑一样，手对这手一动不动。

……

明珠，黄柔已经抵达明珠国际机场了，走出航站楼之后很快就在人群之中发现了叶天告诉她的那个女人，这不是特异功能，而是女人敏锐的直觉。

文燕感受到被人盯着之后，马上余光一瞟，也发现了黄柔，两人尽管是第一次见面，但仅仅一个眼神交汇就确定了对方就是自己要找的人。

两人美貌不同，却同样吸引了无数道男人的目光，一个冷艳，一个热火，两个性格绝然不同的女人走到一起，相互握了握手，“你好！”

“你是黄柔吧！”

文燕没有吝惜自己的笑容，热情的跟黄柔打招呼，虽然眼前这个女人很可能成为自己的情敌，但文燕没有失礼。

不过黄柔还是那副模样，算不上多冷漠，但也绝对称不上热情，“嗯，你好！”

“我带你去住的地方吧！”

文燕做出邀请的手势，随后两人来到车库，文燕开着叶天那辆英菲尼迪载着黄柔去了月湖别墅。

于此同时，宁洛也得到了叶天明天归来的消息，俗话说小别胜新婚，但是他们一别就是一个多月，不能称之为小别了，心中的思念没有那一天放下过，只是宁洛知道叶天在外面办事，怕自己打电话会影响他，所以一直没有联系。

上中班的陈晨见到宁洛后眼睛一瞪，发现宁洛今天似乎和平日的打扮有些不一样，更加美丽动人，而且还多了一丝丝性感，宁洛平时很少走性感路线的，今天这是怎么了？

陈晨左右看了看，跟做贼似得，悄悄走到宁洛跟前，小声问道，“宁洛，你不会是想要背叛你家那位吧？打扮这么性感给谁看啊！”

两人的关系本来就好，再加上这段时间的朝夕相处，她们的关系比亲姐妹还亲，所以说什么话都毫无顾忌，也不怕对方生气。

宁洛脸上咻地升起一团红润，漂亮的大眼睛白了陈晨一眼，嗔道，“你这小妮子作死啊！整天口无遮拦，你这话要是传到叶天耳朵里那还得了，你又不是不知道他那人，最在意这方面的事了！”

“哦，我懂了，肯定是叶天要回来了，你安奈不住寂寞了是不是，难怪打扮这么诱人呢！到时候可悠着点啊！”

陈晨呵呵笑道。

被姐妹调侃，宁洛也不甘示弱，正欲反击，可就在这时，一个二十七八岁的年轻医生走了过来，这是医院新来的医生，国外留学归来的高材生，整形技术不错，人长得也很是帅气，但是宁洛和陈晨似乎对不怎么喜欢这个人，总感觉这人有些不怀好意。

“宁姐好，陈姐好！”

严威双手插在白大褂的口袋里，微笑着向两人打招呼，宁洛看到他这副姿态，越发的反感起来，她觉得这个人不只是有意还是无意的，总是在模仿叶天一样，说话的语气也好，走路、笑容等等一切，总让她从严威身上看到叶天的影子。

而且严威每次忙完之后不去自己的办公室，却总是跑来护士站这里和她们聊天，除了宁洛和陈晨之外，别的护士似乎被他这个新来的高材生迷得团团转。

陈晨心直口快，说话也不会估计后果，笑道，“严医生不会是想来做护士的吧，医生办公室不坐，偏偏喜欢来护士站，要不我去跟护士长说声，让她把你调过来算了！”

“呵呵，只要你们不介意，我无所谓，能够和美女为伍是我的荣幸！”

严威并没有因为陈晨的调侃而灰头土脸，反而厚着脸皮说道。

看着这两位绝色护士，一个个身材丰满，脸蛋漂亮，特别是护士服下那高耸的胸脯，格外的诱人，严威真的很心动，他时常在脑子里想，要是把这两人一起弄到床上蹂躏一番，那绝对赛过活神仙。

想要接近女人，就必须要厚颜无耻，严威深谙此道，无论陈晨和宁洛如何奚落，他也不会灰心，更不会在脸上表现出任何不满。

“严医生，现在是上班时间，医院有规定，没有工作上的事情严禁串岗！”

宁洛沉声说道。

可是严威依旧呵呵一笑，“不好意思，宁姐，我不是来串岗，我是来拿病例的！”

严威知道有些事情欲速则不达，说完走去病例架上拿了一本病例向两人微笑点头后离开了。

“这人怎么这么讨厌啊！”

严威离开后，陈晨有些不悦的说道，“没事老是往这里跑，宁洛，我真有些怀疑他是不是动机不良！”

陈晨是个情商很高的女人，男人的意图她比一般女人能更快的发现，这个严威来医院没多久，可是没事总是往护士站跑，一些小护士被他迷得团团转，但他也没有和谁交往，要说他是想追求谁，这也是情理之中，可是有护士主动跟他表白又被拒绝了，这就难以解释了。

“算了，只要他不违反规定就行！”

宁洛不想节外生枝，而且这个严威的医术确实不错，自从他来了之后，医生的接诊量比之前提高了不少，而且慕名而来的越来越多，很多女患者来整形就是冲着他来的。

严威不仅医术可以，长相身材也很不错，所以受到了很多女孩子的青睐。

只要能够医院带来好处，宁洛没理由把他赶走，而且严威虽然讨人厌，但也从未做出过出格的事情来，要不然宁洛早就让他滚蛋了。

“唉，你这人什么都好，就是心太软，算了，只要他不胡来我们也睁一只眼闭一只眼，如果他敢做出任何出格的事情，我立马告诉叶天，让你男人来收拾他！”

陈晨笑道。

“对了，宁洛，叶天是不是快回来了？还有几天就过春节，总不可能一直让你独守空房吧！”

陈晨其实也想见见叶天，一段时间没看到他，总觉得少了些什么。

“你这妮子怎么比我还关心叶天啊，不会是对我家男人动了心思吧！”

宁洛嗔笑道，“他可能明天就回，要不你跟我一起去机场接他！”

陈晨一下子被宁洛猜中了心思，连忙说道，“算了吧！你们小两口好不容易欢聚，我去凑什么热闹啊！”

“不说了，我去忙了！”

陈晨越说越感觉到心里有些难受，喜欢一个人却不能说出口，而那个男人偏偏还是自己最好朋友的男人。

有陈晨这个想法的绝不止她一个，十三又何尝不是，两人完成前半部分的双修之后离开浴室回到床上，开始‘深入’双修，这一次十三表现的格外卖力，柔滑娇嫩的身躯在叶天身尽情的释放着。

不到半个小时，十三光洁白皙的身上已经香汗淋漓，鼻息也变得粗重起来，没多久，十三紧紧搂着叶天，浑身一阵颤抖，结束了这次的双修。

事后，十三温柔的依偎在叶天怀里不肯离开。

爱一个人不难，难得是如何让对方知道你爱他！

十三发现自己已经爱上叶天了，不是喜欢，而是爱，比喜欢要强烈地多。

然而，这份爱只能深埋在心底，无法言说！

“你明天什么时候的飞机？”

十三擡头望着叶天问道，两人如此近的距离，叶天呼出的气息都冲击到了十三的身上，她喜欢这种感觉，喜欢叶天的怀抱，但注定不会长久。

叶天想了想，问道，“你要是没事的话，跟我一起回明珠也行！”

叶天知道，自己离开后，十三很可能会孤零零的在自己的私人基地度过春节，她没有亲人，更没有朋友，只有一起作战的战友。

十三露出一丝欣喜，但很快又黯淡下来，“我不知道到时候会不会有任务！”

天龙在春节是不放假的，即使没有任务也只能呆在自己的基地待命，东方月不同，她的任务就是帮助叶天训练青龙朱雀他们，所以可以跟随叶天一起去明珠。

“嗯，那等春节之后再见吧！”

叶天拍了拍十三柔滑的香肩安慰道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第555章 两大美女护士
────────────────────────────────────────

“丫头！”

叶天看着怀中的十三喊道。

“嗯！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第556章 不值得你喜欢
────────────────────────────────────────

叶天也有些意外，陈晨竟然和宁洛一起来了，这是他没想到的，而且现在陈晨还挽着自己胳膊，总觉得有些怪异，难道宁洛不吃醋么？

在人们纷纷侧目之下，叶天被两大美女夹着离开了。

来到车库，陈晨很识趣的提出主动开车，让他们小两口多亲近亲近，宁洛和叶天也没推辞，直接上车坐到后面去了。

车子启动之后，宁洛就打开了话匣子，个把月不见对她来说恍如隔世一般，没有叶天的日子，每一天都很难熬。

“怎么一去去了这么久？”

宁洛嘟哝着说道，语气之中已经表现出自己对叶天这次离开不满了，不是宁洛埋怨叶天不该离开，而是去这么久也不经常和自己联系，更是没有提前告诉她，也让自己一直替他担心。

其实，这一次去燕京是叶天意料之外的事，当时他只想去杭城对付莫天邪，以为处理完莫天邪的事情就能回明珠，那知去了杭城就碰到了十三，后面两人又莫名其妙的被人下了药，弄得内里全无。

而且遭人追杀，幸好逃亡之时遇到了黄沾老前辈，不然后果很难估量。

不过这些事情叶天不打算告诉宁洛，怕她停了担心，“本来是去杭城办事，那知十三那丫头在燕京遇到了点困难，所以杭城的事办完之后马上赶去燕京，你也知道十三身份特殊，所以她的事毕竟麻烦，一弄就是一个多月，我这不是一忙完就马上赶回来了么！”

宁洛不是小女孩，叶天说的越是轻松，说明事情越严重，不过叶天既然安全回来，宁洛也不想在过问那些，毕竟要给男人留点私人空间。

陈晨从车内后视镜看了看他们小两口笑道，“我说你们不要这么婆婆妈妈好不好，宁洛，叶天回来了，你就应该开开心心的，男人在外面谁还没点小秘密！”

宁洛笑骂道：“你这小妮子是站着说话不腰疼是吧！又不是你男人，你当然不在意那些啊！”

叶天对她们两人的相互调侃早已见怪不怪了，就算她们两说出共侍一夫的话来，叶天都不会觉得惊讶！

宁洛的反击让陈晨立刻落败，确实，叶天是宁洛的男人，和自己没有半毛钱关系。

可是陈晨希望自己成为叶天的女人，但又怕伤害姐妹感情，所以很矛盾。

上次叶天在家的时候，她去宁洛家中陪宁洛，那晚她真的差点控制不住爬上了叶天的床。

遇到一个能够让自己心动的男人对陈晨来说很难，她不认为自己是个好女人，但也绝不是无可救药，如果有个男人能够让她喜欢上对方，她可以为对方做出任何改变。

每个人都有自己的故事，陈晨放荡不是没有原因的，她也曾纯真过。

故事很老套，陈晨当年也喜欢过一个男人，而且还意外怀孕，先是感到害怕后来又想到，或许孩子是一个契机，能够让自己和他在一起。

结果，现实很残酷，那个男人听到陈晨怀孕的消息，非但没有欣喜，还冷漠的劝说她去堕掉孩子。

再后来，孩子堕掉了，男人跑了，只剩下身心疲惫的陈晨，做完手术连照顾的人都没有，从那以后，陈晨变了，变成了如今这副看似放荡的女人。

其实和别的男人欢愉，陈晨并没有得到多少快乐，她只是想要报复！

殊不知，这样最终害的还是自己本人。

直到遇到叶天，陈晨才收敛，不在外面乱来，更不会想去和别的男人上床，只是想要找一个可以依靠的臂膀，让她感到安全感就足以。

看到陈晨沉默，宁洛以为自己玩笑开大了，“陈晨，你怎么了？”

“没事！”

陈晨脸上马上恢复了那爽朗的笑容，“我只是在想，或许自己也应该找个可以托付终身的男人了！”

宁洛一愣，随即笑道，“我当是什么事呢，你不是说随便勾勾手指头就会有无数男人向你投怀送抱么？什么时候这么多愁善感了啊！”

叶天发现陈晨总是有意无意的从后视镜里面看自己，似乎猜测到了什么，说道，“你要是真想找，我帮你介绍，我两个兄弟还单身呢！”

叶天现在最头疼的就是感情问题了，自己身边的女人一个手已经数不过来了，要是陈晨也搀和进来，只怕到时候两个手的手指头都不够数。

“好啊！”

陈晨笑道，“我要求不高，只要和你差不多就行了！”

“……”

车内的气氛一下子变得有些不对劲了，宁洛看着叶天，叶天看着窗外，大家保持沉默起来。

直到回到别墅，陈晨把车停好后，说道，“我就不打扰你们小两口了，再见！”

“陈晨，让叶天送送你吧，这个点很难等到出租车的！”

陈晨的家距离这里还很远，人家辛辛苦苦跟自己一大早去接叶天，现在让她自己回去，宁洛做不出来。

虽然宁洛察觉到陈晨今天看叶天的眼神有些不大对劲，但还是选择相信她！

“好吧，那就麻烦了！”

随后，叶天坐上驾驶位，带着陈晨送她回家去了。

在快要到达陈晨家的时候，陈晨忽然问道，“叶天，有个问题想问你可以吗？”

“可以！”

叶天大概猜到了陈晨想要问什么，他之所以答应，是希望大家把话讲明，不要拖拖拉拉，当断则断免受其乱！

陈晨大胆的盯着叶天，双眼与他对视着说道，“我发现自己喜欢上你了怎么办！”

这就是陈晨的性格，不会扭捏作态，怎么想就怎么说。

叶天听到这句话并不意外，因为早有心里准备了。

“我不值得你喜欢，而且你应该知道，我已经有心爱的女人了而还不止一个，我给不了你幸福！”

叶天正色说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第557章 给我一个吻别好吗
────────────────────────────────────────

有些时候解释是没有任何用处的，就像此刻的叶天，无论他有多少理由解释给陈晨听，可是陈晨并不认同，心中对叶天的喜欢也没有受到动摇。

“喜欢一个人不需要理由，但是拒绝一个人可以有无数个理由！”

陈晨自嘲的笑了笑，“你是不是觉得我很傻，向一个有女朋友的男人表白！”

陈晨不但不傻，而且还很聪明，只是在对待叶天这件事上面太固执。

叶天有些头大了，昨天在燕京的时候十三也半遮半掩的表露出自己的心思，今天回到明珠又来一个陈晨，有时候叶天真的不觉得自己有多好，为何那么多女人喜欢自己？

仅仅是看中自己帅气的外貌吗？

叶天觉得这个可能性不大，这些女人已经不是情窦初开的少女，也不是懵懵懂懂的学生，踏上社会之后，帅气对男人来说并不是很重要的有点。

让一个贫穷的帅哥和一个长相一般的富豪站在一起，让女人选择的话，叶天认为至少百分之八十的女人会选择后者。

“陈晨，你不傻，你只是喜欢了不该喜欢的人而已，以你的条件找一个真心对你的男人并不难！”

叶天劝慰道，“感情不是儿戏，而且我真的有喜欢的女人的了，我很爱她们！”

“多我一个又何妨，我不在乎那些，你有多少女人我也不想去管，我不求你给我任何名分，我只是想和你在一起！”

陈晨看着叶天正色说道。

说的越多错的越多，尤其是在这种时候，所以叶天选择了回避，“时间不早了，你早点回去吧，我也该回家了！”

陈晨失望的笑着摇了摇头，觉得自己太失败了。

“叶天，给我一个吻别好吗！”

叶天闭上眼睛沉思起来，就在他闭上眼睛的时刻，一双柔滑的双唇贴上了自己的嘴巴，两人吻在了一起，陈晨怕叶天躲闪，擡起双手勾住他的颈部，拼命的索吻……

陈晨身上淡淡的体香慢慢传来，闻的人心神荡漾，而且叶天已经感受到了陈晨身体的柔软以及她内心的热火。

可是一想到宁洛还在家里等待着自己，叶天轻轻推开陈晨，但陈晨紧紧的抓着叶天不肯松手，叶天不敢太用力，只好任她疯狂的吻自己。

几分钟后陈晨气喘吁吁，主动松开叶天，眼眶之中带着晶莹剔透的泪水，笑着说道，“就当我什么也没说过，再见！”

推开车门，陈晨跑了下去，用尽全身力气奔跑，只想快点离开叶天的视线！

叶天坐在车上默默注视着陈晨离开的方向，掏出一支烟悠然的抽了起来，麻痹的，真烦！

抽完一支烟后，叶天才重新点火将车启动调转方向回家了。

回到家中，宁洛做了一桌子的菜，见到叶天回来后从酒架上面取来一瓶红酒，两人小别一场，再度重逢值得庆贺一下。

“这么快就回了，没做什么坏事吧！”

宁洛笑眯眯的说道。

叶天没有心情和宁洛开玩笑，觉得挺郁闷的，走到桌边倒了一杯红酒一饮而尽，看到叶天这个样子，宁洛明白可能发生什么事情了，“怎么？陈晨是不是和你说了什么？”

“嗯！”

叶天再把酒杯倒满，坐下来说道，“她说她喜欢我，不过被我拒绝了！”

叶天没有隐瞒，有些事情说开了，反而没那么复杂，要是瞒着宁洛，以后这件事被她知道，她心里肯定会不舒服。

“额……”

宁洛似乎一点都不吃惊，笑道，“怎么说呢！她向你表白我完全不觉得意外，优秀的男人会受到女人的青睐很正常，虽然你有了女朋友，但是魅力依旧不减，你说我是该高兴呢还是该伤心？”

宁洛说出这番话，反而把叶天弄得呆住了。

这是什么意思？

难道宁洛早就知道陈晨有那样的想法，她们是好姐妹好闺蜜，难道宁洛一点都不吃醋吗？

她就不怕自己受不了陈晨的诱惑而和她发生超友谊的事情么！

“后妈，我是说真的，你认真点行么！”

“好吧！”

宁洛俏皮的吐了吐舌头，“你以为陈晨来叶氏整形医院真的是为了工资吗？人家在第一医院干的好好的，那里福利待遇也不差，干嘛非要跑到一个私人医院来？你想过没有！”

“她过来也不是因为我们的关系，我们虽然关系要好，可是在面对自己事业上，谁又会做出草率的举措来，她之所以来叶氏整医院就是因为你，从那个时候她就喜欢你，只是没有现在这么强烈！”

“你既然知道，为何还让她来！”

叶天有些不解，宁洛傻了么，明知道有人想要跟她抢男人，她还帮人家制造机会！

要是当初不喊陈晨过来，什么都不会发生，也不会有今天这件事。

“我知道你不会喜欢上她的！”

宁洛信心十足的笑道，“今天你回来主动告诉我这些就是最好的印证，也算是对你的考验吧，恭喜，你过关了！”

“我只喜欢上你了！”

叶天撇撇嘴说道。

宁洛一听就听出叶天话里暗含深意，脸颊绯红的嗔道，“你个小色狼！”

叶天笑了笑，忽然，他想起了一件很重要的事情，“宁洛，有件事我要跟你说，不过你听完之后一定要冷静，不要冲动！”

“什么事这么神神秘秘的啊，说呗！”

叶天顿了顿，说道，“前不久你妈遇到坏人被弄伤了，幸好我即使赶到，不过现在已经没什么大碍！”

听到自己母亲受伤宁洛脸上刷的一下变得无比苍白，母女之间虽然有隔阂，可是血脉相亲又其实一些隔阂能够阻断的！

“叶天，我妈她到底怎么了？”

宁洛觉得叶天没有把话说完，走到他跟前焦急问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第558章 放手去爱
────────────────────────────────────────

宁洛父母叮嘱过叶天让他不要把他们受伤的事情告诉宁洛，但叶天认为说出来比较好，他们是宁洛的父母，是最亲近的人，就算曾经他们之间有隔阂有分歧，可毕竟他们是一家人。

“遇到歹徒了，不过你妈现在基本已经恢复，他们一直不让我告诉你这件事！”

叶天看着宁洛说道，“我觉得不应该瞒着你！”

“废话，难不成你之前还打算瞒着我不成？不过算你还有点良心，我给我妈打个电话！”

宁洛觉得叶天把这件事告诉她告诉的太晚了，自己父母受伤，当时就应该跟她说。

宁洛顾不上吃饭，掏出手机拨通的了自己母亲的电话，这是宁洛离家出走后第一次主动给家里人打电话。

父母曾经的表现真的让她很生气，一个楚牧南就差点让她母女父女之间的感情险些破碎，所宁洛以才会跟着叶天来到明珠。

这几天宁国远将宁氏集团的事物全都交由自己弟弟去打理了，家主之位对他来说并不是那么重要，家庭和睦一家平安才是宁国远现在最大的期望。

经历过生死存为的人，才明白，除了生命，其他都不算什么！

宁国远很久没有陪在老婆身边了，曾经的他叱诧商场，带领宁氏集团开疆辟土，几年的时间就让家族企业跻身国内五百强，这不是终点，只是新的起点。

在宁氏集团成为华夏企业五百强之后，宁国远没有停下脚步，他的目标是世界五百强。

事业与家庭很多时候不能做到两者兼顾，所以宁国远投身商场的时候，妻子苏芸自然受到了冷落，如今，宁国远只想多补偿补偿妻子，自从妻子受伤他几乎天天守候在她身边，担负着一个老公应尽的责任和义务！

“国远，叶天那孩子真的很不错，曾经我那样苛责他，他却在危急关头不顾一切的保护我们，甚至帮我挡下子弹，这份恩情无以为报，不如就让宁洛和他在一起吧！”

曾经极力反对叶天和宁洛在一起。

现在，苏芸却主动帮叶天说起了好话，生怕自己丈夫不同意他们两个在一起似的。

宁国远坐在床边，握住妻子的手，看着她笑说道，“无论是好男人还是好女人，遇到了就要放手去爱，就像当年遇到你一样，如今女儿遇到自己喜欢的男人，我们做父母的当然要大力支持！”

放在以前，宁国远和苏芸都不会说出这样的话来，世界在变，人在变，心也在变，最打动人的不是金钱，而是人心！

正当两人在床边谈着心事的时候，苏芸的手机响了，一看是明珠打来的，苏芸和宁国远对视一眼，她有些不敢接陌生号码了，宁国远点点头，“接吧，应该是叶天打来的！”

苏芸点点头，接听了。

“妈！”

里面传来的不是叶天的声音，而是自己女儿宁洛，苏芸有些意外，很快脸上多了几分欣喜之色，前段时间，宁洛和家里关系闹得很僵，这丫头脾气又倔，苏芸没想到女儿会主动打电话回来。

宁国远在一旁也听到了女儿的声音，脸上露出一丝苦笑，心中暗道，臭小子，让他不说，没想到还是说了。

女儿离家这么久也没打电话回来，他们也不知道女儿的电话号码，所以几个月的时间没有联系，这次叶天一回明珠，她就打电话回来，不是他说的还能是谁！

“小洛，你终于肯打电话给妈了！”

苏芸有些激动，眼眶红红的问道，“你在外面过的还好吧，要是不行，就回燕京来，把叶天一起带过来也成！”

对于母亲突然开明，宁洛也很是意外，不过现在她关心的重点不是感情问题而是自己母亲的身体状况。

“妈，我没事！”

宁洛问道，“我听叶天说您受伤了，到底是怎么回事啊？怎么这么不小心，您现在好点没？”

关心之中又带着一丝丝责备，宁洛没有看到母亲的情况，所以只能凭空猜想，叶天没敢告诉她苏芸是受了枪伤。

“一点小状况而已，现在已经恢彻底复了，你别听叶天那小子胡说！”

苏芸也猜到肯定是叶天把自己受伤的事告诉宁洛了，因为怕女儿担心，故作轻松的笑道，“傻丫头，你妈我能有什么事！”

听到母亲说恢复了，宁洛心里才放心下来，“以后多注意点，爸有不是没钱，出去带两个保镖在身边也好啊！”

宁洛以为母亲真的如叶天说的那样在外面遇到了歹徒打劫，他们家虽然在燕京不算特别，但是家里的财富也是普通人难以企及的，遇到劫财并不稀奇。

“妈以后会注意的！”

苏芸马上转移话题，笑道，“倒是你，自己好不容易碰到喜欢的人，就不要轻易放手，叶天是个不错的男人，要好好把握机会！”

宁洛差点以为自己听错了，母亲怎么突然转性了？

她以前不是极力反对自己和叶天交往么？

怎么现在主动帮叶天说起好话来了呢！

“嗯！”

宁洛听到母亲那句把握机会，以为她是在暗示自己和叶天发生亲密点的关系，所以刷的一下脸上红润起来。

宁洛没有开免提，不过叶天还是一字不漏的听到耳朵里面了，起身走到宁洛身后将她揽在怀里抱着，轻声在她另一边暧昧的笑道，“你妈让你把握机会呢！”

许久没有和叶天这么亲密过了，被叶天拥入怀中，宁洛浑身一颤，酥麻的感觉从身后传来，舒服的她险些叫出声来，红着脸扭头瞪了叶天一眼，继续对着电话说道，“妈，你同意我和叶天在一起了吗！”

“当然，妈以前错怪叶天了，还做出一些让他伤心的事，那个时候妈对叶天不了解，所以……”

苏芸叹息一声，“患难见真情，叶天真的是个值得托付的男人，小洛，你们在一起妈不但不会反对，还会举双手赞成！”

幸福总是出其不意的袭来，让宁洛内心感到一阵窃喜！

“妈，这是你第二次明智的选择！”

宁洛笑道，“第一次，是您选择了我爸，这次选择叶天您同样不会失望的，不过，我爸是什么意思呢，他同意我和叶天在一起吗？”

父亲才是一家之主，要是没有自己父亲的同意，和叶天在一起还是会困难重重。

“你这丫头，我在你心里就这么不招人待见么！”

宁国远接过电话大笑起来，“你妈的意思就是我的意思，叶天真的很不错，这样的男人别放手，大胆的去追！”

宁国远的肯定，让宁洛和叶天两人都感到了无比的欣慰，这些日子的坚持没有白费。

“爸，你这话可说的有点让人不舒服，我是女孩子耶，要追也是叶天来追我！”

宁洛尽管比叶天要大几岁，可是在自己父母面前依然像个孩子似的。

宁国远不以为然，说道，“哪怕什么？我宁国远的女儿就是要与众不同，喜欢就放手去爱，主动追求男孩子又怎样？叶天要是敢不接受，看我怎么收拾他！”

叶天在一旁暗笑，他们太低估自己女儿了，宁国远和苏芸还以为叶天和宁洛还处于追求阶段，那知他们两人的关系早就发生到了可以睡在一张床上了。

“对了，小洛，过年你和叶天一起回来吧，我们一家人在燕京一起团聚团聚！”

苏芸在耳边提醒之后，宁国远马上对女儿说道。

说实话，宁洛有些心动了，她也想回家和父母一起过春节，但不知道叶天有没有空，宁洛扭头看着叶天，叶天沉默了几秒钟，摇摇头，轻声说道，“我可能没空，如果你想回去的话，我送你回燕京！”

宁洛内心挣扎一番之后还是决定过完年再回去看望父母，有些遗憾的说道，“爸妈，对不起，我过年可能回不了，要值年班，等过完年到时候和叶天一起去探望你们！”

“那好吧，在外面多注意安全，年终聚会少喝点酒……”

看到谈话差不多了，苏芸又拿过电话不断的叮嘱女儿注意这个注意那个，说了四五分钟才挂断电话。

宁洛收起手机后转过身瞪着叶天，面色羞红的嗔道，“你个小色狼，接个电话你都来胡闹，万一被我爸妈听到了呢！”

“怕啥，刚刚你爸妈不是说过么，让你大胆来追求我呢！”

叶天得意的笑道。

宁洛嘟了嘟嘴，碎道，“少臭美了你！”

“吃饭吧！”

宁洛看到叶天眼神灼热的盯着自己，知道这家伙又起色心了，连忙走去桌边坐下，但是宁洛的内心也难以平静，两人毕竟一个多月没见面，今晚肯定会翻云覆雨一番。

叶天坐到宁洛身边，说道，“我不想吃饭！”

“那你想吃什么？”

宁洛以为叶天没胃口，要是叶天说想吃别的东西，她马上就去厨房做，可是叶天却凑到她粉嫩的耳朵边柔声说道，“后妈，我想吃你！”

宁洛睫毛快速的眨动了几下，满脸羞涩，不敢盯着叶天对视，过了一会儿才轻碎道，“你个小色狼，先吃完饭再说！”

两人今天心情都不错，叶天离家一个多月，说不想宁洛那是不可能的，回到家中见到宁洛后发现这女人身上还是那么的有女人味，无时无刻不在吸引着自己。

宁洛开心是因为父母都同意自己和叶天交往，这是之前唯一让他心烦的事情，这件事解决掉之后，宁洛心中在没有任何牵挂。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第559章 洋妞到访
────────────────────────────────────────

两人带着轻松愉悦的心情吃完了这顿饭，当然，期间少不了叶天的调侃，弄得宁洛动不动就骂他色狼，如今宁洛心中已经没有那些令人压抑和担心的事情，性格愈发的开来活泼起来。

“叶天，过完春节之后我们一起回燕京看爸妈好不好！”

吃完饭后，两人坐在客厅的沙发上边喝茶边聊天，宁洛不是怕叶天不跟自己回去探望父母，而是怕叶天抽不出时间来。

叶天的女人仅是宁洛知道的就不下三个，曹妍、薛琪还有一个司徒静，这三个是叶天亲口承认的，但是与叶天关系暧昧不清的远不止这些。

宁洛知道自己阻止不了叶天去喜欢别人，也无法阻挡别人爱上叶天，因为叶天真的太与众不同了，这样优秀的男人若是只有她一个女人那反倒是怪事。

身在富贵之家，宁洛从小耳闻目染，自己几个叔叔都有两个以上的女人，如果不是自己父亲惧内，恐怕也不会只有自己母亲一个女人。

所以，对于叶天有几个红颜知己，宁洛并不是很意外，除了最初时感到伤心之外，她慢慢接受了这个现实，还有一个让她不得不妥协的原因是因为叶天男人那方面的能力太强悍了，自己一个人根本承受不了。

“嗯，你不说我也会去啊！你爸妈就是我爸妈，当然不能含糊！”

叶天笑道，过完年就要去燕京任职了，到时候可能会在那里常住，如果确定下来宁洛肯定也回去燕京一起，那样他们一家人也能团聚。

“嘴上说的好听，我就怕到时候你又没空！”

宁洛还是有些不放心，怕叶天临时有事。

叶天想了想，还是打算把自己去燕京的上任的事情告诉宁洛算了。

“我保证，绝对不会！”

叶天说道，“因为过完年之后，我就要去燕京工作了，到时候想去看你父母还不是分分钟的事！”

宁洛看着叶天，一脸惊讶，“真的吗？叶天，你怎么突然要去燕京工作？做什么呢？要在那边开公司吗？”

她有些难以理解，现在整形医院的生意蒸蒸日上，而且麒麟酒店的生意也越来越红火，每个月两边加起来有几百万元的收入，虽然不能和那些日进斗金的大公司相比，但这样的收入绝对不算差。

叶天在明珠已经有了根基，而且也有不错的人脉，做生意作重要的是就是人脉，离开这里等于放弃了在明珠的所有重新来过！

宁洛认为这不是明智的选择，燕京上一场上的竞争力比明珠只大不小，而且皇城根下，最多的就是官员，在燕京随便遇到一个人很有可能认识地位不低的官员，也就是说有人脉的人太多了。

想要在那里取得和明珠一样的成绩，付出绝对要比在明珠多很多才行。

“不是你想的那样，我去燕京不是开公司，而是去天龙任职，上头已经下达了任命书，让我接替原来的队长职务！”

叶天曾经对宁洛提起过天龙这个组织，所以当宁洛听完叶天的话之后目瞪口呆！

宁洛不是惊讶自己男人有本事能干，也不是因为叶天成为特工组织的队长而兴奋，恰恰相反，她心中升起了一股无尽的隐忧。

做一名特工就已经够危险的了，随时要面临各种危险，做特工队长必定承担的责任更为重大，宁洛不希望叶天参与那些组织，只要他平平安安的和自己过着小日子就行。

“你真的要去担任天龙队长？”

宁洛担忧道，“叶天，你这个决定我真的不是很赞同，我知道你武功高强，可是世界之大，厉害人的哪里都有，如果还没确定的话，你能不能放弃这个职务！”

叶天能够感受得到宁洛是着的在关心自己的安危，但是蒋老爷子的已经说了，他的命令怎么能够违抗？

而且蒋正龙说他是自己爷爷的至交，有这层关系在，叶天也不好推脱。

“任命书已经下了，恐怕现在想反悔已经来不及了！”

叶天劝慰道，“放心吧后妈，我会小心行事的，我之所以答应担任天龙队长是因为涉及到我父亲！”

叶天的接管天龙的目的很清晰，第一是要把天龙带上超级强者之路，第二，等到时机成熟之后要去营救自己父亲。

“关于你父亲？他不是……”

宁洛不解的问道。

叶天摇摇头，“那些只是表象，其实我父亲仍好好的或者，不过他的处境并不安全，随时可能出现危险，这件事很复杂，等以后再跟你解释吧！”

宁洛若有所思，难怪叶天会接任天龙队长，原来是有原因的，既然如此，宁洛也没有什么理由再去劝说叶天，“嗯，不管怎样，安全第一，叶天，你如今不是一个人了，你有我、有薛琪还有司徒静，我们都是你的女人，谁都不希望你发生伤害！”

“伤害可能在所难免，但有一点我可以向你保证，我叶天无论面对怎样的强敌也不会死去的！”

叶天沉声说道。

宁洛连忙呸了几声，“你个乌鸦嘴，瞎说什么啊！”

“好了，不说这些了，去洗澡睡觉吧！”

宁洛说完，收拾茶几上的差距，并让叶天去洗澡，叶天拿起茶杯将里面的茶喝完，笑道，“后妈……我想和你……”

叶天话还没说完，宁洛就知道叶天想要干嘛，红着脸碎道，“流氓，一回来就不老实，等下又不是不给你，你猴急个什么！”

不仅叶天，其实宁洛也想好好伺候叶天一晚，爱不是光嘴上说的，也要用行动表达出来。

叶天看宁洛那样子估计很难说服她和自己一起洗，叹息一声自己进了浴室，等叶天洗完之后宁洛也收拾完了。

“你先去房间等我，我马上就好了！”

宁洛不想还好，一想到马上两人就要翻云覆雨，觉得浑身难受，她比叶天大三岁，能够称之为轻熟女了，对于某些需求也慢慢在变大。

叶天回到房间躺在床上打坐起来，身体才刚刚恢复不久，有些不稳定，必须要抓紧时间稳固，这样才能在战斗的时候稳定的发挥自己最强大的实力。

虽然在房间坐着，但是叶天能够听到外面浴室传来的淋水的声音，叶天发现自己的听力越发的灵敏了，可能是因祸得福，没想到这次彻底恢复之后，比原来还要强大。

不知过了多久，宁洛的脚步声传来，叶天知道宁洛马上就要进屋了，真想看看宁洛沐浴之后那娇俏的模样，可是门刚一打开，宁洛就啪的一声把房间的灯给关掉了。

因为她身上穿着新买的性感内衣，有些不好意直面叶天。

不过，宁洛忽略了一个很重要的因素，即使在关掉灯黑暗的房间里，叶天也能看清她的样貌，当叶天看到宁洛身上那性感无比的内衣时，浑身都燥热起来。

宁洛刚走到床边，叶天便如猛虎捕食一般，把宁洛抱上床压在了身下……

“嗯……”

宁洛嘴里发出一声低沉的呻吟，开始了最原始的肉搏战斗！

久别相逢，两人心中都憋着一股劲，所以今晚注定不会平静，一夜之间，房间里数度传来宁洛的呻吟声！

第二天一早，叶天和宁洛相拥在被窝里面睡的正香甜，忽然听到噼里啪啦的响声传来，两人都被惊醒了，睁开眼睛仔细一听才发现原来是有人在放鞭炮。

“差点忘了，今天是小年！”

宁洛揉了揉眼睛，有些不好意思的对叶天说道。

“嗯，那等下我们出去采购点年货吧，今天就不用去上班了！”

叶天搂着宁洛光洁柔滑的身子在她耳边说道。

今天宁洛本来打算去上班的，听到叶天这样一说，点点头，“行，那我打给电话给护士长说说！”

宁洛从伸出雪白如玉的手臂，从床头柜上拿起自己的手机，躺在床上拨通了护士长的电话，“喂，护士长，我今天有点事不去上班了想请一天假，你安排一下！”

其实宁洛请不请假都无所谓，只需要知会一声就行。

“好的。”

刘小慧在电话那头笑道，“我听说你们家叶天回来了是不是啊？不会是昨晚太过激烈了吧！”

刘小慧也开起了宁洛的玩笑，这帮护士整天在一起，混熟之后一个个都口无遮拦。

“护士长，你可别跟着陈晨那丫头学坏了，不要这么无聊好不好！”

宁洛娇羞的嗔道，“叶天是回了，不过要等到下午才有时间去医院，你先到各个科室通知一声，今晚小年夜大家一起聚餐！”

身为老板娘，宁洛还是挺会拉拢人心的，何况，叶天不在的这段时间，生意稳步增长，也是该犒劳犒劳各位同事了。

“行啊，叶院长回来了果然不一样，行，我等下在晨会上就向大家宣布这件事，你们小两口慢慢忙，我就不打扰你们了！”

刘小慧笑着挂断了电话。

叶天笑道，“你们真行，连刘护士长都被你们带的这么色了！”

“少来，谁色也没有你这个小色狼色啊！”

宁洛笑咯咯的说道，两人在床上开了会儿玩笑后便起床了，不过宁洛下床之后才有些后悔昨晚真不应该和这个小色狼那么疯狂，弄得她现在走路都有些隐隐作痛。

在家吃了早餐后，叶天和宁洛出门准备去超市扫年货，今天是小年夜，叶天无法和亲人团聚，但自己的女人大部分都在明珠，肯定要叫过来一起聚一聚。

就在叶天和宁洛来到门口准备开门出去的时候，忽然门铃响了，两人对视一眼，谁这么早来拜访啊？

宁洛觉得有可能是陈晨，于是走过去开门，可是大门一打开，宁洛就傻眼了，外面站着一个金发碧眼白皮肤的女人，这女身材高挑，比宁洛还高半个头，至少有一米七五以上，身材更是丰满至极。

这洋妞脸上带着淡淡的笑容，看上去很是优雅，感觉就像是好莱坞的靓丽女明星一样。

“你好，请问叶天在家吗？”

洋妞说着一口标准的华夏话很是礼貌的问道。

叶天站在门的另一边，虽然没有看到门外是谁，但是听到这声音叶天已经知道了，来的人正是夜莺，叶天万万没想到这洋妞会在这个时候出现，顿时感觉一阵头大。

从门后走出来，叶天笑道，“你怎么现在就过来了？”

“怎么？不欢迎么！”

夜莺露出甜美的笑容，顿时露出一口整洁雪白的牙齿。

叶天摇摇头，“不是，我以为你到大年三十才过来呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第560章 别想讹钱
────────────────────────────────────────

夜莺像是没看见宁洛站在一旁似的，直接走到叶天跟前，两人来了一个看上去很是暧昧的亲吻礼，这对西方国家的人来说是习以为常，可是在东方人人看来，尤其是第一次亲眼看到的时候很不习惯。

而且当亲吻礼的对象是自己男朋友时，恐怕谁心里都会有些不舒服。

叶天根本没想到夜莺会来这套，他自己愣在原地举着双手，可是夜莺还是在他左边脸上亲了下马上又换到右边，好在没有亲实，只是蜻蜓点水般一触即闪。

“亲爱的孤狼，你还好吧！我听说你前段时间……”

夜莺的强大不在于她的功夫有多么强悍，其实夜莺的拳脚功夫也不错，但是她真正强大的地方是，足不出户便知天下事！

骇客无意是当今社会最令人闻风丧胆的职业之一，他们不显山不露水，默默躲在某个角落，只需一条网线一台电脑便能做出足以轰动全世界的事来。

这不是传说，也不是夸大其词，曾经的夜莺就干过这样的事情，把美国某个高官的不雅视频黑到手之后还让叶天一起欣赏，后来发布到网上，成为全球政要茶余饭后的笑柄。

夜莺的做过的大事件远不如此，瑞士银行的防火墙她突破过，美国中情局的内部网络她也摸进去过，俄罗斯军火交易的内幕她也曾拿到过拷贝资料，这样的事例太多，连她自己恐怕都记不清了。

夜莺的到来让叶天又惊又喜，惊讶的是夜莺竟然提前到来，叶天知道夜莺一向很守时，很少有提前或者迟到，她这次破例或许是有别的原因也不一定。

至于为何喜，叶天只有妙计，好不容易来了，叶天不把夜莺使劲使唤一回那岂不是太浪费人才了，有夜莺的帮忙，一定能够找到更多关于神门的资料。

这对自己将来营救父亲有着至关重要的作用。

不过眼前叶天最担心的是夜莺这洋妞把自己上次在燕京发生的那些事情说出来了，夜莺人在国外，但是肯定已经知道了，叶天连忙向她眨眼，提醒她不要乱说。

夜莺看到叶天的反应马上明白了，话锋一转，笑道，“我听说你前段时间又勾搭上了几个女孩子，看来你回国了也不老实啊！”

叶天真的有种想要狠狠扇她屁股的冲动，自己担心她把在燕京对付杨左使的事情说出来，她倒好，虽然没说那件事，可说出这让人浮想联翩的事，简直比那更加严重。

宁洛是第一次见到夜莺，不了解夜莺的性格，以为她只是不小心说漏嘴把实情说出来了而已，并没有怀疑夜莺这是故意在陷害叶天。

看到宁洛脸色一变，叶天赶紧解释道，“宁洛，来，我给你介绍下，这位是夜莺我在国外时的朋友，别看她长得像个女人，其实她很男人的，以后了解多了你就会知道的！”

叶天这样说，一来是想挖苦下夜莺这洋妞，二来也是为了让宁洛放松警惕。

夜莺像没听到一样，浑然不在意叶天的诋毁。

“你好！”

宁洛得知夜莺是叶天在国外的朋友，态度稍稍好了一些，走过来微笑着跟她打招呼，“我是宁洛，叶天的女朋友！”

夜莺伸出手与宁洛握了握，笑道，“幸会，很高兴认识你宁洛小姐！”

本来宁洛打算和叶天一起去超市扫货的，可是夜莺突然造访，让宁洛不知接下来是该招待客人还是继续出去，她想了想，说道，“叶天，要不我去买东西，你自己在家招待这位朋友？”

叶天看了眼夜莺，你丫一来就摆我一道，还想让我在家里招待！

“不用，让她自己在家里玩就行，我们先去买东西，等下再回来陪她！”

叶天直接拒绝了宁洛的建议，愤愤说道。

夜莺用那无辜的大眼睛盯着叶天，“亲爱的天，我听说今天是你们华夏的小年，第一次来这里，你不打算带我出去领略一下你们明珠的风土人情么？”

不等叶天回答，宁洛就点点头答应了，“来者是客，我们还是带她一起出去吧，让人家一个人在家里呆着确实不妥。”

叶天没想到夜莺装可怜的功夫又见长了，这么快就把宁洛给哄骗过去了。

不过夜莺装可怜确实有一套，曾经叶天和她一起执行某个任务时，夜莺用美人计，把自己那雪白的香肩露出来，躺在路上，很快就把敌人吸引过来了，可是当敌人靠近她的时候，她手里的刀狠狠的刺入那人的咽喉之中。

但现在不是执行任务，已经被她运用到生活之中来了。

随后叶天开车带着宁洛和夜莺出发去了超市，今天是小年夜，街上已经有了很浓厚的节日氛围，到处张灯结彩，火红的灯笼随处可以看见。

出了别墅的时候，偶尔还能在街道旁听到鞭炮的声音，虽然过年越来越形式化，但这是先辈留下的传统，每个人小时候都渴望过年，所以在心中年不仅仅是一个节日，更是一份记忆一个符号。

初到华夏的夜莺不是很懂，但是看到街道上面张灯结彩觉得和国外的狂欢节有些类似，不过，她知道，这不是最热闹的时候，过春节要到大年三十才最好玩！

来到某个超市后，叶天再次受到瞩目，因为在他身边一边一个绝色美女，而且其中一个还是个洋妞，最让人不解的是，两个女人还有说有笑，真是羡煞旁人！

“香肠多买点！”

宁洛来到卖腊味的区块时，拿起一根香肠闻了闻，感觉很喜欢，因为小时候宁洛最喜欢吃奶奶亲手做的香肠，所以感受到这味道后，让她无法放下。

夜莺怪异的笑了笑，“哇……你口味真重，我可不喜欢吃香肠！”

夜莺在说这句话的时候，眼睛分明是撇着叶天的，听到夜莺那很有歧义的话，叶天差点昏倒，这女人真能折腾，买个东西也能联系那么多。

宁洛没有回应夜莺，但是脸上刷的一下红透了，挑选完腊味之后，叶天准备去买点红酒，到时候过年家里少不了这些东西。

可是当叶天走到红酒专柜的时候，忽然身后传来宁洛的尖叫声，“啊……”

叶天吓了一跳，回头只见宁洛坐在地上搓揉着自己的小腿，脸上还带着痛苦的表情，于此同时在她身边有一个女人推着装满了货物的推车，这女人三十多岁，身上穿的衣服很是高档，长相也还算靓丽，看到这里叶天已经明白了，肯定是那人撞到宁洛了。

现在这种时候，超市人多，发生碰撞也情有可原，要是对方真诚的道个歉，叶天也不会去计较，可是那女人不但没有道歉，反而一脸不屑的瞪着地上的宁洛，“你走路没长眼睛啊！真是倒霉，衣服都弄脏了！”

宁洛虽然脾气很好，但这件事明明是对方有错在先，自己站在那里挑选东西根本动都没动，她还强词夺理怪宁洛没长眼睛。

夜莺眼珠一转，闪过一抹轻蔑的笑容，走过去的时候故意撞在那女人身上，在那女人后面是放咸鱼的货柜，夜莺力气很大，那女人根本来不及躲闪直接被撞的躺进了咸鱼货柜里面，顿时那臭咸鱼的味道铺面而来，气的那女人脸都绿了。

“你走路没张眼睛的吗？”

夜莺以同这个女人刚刚对宁洛的同样的语气说道。

那女人起来之后，准备发火，可是看到对方是个人高马大的洋妞，顿时有些胆怯！

她又咽不下这口气，所以再次将矛头指向了宁洛，“你这贱人装什么装，赶紧起来，你别想讹钱！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第561章 霍家姐妹
────────────────────────────────────────

邹玉红气的直跳脚，她不敢对夜莺动粗，一是因为对方是外国人，尽管自己公公在明珠是大人物，但要是事情闹大了的话，担心给自己公公添麻烦，而且这事要是传到自己公公那里去了，自己肯定也少不了一阵数落。

她已经猜到这洋妞肯定和那个被自己撞倒的女人是一伙的，所以直接把矛头对着宁洛。

宁洛真的很生气，被撞了连声道歉都没有，反而还招来一顿羞辱，她脾气再好也控制不住了，忍着膝盖处的疼痛，强行站起来，沉声说道，“你这人怎么这样？明明是你撞到我了还说我想讹诈你，你不要以为自己有钱，别人就都觊觎你！”

“哟，能站起来啊！”

邹玉红轻蔑的冷笑，“你说你不是想讹钱，那你刚刚干嘛坐在地上不起来，你这这种人我见多了，我懒得跟你计较，这里是五百块钱，你让你那个朋友过来跟我道歉，这钱就是你的了！”

这女人说完，拿出钱包从里面抽出五百元钱，态度极其恶劣的说道。

她以为宁洛是为了钱才故意坐在地上不起来，宁洛穿着虽然得体，但谈不上名贵，因为她不喜欢那些奢侈品，但在这个女人看来那就是穷人的装束，所以断定宁洛是故意为之。

本来她没打算掏钱，可是被那个洋妞弄得自己一身咸鱼的臭味，让她很不爽，自己又不好直接找那洋妞理论，所以掏出五百块钱让宁洛把夜莺喊过来给她道歉。

只是，这个女人太低估宁洛了。

宁洛一把推开她递过来的钱，冷声说道，“真没见过你这么没素质的女人，自己做错了事连最起码的羞耻心都没有，你有什么资格得到别人的道歉？”

“你个贱货少在这里喷粪，老娘再没素质也比你个强得多！”

邹玉红不是第一次被人在大厅广众之下骂她没素质了，所以对这句话有心理阴影，一听到别人这样说她她就会暴跳如雷。

骂完之后还不算，邹玉红松开推车，走到宁洛面前，擡手就是一巴掌向着她的脸上扇去，只不过在她动手的时候忽然发觉自己的手被人抓住了，扭头一看只见一个帅气的年轻男人正似笑非笑的看着她。

“你想打她有没有问过我？”

叶天冷笑说道。

邹玉红根本不惧怕叶天，因为一个人的穿着打扮很容易暴露自己的身份，叶天身上和宁洛差不多都是穿得很大众的牌子，所以邹玉红不相信叶天能够有多大的能耐。

“我问你？你算什么东西！”

邹玉红怒声说道，“你赶紧让你婆娘过来给我道歉，否则你们今天谁也别想离开这超市半步！”

叶天已经不想浪费口水了，和这种跋扈的贱妇根本没有道理可讲。

夜莺看到叶天脸上的表情后，走过来说道，“还是我来吧，女人之间的事情男人不要插手，而且对付这种人，没必要脏了你的手！”

夜莺是用华夏语说的，所以邹玉红听的清清楚楚，气的脸上一阵红一阵白，之前还有所顾忌，可是现在怒火攻心，就散夜莺是洋妞她也不管不顾了，“你个死洋鬼子滚一边去，这里是华夏的土地，你最好老实点！”

“砰……”

夜莺不喜欢扇人耳光，她更喜欢男人打架的方式，直接一拳打过去再说，邹玉红那里承受的了夜莺的一拳，击中小腹后，脸上憋得像猪肝一样，然后慢慢的蹲下来，痛的眼泪都掉下来了。

“啊……”

邹玉红蹲着最后变成了侧躺在地，嘴里发出狼狈的嚎叫声，听到叫声后，周围很多人注意到了这边，站在远处围成一圈看热闹，就在这时，一个三十岁左右的男子推开人群走了进来。

“怎么回事！”

男子看到地上的女人后一脸怒意，盯着叶天厉声质问道，“谁动的手！”

这男人出现后已经有人认出了他来，竟是明珠市市长的儿子邱远东，邱远东曾在特种兵服役过，身手相当凌厉，后来专业在明珠周边一个小县城任职，只等着年限混到了，家里老爷子就会安排回明珠。

他人一直在外地，最近要过年了才回家，没想到在自己老爷子的地盘下，老婆被人给揍了，他对自己这个老婆没有任何好感，但是毕竟两人有着夫妻关系，打她就是等于打自己。

叶天刚准备说是我打的，可是夜莺却主动站出来说道，“人是我打的的，但是我并不后悔，如果重新让我选择一次我还是会这么做！”

邱远东愣了一下，突然冒出一个洋妞来，让他有些意外。

“哦！”

邱远东冷笑一声，“我一直以为洋人素质还不错，但是今天看来是我高估你们了！”

“咯咯……”

夜莺也不生气，笑道：“嗯，你老婆素质高，真的很高，撞了人不道歉还强词夺理说人家想要讹钱，按照你们华夏的说法，我这是见义勇为，你们明珠的政府是不是应该嘉奖我一番呢！”

邱远东知道自己老婆是什么德行，这个洋女人说的话十有八九是真的，但是现在自己女人被打了，不是追究那个的时候，二十要讨回面子。

“笑话，你说什么就是什么？有人证物证吗？”

邱远东，看了看宁洛，说道：“你不是好好的站在这里么，撞伤了的话你还能够这么平静！”

叶天摇摇头，走过去，一记侧踢狠狠向着邱远东踢去，邱远东反应还不错，但是太高估自己的实力了，他擡起手臂想要抓住叶天的脚踝，可是叶天的速度太快，他还没碰到叶天的脚，整个人就侧飞出去，飞出两三米远撞在货架上才停止。

轰隆……

那一排摆放着饮料的货架整个倒塌，邱远东一脸狼狈和惊诧的神奇坐在饮料堆里望着叶天，连臂膀上的疼痛都忘了，他心中太震惊了，这个不起眼的年轻人竟然有这么强大的实力，他到底是谁？

邱远东也不是吃素的，忍着疼痛爬起来，沉声道，“好，你有种，敢殴打公务人员！”

邱远东掏出手机准备搬救兵，可是忽然两个倩影出现在他面前，“远东哥，你这是怎么了？”

霍梦娇和霍梦媛两姐妹刚刚距离那个货架不远，看到那货架莫名其妙的倒塌，好奇的看过来，发现那里躺着一个人，而且还是自己认识的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第562章 霍大小姐生气了
────────────────────────────────────────

邱远东看到熟人感觉更加脸上无光，而且这俩姐妹还是自己父亲顶头上司的女儿，大家都是一个圈子的人，万一传出去了，他还如何在这个圈子立足？

混这个圈子的人把脸面看的比什么都重，在外面各自代表的不是自己而是自己家里老爷子以及背后的势力，若是失了颜面不能找回来，等于说明自己以及自家老爷子和背后的势力都无能。

不管谁对谁错，先占了上风再说，宁肯事后跟人道歉，也绝不能先被人弄得擡不起头。

“我没事，遇到流氓了！”

邱远东忍着臂膀上的疼痛，起身拍了拍身上的灰尘，故作轻松的笑道，“我倒要看看谁敢在明珠这一亩三分地上胡作非为，你们离远点，别被伤及了！”

霍家姐妹一听说遇到流氓，顿时升起一丝厌恶的感觉，她们姐妹俩和邱远东虽然关系谈不上多么好，但毕竟大家都是一个圈子的人，擡头不见低头见。

官场瞬息万变，谁也不知道自己哪天需要帮助，所以这个圈子内尽管有各自的派系，但是面对圈子外的人，他们还算是团结一致的，所以霍家姐妹俩准备看看具体是什么情况，万一邱远东解决不了这件事，她们可能会帮一把。

姐妹俩扭头看去，发现邱远东口子所说的那个流氓是叶天后，两人全都目瞪口呆，霍梦媛没想到对方是叶天，虽然叶天不算是自己这个圈子的人，但他的身份也相当特殊，自己父亲不止一次的叮嘱过她，让她不要和叶天发生任何矛盾。

霍梦媛则是震惊于叶天的武力，她对叶天的了解远远不及对邱远东的了解多，邱远东曾服役于某特种部队，而且表现也不错，并不是像某些官二代只是去里面混名誉混，霍梦媛听说邱远东能够对付七八个成年的男人。

可是他似乎在叶天面前没有逃到好，这家伙什么时候变得这么厉害了？

霍梦娇心中对叶天还停留在色狼阶段，认为他上次送自己姐姐回去时，在车上吃过她姐姐的豆腐，而且后来两人在房间不知道发生过什么，反正从哪以后自己姐姐对叶天的态度有了很大的变化。

“叶天，怎么是你？”

霍家姐妹愣了一下，然后异口同声的说道。

叶天也看到这对姐妹花，带着阳光帅气的笑容走了过来，“两位美女好，唉，人倒霉喝凉水都能塞牙，今天陪女朋友出来扫货，哪知遇到流氓了！”

扣帽子是门技术活，也是实力的展现方式之一，一旦被扣上某个帽子，那就等于把你定了性，不论真假谁，谁的实力大谁的话就有可信度。

如果来俩小警察，看到是邱远东，他说叶天是流氓，那警察在不知情的情况下肯定会先把叶天抓回去再说，这就是实力、实力不等于武力，有实力的人不一定要有武力，比如霍家姐妹俩，这俩大家闺秀手无缚鸡之力，但在明珠绝对没有人敢动她们，除非是不想活了。

邱远东看到霍家姐妹和叶天聊起来，顿时心里一惊！

他真的没想到叶天会认识霍家的人，而且看他们说话的样子，关系似乎不像是泛泛之交。

叶天？

邱远东听到霍家姐妹喊他叶天，顿时在脑海里搜索起这个名字来，但是想了一会儿之后才发现，明珠根本没有姓叶的有分量的人物，估计这小子也只是运气好，意外结识了霍家姐妹。

原本是打算帮助邱远东的，但是听完叶天说的话之后，霍梦媛做起了和事佬。

霍梦媛转头对着邱远东说道，“邱哥，叶天是我朋友，我想你们之间肯定存在误会，这件事就这么算了吧，在这样的场合闹大了让人看笑话，大家一人退一步，就当卖我一个面子！”

霍梦娇对姐姐突然转变有些意外，她还打算看看热闹的，要是让她选择的话，她谁都不帮站在一边看他们表演。

邱远东的心情慢慢变得阴沉起来，霍梦媛态度已经很明显了，她是站在叶天的那边的，从她喊自己的称呼改变就能看出端倪。

一开始她们姐妹俩喊自己远东哥，刚才霍梦媛改口喊她邱哥，虽然都是喊他，意味却大不相同。

混迹官场的邱远东深谙察言观色之道，一个眼神一个动作就能看出一个人想要表达什么。

霍梦媛站在叶天那边，自己要是在表现强硬，只怕会适得其反，人家老爷子是明珠市委书记，明珠的一把手，不看僧面看佛面，所以邱远东随即笑道，“看来确实是一场误会，你怎么不早说你是梦媛的朋友，真是大水冲了龙王庙！”

就在所有人以为这件事结束了的时候，叶天忽然说道，“不好意思，我并不认为这是个误会，我女朋友腿上的伤不是假的，既然你是梦媛的朋友，那我也不打算在追究了，让打人的人过来道个歉，这事就算了！”

如果不是霍梦媛出面说和，叶天绝对不会就这么轻易放过邱远东，他的背后有怎样的实力叶天根本不会考虑，就算他是霍国强的儿子叶天也一样如此。

没有任何人能够伤害她女儿而不付出代价的，亲人以及自己的女人是叶天心中的逆鳞，触之必怒。

霍梦媛也没料到叶天还会咄咄逼人，可是一想到宁洛受伤，她就明白了，这个男人有他不能触犯的地方，如果换成自己惹到他的女人只怕也不会好过。

邱远东不仅心中阴沉，而且脸上也慢慢变得难看起来，做出让步那是看在霍梦媛的面子上，要不是有霍梦媛，他同样会用最狠辣的方式来对付叶天。

哪知，自己做出让步了，这小子还不知好歹。

“你的人也动手了，而且还是两个对付一个，你好意思要她道歉吗？”

邱远东凝视着叶天，声音越来越冷。

看到两人愈发僵持，霍梦媛也觉得有些为难，自己面子不是万能的，而且人在暴怒的时候没有理智可言。

只有霍梦娇这小丫头，内心竟然有些兴奋起来，看样子又有好戏看了。

叶天身后的夜莺觉得孤狼已经变了，没有了当初那样的霸气外露，如果是在以前，孤狼肯定不会说这么多的废话，早就把那男人撂倒在地。

夜莺不太懂华夏那错综复杂的人脉关系，不像国外直来直去，今天如果叶天做的太过火，得罪邱远东他倒不担心什么，可是霍梦媛都出面说和，自己做的太过，她脸上也会没有光彩。

一直在旁边没出声的宁洛轻轻走过来，说道，“叶天，算了，没必要跟这种人计较！”

宁洛也不傻，看到邱远东能够和霍家姐妹聊天，已经断定对方的来头应该不小，正所谓民不跟官斗，她不想给叶天增添麻烦，也怕别人假公济私的对叶天打击报复。

最重要的是，叶天刚刚那一脚把那个男人踢飞了，让宁洛觉得很解气。

邹玉红一直捂着肚子痛的话都说不出来，休息了一会儿，慢慢好转，起身后怒声道，“想我道歉，你们这群瘪三还不够格！”

霍梦媛和霍梦娇姐妹俩是第一次见到这个女人，没想到素质如此低下，大庭广众之下，满口的污言秽语，难怪叶天会那么生气，看来不是没有道理。

“你给我闭嘴！”

邱远东沉声吼道，“这没你什么事了，赶紧给我回去！”

邱远东很少对自己的女人发火，不是不想，而是不敢，两人的结合可以说没什么感情的成分在里面，只是因为邹玉红的外公位高权重。

邹玉红一愣，心里更加发毛起来，被外人欺负了你帮老娘，竟然还敢对我大呼小叫，顿时，邹玉红也火冒三丈，“没用的东西，自己婆娘被人欺负连吭一声都不敢，你算什么男人！”

“姓霍的，别人怕你，我邹玉红可不怕！”

邹玉红无比自傲的说道，“在明珠你们霍家是大，但别忘了华夏比明珠一把手大的人多的是！”

霍梦媛也生气了皱眉说道，“我想你弄错了，我们没有要谁怕我，华夏是法制国家，天子犯法与庶民同罪，无论是谁也不能凌驾在法律之上，今天是你自己把人弄伤在先，我觉得道个谦很合理，若是你觉得做不到，那我们就依法办事！”

此话一出，现场的气氛更加尴尬起来，空气像是凝固了一般，所有人的焦点都集中到了霍梦媛身上，这个大小姐很少动怒，但是一旦发起脾气来，不是谁都能够承受的。

邱远东默默向自己的老婆走来，沉声说道，“做错了就要道歉！”

“道歉？你让我给那个贱人道歉？”

邹玉红冷笑连连，“你没吃错药吧？真是没见过你这么窝囊的男人，他霍家就是狮子老虎？让你连大气都不敢出吗！”

邱远东咬着牙深吸了一口气，“道歉！”

“道你妈的歉！”

邹玉红怒骂道，“没用的东西，自己窝囊还要让我陪你一起窝囊，我邹玉红做不到！你就那么听那姓霍的女人的话？莫非你们有什么不可告人的秘密！”

霍梦媛霍梦娇两姐妹听到这话之后脸色都白了。

“啪……”

邱远东知道再不赶紧解决，事情将会发展到难以收拾的地步！

所以一巴掌狠狠扇在了邹玉红的脸上，然后转身对着叶天和霍梦媛两人说道，“对不起，是我管教无方！”

说完，拉着处于震惊之中的邹玉红离开了。

走出超市之后邹玉红拉着邱远东的衣领二话不说，连续几个巴掌扇在他的脸上，“啪啪啪……没用东西，你个没用的废物！”

邱远东没有躲闪也没有还手，因为他想要仕途高升还需要仰仗这个女人的家族。

等到邹玉红打完之后，邱远东摸了摸自己火辣辣的脸庞，说道，“这件事我会给你一个交代的！”

“好，我等着，要是这件事你处理不能让老娘满意，你就等着离婚吧！”

邹玉红鄙夷的瞪着邱远东说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第563章 玩阴的
────────────────────────────────────────

邱远东不是第一次被自己老婆扇耳光，但是那是在家里，不过刚刚那几下幸好没人看到，不然他的脸面算是彻底丢尽。

除了自己老婆那性格之外，今天的事，那姓叶的也有责任，自己老婆犯错他不能责怪，所以只好把心中的怒火对准了叶天，还有霍家那位大小姐，要不是她给叶天撑腰，自己也不会如此狼狈。

暂时的隐忍并不代表不予追究，邱远东和老婆离开之后，一回到家马上就开始策划报复计划。

谁让自己不好过，老子就让你更不好过，邱远东对着镜子看着那被扇的通红的脸，阴鸷的说道。

联系曾经一起服役过的战友，不一会儿的时间就招来了十多人，除了曾经的战友之外，也有一些懂武功的人物，邱远东让他们今天晚上之前赶到明珠来。

随后，邱远东经过一番调查，得知叶天有一家整形医院，所以今晚他将行动目标定在了整形医院那里，当然，他不会亲自出面，这种事只能来阴的。

邱远东走后，霍梦媛向叶天问道，“刚刚是怎么回事？”

她虽然表明自己站在叶天这边，但若是叶天他们不再理，别人传出去说她仗势欺人也不好听，官场上的错综复杂远超外人想象。

所以做任何事情，霍梦媛要考虑所带来的影响。

“姐，这还有什么好问的，一看那女人就知道怎么回事了，叶天虽然不怎么样，但也不至于和那样的女人一般见识吧！”

霍梦娇倒是站在叶天这边说话，只不过这话听起来让叶天有种苦笑不得的感觉。

这丫头是在夸人还是在骂人啊！

“还能怎么样！”

叶天笑道，“难不成你霍大小姐以为我会和一个女人争吵不成？要不是那女人太没素质我也不会针对她男人，刚刚宁洛好好站在那里，那人的推车撞到宁洛一句道歉的话没有不说，还说宁洛想要讹诈她的钱，故意装受伤！”

如果不是霍梦媛出面说和，叶天不会就这么善罢甘休。

宁洛不想提及这些让人不开心的事，大度说道，“算了，过去的事就不说了，以后出门多注意点就是！”

“你们华夏人真的太复杂了，一件小事而已，讲理没用就用拳头解决嘛！”

夜莺很是看不习惯叶天他们的解决方式，她没有在华夏生活过，所以说出这番话来情有可原。

霍梦媛霍梦娇这才发现，叶天身边还多了一个洋妞，刚刚她们也看到了，只是以为是看热闹的外人。

“哦，这位是我朋友夜莺！”

叶天看到姐妹俩好奇，马上介绍道，随后又对着夜莺介绍霍家姐妹俩，“霍梦媛、霍梦娇，她们姐妹俩都是我的好朋友！”

叶天没有介绍霍家姐妹的身份，觉得没必要时时刻刻把人家是市委书记女儿的时挂在嘴上，她们也不喜欢那样。

夜莺看了看这姐妹俩，都是水灵灵的，一个成熟稳重，一个可爱活泼。

“幸会！”

夜莺与霍家两姐妹握了握手点头笑道。

“你好！”

霍梦媛说道，“欢迎来华夏！既然你是叶天的朋友，那就是我们的朋友，若是遇到麻烦，可以找我！”

身为官宦之家出来的子女，说话时无意中都会表漏出那种圆滑的气质。

霍梦娇眨了眨那月牙一样的眼睛，笑问道，“你名字很好听，不过好像夜莺不是你本名吧！”

夜莺一愣，有些不习惯霍梦娇这种问话方式，西方人对个人隐私特别看重，夜莺感觉自己的隐私受到了侵犯，即使霍梦娇是叶天的朋友，夜莺不打算罢休，她笑盈盈的说道，“额……请问你还是处女吗？”

谁也没想到夜莺会问出这样的话来，霍家两姐妹全都脸色绯红，霍梦娇更是又羞又怒，这么隐私的话她怎么好意思在大庭广众之下问人家！

不过，霍梦娇也是天不怕地不怕的主，羞涩过后，不甘示弱的看着夜莺，碎道：“废话，我连男朋友都没有，当然是啦！”

霍梦娇和自己姐姐不同，虽然表面上看起来有些大大咧咧男孩子性格，但是在男女之事方面非常的保守，霍梦媛虽成熟稳重，而且也结过婚，所以在这些事上面看的没那么神秘和谨慎，遇到喜欢的人，只要时机成熟，上床是自热而然的事情。

但怎么做是一回事，别人怎么说那又是一回事，霍梦媛是霍家长女，对妹妹相当疼爱，夜莺问出那句话，让她觉得有些不舒服，正准备出声警告她一下。

可是，夜莺忽然转头对着叶天笑道，“听到没，人家说她还是处女，你让我帮你问的我已经问到了，现在你开心了吧！”

夜莺这招隔山打牛真的是打的太漂亮了，谁都没料到，夜莺那样问是叶天在背后指示的，霍梦媛和霍梦娇马上将焦点集中到了叶天身上。

霍梦娇和叶天的接触不多，但是对叶天的性格有一定的了解，这种事他这人还真有可能做的出来。

“叶天，你个死变态！”

霍梦娇什么都不顾了，冲过去就擡起粉拳就忘叶天胸口打去，原来是这个可恶的混蛋在背后捣鬼，而且他这么做到底是什么意思？

先确定自己是不是处女，然后再来追求自己么？

这个花心大萝卜有那么多女人，还想厚着脸皮来追求自己，想得美！

叶天一把抓住霍梦娇的嫩手，赶紧解释，不然这位霍家二小姐耍起性子来绝对没完没了，“我说霍二小姐，你动动脑子还不好！我会那么无耻去问那样的问题么？再说了，我对小屁孩没有半点兴趣，要是你姐，我或许还会考虑一下，你就算倒贴我也不会心动的！”

一句话又弄得霍家两姐妹都脸红了，霍梦媛看着叶天，这小子什么意思？

什么叫是我他还会考虑一下？

霍梦娇则是气红了脸，愈发的抓狂起来，不过霍梦媛走过来拉开妹妹说道，“梦娇，算了，你难道还看不出来这是别人故意挑拨的么！”

听到姐姐的话霍梦娇觉得也对，叶天没那个胆子说这样的话才是。

“还是霍大学小姐英明！”

叶天松了一口气，说道，“今天小年夜，大家也很久没见面了，我们今晚有个聚餐，要是你有空的话可以和秋月一起过来！”

霍梦娇立马说道，“姐，别去，谁知道这家伙安的什么心，别又像上次那样把你灌醉趁机做些见不得人的事！”

这次轮到叶天不好意思了，麻痹的，这二小姐真是什么都敢说，可是自己根本没有对她姐姐做过任何非分之事。

霍梦媛感觉不能再待下去，红着脸暗暗瞪了自己妹妹一眼，随后对叶天说道，“到时候再看吧！去的话我会给你电话，我们还有事，先告辞了！”

霍家大小姐拉着妹妹急急忙忙的离开了超市。

叶天看着在一旁欢笑的夜莺，沉声道，“你丫故意整我是吧！”

“没有，我就是看你们刚刚发生不愉快的事心情不好，所以开个玩笑调节调节下气氛，谁知道那小丫头那么开不起玩笑！”

夜莺连忙否认。

宁洛一直站在旁边没有出声，因为她相信叶天，“你们就别斗嘴了，赶紧买完东西回家吧，晚上还有聚餐，回去吃完午饭就要开始准备了！”

小年夜虽然么有大年夜那么热闹，但是也有不少人选择在外面聚餐，所以酒店的位置要提前预定好。

叶天推着推车，夜莺和宁洛看到喜欢的就装进来，很快就装满了一大车，买完单出来已经又过去差不多四十分钟。

当叶天他们回到家中自己做午饭的时候，几个不同城市的邱远东的战友也出发了，都是选择坐飞机，以最快的速度赶来明珠。

三个小时候，所有人员都到齐了，一共八人，其中四人是邱远东曾经的战友，另外四人是他们请来的高手，此时齐聚在邱远东的家中。

“这是照片，你们先看看，后面的背景就是他的整形医院，晚上的行动就是那里！”

邱远东把叶天的照片分发给大家，冷声说道，他已经开始幻想叶天明天躺进医院的画面了，之前叶天对他的那一击，并未让他起疑心，以为叶天只是力气大一点。

众人看完照片之后，一个身材魁梧的壮汉，一脸不屑的说道，“邱少，你未免也太小题大做了，这样一个小杂毛还用的着我们这么多人出手么！”

话音刚落，另一个看上去有些斯斯文文的男子说道，“你懂什么，邱少叫我们来自然有他的道理，要是这家伙只是一般人，邱少一只手都能废了他！”

“不错，这家伙确实有些实力，但最主要的不是这个，他也是霍家那骚货的朋友，在明珠毕竟是霍家的天下，所以我不能出面，到时候就看你们的了！”

邱远东并不认为叶天能够对付这八个人，所以今晚他势在必得。

只要他不亲自出面，就算霍梦媛猜到是自己又怎样？

面子丢了就要找回来，这是这个圈子里面的规矩。

叶天他们在家亲自做饭招待了夜莺，吃的她很是满足，她曾经和叶天在一起并肩作战的时候就领教过叶天的厨艺，比起那些外国的华夏餐厅要好吃太多了。

吃完饭叶天马上打电话预定了酒店，然后又和柳文杰刘小慧他们约定好时间，让大家下班之后一起去酒店聚餐。

冬日的夜晚总是来的比想象之中要早一些，临近下班时，天色已经黑了，今天没有太阳，所以显得有些阴沉沉的，此时华灯还未点亮，柳文杰他们一行人脱掉工作服，集合之后走出医院准备在门口打车一起去酒店。

忽然，一辆黑车的商务车冲来，一个急刹车之后停在了众人跟前。

刷……

车门打开，顿时里面七八个壮汉鱼贯而出，这帮医生护士那里见过这样的场面，一个个呆立在原地有些不知所措，谁也不知道他们要干嘛！

“叶天在哪？”

壮汉之中有人走上前冷声问道。

他们的主要目标是叶天，所以暂时还没打算对这群医生护士动手，不过要看他们表现，要是不配合那就怪不得自己了。

那壮汉问话之后，没有人回答，医生护士已经明白了，这群人是来找他们院长叶天的。

“再问一边，叶天在哪？”

那名壮汉声音更加冷了几分，让人听起来有些不寒而栗的感觉，似乎再不回答就要动手打人了似地。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第564章 卑鄙小人
────────────────────────────────────────

当叶氏整形医院门口那群出门准备去赴宴的医生护士被人逼迫之时，叶天和宁洛以及夜莺也刚刚出门，因为文燕和东方月带着那五个孩子在他们小区门口等着，约好一起过去。

叶天车子出小区门口多么多久就看到一辆黑色的别克商务车在路边停着，这是前不久文燕自己掏腰包买的，因为月湖别墅距离市区有一段距离，那个时候叶天不在明珠，她是怕万一有人对叶天的女人不利，她随时可以带着青龙、朱雀他们五个孩子过来。

如今的五个孩子经过大半年的超强度特训，已经有了实战的能力，对付一人不再话下，当他们五个联手的时候，甚至连文燕这个教官都不是他们的对手。

五个孩子的成长速度无比惊人，但还有一个好消息文燕一直没有告诉叶天，猴子和赵远那两个家伙竟然也是突飞猛进，在参与特训之前，两人打起架来就跟街上的混混一样，没有任何章法。

经过这段时间训练之后，他们不仅体质发生了改变，也学到了各种搏击技巧，但是这俩家伙自从见识到文燕和东方月的厉害之后，那些普通的功夫他们根本不想学，非要让两位教官传授内家功夫。

他们要练出内力，觉得只有那样才算是高手，到时候不仅能够帮到叶天，还能到处显摆显摆，泡妞也有吹牛的资本。

“老大！你总算回来了，想死我了！”

猴子站在那辆黑色的别克商务车边上和赵远一起抽着烟，见到叶天过来，立马扔掉烟头飞快的跑来，叶天一下车就被猴子一个熊抱，赵远也同样来了一个大大的拥抱。

叶天看到两人比自己离开明珠的时候瘦了好多，但身子更加结实了，笑道，“你们俩小子没偷懒吧！”

赵远一肚子苦水，听到这话之后，马上说道，“靠，偷懒？你太低估那俩魔鬼教官了，就算我们想偷懒也没那机会啊！稍稍分神都可能会遭到突然袭击，更不要说偷懒了。”

猴子深有感触的点点头，“老大，你就别说风凉话了，你可不知道我们被折磨得有多惨，已经个把月没有好好吃顿饭了，每天在丛林里面，食物全都要靠自己解决，吃烤鸡烤鸟那些野味都吃的我想吐了！”

当初叶天在特训之前就交代过，一定要严格对待，只有在高强度的压力之下，人的潜能才会爆发出来，让他们自己解决食物也是有用意的，山鸡野兔那些野味，在丛林里无比灵活，想要抓到并不容易。

但是不抓就只能饿肚子，所以猴子和赵远必须要拼命的追捕才能有吃的，这样既可以锻炼他们的速度和力量，也能增加两人的合作默契。

叶天笑了笑，“行，那今晚你们想吃什么随便点！”

“耶！”

猴子和赵远击掌兴奋的叫喊道，这时，别克商务车的车门打开，东方月和文燕两位美女教官从上面下来，警告道：“你们敞开肚皮吃可以，但若是超过我们平时的标准，明天的训练加倍！”

猴子和赵远一听到这话，刚刚的兴奋全都化为虚影，心里恨得直咬牙，却又不敢表现出来，只好赔笑道，“是，教官！”

随后五个孩子也从车上下来，青龙、朱雀、白虎、玄武以及紫薇，每个人似乎都长高了一些，青龙身材更加健硕了，朱雀这丫头好像也丰满了许多，白虎大个子则没有太大的变化，以为本身就高大魁梧，就算有变化看上去也不是太明显。

玄武和紫薇年纪最小，所以变化相对大一些，叶天感觉紫薇这小丫头至少长高了四五公分。

“总教官好！”

五个孩子见到叶天，习惯性的立正站好齐声喊道。

叶天点点头，笑道：“好，你们表现都很不错，虽然没有看到你们的实力到了什么程度，但是你们身上的气质已经发生了变化，这足以说明一切，你们的训练很辛苦，今天大家放开肚皮去吃！”

东方月和文燕两人同时丢给叶天一个白眼，她们自己做坏人，每天强调各种规定，分配各种任务，叶天一来就做了大好人！

“你们两个也一样，今天随便吃随便喝！”

叶天呵呵一笑，对着东方月和文燕说道。

大家寒暄了几句，准备上车去麒麟酒店，可是忽然，叶天的手机短信声音想起，掏出来一看，是柳文杰的老婆刘小慧发来的，叶天打开信息一看，“有人来闹事！”

看到这几个字之后，叶天脸上表情马上冷笑起来，“果然不出我所料！”

“走，正好检验一下你们特训成果，跟我去医院，那里有人闹事！”

叶天说完，马上回到车上，将车子启动后直奔叶氏整形医院，文燕他们的车子紧紧跟在后面。

……

“啪……”

那壮汉问了第二遍还是没有人回答，冷不丁的一巴掌抽打在一位医生的脸上，所有人被这声巨响吓了一大跳，那医生脸上顿时出现一片红印，嘴角溢出鲜血。

壮汉冰冷的声音继续问道，“叶天在哪？”

那医生已经懵了，吱吱唔唔道：“叶……叶院长很久没来上班了，我也不知道他在哪里！”

“啪……”

又是一巴掌扇过去，“你他妈当我是傻子啊！昨天还有人见到过他，你竟然说他很久没来！”

柳文杰身为副院长已经看不下去了，“你们这是做什么？有什么话不能好好说吗？干嘛要动手动脚！”

“动手动脚？”

有一名男子站出来，冷声说道，“这是你们自找的，怪怪回答我们的问题不就没事了？如果在不说出叶天的下落，我们可就不知动手动脚了！”

那名新来的年轻医生暗暗想了想，主动站出来说道，“虽然我知道这样做可能你们有意见，但是我是为了大家的安全着想，或许叶院长在外面有什么见不得人的事也不一定，我觉得这是他的私事，不应该连累大家！”

所有人看着这年轻医生，不知道他到底想要表达什么意思，只见他忽然走过去那壮汉身边，说道：“叶天确实很久没来医院了，人也不在这里，我知道他家地址，如果你们想要找他的话可以去他家里！”

柳文杰和一大半医生护士看着这个年轻医生，没想到这家伙这么无耻，竟然主动告诉对方叶院长家的地址。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第565章 近身护卫团
────────────────────────────────────────

这些医生护士大部分是熟人介绍过来的，而且叶天给他们开出的工资比原本自己拿的工资要高很多，所以有一部分人对叶天心存感激之情，看到严威无耻的说出叶天的家庭住址，很多人看不下去了。

“严威，你还是不是人！叶院长亏待过你吗？你要这样对他！”

一个小护士气得满脸通红的说道，她家境不好，是刘小慧曾经带教过的学生，技术很出众，所以当刘小慧让她过来的时候听到薪水那么高，马上辞去自己的工作来到叶氏整形医院。

宁洛得知她母亲得了重症急需用钱，直接提前预知了一年的工资给她，自己还拿出一万元慰问金给这个小护士，所以对宁洛和叶在她心中不仅是领导更是恩人。

严威不以为然，沉声说道，“你怎么这么不知好歹，难不成你想看着大家受伤心里才舒服？叶院长是我们的领导没错，但是他自己在外面惹了麻烦，为什么要我们承担？”

听到严威这话，那些来找叶天的人笑了，“看来这里还是有识相的人，很好，现在你只需要告诉我叶天的地址就行，冤有头债有主，我们要找的是叶天，保证不动你们任何人！”

就在严威准备说出叶天家的地址时，两辆车一前一后开到了叶氏整形医院门口，前面辆黑色的别克商务车车门打开之后，猴子和赵远两人率先下车，猴子瞥了一眼那帮人，冷笑道，“谁想动我们老大，先来我这里试试，看看有没有资格！”

赵远也不甘示弱，“他妈的，哪来的这么多砸碎啊！弄的人吃顿饭都不安宁。我说你们也别一个个傻站着了，一起过来吧，你赵大爷我今天开心，保证不会下死手，只是让你尝点苦头就行了！”

那些人都不是肯吃亏的主，而且有几个是邱远东曾经在特种部队一起服役的战友，虽然现在都转业了，但是身上那股狠劲还在。

“你他妈找死！”

为首的那人大骂一声，然后二话不说向着赵远和猴子冲过来，“对付你们这群废物老子一个人足矣！”

为首的这人年纪在三十岁左右，一身搏击功夫相当不错，对付普通人五六个不在话下，不过今天他遇到的不是普通人，而是被东方月和文燕这样的高手训练出来的队伍。

猴子推开赵远，“我先来！”

砰……

两人势大力沉的一拳碰触在了一起，手上传来阵阵剧痛，双方都有些惊讶，对方的实力超乎各自的想象，猴子以为辛辛苦苦训练这么久自己应该很厉害了，今天难得有机会展示一下自己的实力，可是对方似乎不比他差多少。

叶天下车后来到东方月她们身后，默默观战起来，看到刚刚那一击之后，说道，“猴子应该不是那人的对手！”

猴子是跟随文燕特训的，听到这话，文燕有些不赞同，“才一击而已，你这么快就下断定似乎为时过早吧！”

文燕刚刚也看到了，不过她觉得两人势均力敌，谁胜谁负还很难说。

东方月和文燕的想方法一样，双放都只是出了一招而已，现在就断定好像有些为时过早，各自还有后手，谁能坚持到最后只有战斗下去才能知道。

只有夜莺呵呵一笑，“孤狼就是孤狼，我相信你的话！”

宁洛暗暗看了夜莺一眼，眼神似乎有些敌意，不过她并没有出声，继续观看着场上的战斗！

猴子停顿了一下，马上发起了第二波攻击，在众人面前，他不想丢脸，所以只想快速解决战斗，但是殊不知，高手过招往往一个小小的破绽就能起到决定性的效果。

虽然猴子和那人算不上真正的高手，但是对普通人来说，算是相当厉害了。

猴子的攻击很凌厉，每次攻击都直奔对方要害，文燕和东方月交给猴子他们的不是单纯的对抗功夫，而是一招制敌的狠辣手段，出招要快要狠，随时将敌人击毙。

从目前来看，猴子的招式很到位，但唯一不足的地方就是猴子后劲不够，毕竟这么大年纪才开始习武，对方那人一看就知道比猴子的实战经验更多一些。

砰砰砰……

两人不断交手，动作相当快速，让人看的眼花缭乱，猴子余光一扫，向着对方的面门攻击去，可是那人一个下蹲躲开了猴子的进攻，飞快的串道猴子身后，猴子感觉脊背一凉，暗道自己太过大意了。

此时猴子的体力消耗不少，转身的动作慢了半拍，被那人一拳击中后背，整个人冲出去几步才站稳，背上传来阵阵剧痛！

赵远比猴子的实力还要差一点，连猴子都不是对手更不要说他了，但他还是义无反顾的准备上去战斗，却被叶天阻止了，“赵远，你先去照顾猴子！”

“青龙，你们一起上！”

青龙朱雀他们一直在观战，之前看到猴子和对方对战，已经手痒了，没想到立刻就轮到了他们，几人异口同声说道，“是！”

五人对一人，刚刚那名把猴子击败的中年男子更加不屑了，“呵呵，让一群小毛孩上来，叶天你好意思吗？”

“确实有些不好意思，他们五个对付你们这群人有些大材小用！”

叶天淡淡笑道，可是对方一个个怒火攻心，原本以为只是五个小毛孩来对付他们一个，可是叶天说这五个孩子要对付他们所有人，这是在蔑视他们，赤裸裸的蔑视！

“好……那就别管我手下无情！”

“来吧！”

五个小家伙毫无惧意，不紧不慢的按照平时训练的队形站开，成五行之势，分属金木水火土，这是叶天当初让他们练的五行阵，也是该到了时候检验一下成果的时候了。

刷……

对方向着年纪最大的青龙率先攻击，但是刚刚出手，在他侧面就有两道危险的气息传来，一个是朱雀一个是白虎，两人向着对方的要害攻击而去！

中年男子立马侧身躲闪，可是玄武和紫薇马上前进一步，再次形成合围之势，不管对方怎么移动，他们始终保持着阵形。

五行阵进可攻退可守，能够灵活的变换。

一旦被围困住了就很难摆脱掉，中年男子越战越感觉压力增大，五人几乎不停歇，他们之间轮流进攻轮流防守，进攻的同时，另外的人就防守，像是铜墙铁壁一般让那中年男子无可奈何。

大个子玄武狠狠一拳从背后攻击过去，中年男子急忙躲闪，于此同时朱雀那丫头发动突袭，一掌击在了对方的心口上，扑哧……

中年男子喷出一口血来，满脸震惊的看着这五个孩子，他不敢相信，自己竟然会败给一群孩子手里。

这是叶天培养的近身护卫团，将来是有重任在身的，实力让人不容小觑！

中年男子脸上露出阴沉之色，暗中眨了眨眼，身后那帮同伙立马冲过来，八个大人对付五个孩子，顿时场上的战斗进入白热化阶段，双方打的难解难分。

猴子和赵远也露出惊讶的目光，平时一起训练没觉得这几个小家伙多么厉害，可是没想到一旦进入实战之中，会发挥出这么大的威力来。

轰隆……

青龙一道升龙拳击出，直接把对方一人轰出两米多远，白虎举起紫薇，紫薇的双脚在空中一连串的飞退又踢飞一个。

朱雀和玄武也联手攻击一人，不到一分钟就把对方打得没有招架之力！

随着时间的推移，原本看上不可能的任务，却在五个孩子齐心协力之下发展成一面倒的局势，砰……又一人被青龙击倒，强大的青龙成为了这个团队的核心人物，在他的勇猛带动下，每个人斗志高昂。

因为这不是单纯的战斗，也是向叶天汇报训练成果的时候！

毫无疑问，他们的训练成功相当惊人，连叶天对他们都有些刮目相看，战斗在五分钟后结束了，对方八个人全都躺在地上痛苦呻吟，不过青龙和白虎也受了些伤。

“你们合格了！”

叶天拍了拍手走过去看着青龙他们说道，“不错，今天随便吃，文教官和东方教官那里我来说服她们！”

五个孩子一个个露出幸福的笑容，在训练的时候吃一顿包饭对他们而言非常难得，如今有机会大吃大喝，当然开心。

叶天随后让东方月和文燕带队，先领着所有人去麒麟酒店，叶天看着地上那帮人，冷声说道，“回去告诉邱远东，这件事没完，我会去找他的！”

这帮人敢怒不敢言，连五个孩子都那么厉害，而那五个孩子似乎很惧怕叶天还有那两个女人，这说明叶天比那五个孩子还要厉害的多。

几人忍着身上的疼痛爬起来后快速的溜走了。

邱远东，叶天望着这群人离去的背影，心中冷笑，“既然你自己想不开，那就别怪我不客气！”

如果邱远东不派人来的话，叶天或许不会再追求超市里发生的事，但是对方偏偏触犯叶天的底线，那就怪不得叶天了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第566章 非分之想
────────────────────────────────────────

二十多人一起浩浩荡荡的出发前往麒麟酒店，此时已是华灯初上，明珠的夜景一直都很美，随处可见闪烁的霓虹，很多摩天大楼上的巨幅显示屏打出了各种小年夜的祝福的标语以及形形色色的广告。

这座国际化的大都市似乎只有在过华夏节日之时，才能彰显出华夏的韵味来，不然街头随处可见的金发碧眼的老外，很容易让人误以为这里是西方某个发达国家的超级都市。

在叶天他们的车队开上高架桥的时候，远处黄浦江畔的伤口忽然传来炫目多彩的焰火，今天是小年夜，政府或者某些公司会举行一些小型的烟花表演。

五光十色的焰火在空中绽放成各种形状各种颜色的图案，夜空之下显得美轮美奂。

来到麒麟酒店的时候，众人发现今天的麒麟酒店也装扮的格外的有氛围，酒店外墙好像不久前重新装饰过，比之当初看上去要更加气派。

在大门两边的外墙上，各画着一只脚踏祥云的麒麟，但不是写实风格的绘画，略带几分卡图案风格，毕竟麒麟乃是上古神兽，样貌太过威武，一般人可能接受不了。

弄成现在这幅略带卡通可爱的风格容易接受，也能让人留下印象，相当于麒麟酒店的LOGO让人想到麒麟酒店就联想到这两幅图案，叶天觉得很有创意。

曹妍和薛琳的联手果然不可小觑。

如今的麒麟酒店已经当地一带有了相当大的知名度了，再加上今天是小年夜，所以一楼已经坐满了宾客，甚至还有人坐在大厅等位置。

曹妍得知叶天要来和薛琳一起，两人亲自在门口迎接，看到叶天他们下车走过来，两大美女脸上浮现出迷人的笑容。

叶天和宁洛以及夜莺同坐一辆车，他们率先向曹妍那里走去，身后紧跟着的是东方月和文燕带领的天狼小组，也就是青龙他们五个孩子以及赵远跟猴子，走在最后面的是柳文杰率领的叶氏整形医院的医生护士。

里面吃饭的一些熟客见到曹妍和薛琳两大美女老板娘亲自出门迎接，纷纷惊叹不已，不知谁这么大的面子，当看到她们俩迎接的是一个二十出头的年轻人时，很多人以为叶天是明珠的富二代或者官二代，但没有人知道他才这家酒店的幕后老板。

“你总算是回来了！”

薛琳嫣然一笑，望着叶天心中感到一丝莫名的喜悦。

叶天不在的日子，薛琳和曹妍非常的辛苦，每天起早贪黑，除了管理人员之外，她们还要研究各种提升酒店声誉的计划，尽管两人都是初出茅庐很多东西不是太懂，但依旧把麒麟酒店弄得红红火火。

曹妍露出两个迷人的酒窝，大大的眼睛看着叶天，娇媚说道，“小天，怎么样！没让你失望吧！”

“很好！”

叶天笑着点点头，“走，咱们先去里面再说！”

随后在曹妍和薛琳的带领下，他们直奔三楼的贵宾厅，那里不是谁都可以进去的，只有办理了贵宾卡才行，而贵宾卡最低等级的也是十万元起步，所以三楼相对一楼和二楼的火爆要显得稍微冷清一点。

不过这正是他们所理想的状态，因为清静，能够来到三楼的人大多是商界人士，很多都是来上面谈生意，所以对环境的要求更高一些。

曹妍他们已经为叶天预备了两个大包厢，来到三楼后已经有不少医生护士惊叹，想不到这里装潢如此豪华，丝毫不比五星级的酒店差。

叶天领着东方月文燕他们一行人进了一间包厢，柳文杰他们则带着医院的那批人去了另一个包厢，这样都是和自己熟悉的人一起，所以大家也乐意这样的安排。

众人进入包厢刚刚坐下没多久，菜很快就上来了，当然，主打的还是大牛的羊肉餐，不过如今的麒麟酒店不再是单一的羊肉为主，他们也招聘来了一些各地有特色的厨师掌厨，所以全都是风味菜，在一般酒店根本吃不到这么全。

“老大，可以开吃了么？”

猴子看到满桌子的菜品已经快要按耐不住了，不仅看着让人食指大动，那香味更是不断的在折磨着大家的味蕾。

赵远也和猴子差不多，也是眼睛都瞪直了，一直盯着桌上的各色菜肴，生怕被人抢走了似地，不过赵远定力稍好一些，呵呵笑道，“你小子急啥，今天这日子没酒怎么能行！”

文燕和东方月听到说要喝酒立马眼睛一扫，赵远不由自主的打了个寒颤，苦笑道：“我说两大姐大，你们别用这种眼神看我好不好！”

叶天起身说道，“小年夜一年就一次，大家难得聚在一起，喝点就喝点吧，不喝醉就行！”

“哪天不只有一次啊！”

东方月不以为然，撇撇嘴说道，“想喝酒还那么多借口，不过我事先声明，喝酒可以，但是不许喝醉！”

她是怕喝酒的人，一杯酒头昏，走路轻飘飘很容易让人有机可乘，所以对喝酒有些忌惮。

薛琳笑道，“我去让人拿酒来！”

以前，薛琳也是个喜欢喝酒的女人，但自从和曹妍以及打理麒麟酒店后就很少喝酒了，今天见到叶天之后也有些想喝酒了。

很快服务员就把酒送来，有红酒和白酒还有饮料，曹妍主动拿了一杯果汁，因为她不能喝酒，孩子还没完全断奶。

“我喝点果汁，大家随意，想喝什么喝什么！”

除了曹妍之外，基本上每个人多多少少都倒了一点，叶天举杯说道，“来，敬各位一杯！”

“干！”

集体喝完一口之后，叶天拿起酒瓶把自己酒倒满，“你们先喝，我去隔壁敬杯酒再过来！”

身为院长体恤一下员工也是应该的，来到隔壁包厢，众人看到叶天后全都站起来笑道，“叶院长，你可算是来了！”

不过只有一个人坐在椅子上纹丝不动，就是之前差点说出叶天住址的严威。

叶天也看到了发现是一个自己不认识的面孔，也没多在意，他以为对方身体不舒服或者不方便站起来。

“这段时间辛苦大家了，虽然我人不在明珠，但是医院的情况也了解一些，业绩屡创新高，这都是大家的功劳，来我敬诸位一杯。”

叶天爽朗的笑道，“大家能喝酒的喝酒，不能喝酒的喝饮料喝茶都可以！”

柳文杰忽然看到严威坐着，顿时皱起了眉头，他是个直率的人，有什么看不惯就会说出来，“严威，叶院长难得和大家一起吃饭，你不喝酒敬杯茶也行！”

所有人看着严威，大家全都站着只有他一人坐在那里一动不动，严威似乎也觉得这样有些不妥，站起来，拿起自己的茶杯，里面是一杯温茶，说道，“不好意思叶院长，刚刚腿有点麻，我以茶代酒敬你一杯，干！”

叶天看着大家笑道，“来，大家一起干一杯！”

说完叶天举起酒杯准备喝掉，可是严威却忽然说道，“叶院长，你这样就有些不够意思了，我一个人敬你，你却拉着大家一起喝，恐怕不太好吧！”

叶天一愣，随即脸上露出一丝怪异的笑容，他转头看着柳文杰，“新来的？”

“嗯！”

柳文杰点点头说道。

此刻他的脸上有些难看，严威这人确实有些才华，可是太过于恃才傲物了，他没想到严威连叶天都不放在眼里，“严威，恐怕你还不认识我们叶院长，我现在正式向你介绍一些，这位就是叶氏整形医院的创办人叶天！”

“柳院长，我这人只懂开刀做手术，别的事情不太懂也不想了解！”

严威得知叶天是院长还是没把他放在眼里，这人的态度很不符合常理，就算一个人不喜欢自己的领导但也不必要在领导面前如此明目张胆的表露出来吧！

而且叶氏整形医院是私人医院，叶天就是天，医院的一切他说了算，只要叶天不满意随时可以让他滚蛋，严威这样做似乎也不怕叶天对他怎么样，一副轻蔑的态度跃然于脸上。

柳文杰脸上越来越难看，他还想说什么，却被叶天打断了，“嗯，是的一个好医生会动手术会做手术确实已经足够了，但是现在这里不是医院而是社交场合，做医生之前首先你是一个人，所以不懂怎么做人的话还是先回去请教请教你父母！”

刘小慧也一直看不惯那个严威，走到叶天身后，悄悄在他耳边低语了几句，顿时，叶天眼中闪过一抹寒光，他没想到之前还发生过那样的事情，这个严威打算把自己家地址告诉别人，而且，他是怎么知道自己家地址的？

一想到此，叶天不由得气愤起来，这个严威似乎来叶氏整形医院不是为了工作，二十别有用心！

严威确实不是为了工作才来叶氏整形医院，二十因为宁洛，第一次看到宁洛后就被她的美丽所吸引，让他朝思暮想难以忘怀，心中暗暗发誓一定要把宁洛弄到手。

而且这个严威的来头还不小，所以一开始就没把叶天放在眼里。

他的目的只有一个就是把宁洛弄到手，严威不介意和叶天竞争，反正宁洛现在还没和叶天结婚，就算结了婚又怎样，结婚还可以离婚。

严威想要的女人几乎没有失手过，无论是清纯的学生妹，还是职场丽人亦或者成熟的少妇，被他弄上床的数不胜数。

自从见到宁洛之后，严威就一直寻找，最近才让她找到了宁洛所在的地方，而他本身也是在国外学医的，外科技术很不错，所以顺理成章的加入了叶氏整形医院。

一直对宁洛存有非分之想的他，想尽一切办法接近宁洛，只是宁洛对她甩都不甩，让他很不爽，刚进叶氏整形医院的时候他并不知道宁洛有男朋友，后来得知叶天是他男朋友后，心里很是嫉妒，所以今天见到叶天让他很不舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第567章 你们外国女人都这样么
────────────────────────────────────────

严威眼里只有宁洛只希望把这个漂亮的令人日思夜想的女人变成自己的女人，而叶天在他看来不过是有点小钱罢了，根本不值得自己重视。

叶天听到刘小慧汇报了严威在医院的情况之后，心中已经有数了，对这个人稍稍有了些了解，他不知道这种人是如何招进医院的，就算他是天才叶天也不打算让他继续留下。

“叶院长还是先把酒喝完了在和我谈教养，是你自己说干杯的，我的已经喝完了，你却一滴未动！”

严威冷笑着说道。

现场的气氛尴尬到了极点，所有人心中感到有些压抑，也暗暗责怪这个严威，人家叶院长好心好意过来给大家敬酒，你不领情也就罢了还反过来刁难叶院长，这也太不像话了。

柳文杰也有些恼火，这家伙是自己一个熟人朋友介绍来的，把严威招进医院他有不可推卸的责任，柳文杰沉声道，“严威，请注意你的言辞！”

他也想不通这是怎么了，平时虽然严威喜欢往护士站那里跑，但是其他表现并没有出格的地方，今天怎么一见到叶天就像吃了火药似地？

而且看样子他们两人是第一次见面，应该不存在任何过结才是。

“柳院长，你这么说是什么意思，难道我说错了吗？”

严威之前对柳文杰还有几分敬意，听到他那句话之后心中已经没有任何顾及了，盯着叶天沉声说道，“如果你没种就不要装能喝，拿一杯酒来敬一圈人有什么诚意！”

柳文杰走到严威身边准备把他拉出去，可是被叶天阻止了，叶天冷笑一声，说道，“行，你说我酒量不行，不如咱们俩来试试看，到底谁的酒量差！”

严威却不屑说道，“我不喝酒！所以我也不会像某些人一样，明明不能和还厚着脸皮去主动敬酒！”

包厢内所有人感到一股冷冷的气息传来，大家以为叶天要发怒了。

可是叶天却忽然笑了，这次不是冷笑，而是发自内心的笑了，这厮腆着脸说叶天酒量不行不该乱敬酒，可是当叶天主动说想和他比比看到底是谁酒量不行，可是那家伙连迎战都不敢，直接说自己不能喝。

不能喝还装逼那就是无耻了，叶天对无耻的人最有办法了！

“行，你说不能喝酒，那就喝茶吧，我喝一杯酒你喝一杯茶，谁先喝趴下谁输！”

叶天这话一说出来，包厢里一个个愣住了，叶院长是喝多了吧，竟然说出这种话来，喝酒和喝水那能比的吗？

还没比，众人就认为叶天输定了，包括柳文杰和刘小慧两人在内，都觉得叶天太冲动了，刘小慧轻轻拉了拉叶天衣服，小声说道，“叶天，你傻了，你这样不是自找苦吃么，就算你酒量大也不能这样玩命比拼啊！”

刘小慧一直把叶天当作弟弟看待，所以很是担心的劝说他，柳文杰也暗中向叶天摇头，示意他不要乱来。

不过叶天心中有数，自己可没那么傻，自己喝酒他喝茶，天底下哪有这么好的事，叶天只是让对方喝茶却没说是什么茶，要是苦丁茶再加上是刚刚用开水冲泡出来的茶，看他怎么一口喝下去！

“叶院长，你可说话要算话，大家这么多人都听着呢，既然你如此海量，那我也就不客气了！”

严威当然不想错过这样的打好机会，连忙将自己的茶倒满，说道，“咱们话先说清楚，我喝一杯，你必须喝一杯，不许耍赖！”

严威怕叶天反悔，说完之后举起茶杯一饮而尽，然后一脸冷笑的将手里的茶杯翻转过来，里面一滴不剩，“叶院长，我的茶已经喝完了，现在轮到你了！”

叶天竖起食指左右摇摆道，“不不不，我想你可能听错我的话里的意思了，我可没说让你喝你那杯茶！”

严威眉头一挑，以为叶天想要耍赖，“哦？那叶院长你倒是说说我该喝什么茶呢？”

叶天顿了顿，慢悠悠的说道，“苦丁茶！”

苦丁茶之苦，喝过的人都知道，那味道丝毫不比黄连逊色，一般人喝下第一口就不想再喝第二口了，严威以为这是叶天耍的小心机，只要能让叶天出丑，苦丁茶又何妨？

“好！上茶！”

严威爽快的答应了。

叶天向站在一旁的服务员说道，“去泡一壶苦丁茶过来！”

这里我服务员都认识叶天，所以当叶天使了个眼色，服务员马上明白了，出去用刚刚烧好的开水泡了一壶热气腾腾苦丁茶来。

当茶上来之后严威总感觉那里有些不对劲，但是一时有没想起来。

叶天从服务员手里结果水壶走到严威跟前亲自帮他倒了一杯苦丁茶，沉声说道，“我们一口一杯，中间不允许停顿！”

当严威看到那冒着热气的苦丁茶时，才明白过来，原来叶天是醉翁之意不在酒，换茶只是借口，真正的目的是换开水来，让自己无法咽下！

不等严威来得及反应，叶天举起白酒与严威的茶杯碰了一下，一饮而尽，然后以他刚刚做出的动作将杯子反转过来，“干！”

严威看着热气腾腾的茶，眼中闪过一抹厉色，这么烫的茶怎么可能一口喝下去？

“叶天，你他妈玩我！”

叶天盯着严威，沉声说道，“这是你自找的！”

“去你妈的，老子不奉陪了！”

严威冷哼一声，推开椅子准备离开，可是刚走了一步，就感觉自己身上传来一股灼热的剧痛，叶天拿起那杯茶直接淋在了他的身上，然后将茶杯狠狠砸在了严威的头上。

砰……

顿时，严威后脑勺上渗出鲜血，大家预料到今晚肯定不会平静，但是没想到会发展得这么快！

严威捂着头痛的在地上不停的嚎叫辱骂，“啊……叶天，操你妈，老子跟你没完！”

叶天蹲下来一把抓起严威的头发，冷冷说道，“别把自己看得太高了，今天如果不是小年夜，我肯定会让你更加悲惨。你可以随时来报复我，就怕你没那个胆，因为后果你可能承担不起！”

这些医生护士只见过叶天爽朗乐观的一面，平时面对大家都是笑脸相迎，脾气也很好，今天却看到了一个不一样的叶天，心中对叶天既喜欢又有些恐惧。

“滚！”

叶天冷冷吼了一句。

严威忍着身上和头上的剧痛，从地上爬起来之后恶狠狠的盯着叶天，恨不得将他活剐了一样，“叶天，你记着今天的所作所为，我严威他日必定双倍奉还给你！”

叶天轻蔑的盯着严威，耸耸肩，冷笑，“随时欢迎，只要你有那个胆！”

严威不敢再多说，担心叶天再动手，咬牙切齿的离开了包厢，严威离开之后包厢一片安静，所有人都看着叶天。

“不好意思，让大家受惊了！”

叶天像没事一样笑道。

“大家继续吃喝，我先失陪了！”

回到自己那边包厢，里面的众人吃吃喝喝好不热闹，根本不知道隔壁刚刚发生了什么，而叶天身上没有伤，脸上也一脸笑容，所以大家没有看出什么端倪来。

叶天加入之后，气氛更加热闹了，猴子和赵远两人联手找叶天拼酒，但是不到半个小时就喝投降了，叶天这厮喝酒跟喝水一样，一口一杯，脸不红心不跳，一斤下肚没有任何不适。

倒是宁洛和曹妍等几个女人为叶天担心，怕她喝坏了身体，好在叶天一直表现很正常。

直到宴会结束，叶天还是一脸的平静，叶天打算晚上还安排别的活动却被宁洛拒绝了，说他喝多了要回去休息。

大家明天也还有事，尤其是曹妍和薛琳近段时间只会越来越没，现在将近年关，酒店生意每天红火，所以必须要保持精神工作，两人早早的就回去休息了。

东方月和文燕带着青龙他们回了月湖别墅，赵远和猴子要回各自的家，下次特训要等到过完年之后，所以先回去陪陪家人。

一大帮人，一波波的离开，最后只剩下了叶天和宁洛还有夜莺，叶天喝了酒不能开车所以宁洛负责开车，夜莺和叶天坐在后面。

叶天趁着宁洛不注意的时候，轻轻碰了一下夜莺，弄得夜莺吓了一跳，随即夜莺以为叶天想要暗暗吃自己豆腐，其实夜莺根本不怕被叶天占便宜，曾经在国外的时候，夜莺脱光了和叶天睡在一张床上，叶天都没对她做什么。

夜莺暗中暧昧一笑，拉起叶天的手往自己大腿上摸去，可是这个举动把叶天吓了一大跳，生怕被前面开车的宁洛看到。

叶天急忙将手收回来，比出几个手势，意思是让夜莺等下回去单独聊聊。

夜莺点点表示自己收到了。

回到别墅之后，趁着宁洛洗澡的时候，叶天把夜莺喊来自己的房间，说道，“你马上帮我查查邱远东的组织，今晚我有行动！”

“哦买噶，你找我来就是为了这个啊？”

夜莺很是失望的说道，“我还以为你长大了对女人感兴趣了呢！”

“少来，我什么时候说过自己对女人不感兴趣了？”

叶天苦笑道：“我只是不喜欢洋妞而已，也不是说不喜欢，而是……”

夜莺咯咯一笑，抢先说道：“而是你自卑！你怕自己满足不了我是吧！”

叶天白了一眼夜莺，“你们外国女人说话都这么直接开放么！”

夜莺挺起胸口那两团丰满之处，故意走到叶天跟前，“当然，开放直接不代表乱来，我们只对喜欢的人开放。”

这不是叶天第一次和夜莺打交道了，所以对她还是有一定的抵抗力，不然换成别的男人不被这洋妞迷得死去活来才怪！

“好了，说正事，我今晚要去行动，你快帮我查下邱远东的住址！”

叶天声色说道，被人暗中觊觎的感觉很不好，叶天最担心的是邱远东这次派人来对付不了自己，还会继续对自己身边的人下手，所以叶天打算给对方一次教训，让他知难而退！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第568章 受伤的总是女人
────────────────────────────────────────

夜莺双手交叉抱在胸前，暧昧的笑起来，“当然可以帮你，不过你也要答应我开除的条件才行，你应该知道的，我不会免费帮人做事的，而且曾经你让我帮过你两次，必须要答应我三个条件才行！”

好不容易来一次华夏，夜莺岂能放过这难得的机会，她来华夏不是渡假的，目的只有一个，那就是接近叶天增进感情，‘加深’两人之间的关系，至于一些暂时不能说的秘密，必须要等两人关系达到一定程度之后才能提及。

但夜莺不从叶天身上占点便宜就会不舒服，自己在国外是万人迷，追求她的男人多了去了，可是这个可恶的华夏男人对自己竟然一点都不心动，让夜莺觉得自己很失败。

叶天一听夜莺的话就感觉头大，这洋妞也不是好惹的主啊！

“说吧，只要不过分我肯定答应你！”

叶天眼睛有些不敢往夜莺身上看，她的胸脯本来就很丰满，再被手臂一挤压，更加的挺拔了。

夜莺勾了勾手指头，让叶天靠近一点，等到叶天走到跟前，她凑过去，性感的红唇几乎快要贴在叶天耳朵上才喃喃说道，“我说的条件很容易做到的，第一，答应我做你情人！第二，我在华夏的时候，你至少每周陪我两次，第三嘛，暂时还没想到以后再说！”

“靠！”

叶天心中猜的就和这差不多，只是没想到夜莺更直接，叶天立马摇头，“不行，这个我做不到，你还是换别的要求吧！”

叶天觉得答应夜莺的话，自己很像个小白脸，就算真的要和夜莺发生点什么也绝对不是以这样的方式。

夜莺似乎料到叶天会拒绝，一点也不觉得惊讶，淡淡一笑，“好吧，我就知道你不会答应的，你们华夏男人真保守！”

夜莺叹息一声走到叶天电脑桌前坐下来打开了电脑，夜莺是个有分寸的女人，又很了解叶天的个性，他不愿意做的事情最好不要逼迫他，否者会适得其反。

电脑启动之后，夜莺拿起鼠标点开浏览器之后，立马像变了一个人似的，脸上带着从容自信，一双纤细白皙的玉手如穿花蝴蝶一般，敲打在键盘上，叶天只听到噼里啪啦的响声，电脑显示屏上不断的变化。

两分钟之后网页变成了某个部门的系统内部网络，输入邱远东的名字，很快切换成另一页，上面有上百个同名同姓的人，但是夜莺很熟悉华夏的情况，马上把选项点选了明珠，顿时上面的人数减少了八成，只剩下十几个名单。

再根据年龄以及地址的判断，不到一分钟就确定了要找的人，夜莺转头笑着对叶天说道，“OK！完工！”

叶天惊叹的走去电脑前，查看了一下地址，是某个高档小区，应该就是那里了，在明珠姓邱的有头有脸的人不算多，而三十岁左右的叫邱远东的只有那位明珠市长的公子哥了。

记下地址之后叶天说道，“我现在出去，等下宁洛出来你就说我有点事出去了，两个小时之后回来！”

“怎么，你不打算带我一起去么？”

夜莺也想出去看看好戏，很久没有见过孤狼生气了，他想知道今晚孤狼会把对方整的多惨！

叶天摇摇头，“又不是好事，你跟去干嘛，再说宁洛一个人在家我不放心，你留下来保护她吧！”

夜莺的功夫虽然不算特别强，但是应付一般的人足够了。

“好吧！”

夜莺很无奈的点点头。

叶天出门之后开车直奔那个高档小区，外面已经月黑风高，今天是小年夜，出门玩的人不是特别多，大多数留在家里陪同父母亲人，只有那些家不在明珠的人，才会约上三五好友要么去唱歌喝酒聊天，要么去酒店大吃大喝一顿。

“什么？全都被人打趴了！”

邱远东在家等候好消息传来，不过当他接到电话时，又惊又怒，自己派去的那些高手竟然被叶天带领的一群小屁孩给打趴了，邱远东知道叶天有点功夫，却不知道他身边还有那么多厉害的角色。

如果这帮人不是自己的战友，邱远东恨不得每个人抽一耳光，邱远东让人拿出一笔医药费后，就没有在和战友联系了，一是担心叶天怀疑到自己头上，二是家里老婆已经又开始发飙了。

“废物交的朋友也是废物，你还有什么用？”

邹玉红在一旁听到电话里传回的消息后满脸鄙夷，“堂堂明珠市市长的儿子也就这点能耐，自己老婆被人欺负了，连个公道都讨不回来！恐怕全天下也只有你邱远东才会这么窝囊！”

邹玉红做到到沙发一边涂抹指甲油一边羞辱自己的男人，她和邱远东一样，两人之间不存在任何感情，即使结婚多年，还是彼此不和，相互看不顺眼。

当年她喜欢另一个男人，爱的死去活来却被硬生生的拆散了，所以结婚之后将怨气发到了邱远东身上，而邱远东心中也装着别的女人，两人就这么得过且过。

耳边不断传来邹玉红的羞辱和谩骂，邱远东又不能对她太过分，因为人家家里势力比自己家要大得多，万一得罪了她，等于隐忍这么多年都白费了。

心中积压着一团火的邱远东冷冷看了一眼自己老婆，然后摔门而出！

邱远东不是第一次遭到自己老婆这样数落羞辱了，每当这种时候，离开是最明智的选择，邱远东没有和父母住在一起，就是因为不想让家里人知道他们的状况。

除了这套当年结婚父母送的房子外，在某个高档小区里面邱远东还有一套自己掏钱偷偷买的房子，一来是夫妻吵架时有个栖息之地，二来也方便和某个女人幽会！

开车去到那个高档小区后，邱远东回到家中拿出白酒像喝水一样猛灌了几口，火烧一样的灼热感顺着喉咙缓缓滑下去之后感觉心中的闷气消散了一些，邱远东一手提着酒瓶走进房间从柜子里拿出一个相框，上面是他和一个女人的合照。

照片应该是好几年前的，两人看上去都很年轻，也都带着甜蜜的笑容，那女人正是邱远东曾经的初恋情人，爱的最深的时候被他硬生生的甩了，不是感情破裂，而是为了前程而割舍了自己的真爱。

邱远东拿起酒瓶又喝了一口酒，看着照片时，脸上充满了后悔与伤心，就这么看着照片喝着酒，不知不觉邱远东感觉头昏昏沉沉起来，他摇了摇头，深吸了一口气方向酒瓶后离开了家。

在他家楼下就是那个女人的房子，当初之所以买在这里，就是因为那个女人。

来到楼下后，邱远东也不管那女人的老公在不在家，直接按响了门铃。

“谁啊……”

屋内传来脚步声以及一声清脆的询问声，邱远东没有回答，继续按了一下门铃，很快，门开了，一个二十七八岁的女子出现在门口，长相清秀，一看就是贤妻良母型的女人。

这女人看到邱远东后浑身一震，愣了几秒钟之后立刻转身准备关门，“对不起，你走错了！”

邱远东擡手挡在门框上，然后用力把门推开，女子知道无法抵挡对方进屋只好作罢，看到满身酒气的邱远东，女子皱眉道，“你来做什么？”

“秀芳，我想你！”

邱远东说完张开双臂将眼前的女人抱在怀中，紧紧的搂着，只有这样他才觉得会舒服一些。

女子满脸绯红，挣扎了几下，却挣脱不开邱远东的手臂，低声说道，“远东，你不要这样，我们已经不是从前那样的关系了，如今你我都已有了自己的家庭，万一被我老公看到不好，你快松手！”

“你老公？”

邱远东苦涩的笑起来，“他对你好吗？”

女子沉默了一会儿，说道，“还可以！”

“那就是不够好，要是他敢对你不好，我一定不会放过他的！”

邱远东激动的说道，可能喝多了，激动的时候没站稳，整个人晃动起来，而这个女人又在他怀中搂着，所以两人歪歪扭扭移动了几步之后倒在了沙发上！

两人一上一下极度暧昧的保持着亲密接触，邱远东看着女子的眼睛以及脸庞，觉得比自己老婆强太多了，情不自禁的低下头吻了下去，女子不断的推搡，“不要……远东，不要这样，等下我老公就回来了，不要这样好不好！”

可是邱远东像一头发狂的蛮牛，女子的挣扎更加激发了他的野性，双手解开她的衣服，从领口伸进秋衣里面握着那柔软之地搓揉起来。

“嗯……”

女子咬着下唇轻哼了一声，此时心中的感情无比复杂，这个男人也曾是她最爱的人，曾经两人无数次在床上缠绵过，想要有拒绝可是内心又有些渴望。

正当这两人在沙发上亲密缠绵的时候，外面窗户边趴着一个人正注视着屋内的一切，叶天刚刚来到这个小区没多久就看到邱远东进来了，一直跟在身后，当邱远东回到自己家中时叶天就准备进去动手。

但是担心里面有埋伏，所以先用壁虎功爬到窗口看了看，发现这厮一个劲的喝闷酒，手里还拿着照片看，叶天觉得有可能会发生别的事，所以没有急着动手，果不其然，没等多久邱远东下楼来和这个女人偷情起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第569章 被逮个正着
────────────────────────────────────────

“远东……不要这样……啊！”

那女子还在邱远东身下央求着，可是邱远东不顾一切占有了她，邱远东眼睛血红，浑身酒气，但是此刻他的内心无比的清醒，没有半点醉意，之所以要这么做不是为了占有而占有。

他也不是为了发泄兽欲，而是对自己不幸福的婚姻的一种报复，曾经爱的死去活来的女人如今去每天在别的男人身下承欢，自己却每天面对那个毫无感情的母老虎，不仅要忍受那母老虎的羞辱嘲讽，就连夫妻之事也不尽性。

她心情好的时候邱远东才可以碰她，若是遇到心情不好的时候，三五天不让上床也是经常有的事，而且平时对邱远东管束颇严，知道他在外面和别的女人单独谈公事都会发脾气，更不要说出去活动了。

诸如此类的事数不胜数，人承受压力的耐受性是有限度的，邱远东算是比较能够隐忍的，可是几年来心中压抑了太多，所以今天爆发出来了。

昔日的初恋情人成为了他心中最美好的回忆，只想重温那令人感到温馨的时刻，只是时过境迁，曾经最爱的人已经成为了别人的老婆，而且，当初是邱远东主动提出分手的。

邱远东动作很温柔，伏在秀芳的身上一边亲吻她粉嫩的颈部一边与她缠绵。

女子放弃了抵抗，任由这个男人在自己身上胡作非为。

十多分钟后两人结束了，秀芳望着这个曾经心爱的男人心中不知是何滋味，有种想哭泣的冲动，当初自己想要和他结婚，可是被对方无情的抛弃，要是当时两人在一起了，哪里还会像今天这般婚姻都不幸福。

秀芳暗叹一声，推开压在自己身上的邱远东，穿好衣服之后，淡淡说道，“今时不同往日，你我都是各自有自己家庭的人了，希望你以后不要再来找我！”

邱远东穿上衣服后掏出一支烟，准备点上，却被秀芳一把强国打火机，“我老公不抽烟，别让我难做！”

她是怕自己老公回来问道烟味起疑心，秀芳的老公虽然有钱，但是心眼很小。

邱远东把烟从嘴上拿下来，深情的望着她，“秀芳，我们结婚吧！”

“结婚？”

秀芳眼眶有些发红，“当初我寻死觅活的求你和我结婚的时候你是怎么对我的？如今各自成家了，你却来说想跟我结婚！呵……”

在外面窗台趴着的叶天本来是打算教训一下那个邱远东的，可是现在却看到了一出精彩的戏份，而且邱远东和这位女子的经历和自己与曹妍有些类似，让他心生感慨。

他们两者不同的是邱远东当初主动抛弃了这个女人，而自己当年只是暂时离开了曹妍。

邱远东沉思了片刻，说道，“秀芳，我会和她离婚的，我们在一起好不好，当初是我鬼迷心窍贪恋权势，其实我根本就不是当官的料，只是因为当时家里给我的压力太大，而且我不那样做的话，他们很可能会派人去对付你，要是那样后果更严重！”

邱远东倒是没有说假话，当年他要是不主动和秀芳分手，家里绝对会用他们自己的手段来让他们分开。

秀芳是个温柔善良的女人，听到这话之后，心中一软，“你当年怎么不跟我说！”

“我倒是想找你说清楚，可是自从和那个女人结婚后我几乎没有自由，除了工作就是在家里，要是被她知道和别的女人接触，回去免不了一顿闹！”

邱远东住着秀芳的手，“秀芳，我不是开玩笑，我想通了，做官对我没有任何意义，那根本不是我想要的生活，我们一起去别的地方过我们的小日子吧！”

就在两人深情诉说当年之时，叶天在窗台听到屋子外面传来脚步声，心中暗道不好，他想要提醒邱远东，可是已经来不及了，门外传来钥匙响动的声音。

秀芳和邱远东两人当场傻掉，等到反应过来准备找地方藏起来时，门已经打开了，一个三十多岁穿西装打领带的男人走了进来，这男人稀眉小眼嘴唇很薄，一看就是薄情寡义之人，男人脸上有些红润，似乎喝了不少酒。

他正准备喊老婆过来帮他换鞋，忽然发现屋里多了一个男人，大晚上的自己家里多了一个男人，而且还是当年自己老婆的初恋情人，不用说也知道发生了什么，自己被带绿帽子了！

这厮气得当场感觉气血翻涌，怒声骂道，“你们这对狗男女，老子打死你个不要脸的骚货！”

男人冲过来，举起手就是一巴掌狠狠向秀芳扇过去，可是他的手举到半空时被一个强有力的大手抓住了，“打女人算什么本事，有本事冲我来！”

叶天在外面光是看着都觉得有些紧张，心中暗道，奶奶的，偷情真的是一件高风险的事！

不过这男人肯定不是邱远东的对手，被邱远东抓着之后他想抽回来，可是无论怎么使劲也纹丝不动。

“你他妈的松手，老子打自己女人管你什么事！”

男人怒气冲冲的瞪着邱远东，“你别以为我不知道你们做了什么，今天你要是不给老子一个交代，老子跟你没完！”

他知道邱远东是自己老婆的初恋情人但不知道邱远东的真实身份。

邱远东用力一捏，痛的那男人哇哇只叫，一双小眼睛死死的瞪着邱远东，满是怒火的说道，“你他妈的有种弄死我！”

秀芳吓傻了，怕弄出事来，急忙拉开邱远东，“远东，你不要这样，你还是走吧！”

邱远东想说什么，秀芳却忽然哽咽着嘶吼起来，“我叫你走！”

最终，邱远东松开了手，神情复杂的看了一眼秀芳，然后对她的老公警告道，“你最好不要大女人，要是让我知道你动他，我绝绕不了你！”

邱远东说完准备转身离去，那男人挣脱之后一把推开秀芳冲进厨房里，拿出菜刀追赶上去，“老子杀了你这个王八蛋！”

“小心！”

秀芳吓得脸上苍白，看到自己丈夫举着刀向邱远东砍去，她奋不顾身的冲过去挡在了自己丈夫前面，那男人跑得快一下子没停住，刀不小心砍在了秀芳的颈部，大动脉破裂，顿时鲜血飞溅，屋内的两个男人都傻了眼，没想到会弄成这样。

“秀芳……”

邱远东睚眦欲裂的怒吼着冲了过去，狠狠一拳打在那男人脸上，然后抱着秀芳准备送她出去救治，可是就在这时，寒光一闪，一枚细细的银针从窗外飞射进来，直接扎入了那男人的头部，顿时双眼一黑昏迷了。

叶天从窗台跳下来，“想她活命就配合我，赶紧去把医药箱拿过来！”

像这种富贵之家一般家里都必备医疗箱。

邱远东看到叶天之后浑身一震，没想到这个男人来了，而且是从窗口进来的，也就是说自己在屋子里做过的事情他全都看到，不过邱远东现在来不及去顾及那些，“你懂医？”

“少说废话！”

叶天走过来在秀芳身上的穴位点了一下，喷血的伤口渐渐减少了出血，看到这一幕之后，邱远东送了一口气赶紧将秀芳放到沙发上交给叶天处理。

邱远东去找医药箱，叶天掏出银针来不及消毒，直接扎在了秀芳受伤的颈部，大动脉出血是非常危险的伤，若是不能在一定时间内止住血，很可能就在短时间内引发失血性休克进而发展成多器官衰竭。

两枚银针在伤口的两边刺入穴道之后，出现彻底止住了，但是这是治标不治本的方法，时间不能太久，否者可能会造成局部血管坏死。

叶天探了探这个女人的脉搏，没什么太大的问题，幸好自己在这里，不然的话等她送到医院只怕早已因失血过多而亡。

很快，邱远东提着药箱飞快的跑过来，叶天让他打开药箱，里面的东西还算齐全，叶天拿出橡胶手套戴上，又拿出浸泡在酒精里面的持针器以及缝合针，“你把碘伏打开，我现在要给她做血管吻合！”

邱远东有些怀疑叶天的能力，但是现在这个时候已经别无他法了，赶紧按照叶天所说的去做，打开碘伏后叶天让邱远东把碘伏消毒液倒一部分在秀芳的伤口处。

反复冲洗了三次之后，叶天把器械准备好，给针穿上缝合线，又让邱远东把碘伏淋在持针器和针线上面，然后才开始做血管吻合术。

叶天用镊子夹住皮下组织翻开看了看，血管还好没完全收缩进去，不然的话要耗费更多的时间和精力去寻找血管，而且这里设备简陋，器械匮乏，只有最基本的缝合针。

饶是做过特种兵的邱远东看到那触目惊心的伤口，也感到一阵心惊胆跳，内心也无比的疼痛，仿佛砍在了自己身上一样。

叶天缝合很仔细，每一个步骤都做到精益求精的地步，要是在手术室里面，他可能只要三十分钟就能做完，可是现在四十多分钟过去了，还没完成。

时间一分一秒的过去，邱远东内心也一直悬着，终于，叶天停下了手里的工作，拔掉银针，仔细检查了一番，发现伤口没有再出血，长长的吁了一口气，“呼……总算是完成了！”

邱远东仔细一看，伤口已经缝好了，锋线非常整齐的排列在伤口上面，像是一条小蜈蚣一样。

“谢谢！”

邱远东深深鞠躬说道，“今天在超市的事是我不对，我再次向你道歉，那些人也是我派去的，你想要报复就来吧！”

叶天脱掉手套，看着邱远东沉声说道，“我之所以来这里，确实是打算给你点教训的，但是……现在我改变注意了。而且那件事和你没有太大的关系，你老婆还欠我女朋友一个道歉，只要你能让她去道歉，这件事我不会再追究！”

邱远东沉思片刻，郑重的点点头，“好！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第570章 收为己用
────────────────────────────────────────

邱远东今天来找自己曾经的初恋情人后，心中已经做出了决定，那就是要和现在的妻子离婚，无论会带来什么后果他都愿意去承担，只要能够和秀芳在一起什么都值得了。

仕途也好、前程也罢，和秀芳相比全都是些虚无的东西，一个人无论有多高的地位，多么富有，外人多么羡慕，但过得快不快乐只有自己内心知道，他过的不幸福所以想要找到属于自己的幸福，仅此而已。

每个人的追求不同，叶天追求自由快乐只希望自己和心爱的人过逍遥快活的日子。

已经铁了心要离婚的邱远东不堪再忍受那个女人了，再说，在超市发生的事本就是邹玉红自己蛮横跋扈，让她去道歉也是应该的，所以很爽快的答应了叶天。

见邱远东答应自己的要求，叶天也爽快的说道，“我可以帮你让那个男人忘掉今天的事，到时候你们想怎么处理是你们自己的事，但千万不要弄出人命来！”

“真的？”

如果叶天不说出这句话来，邱远东很可能会让秀芳的男人永远醒不过来或者派人做掉他，只是那样风险太大，而且秀芳知道肯定不会同意，既然叶天能够让他忘记今天发生的事情，那到是一个两全其美的好办法。

“当然！”

叶天淡然一笑，“不过你应该知道，天下没有白吃的午餐，你我非亲非故我为何要帮你！所以你要答应我一个条件才行！”

对待朋友，无论做什么他从不计较也不需要任何回报，但是对待不是朋友的人叶天从不会让自己吃亏，自己消耗内力去抹掉那个男人的记忆，不得到点好处怎么行？

邱远东不是愣头青，当然知道所为的利益关系，现在叶天帮他，自己给他好处，这很正常，只是他不了解叶天这个人，不知道叶天的胃口有多大，但只要自己能够做到的一定不会推辞。

“我懂，你说！”

叶天看着邱远东，觉得这个男人其实本性并不坏，只是一个长期被自己家里那位母老虎压抑而已，所以一见到自己老婆和人争吵就会本能的上前袒护，根本不问是非，这不是因为他不懂是非而是和自己老婆没有道理可讲。

他不顺从自己老婆的心意就会遭到羞辱和嘲讽，甚至是拳脚相向，邱远东不怕老婆，而是怕她背后的实力，邹家的主战场不再明珠，却能够左右邱远东以及他父亲的命运，这就是权利的可怕之处。

“逃避是下下之策，也不可能解决办法，就算你带着自己心爱的女人躲到天涯海角，邹家铁了心的想要抓你们还是会抓到，到时候不仅是你和这个女人，就连你的家人也会受到牵连！”

叶天不是危言耸听，这样的例子他听说过太多了。

离婚发生在普通人之中在正常不过，可是在他们这些达官贵人里出现这样的状况，那就让人难以揣度了。

“从哪里受压迫就要从那里反抗，你只有比对手更强大，才能做自己想做事的，等到有一天你比他们强大时，做出任何事来他们都不敢吭声！”

叶天微笑着看着邱远东，“所以，你不能退出官场，而且还要继续隐忍，等到某一天你有能力凌驾对方之上时在一飞冲天，以今天十倍百倍的代价奉还给对方！”

叶天的说辞让人听了热血澎湃，但是邱远东觉得这个根本不可能，苦笑道，“你可能不知道邹家的实力，以我现在的状况就算再努力三十年也未必能够对付他们！”

“没试过，你怎么知道不行！”

叶天很不赞同邱远东的想法，“我回国不到一年时间，那个时候也没有想过自己有朝一日能够成为天龙的队长！可以说，我就是活生生的例子，在官场上，一个人的野性有多大，将来的成就就会有多大，当然，路走偏了的话可能成就就会变成污名，所以必须要把握分寸！”

邱远东听到天龙二字，浑身不自主的颤抖了一下，邱远东曾经是某特种部队服役的特种兵，对于天龙的大名早有耳闻，也曾幻想自己进入这个神秘而强大的组织里面。

本来以邱远东的实力假以时日的话，很可能有资格参加天龙的选拔赛，但是家中让他提前专业离开了部队，家里人希望邱远东能够踏上仕途，而不是加入随时可能发生危险的天龙。

看着叶天年轻的面孔，他有些不敢相信这个二十出头的年轻人就是天龙的队长，邱远东从叶天身上的气质可以感受出他不是普通人，但没想到结果更令他惊讶。

“我记得天龙的队长好像是个女人！”

邱远东不是不相信叶天，而是洛神的名头在特种部队太响亮了，尖端高手都知道率领天龙的是一个叫洛神的女人，只不过除天龙以外的人谁都没见过她。

叶天点点头，说道，“是的，她暂时还是天龙的队长，等过完年我就去接替她，上头的任命书已经下来了。我告诉你这些并不是要向你显摆什么，只是想让你明白，那些看似遥不可及的东西，或许某天就会降临到你头上！”

“你会帮我吗？”

邱远东在知道叶天即将成为天龙队长之后，一股从未有过的激动油然而生，要是有这样一个特殊的人物作为自己的秘密后盾，那还有什么是办不到的？

叶天虽然算是体制内的人，但是和仕途上的人还是有很大的区别，但有个好处，天龙有情报部门，绝大部分信息都能在第一时间掌握，当官消息灵通也是一大优势。

“我不但会帮你，还会替你扫清障碍！”

叶天顿了顿，沉声说道，“但是，有一点我希望你将来无论达到什么样的高度都不要改变，那就是保护我身边的人，尤其是我在明珠的亲朋好友！”

叶天今天帮助邱远东也是替自己将来弄一张护身符，自己虽然和霍家关系不错，但还没有好到可以交心的地步，而且霍国明年纪到了这个份上，再干几年之后就会退下来，而邱远东正值青壮年，还有几十年的光阴。

所以将其收为己用是最好的选择，今天在他落魄之时自己帮他一把，待到他日腾飞之时，邱远东肯定不会忘记自己对他的帮助，雪中送炭永远比锦上添花来的更珍贵！

“我答应你！”

邱远东郑重说道，“只要我在明珠，就不会让任何人动你的人！”

“除此之外，还要帮我多照看一下整形医院和麒麟酒店，那都是我的产业！”

叶天虽然现在不缺钱，但是以后的事谁也说不准，自己那么多女人，要花钱的地方也不少，等有了孩子更是需要，所以这两个产业不但要保存下来，还要壮大起来。

邱远东是明白人，叶天的意思他懂。

“这是当然，你的产业我会竭尽所能的保护和推广的！”

邱远东很快就要调回明珠了，所以能够实质性的帮助到叶天。

叶天看了看时间，点点头，“我该离开了，今天的事不要对任何人提及，包括你的女人！”

“嗯！叶少放心！”

叶天离开后邱远东内心久久不能平静下来，曾经心如死灰的内心仿佛有了无线的激情，是的，人在哪里跌倒就要在哪里爬起！

秀芳脸上好像渐渐恢复了一些血气，没多久就醒来了，迷迷糊糊的看着邱远东，“远东，你没事吧？”

“我没事，那个男人被我打晕了而已，很可能醒来之后记不起来今天发生的事情，你也不要揭穿，就当什么都没发生过！”

邱远东说道，“我说过的话一定会兑现，等到实际成熟我就会离婚，到时候在和你结婚，秀芳，你一定要等我！”

秀芳转头看了看处于昏迷之中的丈夫，她和那个男人之间不存在什么感情，邱远东的话让她很欣慰，点点头，“嗯！不过以后不要在轻易来我这里了！”

顿了顿，秀芳红着脸说道，“等有空的时候我会给你打电话的！”

这话的意思已经很露骨了意思就是说家里没人的时候秀芳就会喊邱远东过来温存！

邱远东欣喜的点点头，“嗯，我还是原来的号码，十年没有换过，其实有件事忘了告诉你，我就在你楼上买了一套房，到时候去上面也行！”

“是因为我吗？”

秀芳愣了一下，旋即问道。

“嗯！”

邱远东看到那男人手指抽动了几下，应该马上就快醒来了，低声说道，“我先走了，以后电话联系！”

很快，邱远东也离开了秀芳的家。

叶天回到家中时发现宁洛睡在自己床上，而夜莺去了宁洛的房间睡觉，叶天洗了个澡回到温暖的被窝里面，宁洛本来就刚睡不久，所以被叶天碰到之后很快苏醒过来，坐起来揉了揉眼睛，问道，“刚刚干什么去了？怎么现在才会？”

看着宁洛身上那半透明的睡衣，眼睛都直了，里面竟然是真空的，胸口的春色若隐若现，让叶天咻地一下感到浑身发烫，宁洛发现叶天的眼睛盯着自己胸部，嗔道：“你个色狼，问你话呢！”

叶天笑了笑，“我媳妇被人欺负了，你说我干嘛去了？当然是帮我媳妇讨回公道！”

“切，谁知道你是不是去和别的女人幽会了！”

宁洛娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第571章 柳如烟有难（一）
────────────────────────────────────────

叶天看着美的令人窒息的宁洛，心中有种说不出的幸福感觉，能够拥有这么漂亮的女人恐怕是每个男人的梦想，有人说女人是上天赏赐给男人最好的礼物，但叶天觉得美女则是老天赏赐给男人的宝物！

拥有宁洛这样的美女无论多久也不会腻，看不够、睡不够！

只不过宁洛刚刚的话里叶天听出了一点小小的醋意，轻抚着她的秀发微笑道，“后妈，你还不了解我是什么人吗！”

宁洛咯咯一笑，她不是吃醋只是故意调侃一下叶天而已，看到他紧张宁洛心里反而高兴，因为这说明他在乎自己，怕自己伤心难过，不过宁洛对叶天某些品行不敢恭维，“你什么人我当然了解啦！”

“那你说我是什么人！”

叶天以为宁洛会给出很高的评价。

宁洛笑着轻轻捏住叶天的脸庞，说道，“你就是我见过脸皮最后最花心的花心大萝卜，环宇之内普天之下再也找不出第二个你这样的小色狼了！”

叶天确实在这方面的脸皮比较厚，被宁洛说成这样依旧面不红心不跳，反而挑逗起宁洛来，凑到她跟前坏笑的说道，“是吗？被后妈你说成这样，我好像不色一下都不好意思跟人打招呼了！”

近距离的靠近宁洛顿时一股幽香入鼻，这不是香水，二十宁洛身上独有的体香味，每次闻到都会让叶天沉醉。

看到叶天那坏坏的笑容浮现，宁洛马上意识到了什么，红着脸，嗔道，“你个色狼昨天还没够啊！今天不……”

宁洛话还没说完就被叶天用嘴巴堵住了她的嘴，宁洛粉拳轻轻捶打了叶天两下，但是感受到叶天的热情之后宁洛从抵抗变成了主动，擡起白皙的手臂勾住叶天的颈部，与他热吻起来。

“你个小色狼，昨天……昨天做了那么多次，今天还想要啊！”

吻了一会儿之后，宁洛气喘吁吁的看着叶天，脸颊之上已经多了两团红霞，看上去更加诱人，让人有种想要咬一口的冲动。

叶天张开双臂抱住宁洛一个翻身直接把她压在身下，在她耳边低语道，“你说呢！”

宁洛已经感受到了叶天身上的变化，红着脸碎道，“真是怕了你了，今晚只需一次，不然你去找曹妍她们去！”

“没问题！”

叶天开心的笑道。

正待叶天准备下一步动作的时候，宁洛羞涩道，“关灯！”

叶天擡起手臂将床头灯关掉，其实在黑暗之中叶天也能看清楚，房间顿时一片漆黑，很快传来了两人脱衣服的声音。

“嗯……”

宁洛低沉的呻吟声令叶天血脉喷张，两人在床上尽情的缠绵……

半个小时过后两人一起进入了极乐世界一般，仿佛置身于天空的云朵之中，有种飘飘欲仙的感觉。

这边叶天和宁洛两人风流快活可苦了隔壁房间的夜莺。

别墅的隔音效果很不错，但是夜莺的听力远胜于不同人，虽然不能和叶天相提并论，但是刚刚他们在房间里翻云覆雨的声音还是传到了夜莺的耳朵里。

夜莺刚来华夏，时差还没倒过来，现在被那暧昧的声音一刺激，愈发的睡不着了，夜莺坐起来打开床头灯，心里暗骂，“这家伙真够好色的，这么晚了也不让人睡个好觉！”

睡意全无的夜莺披上外套去冲了杯咖啡，反正睡不着，还不如找点事做。

冲完咖啡回到床上后，夜莺打开自己随身携带的笔记本电脑，打算浏览一下最近各大情报网站有什么大事件没有。

叶天他们上次活捉了杨左使，这件事神门的人肯定不会轻易放过叶天，必定还会派出更加厉害的高手来到华夏，不过经历上次那件事之后，华夏的特工肯定会严防死守，所以就算神门的人来到华夏也不会轻易露面。

敌人在明处并不可怕，只有当敌人躲在暗中那才是最危险的，谁也不知道他什么什么时候会发动进攻。

夜莺不希望叶天出事，当然除了个人原因之外，她背后的势力其实也有打算让叶天加入，只不过现在对叶天处于考察期，只有当叶天成长到了一定的高度，他们才会掏出橄榄枝来。

叶天回国的时间不算很长，但已经在不知不觉之中得罪了不少势力，神门当然是最强大也最神秘的，还有一些别的组织或许也想找叶天的麻烦，比如杀手王朝，禽兽被叶天击毙了，文燕背叛了，这些都是由于叶天的出现而导致的。

还有一个人也相当需要注意，那就是莫天邪，夜莺曾经调查过莫天邪，发现这个人也很神秘，背后有一股大势力，只不过夜莺到现在还没查处莫天邪背后的势力是何方神圣。

打开特殊的网站，经过编写一些程序后，夜莺用了三个肉鸡作为跳板，最终入侵了华夏某个情报组织的内部网络。

夜莺不仅会说流利的华夏语，对于华夏文字也研究颇深，无论简体还是繁体都难不倒她。

所以浏览网页不存在任何障碍。

查看了一番，没有发现有价值的线索，夜莺准备关掉网页去别处看看，忽然，夜莺看到一行小字，上面有一个熟悉的名字。

柳如烟？怎么会有她的名字？

夜莺从一个不起眼的角落看到了有关于柳如烟的名字，当初叶天向她求助，让夜莺帮调查柳如烟的身份，所以夜莺记得很清楚，点开一看，是一个没有署名的人发布的消息，只有短短几个字，柳如烟收网！

夜莺看了看日期，是两天前的，以她自己的经验推断，柳如烟现在很可能遇到了危险，不过夜莺不清楚叶天和柳如烟是什么关系，而且现在这么完了，所以她打算明天再告诉叶天这个消息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第572章 柳如烟有难（二）
────────────────────────────────────────

关掉电脑，夜莺还是没什么睡意，但也只能无奈的躺在床上，这大晚上的睡不着总不可能去外面逛吧！

不知过了多久夜莺才感到有一丝困倦的感觉袭来，一觉睡到大天亮。

第二天叶天和宁洛两人早就起床了，叶天风雨无阻的去外面锻炼了，宁洛则贤惠的在家里给叶天做早餐。

前段时间叶天不在的时候宁洛大部分都是去外面随便买点吃的应付肚子，一个人在家里做早餐吃的都没胃口，现在有人陪那就不一样了。

绕着小区内跑了两拳之后叶天回到自家别墅前面的小院子里，在里面打起了拳，神针门听起来像是主攻医术的门派，其实他们的功夫也绝不比医术差。

虎啸拳势大力沉刚猛无比，练到极致出拳时仿似龙吟虎啸一般，令人听到那霸气的拳风就胆寒，当然神针门的绝技远不止于此，还有一套古太极。

两者一刚一柔交相辉映，在实战之中运用起来如虎添翼。

叶天将虎啸拳和古太极各自打了一遍，身上已经汗如雨下，已经好久没有像今天这般畅快淋漓的打拳了，在燕京的时候，叶天尚未完全恢复，锻炼的时候总感觉有些不到位，像缺了些什么似的。

回到屋里叶天一边抹汗一边走到厨房门口问道，“后妈，夜莺还没起床吗？”

宁洛围着围裙正在煎鸡蛋，转身摇摇头，“我也不清楚，应该还没有吧，刚刚也没听到什么动静，可能还在睡觉！怎么？你找她有事么？人家刚从国外过来，或许是时差还没调整好呢，没事就让她多休息会儿呗！”

“这倒也是！”

叶天点头道，“行，那你忙，我去洗个澡！”

叶天来到浴室打开龙头，等莲蓬头里面流出热水后站在下面冲洗起来，今天他打算去曹妍家里看望下她们，不管曾经发生过什么，曹妍在叶天心中的地位是仅次于宁洛的。

等叶天洗完澡出来的时候，宁洛已经做好了早餐，叶天一边用毛巾擦拭头发，一边问道，“夜莺还没起床么？”

宁洛摆放好碗筷之后脱掉身上的围裙，说道，“我进去看看！”

当宁洛来到门口的时候夜莺已经从里面出来了，不过看她样子昨晚似乎没怎么睡好，两个明显的黑眼圈跟大熊猫似的。

“啊……”

夜莺一出来就打了个哈欠，瞌睡得不不得了，感觉跟没睡多久似的。

夜莺看着宁洛，说道，“宁洛小姐，你们下次做那事的时候能不能声音小点，或者事先通知我一下，让我一个心理准备！”

洋妞说话就是直接，没有丝毫的婉转之意，当着两位昨晚战斗的当事人直接提出了抗议，叶天倒是没觉得什么，只是宁洛一时还有接受不了夜莺这么直接，羞得满脸绯红。

她昨天也意识到了这个问题，所以声音保持很小声，但没想到夜莺的听力这么好，那么小的声音都能听到。

宁洛觉得难以下台，娇嗔道：“你听错了吧，我昨晚很早就睡着了啊！”

“呵呵……”

夜莺开怀一笑，觉得这女人挺逗的，“是么，那要不要我原音重现，学学昨天某人的叫声啊！”

“无聊！”

宁洛不敢再继续装下去了，碎道：“你们外国女人都这么样吗？你们不是很注重隐私的么，那是我们的隐私你就算听到了也不要说出来啊！”

“快点过来吃早餐吧，再不吃都凉了！”

叶天可没工夫去和他们谈论这些无聊的话题，食色性也，跟吃饭是一个道理，有什么好解释的。

宁洛率先来到餐桌边坐下吃了起来，随后夜莺也走了过来，忽然，夜莺想起了一件事，坐下后说道，“对了叶天，有件事我要告诉你，应该是你感兴趣的。”

叶天以为夜莺又想刷什么鬼花样，摇摇头，“算了，你能有什么正经事不成！”

“你确定不听？”

夜莺也不着急，笑道，“我昨晚睡不着，所以入侵了你们华夏某个情报部门的内部网络，看到一条关于柳如烟的消息……”

说道这里夜莺就停了下来，拿起一根油条慢悠悠的吃着，叶天却不能平静了，说到柳如烟他的心中就五味杂陈，那个美丽的熟女和自己有着很多不可言说的秘密，关系也暧昧不清。

他们曾经有过矛盾也有过合作，但后来更多的是柳如烟在帮助叶天，包括医院和酒店的店面都是柳如烟租给叶天的。

“什么消息？”

叶天有些焦急起来，“你到时说啊！”

夜莺看叶天一脸紧张的样子，顿时明白，叶天和那个叫柳如烟的女人似乎关系很不一般，“也没有看到很多，就是有一条关于她的，那份机密情报上写的是——柳如烟收网。只有这五个字而已！”

柳如烟收网？

叶天重复在心中默念了几句，虽然只有几个字，可是给他的感觉好像这件事很不一般，不行，得打个电话确认一下。

叶天掏出手机翻出柳如烟的号码马上拨了过去，可是很快手机里传来对方已关机的提示，叶天心中愈发的紧张起来。

连续拨了好几次结果都一样，最后叶天又准备拨给司徒若水，可是自己手机里面根本没有她的号码。

正在叶天焦急万分的时候，他的手机忽然响了，一看号码是司徒静打过来的，叶天面色一喜，对了，不知道司徒若水的号码可以问司徒静啊！

她们俩是堂姐妹，应该知道对方的号码。

接通之后叶天还没来得及说话，对方就传来急促的声音，“叶天，不好了，我姑妈出事了！”

姑妈？司徒静的姑妈不就是柳如烟么！

叶天连忙问道，“柳如烟怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第573章 酒店密谈
────────────────────────────────────────

司徒静的声音在颤抖，他刚刚偷听到哥哥司徒洪和几个南洪门元老的谈话，最近南洪门内部某些元老以及现任的几个高层集体向柳如烟发难，说好听点，是要求她提早退休，说严重点，那就是集体篡位。

南洪门的帮主之位并不是终身制的，谁有能力谁来当，当然，前提是要赢得社团内部多数人的选票才有资格坐上帮主之位。

南洪门有规定，每四年举行一次帮主选举，如果众人觉得在任帮主表现优秀，南洪门能够在在任帮主带领下蒸蒸日上的话，也可以不用选举，让在位的帮主继续担任一届也行。

正所谓国有国法帮有帮规，一旦选定了某个人作为帮主的话，除非是帮主犯了非常严重的帮规，否者谁也不能把他从位置上拉下来。

柳如烟接管南洪门帮主一职刚刚满两年，在这短短两年的时间里，南洪门的发展可谓空前绝后，原本打打杀杀的社团形象已经彻底被改变，柳如烟的理念是，时代在变社团也要顺应时代的变更，否者就会被时代所抛弃成为历史。

当年柳如烟接管南洪门后，排除众难，成立了南方实业集团有限公司，逐渐把那些见不得光的产业摒弃，继而发展正规产业，让黑帮分子摇身一变成为有头有脸的成功人士。

公司业绩连年激增，现在公司的财富比当初接管南洪门时要翻了两倍有余，然而，有人看到蛋糕越来越大，已经按耐不住了。

最近在南洪门内部流传一个说法，说柳如烟数祖忘典，以帮主职权胡乱更改帮规，在洪门成立一来，百多年从未出现过女性帮主，所以有人要借此推翻柳如烟，还有传言说柳如烟和一个叫叶天的年轻人关系暧昧等等。

除了那些之外，只要是能诋毁人的传闻都能听到。

司徒洪已经发动了自己身边的人，也拜访了几位南洪门的大佬，想要说服他们支持自己出来选帮主，可惜那些大佬似乎不想插手此事，全都保持中立姿态。

这些人之中有人赞成柳如烟退位，可是又不像司徒洪表明立场，这说明那些人心中已经另有人选了，让司徒洪很是恼怒，却又不敢得罪任何人。

除了司徒洪之外，还有一个人也放出消息说要参选南洪门的帮主，那就是副帮主的儿子吴天恩，据说他是近来才回国的，之前在哪里没人知道，外人只知道他高中毕业就出国了。

“小静，你别紧张慢慢说，到底怎么了！”

叶天无比焦急的追问司徒静，他想不明白，怎么自己离开了一个多月，明珠就发生这么多事呢！

柳如烟在南洪门一直声誉都非常好，为何会突然遭到变故？

司徒静心里很不好受，两边都是自己的亲人，却变成如今这样，自己哥哥竟然也加入到了讨伐柳如烟的行列之中，想要把她从帮主位置上拉下来。

她从小在帮会里长大，很清楚如今的状况很危险，随时可能发生流血冲突。

“我姑妈已经被软禁起来了，南洪门内部有人正在酝酿一场重大的变革，随时可能重新洗牌，有人想要乘势而起，我担心姑姑会变成这场变革的牺牲者，你一定要救她！”

司徒静声音哽咽的说道。

当初那个无忧无虑整天快乐的跟公主似地的司徒静，已经开心不起来了，心中只有焦急和恐惧，她能想到有能力帮助柳如烟的也就只有叶天一个人。

“你人在哪？我面见面再说！”

叶天觉得这件事比自己想象的还要严重的多，大打算找司徒静当面了解情况在做定夺。

司徒静小声说道，“我在家，现在我哥不让我轻易出门，不然我早就过去找你了，不过你也别担心，我刚刚偷听到我哥谈话，他们可能马上就会出去，等他走了我立刻去找你，还是去乾坤酒店吧，你在那里等我！”

“好，我马上过去！”

结束通话后，宁洛一脸担忧的看着叶天，“怎么了？柳如烟遇到麻烦了吗？”

叶天没敢说的太详细，怕宁洛知道实情后会替自己担心，“嗯，确实遇到了点状况，我去看看，你们没事就在家里别到处乱走，最近外边不太平。”

夜莺从叶天接电话的时候就在沉思，现在是该她雪中送炭的时候了，“叶天，需要我帮忙吗？反正闲着也是闲着！”

“要！”

叶天收起手机说道，“你在家帮我保护好宁洛就是帮我最大的忙了！”

夜莺无奈一笑，“好吧，这可是你说的，将来你可得报答我！”

叶天回到房间拿起车钥匙，随后从柜子里拿出很久没用的袖里箭绑在手臂上，左右手臂各一个，他的袖里箭和普通的袖里箭不同，都是经过改良的，因为他所使用的不是飞箭，而是飞针和飞刀。

准备妥当之后叶天急匆匆的出门了，途中又拨了一次柳如烟的号码，可是还是处于关机状态，快要抵达乾坤酒店的时候，叶天的手机响了，他眉头一皱，以为是柳如烟回拨过来的，可是看到号码后才发现是一个陌生的号码。

叶天开启蓝牙耳机戴在耳朵上，然后接通了，电话里沉默了两三秒钟，随即传来一个平静的女孩的声音，“你在哪？”

听到声音之后，叶天一愣，他以为司徒若水和柳如烟一样被软禁起来，她能打电话说明并没有和自己的母亲在一起。

“乾坤酒店！你没事吧？”

叶天虽然对这个小女孩的印象不怎么样，但她毕竟是柳如烟的女儿。

司徒若水说道：“我没事，他们想要抓我，但是被我逃走了，我过来找你！”

说完这句话，司徒若水主动挂断了电话，这是她刚刚买的一个新手机号，之前的号码已经被扔掉了，担心被人装了窃听器。

即便换了新手机和新号码，但她还是非常的谨慎。

这个女孩的成熟与冷静让很多成年人都会感到汗颜。

叶天来到乾坤酒店后开了一间房，等下司徒静和司徒若水两人都会到来，为了安全方便的谈话，叶天特意开了一间总统套房。

开好房间之后叶天没有上去，而是坐在酒店的大厅等待她们的到来，大概等了十多分钟，叶天就看到一个身材高挑的女孩出现在酒店门口，一双眼睛四处扫视，看到叶天后女孩径直走了过去。

来人正是司徒若水，不过今天她刻意打扮了一下，化了眉毛和眼线，还涂了一层咖啡色的眼影，双唇上也抹了玫瑰红的唇膏。

身上穿着一件黑色的紧身呢子外套，颈上还围着一条深红色的围巾，远远看去颇有几分熟女风范，唯一不足的是胸部稍显小了一些，和她母亲那丰满程度相比要逊色不少。

她这样打扮是想让自己的外貌看起来更加成熟一些，这样做不是因为叶天，只是为了隐匿自己，不被那些南洪门的人轻易认出来。

“去房间再说！”

司徒若水走到叶天跟前说道，她问的第一句话不是问叶天开好房间没有，因为以她对叶天的了解，叶天做事应该不至于那么差劲。

叶天看了看手表，已经等了将近二十分钟，又擡头望着门口瞥了一眼，说道，“先坐下等等，你堂姐司徒静也马上过来，等她到了我们在一起上去！”

司徒静有些意外，没想到司徒静也会过来，自从上次叶天的麒麟酒店开业时，她和堂姐闹翻，到现在两人虽然关系没有当初那么冷淡，但也还不到哪里去。

所以听到司徒静要来，司徒若水有些不悦的瞪了叶天一眼，默默的坐在了她身边。

叶天打算趁机问司徒若水一些关于柳如烟的情况，可是大厅里人来人往，担心泄漏消息，所以打消了那个想法，两人坐在酒店大厅的大沙发又等了将近五六分钟，司徒静才走进了酒店，叶天举起手向着她晃了晃，司徒静很快就发现了叶天。

司徒静显然没想到司徒若水也在这里，司徒静一想到自己哥哥也加入了对付柳如烟的行列，心中感到一阵愧疚，“若水……对不起！”

“这不关你的事，你没必要道歉！”

司徒若水淡淡说道，“若是将来我有实力反击的时候，无论对方是谁我也不会手软的！”

司徒静明白，若水是想说将来对付她哥哥时不会手下留情。

叶天看到这对姐妹如此，心中叹息一声，“走吧，去房间我们再好好谈谈！”

两人默默跟在叶天身后来到了房间，门关上后，司徒静正准备说话，叶天却先做出一个噤声的手势，他怕这里面有窃听器或者针孔摄像头。

叶天小声让她们站在门口不要说话，然后他先进去仔细检查了一番，各个角落都检查到了，但是并没有发现异样，随后喊道，“都进来吧！”

来到最里面的卧房，叶天才问道，“到底是怎么回事？我离开明珠之前，南洪门不是好好的么？为何突然变成这样了？”

“你离开的时候南洪门表面平静，不代表南洪门就没有暗流！”

司徒若水沉声说道，“人总是有欲望的，没有利益关系的时候或许都隐藏的得很好，但是一旦有利可图的时候，人藏在最深处的本性就会暴露出来。”

虽然司徒若水不是很清楚这件事的起因到底是因为什么，可是她能猜测出这件事背后必定有始作俑者，不过现在最重要的不是去调查那些，当务之急是要先把自己母亲营救出来。

身为女人司徒若水心里比谁都清楚，若是母亲一旦失势，肯定会有好色之徒贪图自己母亲的美色！

司徒静本来一肚子话想要说，可是听完司徒若水的话后，什么都不想说了，因为他的亲哥哥就是其中之一。

“你是说有人想要你母亲退位？你母亲不答应，所以被软禁了？”

叶天觉得应该不会这么简单，以柳如烟的聪明和心机，明哲保身的道理肯定懂。

“具体情况我也不是很清楚，当时母亲去南洪门总部大楼处理事务，后来不知怎么就被执法堂的人带走了后来就传出说她犯了很严重的帮规！”

司徒若水冷声说道。

司徒静年纪比司徒若水大一些，但是那些勾心斗角的东西她不感兴趣，也不太懂，但她听到了一些司徒若水不知道的消息。

“那只是托词罢了，我之前偷听到我哥哥和几个帮会的长老谈话，说吴天恩也想要参选帮主，这件事肯定跟他有莫大的关联！”

司徒静很确定的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第574章 报警
────────────────────────────────────────

司徒静不是个善于耍心机的女孩，但并不代表她傻。

试想，一个从小生活在社团的人又能差到哪里去？

一直耳闻目染，没吃过猪肉难道还没见过猪跑么！

从自己哥哥那里听到的消息来看，司徒静觉得那个吴天恩有很大的嫌疑。

在吴天恩没有回国的时候，南洪门内部虽然也有分歧存在，可还没达到想要策反柳如烟的地步，每个人都紧守最后一步关卡，不让自己碰触底线，一旦触线就会很危险，随时能够遭到柳如烟以帮主身份发起的反击。

所以没有人想成为枪头鸟，可是吴天恩回国没几天，洪门的格局就暗暗发生了转变，不断有人出来质疑柳如烟曾经所作所为到底是为了南洪门，还是为了一己私欲。

在南洪门内部，有人知道柳如烟的亲生父亲当年是牺牲在了南北洪门的变革之中，所以柳如烟坐上帮主之位后，是否有徇私舞弊以权谋私，以牺牲南洪门利益为代价暗中替自己父亲报仇。

当这样的质问声流传出来之后，南洪门一片哗然，因为很多人根本不知道这件事，柳如烟也从未提起，不得不让人怀疑柳如烟的动机。

“外人再怎么做我不觉得奇怪，可是司徒家竟然还有人跳出来和外人一起反对自己人，这我就难以接受了！”

司徒若水最恨自己人对自己人叛变，不过司徒静的话也让她茅塞顿开，之前一直困惑在南洪门那些高层和元老身上，现在看来吴天恩真的可能是主谋。

司徒静平时牙尖嘴利，可是此刻却词穷了，她也不好意思去反驳，自己哥哥确实那样做了，她心里也很不好受，也试图去说服哥哥，但男人对权利的贪念又岂是她几句略带幼稚的说辞能够颠覆的？

“现在都什么时候了？你们还有心情吵嘴！”

叶天看着司徒若水，沉声说道，“当务之急是把你妈救出来再说，至于其它的，等你妈安全了再做下一步计划！”

司徒若水冷哼了一声，不再说话，可是心中还是有些不舒服，不仅司徒洪的做法让她气愤，连叶天也一并被她记恨在心。

她觉得叶天之所以这么卖力的救自己母亲，是因为他们两人曾经上过床，也看中自己母亲是南洪门帮主，能够带给他某些事情上的便利，譬如南洪门旗下的店面租售等业务。

叶天的叶氏整形医院和麒麟酒店都是自己母亲以超低价格租给他的，有这样活生生的先例，司徒若水当然有怀疑叶天动机的理由！

“怎么救？”

司徒静很没信心的望着叶天，幽幽说道：“姑妈被关在了南洪门的执法堂，那里守卫森严，十步一岗五步一哨，而且连四大金刚也被人收买，他们也守在那里以保护为名实则监视姑妈！”

叶天没接触过南洪门的高手，但是曾经在燕京的时候与北洪门的四大天王有过接触，而南洪门四大金刚和北洪门四大天王起名，功夫应该不会差到哪里去。

但是这不是叶天担心的原因，如果只有四大金刚，叶天有相当大的把握把柳如烟带出来，洪门有百多年底蕴的帮会，虽然如今分割成为南北洪门，但是还是各占一方成为区域内最大的帮会。

他们内部到底还隐藏着怎样的高手那才是叶天所担心的，但不管过程如何艰难，叶天肯定回去营救柳如烟，只是还需要进行周密的计划。

“南洪门内部除了四大金刚之外，还有没有比他们更厉害的高手存在？”

叶天沉思片刻问道。

司徒静摇摇头说不知道，但司徒若水却说道：“有！”

“而且比四大金刚要厉害的多，南洪门如果没有一点实力，光凭人数众多的话，你觉得南洪门能够在明珠立足、能够有今天的成就吗？”

叶天点点头，觉得司徒若水的话很有道理，当年南洪门以一个全新的帮会来到明珠，受到不少人排挤责难，但是南洪门以势不可挡的趋势横扫明珠三大老牌帮会。

而且那三个帮会当年也是声名显赫的大帮会，青帮被逼得转移去了香港，而镰刀帮则支离破碎彻底瓦解。

斧头帮也因为那次南洪门来势汹汹，迫不得已分割成了好几个帮会，其中有一股势力也去了香港还有一股势力去了台湾，将三大老牌帮会赶出明珠之后，南洪门一举跃升成为南方数省的黑道龙头。

这样的战绩，这样的实力，绝不是靠四大金刚就能做到的，除了当年号称小诸葛的司徒雷老爷子的带领，也和南洪门整体实力有不可分割的关联。

“比四大金刚厉害的高手有几个？”

叶天想要得到更多的讯息，正所谓知己知彼百战不殆，连对方的真实实力都没摸清楚，只会给自己带来无尽的危险。

司徒若水年纪不大，可是心思极为缜密，她没亲眼见过那些人，推测道：“南洪门有四大堂口，青龙堂、猛虎堂、执法堂以及暗堂，堂主在名誉上可能比可能比副帮主低，但是实权却不属于副帮主，所以各大堂主背后至少有一名超过四大金刚存在的高手！”

“除此之外，三大长老，两位副帮主，背后也肯定有那样的高手存在！”

司徒若水还隐藏了一个，当年她出国的时候，柳如烟就安排了一名那样的高手暗中陪同她去美国，在那边专职保护她。

司徒若水已经通知那位高手回国了，快的话或许今天晚上就能抵达明珠。

叶天心中很是震惊，想不到一个帮会里面都隐藏了这么多的高手，这样强大的阵容都快赶上天龙了，难怪天龙最近两年一落千丈，不是他们不够强，而是敌人太强大了。

所以，天龙必须要整天提升实力才行，不然最终的结果只会消亡！

“那怎么办？”

司徒静听说有那么多高手，更加担心起柳如烟的安危来。

司徒若水默默看着叶天，良久，才说道，“你不是孤狼么？你不是震惊西方么！难道连你都没有办法解决了吗？”

司徒若水进来来找叶天，就是冲着孤狼的名号而来，希望叶天能够带给自己惊喜。

叶天苦笑，自己功夫是不错，可自己不是神，并不是任何事情自己都有办法解决，人力有时穷，一人之力如何挑战整个南洪门，以叶天目前的实力来说这是绝无可能的！

“若水，你这么说可就有点过分了，叶天是孤狼又怎样？难道他是孤狼就代表天下无敌，以一当百了吗？他一个人去会有多危险你想过没有！姑妈被软禁我想叶天也同样心急，你让他想想办法再说好不好！”

司徒静也希望叶天把柳如烟救出来，但是如果救出柳如烟是以叶天付出惨重代价为前提的话，那还不如保持现状！

司徒静不是当初的那个讨厌叶天的小丫头了，而是把自己当作叶天的女人在处理问题。

司徒若水倒是没有在这个问题上和司徒静计较，说道：“你说说你的想法吧！”

叶天脑子里思索一会儿之后，问道：“你妈被软禁多久了！”

“两天！”

叶天知道一个人失踪超过二十四小时就达到立案的条件了，说道“那报警吧！”

“报警？”

这次惊讶的不仅是司徒若水一个人，连司徒静也惊诧的看着叶天，很显然他们两个对这个答案很失望。

叶天知道他们误会自己的意思了，解释道：“报案才能更好的保护你母亲，如果惊动了警察，他们势必会谨慎处理这件事，而且你母亲在明珠这么久和很多官员都有不错的交情，而且明珠政府也不希望看到南洪门内乱，报警之后上头肯定会高度重视！”

“报警只是第一步，到时候我们跟随警察来个突然袭击，去执法堂找人，若是你母亲在那里，我一定能够找到她！”

叶天郑重说道。

听完叶天的解释后，两人脸上顿时露出一丝欣喜之色，或许叶天的这个办法是最合适的了，司徒若水掏出手机准备报警，但叶天却说道：“等等，你打这个电话！”

叶天把王慧的号码告诉给司徒若水，俗话说有人好办事，有个熟悉的警花朋友不用白不用，更重要的是王慧的身份似乎也不简单，由她出面在合适不过，换成一般小警察过去搞不好连南洪门的大门都进不去。

司徒若水按照叶天报出的号码拨了过去，很快，里面传来一个女人的声音，“喂，哪位？”

“你好，我想报警，我妈失踪了！”

司徒若水淡淡说道，电话那头的王慧眉头紧皱，听到对方那平淡的语气之后差点以为对方在和她开玩笑。

“你不是在开玩笑吧！我想你应该知道报假警是要付出法律责任的！”

身为警察，王慧的警惕性比一般人更高，所以要先确定一下。

以前她就警察听说每天闲来无事拨打110报警电话调侃女客服的事数不胜数。

“我知道，我母亲真的失踪了！”

司徒若水说道。

“你是怎么知道我号码的？”

叶天给司徒若水的那个手机号是王慧的私人号码，一般人很少知道，她也不轻易告诉外人。

“叶天告诉我的！”

王慧咬牙在心里暗暗说道，果然是那个家伙！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第575章 警花办案
────────────────────────────────────────

王慧的私人手机里面存储的电话号码并不多，除了父母亲戚之外就只有几个闺蜜的电话号码在里面，叶天是为数不多的除了亲人以外的男性。

在电话里询问了几句之后王慧得知报警的是柳如烟的女儿司徒若水的时候，立马变得凝重起来，柳如烟的大名她当然听过，洪门有史以来第一位女帮主，在明珠流传着不少关于她的佳话。

只是这样一个赫赫有名的大人物怎么突然失踪了？

怎么可能失踪的了！

王慧是警察，和黑道打交道的次数并不算少，要是别的任何帮会的大佬出现失踪的状况她都不会觉得意外可是南洪门的大姐大柳如烟意外失踪，这就不得不令人感到事态严重了。

“嗯，你好，你的案子我们会登记，我会马上过去找你核实一些具体情况，方便说下你的地址吗？”

王慧凭着自己丰富的工作经验觉得这件事背后肯隐藏着更惊人的内幕。

问清楚司徒若水所在的地址后王慧挂断电话，重新从口袋掏出另一支手机拨通了明珠市公安局局长办公室的电话，“魏局长，有件事跟谈谈，您现在方便吗！”

若是在平时王慧给魏华军打电话都是喊对方叔叔，自己父亲和这位市局局长乃是世交，所以关系匪浅，但这次喊他魏局长，那说明是真的有很重要的事情要汇报，所以是以下属的身份向他打招呼。

魏华军中气十足的声音在电话那头笑道，“你这丫头什么时候变得跟魏叔叔生疏了，有什么事直接说吧！不要你要是想大厅关于叶天的消息，那就免了，不是叔叔不肯告诉你，而是知道了对你没有任何好处。”

魏局长以为王慧还不死心想要打听叶天的身份，王慧马上嗔道，“魏叔叔，你别说的我好像什总惦记着那个叶天似的，我这次是真有重要的事情向你汇报！”

“行，那你说，叔叔听着呢！”

王慧把刚刚从司徒若水那里得到的消息娓娓道来告诉了魏华军，“什么？你说柳如烟失踪了？”

魏华军很少情绪这么激动，但这次真的不淡定了，柳如烟失不可怕，可怕的是背后那盘根错节的复杂的利益关系。

或许因此而引发一场明珠当前局势的变革也有可能，当今谁都怕发生混乱，南洪门是南方数省的黑道龙头，一旦生变，很可能会引发大规模的冲突事件，处理不好，明珠一些地方官员也可能会被牵涉其中。

“你现在马上去核实情况，市局会全力配合你的行动！”

魏华军沉声说道。

王慧点点头，“嗯，魏叔叔，我就不打扰您了，现在就去找柳如烟的女儿！”

随后王慧从自己的派出所里带了两名下属全副武装的出发了。

警车没有鸣笛，静静的停在了乾坤酒店大门外，王慧一行三人都穿着警服，走进大厅顿时引起了人们的注意，以为这里发生了什么案子，不过王慧没有停留，带着属下走进电梯上楼去了。

叶天三人在房间内继续商讨着这次行动的具体细节，当司徒静听到自己被排除在外时，很不服气，“叶天，你什么意思！我姑姑有难，你让我回家等消息，这是什么话啊！”

司徒若水觉得这个堂姐有时候真的很愚钝，“你跟着去干嘛？到时候只会拖累大家，我知道你是对我妈是发自内心的关心，但是你跟去只会增加我们的负担而已。叶天让你回去也不是说让你什么都不做，你可以继续偷听你哥哥那边的消息，发现有用的情报可以随时告诉我们，这也等于是在帮我们，而且叶天也怕你受伤，你明白了吗？”

司徒静听完堂妹的话脸上火辣辣的，自己在这方面真的很笨！

叶天说道，“都说三个女人一台戏，你们两个人就一台戏了，在这样下去我们商议到明天也商议不出结果来，现在你们两个都给我竖起耳朵，等我说完你们再发表意见好吗！”

“好吧！”

“嗯！”

两位小美女纷纷点点头答应道。

“你！”

叶天指着司徒若水，说道：“等下王慧过来的时候，你就说自己母亲失踪了，但不要透露别的消息出来！”

叶天又看着司徒静说道，“你等下就说听到有传言说柳如烟被带去执法堂了，别的任何事情也不要说！”

“好！”

两人异口同声点头。

叶天继续说，“王慧来核实情况后肯定会带人去调查，我和若水你两人跟他们一起过去，小静你回家去，继续关注你哥哥那边的动向，但千万要小心，不要被发现了。”

“我会小心的，你们也要多注意安全！”

司徒静正色说道。

叶天点点头继续讲解了一下行动计划，让司徒若水等下去执法堂后不要冲动，一切静观其变。

叶天他们在房间刚商议完，外面就传来了敲门声，叶天起身，“我去看看，你们别乱动！”

来到门口后叶天贴在墙壁边上，现在必须要多加小心，他不能确定来的人是谁，所以不敢站在门后面，万一外面是敌人的话，突然开一枪那就不是闹着玩的了，叶天手摸在袖里箭上在墙壁后小声问道，“谁！”

“是我！”

王慧的声音从外面传来，叶天顿时松了一口气，把门打开，果然看到王慧和另外两个警察站在门口。

“进来吧！”

王慧进来后调侃的道，“哪里有危险都能看到你的身影，叶天，你不去做超人真是可惜了！”

“王大警花，现在不是开玩笑的时候，请你严肃一点！”

叶天耸耸肩说道，王慧差点昏倒，这家伙也好意思说出这样的话，他自己平时吊儿郎当死不正经，还好意思说让她严肃一点。

王慧一本正经的说道，“是吗！那好，这位先生请出示一下你的身份证件！”

叶天很少把身份证随身携带，脸上立马换了另一副谄媚的表情，笑道，“王警官里面请，两位当事人在里面等着呢！”

王慧本想继续刁难一下叶天，但想到现在是在办案，只好打消了那个想法。

带着同时走到里面，之间司徒若水和司徒静都在里面，王慧与她们没有什么交情，但是曾经在叶天的医院开业时见过面。

王慧进来后点头打了个招呼后开始询问起来，她身边的一位同事掏出笔记本开始做笔录。

“你最后一次见到你母亲是什么时候？”

“两天前！”

“那在这两天之内有没有陌生电话打给你或者打去你家里！”

王慧顿了顿说道，“或者说，你这两天有没有看到什么可疑之人在你家附近？”

“没有！”

王慧连续问出了几个问题但得到的回答都是否定的，司徒若水除了说出自己母亲失踪之外，其他的问题一律回答不知道。

最后司徒静主动告诉王慧，说听到传闻说柳如烟被南洪门的执法堂的人带走了。

“执法堂！”

王慧似乎想到了什么，点点头，“好，我知道了！”

王慧身边那名警察把刚刚做好的笔录递给他们，“你们看看这份笔录有没有哪里有误或者和你们刚刚所说的有出处的地方，若是没有的话请你们两位在上面签字！”

司徒静和司徒若水摇摇头表示没有异议，随后签上了自己的名字！

“我现在就向上头申请搜查令，到时候你们可以跟我们一起去南洪门执法堂！”

王慧说完掏出手机走到外面去向上级反应情况。

王慧的直接上级不是魏华军，而是区公安局的领导，区公安局局长听完王慧的汇报后，又反过来询问了几句，最终批复了搜查令的申请。

半个多小时后，叶天司徒若水和王慧还有她的同事一起坐警车来到了南洪门执法堂的驻地，这里是一条有些年头的巷弄，所以警车无法直接开进去，停在外面路口，除了司机意外，大家下车往里面走去。

“什么！好好好，感谢赵局，改天一定报答赵局大恩！”

执法堂的副堂主接到一个神秘电话后，脸上浮现出一丝冷笑，立刻去把这件事上报给了执法堂堂主周震虎。

“把人转走，等着看戏！”

听到消息后周震虎面不改色的笑道，周震虎正在打沙包，四十多岁的年纪，却一身健硕的肌肉，岁月名没有在他脸上留下太多痕迹。

当叶天和王慧他们来到执法堂时，周震虎已经换了一身衣服坐在大厅的正中央的位置上喝着西湖龙井茶，一身黑色的唐装穿在身上，整个人给人一种深邃而神秘的感觉。

“老大，外面来了几个条子！”

一小弟跑进来在周震虎跟前说道。

周震虎喝了一口茶，吐掉一片不小心被喝到嘴里的茶叶，笑道，“贵客光临，当然是以礼相待，请他们进来吧！”

很快，王慧和两名同事以及叶天和司徒若水一共四人走进了大厅里面，王慧手里拿着受搜查令上前亮出在周震虎面前，“你好，我是南城分局的警察王慧，这是我的警号和警官证。我们接到举报说，有人曾在你们这里见过一位失踪两天的华夏籍女子柳如烟，请你配合我们的调查！”

王慧的声音不卑不亢，但是此话一出，还是引得周震虎身边的那些小弟哄堂大笑！

“这位警官，你新来的吧！柳如烟是谁你不知道吗？我们南洪门帮主怎么可能失踪，而且就算失踪也不会在我们这里啊！你再这么说我们可以告你诽谤哦！”

执法堂一名小弟冷笑连连的说道。

“下去，怎么和警察同志说话的，没大没小！”

周震虎对着那名小弟冷喝一声，随即转过头笑脸相迎的看着王慧，“警察同志，我手下的人不懂事，没见过什么世面，还请见谅，既然你手里有搜查令，那就请便，这里随意搜查都行！”

周震虎越是表现的淡定，王慧心中越是觉得惊诧，难道柳如烟不在这里？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第576章 我若要走何人能挡
────────────────────────────────────────

王慧挥了挥手，“搜！”

三人随即分别往这栋房子的各处搜寻，王慧负责正北方向，两名同事一个往西一个往东，这套房子的方位是坐北朝南，所以南边是出口，叶天和司徒若水留在大厅，把守着。

王慧他们三个离开之后，周震虎就起身对司徒若水说道，“咦，这不是大小姐么！你怎么来了！有失远迎有失远迎，来人，快请大小姐坐下上茶！”

周震虎这番虚情假意傻子都能看得出来，更别说心智成熟的司徒若水了，若是曾经司徒若水或许还会敬重对方是南洪门的高层，可是如今大家已经撕破脸，没必要再说那些客套话。

“周堂主不用拐弯抹角了，您觉得我们一家现在还不够惨吗？我来做什么你自己心知肚明，不要以为自己做事神不知鬼不觉，天下没有不透风的墙。我母亲在位两年，带领南洪门取得的成绩大家有目共睹，我就不明白，你们为何还要这样对她！”

司徒若水在这个号称笑面虎的男人面前，毫不畏惧，一双眼睛目不转睛的盯着对方。

司徒若水话音刚落，周震虎身边的小弟就不悦起来，你一个过气的大小姐，竟然还该用这种态度和我们老大说话，现在的柳如烟都如阶下之囚，你一个黄毛丫头能翻出什么浪花来？

当然，这种话暂时还只能在心里说说，还未到大局已定的时候，他们毕竟是南洪门的人，对司徒若水做的太过传出去不好听。

“若水小姐，你莫名其妙带着警察来我们执法堂说要搜查柳帮主，不给我们任何解释不说现在还反而说我们居心不良！我们周堂主大度，不想和你计较，但不代表你可以在这里肆意妄为！”

那小弟一脸嘲讽之意说道。

司徒若水沉声说道，“我和你们堂主说话，还轮不到你说三道四！”

叶天在一旁暗暗佩服司徒若水的胆量，一个十五六岁的小丫头能够做到这样不卑不亢真的很少见，仅仅是那份面对危险而临危不乱的气度都让人钦佩。

那位周震虎身边的小弟被司徒若水一句呛得不知所措，对方现在还是堂堂的大小姐，自己身份地位和她相比差的太远，若不是因为南洪门发生变故，他见上司徒若水一面都没资格。

周震虎笑了笑，“大小姐你又何必跟一个小弟去计较，那太降低你身份了！”

“来来来，请坐！”

周震虎亲自搬来一张椅子邀请司徒若水坐下，可是司徒若水依旧站立着说道，“周堂主，大家都心知肚明，明人不说暗话，我妈被你们藏到哪里去了？”

司徒若水这是要撕破脸的节奏，她表面上和母亲关系并不那么融洽，但是没有人知道她的内心是怎么想的，其实柳如烟在她心里的地位无人能及，只能说她不是一个善于表达感情的人罢了，再加上曾经母女之间发生过一些矛盾，所以近期两人关系比较僵。

周震虎呵呵大笑起来，笑面虎终于露出了他那独有的笑容，“大小姐太看得起我周某人了，我周震虎虽然不是什么人物，但是背信弃义数祖忘典的事绝对做不出来，柳帮主不在这里，我们也派人去寻找了，不信的话，你也可以去搜！”

叶天站在那里一直没有动过，暗中运起内力，激发自己的听觉，可是没有听到柳如烟说话的声音，不是他能力不够听力达不到整栋房子，因为叶天把隔壁一栋屋子里谈话的声音都听到了，显然不是那个原因。

之前周震虎信心满满说让王慧他们去搜查，现在又对司徒若水说出同样的话，说明周震虎根本不怕别人搜查这里。

那就只有一个解释能够说得通他为何如此自信，要么柳如烟确实不在这里要么他们来之前，柳如烟已经被转移到了别的地方。

就在这时，王慧他们纷纷回到大厅，脸上带着失望的表情，王慧走到周震虎身边，说道：“周先生，不好意思，打扰了！”

司徒若水冷冷的看了周震虎一眼，“咱们走着瞧！”

众人准备离去，门口忽然站出来十几个人把路给堵了，其中为首的是周震虎的儿子周临军，他和自己父亲不同，没有那么多的笑容，一张脸没有任何表情。

“你们当我执法堂是什么地方？说来就来，说搜就搜，现在房子被你们搜的一团乱，没有任何解释就要离开，这未免太不把我执法堂放在眼里了吧！”

周临军冷冷说道。

王慧眉头一挑看着周临军，她没想到这家伙这么大胆，连警察也敢围困，“周临军，你难不成想把我们也软禁在此么！”

“不敢，你是官我是民，我们可没那么大的本事把你留下，你们三个可以离开，但是他们两个必须留下给我们一个满意的交代！”

周临军望着司徒若水和叶天，脸上满是玩味的表情。

王慧正准备发怒，这帮人也太目中无人了，叶天和司徒若水是跟着自己一起来的，要是被围困在这里那还像话吗！

叶天走过来轻轻拉了拉王慧的手，弄得她差点脸红，叶天笑道：“没事，你们先走吧，既然对方盛情邀请我们留下来就是！”

“不行！”

王慧知道，自己一离开的话，这帮人就会露出穷凶恶极的面目来，叶天虽然能打，但是只有他一个，怎么能够应付这么多人？

王慧不知道叶天的实力，所以很是担心他的安全。

“这样吧，给我五分钟，你去外面等我，要是五分钟我还没出来的你再进来，这样行了吧！”

叶天已经把这里的人都摸清楚了，外面能够看到的有十几个，还有一些隐藏在别墅，加起来大概有二十多个，他有把握五分钟之内解决战斗。

王慧暗叹一声，知道叶天的个性，他决定的事情很难去改变的，“那你小心点，我去外面等你！”

王慧带着自己的两名下属离开了，但并未走远，一出门口，他就看了看手表，记住当前时间，五分钟之内叶天没出来她就马上冲进去。

“头儿，这叶天脑子没问题吧！”

王慧身边的一名警察说道，“跟我们一起离开多好，他周震虎再厉害，肯定不敢跟我们警察明着干，可是现在倒好，他小子主动要求留下来，我估计等下他出来的时候肯定会变成猪头！”

另一名警察则更直接，“头儿，要不我们喊人来支援吧！”

王慧心里本来就没底，听到这两属下的丧气话，更加担心起来，狠狠瞪了他们一眼，“你们不说话没人当你们哑巴！”

“头儿，我们也就是说说而已，开个玩笑缓解下气氛嘛！”

机灵一些的那名小警察马上笑脸相迎的说道。……

屋内，叶天把司徒若水挡在身后，沉声说道：“你们一群大男人，这样欺负人家孤儿寡母好意思么？做了还不敢承认，和缩头乌龟有何区别，本来以为南洪门的人都是有担当有血气的男人，看来连个小丫头都不如！”

“放你妈的狗臭屁！你他妈算什么东西有什么资格在这里大呼小叫，也不瞧瞧你那逼样，一个大男人长那么漂亮干叼啊！”

“妈的，你活腻歪了吧！”

“一看就是中看不中用的东西，你叫嚣个毛啊！”

“……”

叶天一句话顿时引来了执法堂那些年轻一点的小弟的群攻，但年长一些的人都没有出声，稍微有点阅历的人一眼就能看出叶天的与众不同，而且曾经有传闻说这个家伙和柳如烟很暧昧，能够被柳如烟看中的男人，绝对不能小觑。

“周堂主，如果你还算是男人的话，就告诉我柳如烟的下落，否者……”

叶天眼神蓦然转冷，宛如锋利的刀锋一样从众人脸上扫过，刚刚那些还在叫骂的小弟，一个个情不自禁的闭上了嘴！

周震虎脸上笑容更甚了，“否者怎样？”

“否者今天我就先替柳如烟和司徒若水收回一点利息，他日等我救出柳如烟，你们是死是活由她发落！”

叶天傲然说道。

“呵呵，他说要讨点利息，你们就去让他讨讨看！”

周震虎往后退了几步，意思很明显了，让大家上去给叶天一点教训。

十几个人马上冲过来，三个人一组，分成了几个小组准备用车轮战，看来混道上的人就是和外面那些小混混不同，连打架很有秩序。

但是第一波的三个人冲上去时还没靠近叶天，每个人就感觉到自己心口像是被千斤顶狠狠顶了一下，呼吸都变得困难起来，再然后……没有然后了，三人直接倒飞出去躺在地上不停咳血。

这一幕惊呆了所有人，包括周震虎在内，唯有司徒若水，但她那平静的脸上也起了一丝波澜，这就是孤狼，那个战无不胜的孤狼！

周临军咬牙道：“操家伙，大家一起上！”

有人从屋子的角落拿出一捆钢管过来，马上分发给每一个人，有些钢管上面似乎还有血迹残留在上面。

“搞死这狗日的！”

叶天运起内力，虎啸拳施展开来，竟然直接向那八九个手持钢管的人冲过去，在距离对方还有一米多的时候，叶天双拳挥出，顿时一道强大的劲风横扫过去，空气都被震动了发出呼呼的响声，仔细听的话仿似猛虎咆哮一般。

轰隆……

最前面的四五个人，像是断线风筝一般，齐齐往后倒飞过去，把后面那些人都撞翻在地，这帮人和叶天相比根本不够看，叶天已经能够做到内力外放了，根本不需要去贴身作战，就算再来一倍的人，叶天也不在话下，除非是把叶天的内力耗尽，否者没有人能够阻挡他！

“说，柳如烟被转移到那里去了？”

叶天刚刚那一下把所有人都震慑住了，那些手拿钢管的小弟连冲上去的勇气都没有，更不要说战斗！

周震虎感觉脊背发凉，一种前所未有的危机感涌上心头，这个男人太可怕了！

刷……

叶天身影一闪，快如闪电的来到周临军跟前，一手抓着他的头发，一手掐着他的咽喉，沉声说道：“不要挑战我的忍耐限度！柳如烟在哪！”

周震虎吓得亡魂皆冒，自己就这么一个独子，万一发生意外，后悔都来不及，连忙说道：“住手！我告诉你，柳如烟被吴天恩接走了！”

“吴天恩！他在哪里？”

叶天继续问道！

周震虎似乎为难起来，但看到自己儿子在他手里一脸痛苦的样子，他还是告诉了叶天，“天辰别院！”

得到自己想要的答案后叶天不想再逗留，带着司徒若水离开了，当他牵着司徒若水的手往门口走时，那些小弟纷纷让开，生怕叶天出手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第577章 布局者与破局者
────────────────────────────────────────

当叶天带着司徒若水离开南洪门的执法堂时，王慧一脸焦急的冲了过来，他以为叶天出不来了，或者即使出来也肯定不是走出来，但是结果让她和身边的两名小警察都很意外。

是的，叶天出来了，还是站立着走出来的，身上也未见伤痕和血迹，比王慧脑海中想象的血腥画面要和谐的多。

而在叶天身后的执法堂的大厅内，五六个人东倒西歪的躺在地上，站着的那些人也一个个面色苍白，像是刚刚见了鬼一样。

看到这里王慧已经明白，叶天以一己之力对抗了整个执法堂的人，这种天方夜谭一般的事迹若不是发生在眼前，王慧绝不相信有这样的人存在。

王慧和她身边那两个小警察看叶天的眼神都不一样了，充满了崇拜和惊讶！

“你没事吧！”

叶天走来后，王慧上前仔细打量了一下叶天，发现他毫发无损，这才放心下来。

要是连这群人都收拾不了，叶天就不是孤狼了，更不会被任命为天龙新任队长。

叶天摇摇头笑说，“你看我像有事吗？”

“没事就好，快点离开这里，要是有可疑的人跟踪你最好立马通知我！”

王慧干警察不是一两天，知道道上的人最好面子。

今天叶天来踢馆，让他们颜面尽失，这帮人很可能会打击报复，不过随即王慧觉得自己的担心是多余的，以叶天的身手还会怕那些人吗？

况且现在南洪门正是多事之秋，内部矛盾都够他们喝一壶了，那还有心思去处理这些，只要里面没有太严重的伤亡，至少短时间内执法堂的人不会去找叶天的麻烦。

叶天有些小小的感到，王慧这个美丽的警花和自己交情谈不上多么深厚，却总是处处照顾自己，“嗯，我知道，不过有件事我想提醒你一下！”

王慧莫名看着叶天，问道：“什么事？”

叶天回头看了看，说，“我们边走边聊！”

随即，一行人往外走去，离开执法堂所在的那条小巷弄之后，叶天才对王慧说道，“我怀疑你警察里面有内鬼！”

王慧听到这话没有太大的反应，她也有这样的疑惑，从拿到搜查令到出发来到南洪门执法堂，不过十来分钟的时间，若是没人通知他们，他们怎么会提前把柳如烟转移到别处！

“我会调查这件事的，你们暂时也不要轻举妄动，一旦有柳如烟的消息马上告诉我！”

王慧担心叶天私下行动，所以临走的时候再次提醒叶天。

“好的！”

叶天随口附和道。

等到王慧他们坐着警车离开后，叶天和司徒静也去街边拦了一辆的士离开了，司徒若水以为叶天会带着她去找吴天恩，可是没想到来了月湖水库这边。

更让司徒若水想不明白的是，叶天在一个前不着村后不着店的地方下车了。

“我知道你很想救出你母亲，但是这件事比我们想象之中还要复杂的多，我需要重新规划部署一番，你这段时间就不要到处乱走了，好好呆在这里，我保证除夕夜之前一定把你母亲平平安安的带回来！”

叶天之前是因为听到司徒静说柳如烟出事，当时一下子懵了，陷入了关心则乱的误区。

从南洪门执法堂出来后，叶天就一直在回想整件事的过程，隐隐感觉到了自己陷入一个别人设计好的局中，而且是一个天大的局。

柳如烟被南洪门策反，这件事本身听起来就令人匪夷所思，以柳如烟的智慧，不可能察觉不到那样的危险，就算真的有人跳出来反对她，也不会这么快对柳如烟造成实质性的伤害，南洪门的帮主被自己人软禁，这听上去就像是一个笑话。

从司徒静打电话给自己开始，后面发生的事情，让叶天觉得似乎完全是按照别人编写的剧本在走下去。

去南洪门执法堂扑来个空，然后得到的线索又将他指引到了吴天恩那边，叶天可以肯定，自己现在去吴天恩那里一样见不到柳如烟，或许会继续把他指引到下一个地方，一步步的被人耍弄，最终还是什么也得到到。

所以叶天进行到这一步之后，停顿了下来，不再继续傻傻的按照别人指定的轨迹往下走，他要打破藩篱突破桎梏，跳出局外，走自己的路！

司徒若水聪明，但还没有达到叶天这种深层次的级别，她给人的感觉是看山是山看水是水，而叶天的感觉是看山不是山看水不是水，比司徒若水要高出整整一个层次。

回到自己的月湖别墅，文燕和东方月带着众人出去特训了，所以屋子里面空荡荡的，两人进来之后，叶天泡了一壶热茶，和司徒若水坐在沙发上边喝边聊。

“这是什么地方？不会是……你的私人别墅！”

司徒若水想问是不是叶天用来金屋藏娇的地方，只不过没说出口。

“是的，不过不是你想象的那样，我们还是聊点正事吧！”

叶天没心情说别的，这个困局让他感到很大的压力。

叶天喝下一口热茶，说道：“你觉得这件事有没有破绽？”

“破绽？”

司徒若水双手捧着茶杯，闭上眼睛沉思起来，叶天就坐在她对面，发现司徒若水闭眼睛的时候更像柳如烟，司徒若水快十六岁了，似乎越来越像她的母亲，如果这个小丫头能够多点笑容，应该更漂亮。

但是她给人的感觉总是一副很深沉的样子，小小年纪却整日心事重重。

“有！”

司徒若水冥想了十几秒钟，睁开眼睛对着叶天说道，“可能是我太希望早点救出母亲，所以忽略了很多细节，四大金刚除了南洪门的帮主能够使唤他们之外，任何人没有权利指挥他们做事！”

“他们实力虽然不是最强的，但是他们四人联手的话，那些个人能力比他们高出很多的高手也不可能是他们对手！有他们四个，我母亲怎么可能会被带走？这就是很大的一个破绽！”

叶天赞同的点点头，不过叶天能够找出的破绽比司徒若水想到的要多一些，“是的，这个是最明显的破绽，四大金刚全都是跟随司徒雷老爷子多年元老级人物，尽管没有担任任何职务，但是在南洪门地位颇高。他们的职责就是守护帮主，那些心怀不轨想要打你妈注意的等于是不把四大金刚放在眼里，这恐怕说不过去。”

“而且，就算有人想要对付你妈，四大金刚绝对有阻挡一时半刻的能力，所以说遇到伏击你妈肯定有逃走的时间，为何现在还杳无音讯，而且四大金刚也像凭空消失了一样。”

叶天继续说道：“其实还有别的破绽，南洪门保护帮主的人远不止四大金刚，暗组的职能是负责刺杀，但也有一个终身的使命，那就是暗中保护帮主，若是遇到有人篡位，即使对方是元老也不会手下留情！可是到现在，暗组好像还没有采取任何行动措施。”

听着叶天的解释，司徒若水感觉叶天比自己还要了解南洪门，这个男人真的很神奇！

“还有呢！”

一向自诩机智过人的司徒若水，此刻在叶天面前再也不敢有那样自傲的想法了，只想听他说，这是第一次有人能够让她感觉自己像个小孩子。

“今天发生的事情，你不觉得有些蹊跷吗？”

叶天看着司徒若水，她点点头，“听你这么一说我现在想起来了，今天的事情好像是别人事先设计好的一样，等着我们傻傻的上钩！”

“是的！”

叶天点点头继续说道：“我们就算去天辰别院找吴天恩，也不可能找得到你母亲，或许那里等待我们的是一个更大的阴谋！”

“那我们现在该怎么办？继续等下去吗？”

司徒若水听完叶天的解释后反而不是很担心自己母亲了，她有种感觉，只要有叶天在，任何事情都会解决的。

“等肯定不是办法，我们现在要做的就是破局，打破这个困局才是重点！”

叶天觉得那背后布局的人应该是大家认识的，因为对方所设计的局把他们三个都困了进来，只有对自己三人了如指掌才可能做到这点。

忽然，叶天感觉到有一道目光投射过来，他猛然转头，发现楼梯那里站着一个女人，一个熟悉的女人，黄柔缓缓从楼梯上走下来，淡淡说道，“来了！”

“嗯，我还以为你跟她们一起去特训了，没想到你还在家！”

叶天说道。

司徒若水看到黄柔之后心中暗道，果然没猜错，这个家伙一点没变还是那么好色，竟然到处都有他的女人！

“坐下喝杯茶吧！”

叶天拿起茶杯帮黄柔倒了一杯，问道：“昨天小年夜聚餐你怎么没去？”

黄柔走过来坐在叶天身边，说道“昨天身子有些不舒服！”

“怎么？生病了！要不我帮你看看！”

叶天没有往别处想，听到黄柔说不身子不舒服以为病了，可是黄柔脸色突然一红，小声说道：“没事，今天好多了！”

黄柔不是生病，而是大姨妈来了！

“我刚刚好像听谈话，是不是遇到了什么麻烦？若是有需要帮忙的地方，随时可以跟我说！”

和叶天相处的时间久了，黄柔渐渐懂得了一些人情世故，不再像当初刚下山时那般冷淡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第578章 这个女人很难缠
────────────────────────────────────────

叶天和司徒若水刚刚在屋子里面的谈话内容黄柔听到了，却听的不是很明白，但这都不是重点，她察觉到了叶天正面临困难，所以想要尽自己的一份力帮助叶天。

可惜不是所有事情都能靠武力解决，南洪门的事她能帮点忙，却不能改变什么。

叶天不打算让黄柔参与进来，所以当她下来之后没有继续和司徒若水讨论柳如烟的事情，对身边的黄柔问道：“这里住的还习惯吧！若是住不习惯可以去我家里住！”

那时候叶天让黄柔来是因为住在这里的都不是普通人，东方月和文燕尽管实力不如黄柔，她们却有着相当丰富的战斗经验，叶天是想黄柔来此感受一下，也可以促进他们相互交流相互进步。

再者，黄柔个性有些孤僻，不喜欢热闹欢腾的地方，这里恰好够清静，一般情况下也不会有人来打扰，显得无聊的话还能和东方月他们一起训练。

“还好！”

黄柔话不多，但内心很敏感，察觉到叶天的变化之后她意识到自己可能打扰到叶天了，起身淡淡说道：“我上去休息下，你们聊吧！”

叶天看着黄柔离去的背影有些不知道说什么好，不过现在确实还有很多事情要和司徒若水商议一番。

“你情人？”

黄柔一走，司徒若水就对着叶天问道。

言语之中带着些许的鄙夷之意，司徒若水本来对叶天的印象在慢慢发生转变，现在又大打折扣，觉得叶天还是那么令人讨厌，身边已经有那么多女人了还在到处沾花惹草。

“这重要吗？”

叶天不置可否的笑了笑。

司徒若水拿起茶自己倒了一杯，轻轻抿了一口，说道：“你怎样那是你的事，与我无关，我也就是随便问问，咱们还是继续谈正事吧！”

叶天点点头不再讨论那些无关的问题。

“你母亲在失踪之前有没有跟什么人接触呢？”

叶天前段时间去了燕京，至于柳如烟在自己离开的这段时间发生了什么他一概不知。

司徒若水其实也不是很清楚，从她知道柳如烟和叶天上过床之后，她和柳如烟的关系并未彻底缓和，母女之间平日交流也不多，除了在家能碰到之外，大多数是各忙各的。

“要是那些人在明处的话，这件事就不会那么复杂了！”

司徒若水不觉得幕后黑手那么浅薄，真正的高手往往是杀人不见血的，他们不到最后关头绝对不会轻易露面。

事情确实比叶天和司徒若水猜测的要复杂的多，在他们两人商议的时候，明珠另一处地方的某栋房子里，也有人在谋划针对柳如烟的下一步计划。

吴天恩回国时间不长，但是针对柳如烟的计划早就开始布局了，从柳如烟坐上南洪门帮主之位开始，吴天恩内心就有一个强烈的想法，他要得到这个女人！

当然，有这个想法的男人绝对不止吴天恩一个，柳如烟美艳不可方物，身材丰满傲人，人也有才华，这样的女人谁不想占为己有？

但是大多数男人只是在心中想想而已，因为面对柳如烟很少有人能够有自信征服她。

征服女人会让男人有成就感，而征服女强人则会让强大的男人有成就感，吴天恩认为自己是强大的男人，所以要征服女强人。

吴天恩所在的这栋房子里面坐着的人都是南洪门的高层以及两位堂主，执法堂堂主周震虎，猛虎堂堂主戚啸天还有几位元老级的人物，这些人物几乎快占了南洪门高层的半壁江山。

“承蒙诸位叔伯前辈厚爱！也感谢大家赏脸，今天邀请大家来有件很重要的事情要宣布！”

吴天恩坐在最中央，抱拳向诸位在座的前辈行了一礼，吴天恩虽然学历很高，但是身上没有什么书生气，给人的感觉不是那种只会读书的刻板形象，他接着正色说道：“我南洪门历经数十载，靠着无数前辈的打拼，付出鲜血和生命才有了今天这样的成就！”

“但是……如今的南洪门被一个女人弄得乌烟瘴气，流言蜚语满天飞，这对南洪门来说是天大的耻辱！鉴于柳帮主也有一些功绩，所以将功抵过，只要她退下帮主之位离开南洪门，我们可以不再追求，明天开始，我正式向元老会提出帮主重选的建议，希望诸位能够鼎力相助！”

吴天恩慷慨激昂，用各种严厉的措辞一遍遍的对柳如烟进行口诛笔伐，在场的人都心知肚明，吴天恩前面说的这些都是废话，最后那句才是他想表达的重点。

柳如烟这个女人当权，虽然很多人心里不服，但是柳如烟的成绩大家有目共睹，并没有吴天恩说的那么不堪。

不过如今，他们成了一条绳上的蚂蚱，无论吴天恩给柳如烟扣上什么帽子，他们都只能附和，已经走到了这一步没有半点退路，若是给柳如烟残喘的机会，今天在座的没有谁能置身事外。

……

“可以给我一支烟吗？”

柳如烟被软禁在某栋别墅里面，虽然没受到虐待，不过面色看上去仍旧有些憔悴，但她身上的优雅与高贵没有减少半分，就像是骨子的东西，不可能从她身上抹去。

柳如烟坐在椅子上，敲着二郎腿，向守在身边的人说道。

“当然！”

这个二十多岁的男子掏出烟递给她，顺便帮她把火点上，柳如烟将香烟叼在嘴里歪着头，凑过去把烟放在火苗上吸了一口，烟点燃后柳如烟深深吸了一口，吐出一口浊气后，靠在椅子上，仰头问道，“你们打算把我囚禁在这里多久？”

年轻男子一愣，笑道：“柳帮主你误会了，我们不是囚禁你，而是为了你的安全着想，这里有众多高手守护，任何想要对你不利的人都不会得逞的！”

柳如烟纤纤玉手夹着香烟，一脸笑盈盈的看着对方，“为我安全着想？呵呵，你们还真是会遣词用句，囚禁就囚禁，说的那么冠冕堂皇干什么！”

一般负责守卫工作的地位都不会太高，所以面对柳如烟伶牙俐齿，让这个年轻人有些难以招架，干笑了两声，“柳帮主非要这么理解也行！”

柳如烟这两天一直被人蒙着眼睛带着到处转移，直到刚刚才把她眼罩拿下来。

她自己也不知道现在在哪里，更不知道是什么人在幕后指挥这一切，她心中开始怀疑的几个人经过慢慢推敲之后全都排除了。

不过柳如烟是一个善于把握机会的人，眼前这个年轻男子一看就是没什么经验的人，她吸了一口烟，望着对方问道：“你们打算还要囚禁我多久？”

“不好意思，柳帮主，这个我不知道，就算知道也不能告诉你！”

负责看守柳如烟的这位年轻男子很是客气的说道。

柳如烟呵呵一笑，“你真是诚实，放在以前可能这还算是加分的品质，但如今，男人不坏女人不爱，像你这样老实诚实怎么行！你肯定还没有女朋友吧！”

这年轻人被柳如烟问的面红耳赤，“柳帮主，我劝你还是别打我的注意了，你从我这里套不住任何话来的！”

柳如烟不是想和这男子调侃，而是想要摸清出对方的性格之后，再施以小计，看能否从对方嘴里得到更多讯息。

柳如烟对自己很自信，只要对方是男人，只要对方喜欢女人，那她就有办法。

可是就在柳如烟准备施展美人计谋的时候，另一个人来了，把这个年轻男子换走了，来的是一个三十多岁的青年人，一脸彪悍，沉声道：“柳小姐，你最好不要动歪念，只要你好好配合我们，到时候会放你离开的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第579章 浮出水面
────────────────────────────────────────

“你们这样对待我就不怕我报复吗？”

柳如烟瞥了眼这个男人，从外貌上看就不是那种好说话的人，所以博取怜惜是不可能的了，对不同的人需要不同策略。

被限制自由已经两天，不过柳如烟倒没有特别着急，能够在南洪门帮主上坐稳两年，要是真没有一点本事的话，早就死了无数次！

在柳如烟掌权之前司徒雷老爷子曾经就教过她，掌握南洪门的核心实力才能迎接一切挑战，大佬也好元老也罢，这些并非真正意义上的核心。

所为核心就是能够在大多数人覆灭之后依旧能够重新崛起。

当年洪门分裂，司徒雷就是带着原先洪门一部分核心人物来到明珠建立南洪门，并在短短几年的时间内横扫四方，一跃成为区域内的龙头。

核心力量就是一切的源泉，当柳如烟接任南洪门帮主之后很重视核心力量的培植和笼络，所以今天即使他被人带走，但没有任何顾虑，只是想要找出背后的主谋。

“报复？”

青年男子呵呵大笑，“柳小姐不觉得这句话问出来很可笑么？我们要是怕你报复就不会这么做了，不过就算你想报复那也不可能，过了今天，你就不是高高在上的南洪门帮主，而是别人的阶下囚了！”

“吴天恩到底做了什么让你们这么替他卖命？”

柳如烟面色不改依旧淡定的笑问道。

青年男子坐在柳如烟对面，也掏出一支烟点上，“没用的，不要想从我嘴里套出任何话来，不过有一点我可以主动告诉你，吴天恩只不过是跳梁小丑罢了，他成不了大气候！”

这句话听起来似乎没什么，可是柳如烟却从中得到了一些讯息，对方说吴天恩只是跳梁小丑，那说明背后还有人隐藏得更深，目标也更大。

可是柳如烟想不通，在南洪门内部谁还有这样的实力！

“到点吃饭了，柳小姐想吃什么尽管说，我去让人给你买回来！”

那青年看了看时间叼着烟说道，柳如烟尽管被软禁，但是还没有遭受什么虐待，她的要求对方也总是尽量满足，柳如烟觉得幕后的人应该是自己熟悉的，不然也不会这么文明的对待她了。

现在是吃午饭的时间，但南洪门总部大楼内部却没有人有时间去吃饭，除了柳如烟意外，几乎所有人的高层都到齐了。

两位副帮主、四大堂口的堂主、五位元老会成员以及三位长老，还有南洪门旗下各大公司的负责人等等，可容纳百人的会议室座无虚席。

“诸位，我们柳帮主已经失踪两天，两天时间说长不长说短不短，任何事情都可能发生，俗话说国不可一日无君，我们南洪门这么大的帮会自然也不可能一日无主，几万兄弟要养活，旗下各大产业需要人管理！”

吴天恩又开始游说众人，“所以我提议今天开始票选新任帮主来接替柳帮主的位置。”

接到消息参加这次会议的人有很多都不知道柳如烟失踪，听到这个消息许多人发出一片哗然的声音。

“什么？柳帮主失踪了？这怎么可能！”

“难怪这两天的文件没有人签字呢！”

“谁吃了熊心豹子胆，竟敢绑架我们柳帮主，当我们南洪门不存在吗！”

有人惊叹有人不解也有人义愤填膺，但大多数人都保持着沉默，现在局势不明，谁也不敢乱表态，站队的问题不只是在官场上才有，在任何权利斗争的地方都会出现，一旦站错了队伍，后果往往会很严重。

“我知道，诸位听到这个消息后和我同样吃惊，我也感到很悲愤，我们南洪门堂堂的一帮之主就这样失踪了！这不是在打我们的脸么！所以，必须尽快选出新任帮主来接替柳帮主的位置，以便带领我们南洪门正常运作，也势必要找出抓走柳帮主的真凶！”

吴天恩俨然一副主持大局的姿态，让很多人不满意了，他吴天恩虽然是副帮主的儿子，可是这么多前辈在场，说什么也轮不到他来主持大局啊！

很多人想要出言提醒一下吴天恩注意自己的身份，但是吴天恩的父亲吴致远都没有说什么，那些人就有些不敢发出声音了，而且吴天恩暂时还未说出太过分的话。

“今天请大家来召开内部会议，希望特事特办，尽快选出新任帮主，我们就以在场的人数为基础，谁获得的票数最多谁就暂任帮主之位！”

哗……

听到吴天恩提议现在就选出新任帮主，所有人都震惊，会议室内发出一片惊叹的声音，按照正常的程序，选帮主没半年至少也要三个月以上的时间，他吴天恩竟然说现在立马就要选出，这简直是天方夜谭。

会议室的主台上面坐着的那些高层之中也有人皱起了眉头，似乎来之前并未得到这个消息。

吴致远双手交叉握着，一脸轻松的看着自己儿子的表现，等到会议室内安静下来的时候，他说道，“我儿天恩虽刚回国不久，但是他的表现大家有目共睹，论资历他确实还有些欠缺，但是论实力，我相信我儿天恩定能担此重任，所以，我提议吴天恩出来参选新任帮主！”

参选帮主本来是个很繁复的过程，需要有一定的资历，需要元老会或者副帮主的推荐，在经过帮会各大堂口的投票等等，最终才能获得参选资格，可是像今天这样草率的帮主选举还是第一次发生在南洪门。

有人终于坐不住了，出来抗议，但是很快十几个戴着面罩，实枪荷弹的人冲进了会议室内，这些人穿戴看上去像是特警一般，但他们其实是吴家私人死士团，随时可以为了吴家而死。

那些出来抗议的人一个个被以扰乱回忆秩序为由请出了会议室，看到这一幕之后，谁都明白，吴家是想早就预谋好了今天这出戏的。

会场内没有人再提出质疑，不是不想而是不敢。

“还有谁要出来参选的吗？”

吴天恩一脸胜券在握的笑容，环视着众人沉声问道。

沉默……死寂一般的沉默！

如果没有人出来竞争的话吴天恩很可能就直接成为了南洪门新任帮主!就在众人屏息凝神的时候，忽然有人站了出来，“有，当然有，既然你吴天恩都觉得自己有资格，那我司徒洪应该比你也不会差吧！”

吴天恩眉头紧皱，随即大笑道：“司徒兄此言差矣，我虽然比你小几岁，但实力不是年龄越高就越强的，否者以这样的逻辑，直接把年纪最大的人选择出来做帮主不就成了！”

司徒洪是司徒雷老爷子的孙子，按理说司徒家的势力更为雄厚，可是司徒老爷子离世之后，司徒家的人对柳如烟掌权很不满意，所以派人暗杀柳如烟，后来东窗事发，所以司徒家族很大一部分嫡系离开了明珠，所以今天的司徒家族早已没有昔日那样的威望。

“说实话，本来我是不打算参选帮主之位的，可惜，如今南洪门奸佞当道，弄得南洪门乌烟瘴气，若是在纵容这写害群之马，南洪门迟早要完蛋！”

司徒洪洪亮的声音在会议室内响起，他的话得到了不少人的认同。

吴天恩气的直咬牙，但是脸上还是一脸和气的笑道：“看来我们的目的是差不多的，都是我为了南洪门的未来，既然如此，那就不要再浪费时间，请问司徒兄，你参加选举，可有人推荐？”

“我推荐司徒洪参选！”

五大元老之中一位身材有些发福之前一直打瞌睡的元老，忽然慢悠悠的说道。

吴致远冷笑的瞥了一眼那位元老，心中暗道，这个老顽固真是食古不化，当前局势难道还看不清楚么，就算司徒洪出来也是成为自己儿子的垫脚石而已。

“好，很好！那就请诸位开始投选票吧！”

吴天恩不觉得司徒洪的选票能够威胁到自己。

很快十几个女司仪走进会场，在主台前方摆放了两个透明的盒子，然后没人抱着一摞选票去分发给大家，选票不记名，投票亲自走到主台放进盒子里即可。

当选票发下去之后，立即有人上来投票，令人意外的是，这人把选票投进了司徒洪身边的那个盒子里面，众人以为第一票肯定是投给吴天恩的，可是当那个投票的人转身回去的时候，突然一声低沉枪响在会议室内响起！

还没来得及发出惨叫，刚刚那名投票的人就躺在了地上，瞪大了双眼死去了！

“混帐东西，竟然连帮主选举也敢弄虚作假！”

吴致远在台上大骂一声，可是谁也没看到这位人的投票有任何不妥的地方，盒子里面的票是刚刚发的，也只有一章，何来作假之说。

吴天恩沉声道：“诸位，我提醒一下，希望你们严格按照规章制度来，不要在良成大祸了！刚刚这位兄弟我深表遗憾，但规定就是规定！”

这对父子一唱一和，完全就是想要架空这里所有人。

刚刚那人也根本没有作假，之所以会死，是因为他把手里的选票投给了司徒洪，仅此而已，有了这个先例，谁还敢把票投给司徒洪，除非不想活了！

“现在可以继续了！”

吴天恩看着众人发怵，提醒道。

这一次好几个人排着队往吴天恩的那边走去，第一个人将票投放进去的时候，还没来得及转身，会议室内再次发出一声低沉的枪响，那人同样被当场击杀了。

司徒洪也怒声说道：“混账东西，连如此重要的选举都敢作假，将来还有什么做不出来！”

你来这招，我也会！

司徒洪没有去看吴天恩，但可以猜的到对方现在的脸上肯定铁青，这里面不止有吴天恩带来的枪手，司徒洪也带来了。

现在的气愤空前紧张起来，每个人拿着轻飘飘的选票，此刻却觉得无比的沉重，投给谁也不会有好下场，一时之间，所有人都僵持住了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第580章 原来是你
────────────────────────────────────────

吴天恩以为胜券在握，他觉得今天就算有小插曲也不会影响到最终的结果，可是半路杀出一个程咬金来，差点让阴沟里翻船！

这一天吴天恩等待了很久，不是临时起意才想到要参选帮主选举，在他出国的时候就计划了今天这一幕，只不过比想象之中要提前了很多，也麻烦很多。

司徒洪毕竟是司徒家族的人，在南洪门内部耕耘了这么多年，也拉拢了不少人，吴天恩带人来不是说他的人多，而是别人只是来参加会议没有想那么多而已，司徒洪不同，他带人来就是为了防止吴天恩。

两方的人都潜藏在场下那百人之中，手里有选票的人更加觉得这张选票沉重无比，谁也不敢上去投票了，生怕自己投完票之后结果和之前的那两个投票的人下场一样。

就在司徒洪和吴天恩僵持不下的时候，忽然外面传来了一阵跑动的脚步声，很快，会议室的大门被人踹开了，这一下子把所有人目光吸引了过去，都想看看是谁这么大的胆子敢如此狂妄。

进来的不是一个人，而是一大群，每个人荷枪实弹，武器比吴天恩和司徒洪属下拿着的手枪要强大的多，全都是半自动的冲锋枪。

这帮人统一着装，全都穿着黑色西装，但没人手臂绑了一条白丝带在上面，这是为了发生战斗的时候区分自己人和对手！

这些人冲进来之后，众人才发现全都是陌生面孔，大家你看看我我看看你，似乎想要询问对方谁知道这帮人是什么来头。

进入会场，这群人分成两排站好，似乎在等待这大人物到场，没等多久，一个人影慢慢出现在众人视线之中，当南洪门这帮人看到最后走进来的那个人时，一个个露出了不解之色，这不是柳如烟身边那位负责保护她的三叔吗？

怎么会突然出现在这里。

还有人在暗中猜测，是不是柳如烟要出现了！

吴天恩和司徒洪都皱起了眉头，他们虽然目前是敌对关系，可是都不希望柳如烟在这个时候出现！

“三叔，你这是做什么？”

司徒洪和三叔更熟一些，连忙出声问道，他发现今天的三叔似乎和以往很不一样，但是让他具体说出不同却又无从说起。

每个见过三叔的人都知道三叔是一个老实巴交的哑巴，但功夫很不错。

“阿巴阿巴……”

三叔嘴里含糊的说着什么，但没人听的懂，可是三叔的手语出来之后，其中一位懂手语的人惊呼道：“什么……他说我们谁也别想走！”

听到这句话后，很多人以为三叔是柳如烟派来打头阵的，司徒洪脸上阴晴不定，不知内心在想什么，而吴天恩则一脸阴鸷，今天他等了很久，若是失败他将什么都没有！

可是柳如烟明明被那个神秘人抓起来了，不可能逃走才是啊！

吴天恩自从回国之后就一直受到一个神秘人的帮助，而且不断向他提供有关柳如烟不能见光的信息，正是因为有了那个神秘人的帮助，他才会这么快展开针对柳如烟的行动。

三叔一步步走到司徒洪和吴天恩跟前，蓦然，他脸上露出一丝诡异的笑容，“哈哈……想不到这里还有人懂手语，本来还想多陪你们玩玩，但是既然被人看出来了，那就算了！”

“这……”

认识三叔的人一个个目瞪口呆，好像看到了世界上最不可思议的事情一般，一个十多年没有说过话的哑巴竟然突然发出声音，口齿清晰的说这话！

南洪门年轻一辈的或许不太认识三叔，但是那些元老会成员，副帮主，长老等等全都认识三叔，只是没想到三叔隐藏如此之深，瞒骗过了所有人！

吴天恩更是感觉背后一道凉气冲脊背升起直接冲击到大脑里面，他指着三叔，瞪大了眼睛，“你……你……是你，原来是你！”

听到三叔的声音后吴天恩终于想起来了，难怪觉得三叔说话的声音有点熟悉，原来他就是那个一直在背后给他柳如烟各种消息的神秘人，只不过他们见面的时候三叔都带着面罩，所以吴天恩根本不知道对方长什么样。

吴天恩心灰意冷的盯着三叔，这还是之前那个不会说话的哑巴三叔么？

他感觉自己像傻子一样被人牵着鼻子，按照人家设计好的局一步步走上了末路。

三叔隐藏的太深了，真的太深了，包括主台上坐着的那些元老级人物，也没有料到是这个情况。

“三叔！你……你到底是什么人？”

吴天恩的父亲吴致远再也无法稳坐钓鱼台了，之前对儿子信心满满，可是发现一切都是别人在背后操控！

三叔没有了往日那种老实的眼神，略微有些驼背的腰此刻挺得笔直。

“我是什么人不重要，今天过后南洪门就归我来管理了，在我的带领之下，南洪门一定能够步步高升，把遗落在北方的那半边也会补进来的！”

三叔铿锵有力的声音说道，现场一百多人都傻了眼，原来三叔才是幕后黑手。

“好了，不要浪费时间，投票太麻烦，直接举手表决，赞同我担任南洪门帮主的请举手！”

三叔脸上带着冷冷的光芒，擡头看着场下的人。

话音刚落，三叔带来的二十多个人拿出手里的枪，整齐划一的打开保险栓上膛，枪口瞄准场下，也有人瞄准了主台上的那些人。

三叔的手法和吴天恩以及司徒洪的手法如出一辙，但是他更为直接，连选票都不要，直接举手表决，若是有人不举手的话，很可能下场就是死！

会场再度变得死寂一般，忽然，隐藏在场下的吴天恩的人向三叔开了一枪，子弹划破空气咻地一声向着他的头部击去，可是当枪声响起的同时，三叔已经动了，在背后留下一道残影，眨眼之间边挪开了两米多远。

砰……

一声巨响传来，伴随着玻璃破碎的声音，那个人脑袋一下子炸开了花！

狙击！

所有人心中一震，看来三叔准备的更加充分，而且谁也想不到三叔的功夫会那么恐怖，竟然连子弹都躲开了。

“多行不义必自毙，吴致远，若是不想绝后就管好你们的人，反抗是没有用的！”

三叔厉声警告道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第581章 叶天强势登场
────────────────────────────────────────

三叔的强势让所有人感到一阵不寒而栗，也震惊于他带来的人的强大，能够在人群之中一眼发现对手并一击毙命，还不伤及其他人，只有经历过无数次训练和实战才能达到如此恐怖的程度。

一想到外面有狙击枪对着会场，主台上的那些大人物也不敢轻举妄动了。

三叔以秋风扫落叶之势把整个会场镇住，在众人沉默之时，他再度说道：“现在开始举手表决，这句话我不想重复两遍！”

或许是因为多年没有开口说话的原因，三叔的声音很沙哑尖锐，之前大家听到这种声音只是觉得怪异，但是此刻，那沙哑的声音响起，就是恶魔发出的一样，无比的阴森可怖！

没有人敢迟疑，正所谓形势比人强，在坐的都是南洪门有一定身份地位的人，经过这么多年在道上的摸爬滚打，他们身上早已褪去了曾经年少轻狂时的激情。

人一旦在安逸的生活里面活久了，身上的棱角就会磨平，他们曾经或许率性而为，从不考虑后果，每个人都能勇往直前一路打拼，但是如今，没有人愿意那么做，因为谁也不想死。

生命只有一次，而且现在和三叔闹翻很显然不是明智之举，大势已经掌握在三叔手里，就算想要复仇暂时也只能忍气吞声，等到离去之后再发动自己的人马来围剿三叔。

有人已经举起手来，看到有人举手，大家心里也就松了一口气，反正自己不是第一个举手赞成三叔的，就算日后三叔被颠覆的时候，应该也不会怪罪在自己头上，正是抱着这样一种心态，在场之人一个个举起手。

最后只剩下吴天恩司徒洪以及主台上那些人没有举起手来。

三叔已经说过，他不想再重复自己的话，所以连提醒都懒得提醒，在他眼里，主台上的那些人和台下的那些并没有什么不同，丝毫没有因为他门身份而留情。

当三叔大手一挥，在他身后那些荷枪实弹的人纷纷调转枪头对准主台上，坐在主台上的人内心已经不能用愤怒来形容了，这是耻辱，南洪门有史以来最大的耻辱。

在自己的老巢里面被一个叛徒逼得无路可走，到了必须妥协的地步。

“三叔，你不觉得这样做很过分吗？南洪门有哪一点对不起你！当初司徒雷老爷子把你领养，教你功夫，可是你今天这样对待南洪门的兄弟，你对得起九泉之下的司徒老爷子么！”

吴致远做着最后的挣扎，他心里非常清楚，自己即使说的天花乱坠也不可能让三叔回心转意，他只是想要给对方增加思想道德上的压力，以便争取更多的机会。

三叔盯着吴致远，讥笑道：“今天要是司徒家的人站出来说这句话，或许我会稍稍感到一些内疚，但是你吴致远竟然也好意思恬不知耻的说出这番话来！你们父子私底下做的那些对不起南洪门的事还少么？”

“今天的这一步，你们早在几年前就开始布局了吧，威胁南洪门众兄弟以达到你们掌握大权的目的，你良心被狗吃了！不要总是往自己脸上贴金，其实你们吴家连柳如烟一半都比不上，但有一点我和你们的想法一样，那就是南洪门不能交给一个女人掌权！”

吴致远脸上一阵红一阵白，可是又没有借口去反驳！

三叔说的一点都没错，他们很早就开始谋划，只是想不到比自己想象之中来的快一些！

“三叔，不管今天结果如何，但请你不要伤害柳帮主！”

主台上一个三十多岁的女人一脸担忧的说道，这女人正是暗影堂堂主，她本来想要在最佳的时机行动的，可是现场的局势一再发生变化，直到三叔的到来，彻底的让她没有机会动手。

三叔不屑的笑道：“老夫怎么做，还轮不到你来教！”

三叔目光一转，盯着台上其他人冷声问道：“你们几个不想表态么？”

那阴鸷的眼神让人感到莫大的压力，若是再有迟疑，很可能三叔就要动手了，主台上的人一个个举起了手！

“好，很好，承蒙诸位看得起我，既然大家盛意拳拳，那我也就不推辞了，即日起，我就是南洪门的新任帮主！”

三叔没有太多的喜悦，因为这是意料之中的事，为了这一天，他比吴致远父子准备的时间还要久远得多。

“新人新气象，过去的南洪门已经成为历史，今后将有我带领大家创造新的历史！”

三叔拍了拍手，顿时外面又走进来一批人，这批人大家都认识，是南洪门的兄弟，只不过都是一些不得志的人。

那些人进来后走到三叔跟前，齐齐鞠躬，“帮主好！”

三叔点点头，微笑，然后说道：“我们应该多给年轻人一些锻炼的机会，你们可以退休了，南洪门不会亏待你们，但你们的位置就交由他们来接管吧！”

主台上的众人一个个惊叹不已，三叔用特殊手段暂时成为了南洪门的帮主，没想到一上台就马上要把那些元老换掉，不过这也是情理之中的事情，一朝天子一朝臣！

不用自己的心腹，坐在那个位置上，谁都不安心！

交接事物在不到一个小时内就完成了，表现上看，南洪门以及彻底的盖头换面，帮主不再是柳如烟，而是这个来历不明的神秘男人三叔！

其他重要的职位也都被换成了三叔暗中培植的人。

眼看大局已定，可是会议室的门再度被人给踹开，每个人心中升起了一个疑问，难道还有人来争夺帮主之位？

踹门而入的不是别人正是一脸笑容的叶天，他那阳光般的笑容差点让人误以为这小子就是三叔的私生子似得，又不是你做了帮主，笑的那么开心干嘛？

“咦！你们这是在干嘛？”

叶天收起笑容，看到会议室上百人默默盯着自己，他不解的问道。

三叔冷笑的看着叶天，“来的正好，我还以为你不敢来了呢！”

三叔虽然神秘，但还不知道叶天目前的真实身份，他只是以为叶天是为了柳如烟而来。

“我当然敢来！”

叶天耸耸肩正色道：“我不但要来，我还要把你们抓起来呢！”

“哈哈……”

三叔以及身边的人忍俊不禁的笑起来，这小子也真够逗的，一个人来这里还敢大言不惭的说抓人，这不是脑子进水了是什么！

除了三叔之外，别的人也差不多有同样的想法，只是他们没心情笑而已。

“笑？你门还笑的出来，我要是你早就双手抱头蹲在地上伏法了！”

叶天指着自己，问三叔，“你们还不知道我是谁吧！”

“你是谁重要吗？”

三叔虽然不了解叶天的真是身份，但是也透过南洪门收集到的消息知道叶天的一些事情。

叶天一本正经道：“当然重要！我是来抓你们的，你说重不重要？”

“抓我！你有那个本事吗？”

三叔冷声嘲笑道：“我就在这里，你来抓我啊！”

叶天往前走了一步，顿时有人走上前用枪抵债叶天背后。

不过叶天脸上没有任何惧意，依旧轻松笑道：“我劝你最好把枪放下，不然后果很严重！”

“是吗？有多严重！”

叶天摇摇头，叹息道：“多严重，我说出来只怕会吓得你尿裤子！我是国家安全部门下属的天龙特工的即将上任的队长，你拿枪指着我知道这是什么罪吗？叛国罪！难道这还不够严重！”

“扯淡！老子还是主席呢！”

那持枪的人不屑的说道。

三叔等人也猜不透叶天这话是真是假，这小子一看就是满口胡话的人，可是三叔心里很清楚，叶天不傻，他敢来肯定是有所依仗，只是他想不到叶天背后有怎样的势力。

为了避免后患，三叔决定先斩后奏，叶天是个危险人物，留不得，暗中向那持枪的人眨眨眼，那人点点头，准备扣动扳机，可是还没来得及扣下去，就感觉自己手上一麻，随即手里的枪掉落在地。

紧接着，外面冲进来数十个带着头罩只露出眼睛和嘴巴鼻子的特警，每个人手里都是拿着最新式的自动步枪，一冲进来就把那些手拿武器的人包围起来，“举起手来，抱头靠墙！”

于此同时，外面的警笛鸣响，喇叭里喊话道：“你们已经被包围，请不要做无谓抵抗！”

三叔整个人目瞪口呆，这……这家伙到底是谁，难道他真的是特工！

但更让人惊讶的事还在后面，柳如烟带着四大金刚以及两位老者走了进来。

看到柳如烟出来，除了吴致远他们，那些被逼迫投选票的人一个个心里放松下来，柳帮主总算是回来了。

南洪门元老、堂主、副帮主，惊讶的不是柳如烟，而是站在他身后的那两个人，那是和司徒雷曾经一起打天下的真正的元老，只不过在司徒雷退位后他们渐渐消失在众人的视线之中，有人说他们回老家养老去了也有人说他们死了，没想到今天再度出现在这里。

“看看你们这群混账东西做的好事，一个个把我南洪门弄得乌烟瘴气！”

柳如烟身后一名头发花白的老者沉声说道：“你们忘了情义二字吗？南洪门走到今天不是靠好勇斗狠，也不是靠无恶不作，而是靠在江湖义气受到兄弟们推崇才会有今天。柳帮主有哪一点做的不够好，你们要推翻她？”

另一名留着山羊胡的老者，叹息一声，摇了摇头，看着主台上那些人，说道：“即日起，你们这帮人全都逐出我南洪门！”

三叔一脸不解，自己布局这么久？

为何还是会失败？

柳如烟是怎么逃出来的？

最终三叔的眼神停留在了叶天身上，现在才发现自己忽略了这个叶天！

“两位前辈的意思也是我的意思，既然他们不是我南洪门的人，我们不会插手，该这么处理交由警察去办吧！大家都散了吧，明天早上八点，还是这里，我将召开年终总结会，到时候希望大家悉数到场！”

柳如烟沉声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第582章 卸任
────────────────────────────────────────

柳如烟的气度不是一般人能够比拟的，发生如此重大事件她却淡如止水，心态不修炼到一定层次万万做不到这一点。

不过唯一让柳如烟感到不能平静的就是三叔，这个人竟然是被人布置在她身边的一颗棋子，而且自己曾经还和这个人有过一次露水情缘，她很不解，对方为何要这么做。

十多年的隐忍，却只是为了南洪门帮主之位吗？

再说，南洪门帮主不是谁都能够担当的，今天他三叔或许用武力威胁，大家为了自保把票投给他，可是一旦这些被他威胁过的人日后得到自由后反扑起来，靠他单枪匹马绝无可能抵挡。

不过现在，柳如烟没有时间去想那些，主台上那些元老堂主以及长老等等够让她头疼了，所为法不责众，今天他们集体叛变想要造反，按照帮规可以处以极刑，但是那样做了之后影响太大，那些人每个人手下都有几十几百个弟兄，这些都要考虑到。

特警冲进来之后把刚刚主台上的人全部带走了，经过一番交涉，吴天恩和司徒洪也把自己那些隐藏在下面的人全都喊了出来，南洪门总部大楼被里三层外三层的包围起来，根本不可能逃脱，最明智的选择就是投降。

不是所有黑道的人都是不顾生死的亡命之徒，抵抗只有死路一条，就算能够拉几个警察垫背又有什么意义？

况且还没到生死相见的地步，现在被抓，除了开枪的那几个人之外，其他人不可能判死刑。

在叶天的指示下，特警把主台上的所有人铐起来押走了，叶天已经向有关领导表明了自己的身份，对方听说叶天是来自天龙特工顿时把自己人交由叶天带队，所以这些特警叶天可以对他们发号施令。

三叔被押着经过叶天身边的时候，冷笑道：“叶天，你等着，这件事不会就这么算了的！”

“好，随时欢迎！”

叶天露出一口白牙笑道，开什么玩笑，贼永远是贼，不可能斗得过兵，再大的贼和政府部门对抗没有第二条路，只有死路一条！

吴致远父子低着头，他们觉得擡不起头来见人，策划了这么多年，到头来却成为了别人的垫脚石，可惜那个把他们当作垫脚石的三叔也没有落到好下场。

司徒洪经过叶天的时候停顿下来，沉声说道：“照顾好我妹妹！”

“我会的！你也保重！”

叶天对司徒洪没有特别的印象，不觉得他好也没觉得他坏，只是每个人的立场不同，看待事情的角度不一样。

柳如烟似乎想要上前对司徒洪说什么，可是司徒洪却主动往门口走去，没有给柳如烟说话的机会。

当那些人带走之后，场下那些分纷纷来到柳如烟跟前，“帮主，你没事吧！”

“谢谢大家关心，我没事，今天是我的失职，让大家受苦了！”

或许道上很少有女性帮主，但是女人掌权比男人多了一些柔情，大家听到柳如烟如是说，不但没有觉得柳如烟无能，反而觉得她能有能力，能够在这种情况下反败为胜。

“帮主，今天也是我们的大意，要是早点发现有人想要对帮主图谋不轨，也不会出现今天的局面！”

“这不是你们的错，人心隔肚皮，谁也不知道谁心里在想什么！好了，你们先回去，明天早上我还有重大的事情要宣布！”

柳如烟望着众人说道。

大家没有再缠着柳如烟纷纷抱拳行礼后离开了南洪门总部。

很快，偌大的会议室内只剩下了叶天和柳如烟以及柳如烟带来的那两位老者。

“你真的决定了？”

一位老者皱眉看着柳如烟，觉得她的选择很不明智。

柳如烟美丽的脸上没有一丝犹豫，“是的，韩老，我已经想通了，我或许真的不适合在这个位置，南洪门应该选一个比我更适合的人来接替我！”

当初柳如烟接管南洪门也是被赶鸭子上架，但是她的表现不能说十全十美，但也并没有令人失望。

“心怎么想就怎么做，随性而为吧！”

另一位长老点点头说道，“若水那丫头年纪虽小，但假以时日必定能够出人头地，由她带领南洪门或许是个不错的选择！”

叶天在一旁听的只咋舌，这老头竟然想要司徒若水来接替柳如烟，她才十六岁而已，这未免也太激进了一些吧！

柳如烟似乎也不赞成，“多谢孙老擡爱，若水年纪尚小还有太多需要学习的地方，恐怕难以胜任如此大任，还请孙老见谅！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第583章 要不给你做丫鬟
────────────────────────────────────────

柳如烟经在被抓走的时候就静下心来想过很多问题，其中一条就是自己是否还应该继续坐在南洪门帮主的位置上。

判断一件事是否值得，要看做了这件事之后得到了什么失去了什么，柳如烟成为南洪门帮主之后，确实得到了很多，必去权利比如金钱和面子。

但是这些并不她接替帮主位置的初衷，她最初的目的是想父亲报仇，可是两年来，她耗费无数人力财力，却依旧没有做到，既然坐在南洪门帮主这个位置上都无法做到，那继续担任这个帮主还有何意义呢？

况且得到的比她失去的要多得多，她牺牲了自己的幸福，牺牲了陪女儿的时间等等，一个女人去参与男人玩的游戏，本身就是一个错误的选择。

权力斗争向来是男人擅长的游戏，柳如烟虽然不比一般人差，可是她并不感兴趣。

经过审慎思考，柳如烟决定从新走一条路出来，一条属于自己的康庄大道。

“既然你心意已决我们不再强求，不过离开南洪门后，将来遇到苦难还是可以来找我们！”

老者怜惜的说道。

柳如烟默默看了叶天一眼，笑着摇摇头，“既然不是南洪门的人了，再来找大家的话，那就说不过去，况且，我已经找到了一个值得依靠的人！”

叶天苦笑不已，这娘们干什么都喜欢把自己拖下水！

两位老者看了看叶天，似乎猜到了什么，也不明说，点点头，“行，既然这是你的想法，我们就无话可说了，今天回去还是多注意点，以免有些漏网之鱼去找麻烦！”

“嗯，我知道！”

结束了和两位老者的谈话之后，柳如烟和叶天离开了南洪门总部，说出那些话之后，柳如烟发现自己从未像今天这般轻松过，正所谓无事一身轻！

担任南洪门帮主期间，她每天要处理的事物太多太多，现在轻松下来感觉时间都过的要慢一些！

“你真不打算做下去了？”

叶天觉得一个女人打拼到柳如烟这种程度很不容易，若是换成叶天自己未必有那么大的魄力说不做就不做了。

帮主是南洪门的最高职位，帮主令一出，号令群雄，何等威风！

而且柳如烟表面上的风光正是因为她是南洪门帮主，如果失去了这个头衔，或许她在外人眼里什么都不是。

“你想做吗？要不我推荐你去！”

柳如烟含笑看着叶天打趣道。

叶天耸耸肩，“我可没那闲情逸致，再说了，勾心斗角的那些东西我看着头疼，真要让我坐上南洪门帮主，我只会用拳头说话，谁敢跟我做对我就一拳把他打趴下！”

柳如烟知道叶天是想逗自己开心才会这么说，叶天要是不懂勾心斗角，那恐怕没多少懂。

“呵呵……”

柳如烟盈盈一笑，“如今我们孤儿寡母也没人照料，叶天要不我去给你做丫鬟算了，洗衣做饭什么的还是很不错的，要是你愿意，偶尔给你暖暖被窝也成！”

叶天要是相信柳如烟的话，那就是脑袋被驴踢了，这女人看似疯癫放荡，心里的小算盘拨起来那可是一溜一溜的。

“我可请不起你这样的大人物来当丫鬟！”

柳如烟忽然停下来，一本正经的看着叶天，说道：“我是说真的！没开玩笑！”

柳如烟已经不止一次说过想要成为叶天的女人，但是叶天觉得有些难以接受也觉得很荒谬。

“我的女人已经够多了，你就别再给我添乱了行不！”

叶天叹息一声，“你长我几岁，我姑且叫你一声柳姐吧。柳姐，我这个人没什么别的拿得出手的，但是对朋友绝对没话说，我把你当朋友，所以你的安全方便不需要担心，有我在，不会让人欺负你们母女的。”

柳如烟美丽的脸上闪过一丝失落，但只是一闪而过，那迷人而优雅的笑容继续出现在她脸上，“开个玩笑而已，看把你吓的！”

“好吧，玩笑开够了，是不是该去吃点东西了！”

叶天从早上出来之后到现在饿着肚子，随后两人来到一家饭店，点了几个菜要了一瓶酒，边吃边喝。

“真想不到那个三叔竟然是幕后黑手！”

叶天喝了一口酒，感慨道，“柳姐，知道他们背后是什么组织吗？”

三叔肯定不是一个人在布这个局，靠个人的能力是不可能的。

叶天有些怀疑那个三叔是不是神门的人，但以三叔的实力似乎连神门的使徒的标准都达不到，应该不会是神门的人。

提起三叔，柳如烟心中有些复杂的情愫升起，当初因为叶天的不为所动，让柳如烟很受打击，所以在很不理智的状态下和三叔有过一次亲密接触，但事后她马上就后悔了。

只是当时柳如烟万万没想到老实巴交的三叔竟然是潜伏在南洪门的卧底。

“或许是北洪门派来的也不一定！”

柳如烟夹起一粒花生米吃到嘴里后缓缓说道。

“北洪门？”

叶天觉得这个可能性有，但是不会太大。

柳如烟拿起酒杯喝了一小口白酒，“你不要以为我恨北洪门就什么都往他们身上推，加入今天三叔真的控制了南洪门，谁的利益最大？”

柳如烟的分析确实有几分道理，南洪门被控制了的话，毫无疑问北洪门是最大的获利者，就算不能重新把南北洪门合在一起，但至少他们北洪门的产业会渗透到南方来。

“会不会是别的某个大帮派做的呢？”

叶天对道上的事情不是太熟，除了南北洪门之外，其他很少听说过。

柳如烟摇摇头，“不可能，至少当今华夏，暂时还没有那个帮会能够和南北洪门抗争！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第584章 我是你的天
────────────────────────────────────────

柳如烟在心中算计了一下，无论在南方还是北方都没有可以和这两个帮会抗衡的势力存在，所以可以直接排除是帮会人士插手这件事的可能。

叶天默默点点，没有再继续讨论这个话题，等他正式上任之后去到天龙后，可以利用那里强大的情报部门调查这件事，也可以让夜莺先打头阵去网上查探查探，看能否找到一些蛛丝马迹。

在刑侦界流传着一句经典名言——凡走过必留下痕迹！

叶天非常认同这句话，只要你做了，就会留下蛛丝马迹，至于能不能查到，就要看是谁来查！

“卸任南洪门帮主之后你打算做什么？”

叶天顿了顿又问了一句，“若水呢？”

叶天觉得柳如烟离开南洪门后比现在要更加危险，任何地方任何行业都存在竞争，黑道也一样，柳如烟担任南洪门帮主的时候就打压过一些小帮会，那个时候她是高高在上的大姐大。

若是没有了南洪门帮主的头衔，很多忍气吞声的人恐怕不会再保持沉默，所以叶天有些提她们母女俩担心。

“聪明的女人一般都会找个可以依附的势力或者男人！”

柳如烟举起酒杯，看着杯中晶莹剔透芬芳扑鼻的白酒，然后将酒杯对着叶天，由于折射的缘故，叶天在酒杯之中看起来无比的高大魁梧。

柳如烟看着杯中的叶天笑说道：“你很强大！”

柳如烟认为叶天的强大不在于他的实力，而是他的智慧和正常速度，这个小男人始终让人看不穿猜不透，从叶天回国开始到今天，他的成长令人惊叹。

随手弄了一个整形医院和酒店，每个月轻松几百万入账，这恐怕是很多人奋斗一辈子也达不到的成就，除了商业方面，叶天的关系网以及那无比神秘的身份，更让柳如烟震撼。

天龙队长何等重要？

叶天年纪轻轻就能坐上那个位置，虽然天龙的人数不多，但比起南洪门来说要令人恐惧的多，只要他们愿意，随时可以让南洪门这样的庞然大物一夜倾塌！

自己辛辛苦苦努力那么多年连替父报仇都做不到，柳如烟觉得自己何必那么辛苦，既然有缘遇到这个男人，为何不靠上这棵大树，她相信叶天未来的成就要比现在大得多！

叶天正色问道：“你打算拖家带口来投奔我？”

叶天之前在会议室看到柳如烟盯着自己的眼神时，就已经猜到了她会这么做，但当时并不能确定她是玩笑还是认真。

柳如烟收回酒杯一口将小玻璃杯里的白酒喝尽，白皙美艳的脸上已经渐渐浮现出了一丝丝红润，“我还有别的选择吗？为你我已经放弃了所有，怎么？难道你还不愿意！”

叶天看着这个有些胡搅蛮缠的女人，笑道：“别说的那么可怜巴巴好不好，什么叫为了我放弃所有！只要是人才我都会要，我这边倒是有一个位置挺适合你，就是不知道你喜不喜欢。”

男人有三个欲望是永远无法满足的，权利、财富和女人。

一个人无论多高的地位仍旧想要网上攀登，除非达到了巅峰，财富亦然，世界首富也没有说嫌赚够了，虽然赚钱不一定是为了花钱，但是赚钱的欲望是停不下来的。

至于女人那就更是如此，爱美之心人皆有之，遇到美女谁都想多看上两眼，在看的同时，内心也在想把对方变成自己的女人，只不过大多数人只是看看，因为美女往往是属于有钱有势的人的。

叶天已经有足够多的美女了，所以对于美女的欲望不会太大，权利并非是叶天所惦记的东西，所以现在唯一让叶天想要获取更多的就是金钱！

他自己对钱财看的不是那么重，但养这么多女人，让她们过舒服的日子就必须要赚钱，不只是自己的女人，兄弟朋友叶天都要让他们过好日子。

天狼团的成员将来或许还要扩大，那将会是叶天消耗资金最多的地方。

所以叶天打算让柳如烟成为自己打拼商场的领军人物。

“什么位置？”

柳如烟有些好奇起来。

叶天手指在桌子上轻轻敲打了几下，缓缓说道：“我需要一个集团！叶氏集团！你，来帮我把它壮大！我希望将来叶氏集团能够跻身世界五百强！”

柳如烟被叶天短短的几句话说的热血沸腾，权力场不适合，但商场是柳如烟喜欢的。

“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

叶天指着自己，“我叫叶天，我是你的天，有我的保护，任你高飞！”

柳如烟浑身一震，叶天的豪言壮语让她恨不得马上飞上天一般，而且叶天说出这番话来，已经证明他答应了自己成为他身边的人，她没想到叶天会这么爽快，脸上顿时露出了一丝从未有过的笑容！

两人吃完之后叶天带着柳如烟回到自己别墅，司徒若水还在那里等着，叶天还有些细节的东西要向她交代一下。

见到母亲平安归来，司徒若水内心很开心也很兴奋，只是脸上却难以露出笑颜，母女之间的隔阂虽然没有那么深，但缺乏一个契机让她们重归于好。

“你们没事吧！”

司徒若水这句话本来是打算只对自己母亲说的，但是有些放不下来，所以顺便把叶天也一起关心了一次。

叶天觉得这对母女比王莹和曹妍俩还要复杂，笑道：“你们先聊，我还有点事！”

客厅内只剩下了柳如烟和司徒若水这对母女，两人坐在沙发上沉默了一会儿，柳如烟还是先开口说道：“我没事！不过，有件事我想告诉你，明天起我就离开南洪门。”

“什么！你要离开南洪门？”

司徒若水露出极度震惊的表情看着自己的母亲，感觉这太过匪夷所思了，坐上南洪门帮主之位有多难先不说，自己母亲做的好好的为何突然不做了？

难道仅仅是因为这次叛变事件？

以司徒若水对母亲的了解，觉得这不可能，她的个性倔强，越是遇到挫折越会坚毅无比，自己不就是遗传了她这方面的性格么！

“嗯！这件事我想清楚了，那个位置没什么好留念的！”

柳如烟喃喃说道，心中还有很多东西无法说出口。

“那你今后打算怎么办？”

司徒若水忽然想到母亲是跟着叶天一来的，又问道：“你打算……跟他在一起？”

如果母亲真的跟叶天在一起司徒静觉得有些难以接受，她虽然没有喜欢上叶天，但是也不希望自己喊他爸！

“在不在一起要看缘分，不过我已经答应他了，帮他点事！”

“什么事？”

司徒若水以前没有把叶天放在眼里，后来得知他是孤狼后才渐渐明白，自己为何总是会败给对方，叶天这个男人隐藏太深了，给人的感觉不显山不露水，可是做出的事总是那么轰动。

所以很好奇叶天这次又有什么惊世之举。

“他打算成立叶氏集团，让我来帮他管理，我自己也觉得这个位置挺适合我的！你觉得呢？”

柳如烟面对女儿一直都是以朋友心态在对待，很少用母亲的身份去说教她。

司徒若水默默点头。

沉思片刻，说道：“这样也好，至少我不用再担心你的安全！”

司徒若水无意之中暴露了自己内心的想法，柳如烟一愣，随即笑了，看来女儿已经原谅了她。

“我过完年就去美国！外公的仇就交给我来报吧！”

司徒若水知道外公的仇恨是母亲一直放不下的心事，如今离开南洪门可能是因为无法报仇而感到内疚。

柳如烟不赞同女儿这个想法，“大人的事情你不要插手，去做你这个年纪该做的事，开开心心的生活就行了，报仇的事我自有把握！”

柳如烟不希望女儿继续背负那些不该属于她的包袱，而且，柳如烟相信跟着叶天，他肯定不会坐视不理的。

他们母女在客厅聊着，叶天已经回到自己房间，夜莺坐在电脑前不知道在做什么，纤细白皙的玉手在键盘上飞快的击打，叶天站在身后没有打扰她，等了几分钟之后夜莺停下来。

电脑上的画面已经变成了一个表格栏，上面记录着很多人的名单，不过全都是英文，叶天的英文水准和夜莺的华夏文水准相当，所以看到那些名单后，惊讶道：“这是神门的名单？”

夜莺仔细盯着电脑屏幕，看了一两分钟才缓缓说道：“或许吧！不过网上有很多虚假消息，这个未必是真的！”

叶天点点头，“神门，我迟早会找上门去的，不过现在有件更重要的事情，你帮我查一下看能不能找到一些蛛丝马迹。”

上次夜莺告诉自己说在网上查到了关于柳如烟的一条秘闻，后来事实证明柳如烟确实出事了，叶天打算让夜莺继续追踪当初那个消息的来源，看能否查到对方的地点，这样一来叶天调查的范围就能够缩小很多。

“你上次看到的那条消息能不能继续追查？”

叶天问道，他对电脑这方面的东西不是太懂。

夜莺摇摇头，“那个消息已经被情报部门删除了，想要查到消息来源几乎不可能，你要是能够联系上那个情报部门的人，问道消息的来源那我就有办法查到发布消息的具体地址！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第585章 筹备叶氏集团
────────────────────────────────────────

叶天苦笑，自己要是能够从情报部门问到消息来源，哪还用的着如此大费周章，直接问他们不就得了。

“算了，能查到最好，查不到就看看有没有别的消息吧！”

叶天准备离开，听到夜莺那飞快敲击键盘的声音后，叶天脑子里突然升起了一个想法，为何自己不组建一个情报部门呢？

叶天现在有了天狼护卫团的雏形，等到青龙朱雀那帮孩子成长起来的时候，就是名震天下之时，叶天相信到时候他创建的天狼不会比天龙差。

有这么强大的一个护卫团，没有情报组显然不符合一个超级组织的要求。

而且情报部门不仅仅是收集那些秘密情报，商业情报也是商场上很重要的一环，叶氏集团成立后，情报部门也可以分割一部分人专门收集商业情报，绝对对叶氏集团有至关重要的作用。

“我试试看吧！”

夜莺头也不回的说道，一双碧绿色的双眼一动不动的盯着电脑屏幕，双手飞快的击打着键盘。

叶天走过去伏在夜莺肩头，笑道：“有空再查吧，我现在有个更重要的事情需要你帮忙！”

夜莺回头，那西方人的面孔近在咫尺的盯着叶天，用她那特有的性感嗓音说道：“亲爱的天，你不会是想告诉我你要征服我吧！”

“扯淡，我没心情跟你开那些暧昧的玩笑，我想征服你早征服了，还用的着现在！”

叶天笑骂了一句，随即一本正经的看着夜莺，“这件事对我真的很重要！”

“说的你好像随时能把我征服似的！”

夜莺撇撇嘴不屑的说道。

叶天说道：“大姐，你是高高在上的女神，我是一矮穷挫的土鳖行了吧！”

夜莺呵呵一笑，道：“算你有点自知之明，说吧，什么正经事！”

“我打算组建一个情报部门，由你担任这个部门的首领！”

叶天正色道，叶天以为夜莺会很爽快的答应自己，可是结果让叶天瞠目结舌。

夜莺收起笑容，问道：“你了解我吗？你对我有百分之百的信任吗？若是某一天我把你的情报卖给别人呢！情报部门没有你想象的那么容易，而且投入非常大，情报收集不是整天呆在网上就行的，那只能收集到一部分，真正核心的情报一般不会传到网上，所以需要大批的人力和财力。”

“你以为自己银行那几千万的存款很多？”

夜莺继续打击道：“神门的情报部门可能每个月都要花费你银行账户里那么多钱去买情报，他们的情报部门之所以强大，就是靠着庞大的资金不断的花钱买消息买人才！”

夜莺的打击让叶天差点打消了这个念头，看来隔行如隔山，情报收集叶天有一定的了解，只是没想到水这么深。

那样庞大的资金叶天无法承受，看来只能一步步培养自己的人，等到有强大经济实力做后盾了再来做下一步打算。

“淡淡成立一个商业情报组织呢？”

叶天想了想，觉得这个应该比广义上的情报组织开销要小得多，纯粹的情报组织的话，可能各种情报都要收集，再从中删选出对自己有用的。

而商业情报可以局限在一个范围，那么所付出的精力和人力以及财力自然会小一些。

“这个倒是可以，开销小很多，不过必须要培养人才，商业机密也不是随随便便就能查到了，一个公司的命脉就是自己的底牌，所以不可能有人轻易亮出自己的底牌。”

夜莺看着叶天说道。

夜莺是电脑高手，也就是俗称的黑客，但商业才是她最熟悉的领域，她的家族就是做生意的。

“你若是……”

叶天话还没来得及问完，夜莺就猜到了他的意图，摇摇头，声色说道：“天，对不起，我明白你想说什么！但我来华夏只是渡假，如果在这期间遇到什么难题，我会尽力帮你，如果你想让我长期帮你办事，恐怕我做不到！”

西方人不太懂含蓄，夜莺不是不愿意帮叶天，而是确实身不由己，她有自己的任务，只是前段时间遇到一些不开心的事情，所以来华夏散散心。

其实夜莺来华夏还有另一个目的，考察叶天，如果叶天的能力达到了一定的程度，她就会代表自己背后的那个组织向叶天发出邀请。

经过这两天的相处，夜莺觉得叶天的能力达到了，只是夜莺没有把握叶天会答应，而且一旦说出来，叶天肯定会怀疑她来华夏的动机，弄不好会适得其反。

“我尊重你的选择！”

叶天点点头，夜莺这个女人虽然看上去对自己很不错，一般有什么问题她都会帮忙，但是她拒绝的事情，没有人能逼迫得了她。

“你想进入商界？”

夜莺将电脑椅转过来翘起二郎腿看着叶天问道。

叶天不是想，而是已经开始筹备叶氏集团了，但他不会亲自去打理，还是和也是整形医院以及麒麟酒店一样，全部交给自己身边的人去经营。

薛琳和曹妍，他们俩虽然头脑不错，经商有一定的天赋，但是缺乏狼性，想要将一个公司发展壮大，必须要在一个有狼性的人手里才行，或许不一定每个大公司大企业的人都有狼性，但有狼性的人一本都是玩命的工作。

狼一旦看准了目标，就会狠狠的盯着自己的目标，他们会锲而不舍、用心专一，不达目的誓不罢休，叶天身边有这样品质的，只有柳如烟一个。

“正在筹备之中，可能过完春节就正是开始实施，不过不是我去管理，而是我的朋友！”

叶天没有时间也没有兴趣，他心中最锲而不舍的目标是把父亲救出来，那是他目前最大的愿望。

他之所以称之为孤狼，就是因为身上有着狼王的气质，一旦下定决心比普通的狼还有更加坚定。

“也是，你这样的男人要是不多赚点钱，恐怕连自己老婆都养不活了！”

夜莺暗笑叶天的女人太多。

“你还别说，再不赚点钱真有可能！”

叶天苦叹一声，自己的女人还好没有特别爱花钱的，不然几个女人一起花起来，那钱还不跟流水似的哗哗往外直流。

叶天坐下来，问道：“对了，你打算什么时候回国？”

“等你去燕京的时候我可能也差不多快要离开了！”

夜莺的计划是打算让叶天带着她去华夏到处游山玩水，领略一下这个东方国家的底蕴，看到叶天那么忙，她连开口问叶天有没有时间都不好意思问。

叶天拿出手机看了看，四天后就是除夕夜，人家好不容易来华夏一趟，自己应该抽点时间出来陪她去外面玩玩，叶天闭上眼算了算，叶氏集团成立的事情交给柳如烟就行了，由她办事，叶天很放心。

明天不出意外的话叶天觉得没什么事，应该可以出去走走，“你来明珠也有两天了，明天去外面逛逛吧！”

“呵呵，你终于有空了！好，那就这么说定了，明天什么都不要管，好好去外面玩！”

夜莺起准备问叶天打算去哪些地方，要是人太多的景点就不用去了，她在就有所耳闻，华夏一到节假日知名景点全都是人满为患，根本不像是去旅游观景，而是看人去了。

可是夜莺的手机忽然响了，她拿起手机看了看，随即擡头对叶天说，“我出去接个电话！”

夜莺出去接电话，叶天也出去了，来到外面，发现只有柳如烟一个人坐在沙发上喝茶，却没看到司徒若水的身影。

“若水走了？”

柳如烟点点头，“额，她有自己的事情做，这孩子什么都好就是太过倔强了一些，叶天，如果将来，我说说如果，她若是和你做对的话，希望你能手下留情！”

柳如烟也不是从女儿那里听到了什么才会如是说，而是她有一种直觉，觉得自己的女儿和叶天很可能会成为死对头。

“怎么忽然说这个？若是她针对我，无论做什么都无所谓，只要不伤害我身边的人，我会原谅她的。”

叶天也是有底线的人，就算是柳如烟的女儿，触犯了叶天的底线，他照样不会放任不管，但也不会做的太绝决。

柳如烟了解叶天的性格，给出这样的答复她已经很满意了，“谢谢！我也不知道，只是感觉你们两个好像天生不对头！”

叶天以为柳如烟听到什么消息，那知只是她自己一厢情愿的幻想。

宁洛忽然从外面回来，和她一起过来的还有柳文杰以及柳文杰的老婆刘小慧，两人手里都提着礼物，一进屋，刘小慧的老婆就向叶天道歉道：“叶院长，那天的事情真的很抱歉，我家老柳没想到那个严威是那种人，早知他是那样也不会把他招进医院来。”

叶天对柳文杰夫妇还是很相信的，严威只是个案，柳文杰把严威招进医院也不是受了红包走了后门，而是看中对方的才华，叶天当然不会怪罪柳文杰。

“嫂子，你这话就太见外了，在家里还是喊我叶天吧！”

叶天呵呵一笑，“那件事你不说我都快忘了，你们也没必要太放在心上，柳哥，以后招人不仅要看医术，人品也要考察一下！”

柳文杰走过来掏出一支烟递给叶天，“马勒个把子，确实是我疏忽大意了！兄弟你放心，以后我一定会注意的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第586章 不期而遇
────────────────────────────────────────

叶天绝对相信老柳的为人，如果他早知道严威是那种货色打死也不会把他招进医院的，柳文杰在医疗技术上面是不可多得的人才，但是在为人处事上则不敢令人恭维，经过严威那件事之后，叶天觉得柳文杰肯定会汲取一些教训。

好在柳文杰这厮有个好老婆，在与人打交道上面，比柳文杰强的多，从她手里提着的礼物就可见一斑，叶天好烟酒，所以刘小慧之前让老公在超市特地花了两三千块钱买了两条好烟外加两瓶好酒。

另外还替宁洛也准备了一些价格不菲的化妆品，由此可见她们的诚心，刘小慧如此破费是想要表明给叶天看，那件事确实是他们做错了。

两人一进门，刘小慧就一脸歉意的走过来给自己道歉，可以说他们把他们能够给的面子全都给了。

“呵呵，既然你喊我一声嫂子那我也就不跟你矫情了，叶天，实话跟你说，其实我害怕你不肯原谅老柳呢，这榆木脑袋做事真不让人省心的，当时他招聘严威的时候我刚好不在，不然也不会出现这种事！”

刘小慧那天孩子要去开家长会，所以去了学校，要是有她把关可能严威能否进入叶氏整形医院还难说。

“呵呵，怎么可能呢！”

叶天摆摆手笑道：“这不就挺好的么，喊我叶院长听着别扭！已经过去的事情了，别再提那些让人扫兴的，今天咱哥俩好不容易有机会聚聚，不喝一杯怎么行！”

“来来来……嫂子，柳哥屋里坐！”

叶天也没客气，走过去把礼物接过来后对宁洛说道：“宁洛，你去炒几个菜，我陪柳哥喝一杯！”

宁洛和刘小慧一起工作这么久，相处的都不错，笑着点点头，“行，那你们先坐着喝喝茶，我这就去烧菜！”

刘小慧连忙拉着宁洛，说：“那么麻烦做什么，我们来之前已经在你们家附近的酒店订了一桌，还是去酒店吃吧！”

宁洛和叶天还想推辞，可是刘小慧执意拉着宁洛死活不肯松手，非要让她们俩去酒店，当她看到叶天家里还有人时，也一起邀请。

当叶天和柳文杰夫妇在那里寒暄之时，坐在沙发上的柳如烟觉得自己是不是应该离开，没想到还没来得及跟叶天说告辞，就被人家邀请一起去，她倒是没有矫情，嫣然一笑，“那我就恭敬不如从命！”

已经打算离开南洪门了，柳如烟想要去多多品尝一下普通人的生活。

在刘小慧和柳文杰的盛情邀请下，叶天宁洛以及柳如烟三人一起跟着去了酒店，刘小慧选择的酒店正是叶天经常去的那家五星级的乾坤酒店。

来到酒店后，刘小慧说道：“叶天，你不是还有朋友么，把他们都叫过来一起啊！”

“算了”叶天摇摇头，“他们都有事在忙呢，马上就要过年了，很多人都走不开，咱们又不是外人以后肯定还有机会一起喝酒吃饭的，我也难得和柳哥一起坐下来吃顿饭，我们这几个人就行了！”

“那好，咱们就进去吧！”

在刘小慧的带领下，大家来到了二楼餐厅的一个包厢里面，叶天看到这个包厢心里就有数，估计这顿饭也得不少钱，他自己以前经常来这里，所以对这里的消费水准很熟悉。

大家入座之后，柳文杰又掏出一支烟递给叶天，这是他唯一的嗜好，他平时一个人很少喝酒，但酒量还不错，但是烟每天不离手。

“叶天，你的事都忙完没有？医院没有你在可不行！我这个副院长名不副实，当着心里也不踏实！”

柳文杰苦笑道。

他对管理更是一窍不通，名誉上是副院长，其实很多事情都是她老婆替他拿主意，他几乎把所有的时间都投入到了医疗工作当中。

医院里面几乎有三分之一的手术都是他做的，经历严威事件后，柳文杰想要推掉副院长这个头衔，但是她老婆觉得有些可惜，让他在好好磨练磨练，没想到这榆木脑袋现在主动跟叶天提出来了。

“柳哥，你医术方面没话说，我也知道你在管理方面不擅长，但是俗话说得好，活到老学到老，不会可以学嘛！”

叶天过万春节就要离开明珠，去燕京闯荡了，所以叶氏整形医院必须有人出来挑大梁。

宁洛虽然是个不错的选择，但叶天另有安排，到时候叶天会带她一起去燕京，很可能会在燕京在开一家叶氏整形的连锁医院。

“我真没那个能力！”

柳文杰头摇的跟拨浪鼓似的，“我宁愿每天多呆在手术室里面多做点手术，也不想去管理别人，你要是自己没空就让宁洛来担当吧，我是真不适合那个位置！”

叶天见柳文杰如此反对，也没再强求，正准备说先过完年在看看情况，忽然，服务员敲门进来了，很快，桌子上面摆满了一桌丰盛的菜肴，叶天发现很多都是自己喜欢吃的。

看来刘小慧点这桌子菜下了不少苦心，自从进来包厢后刘小慧似乎没在说话，而是一直保持沉默，叶天忽然间恍然大悟，原来刘小慧那么客气其实还有另外一个目的，但她没好意思说出来。

刘小慧的老公柳文杰是个工作狂人，而她自己则不一样，有能力右手腕，秉性也不错，让她来做叶氏整形医院的院长的话，叶天相信应该比柳文杰现在这样管理要强一百倍！

就上来之后，叶天发现是两瓶飞天茅台，刘小慧主动拿起酒瓶打开后先帮叶天把酒倒上，随后才给自己老公到，然后才是她自己，不过她倒的不多，只有一小口。

“叶老弟，来我敬你一杯！”

柳文杰大剌剌的起身跟叶天敬酒，一旁的刘小慧则暗暗用脚踢了踢他，随即也举起酒杯说道：“叶天，我们夫妻俩一起敬你一杯，一来是为了向你说声不好意思，二来也是想跟你说声谢谢，要不是有你的照顾也不会有我们家老柳的今天！”

柳文杰曾经在自己的单位被人埋没，他的才华得不到发展，如今在这里可以说柳文杰的能力得到了最大的释放，看过叶天的手术之后也从中学到了很多，他原本是学西医的，但自从那次和叶天一起搭台手术后，渐渐对中医产生了浓厚的兴趣，回到家每天都会抱着中医方面的书籍看的津津有味。

最重要的是他们两夫妻在这里拿到的薪水比原来的多了两倍有余，生活得到了很大的改善，所以发自内心的感谢叶天。

“柳哥，嫂子，你们千万别这么说，我看中你们也是因为你们有才华，你们只是得到了和能力相应的报酬！”

叶天将酒杯举过去与他们碰了碰，“来，先干了这杯再说！”

三人一起举杯将酒杯里的酒喝尽，浓烈的酒香四处飘散，不过比起叶天珍藏的茅台原浆还是差多了。

叶天刚一坐下刘小慧马上又帮叶天把酒倒满，宁洛拿起饮料和柳如烟碰了碰，笑道：“他们喝酒，我们喝饮料！”

“好！”

柳如烟能喝，但是喝酒对女人来说更伤身子，所以喝起了饮料。

叶天吃了两口菜，说道：“柳哥，如果你真的不想担任这个副院长的话那也行，我就把院长的位置给嫂子来当吧！”

叶天这话一出口，包厢内所有人都愣住了，包括宁洛也不知道叶天是个什么意思。

刘小慧沉思片刻，脸上有些发烫，她以为叶天看穿她的心思了，赶紧说道：“叶天，你别误会，我不是那个意思！”

“嫂子，我不是开玩笑，我觉得没有人比你更合适这个位置，因为我过完年就要去燕京上任了，到时候一年上头可能也回不了明珠几次，没有一个让我值得信任又有能力的人来打理叶氏整形医院我还不放心，你有能力又值得信任，希望你别再推辞！”

叶天郑重其事的说道。

“什么？你要离开明珠？”

柳文杰和刘小慧同时惊叹道，他们没想到叶天会做出这样的决定，现在叶氏整形医院正处于上升期，将来前途不可限量。

柳如烟也一脸惊诧，只不过没有出声，在一旁默默的喝着饮料。

“是的，不过我并不是放弃叶氏整形医院，我还是这家医院的老板，到时候去了燕京说不定会在那里开第二家分院！”

叶天笑着说道。

刘小慧点点头，“原来如此，我还以为你要把医院转手呢！”

“叶天，你去燕京做什么？”

柳文杰很是好奇的问道，可是刘小慧却暗暗瞪了他一眼，小声说道，“问那么多干嘛！”

刘小慧在察言观色上面比自己老公聪明多了，叶天没说肯定是不方便说，她们心中有数就行，问出来做什么？

“反正不是什么好差事，比管理医院难度多了！”

叶天举起酒杯又跟大家碰了一杯。

刘小慧面带微笑，不着痕迹的跨了一句，“能者多劳，那证明是你有能力！”

正在这时，叶天忽然听到隔壁包厢传来一个女人的声音，很熟悉，但一时没想起是谁。

“马总，别这样，请你放尊重点！”

女子有些怒意的说道，可是对方根本没在意，冷笑道：“少他妈装纯洁，你以为别人都喊你玉女明星，你他妈真的就是玉女啊！少给老子来这套，娱乐圈的事老子不比你懂？多少钱你开个价，今晚老子要定你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第587章 又遇女明星
────────────────────────────────────────

“马总，请你注意自己的言辞！我是不是明星无关紧要，即使我只是普通人也不会答应你的要求的！”

叶天熟悉的那个女人的声音再度想起，忽然，叶天记起来了，这不是吴秋月的声音么？

原来是她！

吴秋月是第一个到叶天那里做过丰胸手术的女人，而且还是霍家两姐妹的女朋友，在明珠竟然还有人敢动她，难道不想活了！

柳如烟还不知道叶天要去燕京，一想到两人很快就要分别，她重新拿起一个杯子往里面倒了酒，举起来对叶天说道：“叶天，我敬你一杯，提前祝你一路顺风。”

叶天这才回过神来，举起酒杯一口喝光，“我去趟洗手间！”

众人并没有在意叶天的行为，他们根本听不到隔壁刚刚发生了什么，叶天的听力远胜于常人，所以叶天能够听到的他们很难听到。

走出包厢后叶天顺着声音传出的方向往右边走去，叶天以为是他们隔壁那个包厢，当叶天走过去发现隔壁包厢没人，声音是从叶天他们包厢隔壁的隔壁传来的。

叶天产生这样的错觉是因为他的实力比以前增进不少，所以听力更加强大，远处的声音就像是在耳边一样。

叶天来到吴秋月所在的包厢门外，发现门是反锁的，顿时声音更清晰的传来，“秋月，马总难得来到明珠，你可别扫兴，快给马总陪个不是！”

说这话的是一个女人，听声音四十岁左右，明显有讨好那个马总的意思。

吴秋月马上说道：“郑主任，你这话是什么意思？”

声音里充满了气愤，吴秋月是明星，经常陪投资方或者一些导演什么的吃饭，但是大家都会看在霍家的面子上对她客客气气，从来没有像今天这样对她提出那么过分的要求。

郑主任是吴秋月老家广播电视局的主任，那位马总也是从吴秋月老家来的，准备邀请她拍摄一部广告顺便请她去一个新开盘的楼盘做活动，这位马总是当地有名的富商，以为自己用钱就能把吴秋月弄上床，可是他们根本不知道吴秋月的背景。

“小吴啊，你怎么能这么和郑主任说话，虽然你离开了家乡，但是你的根还在那里，做人不要忘本，郑主任和马总不远千里来邀请你拍广告给家乡的企业做代言，你怎么还一点感恩的心态都没有！”

吴秋月本来是打算带着助理一块儿过来的，可是助理病了，再想到邀请自己的是家乡来的，所以吴秋月没有带人，自己一个人就过来了。

“又不是让你做什么，现在吃完饭了去陪马总唱唱歌而已，你怎么就这么不给面子呢！”

里面的人似乎不少，叶天至少听到了四五个陌生的声音。

“算了算了，我也不想和她一般见识，这样吧，把这杯酒喝了，我们出去唱唱歌，刚刚的事我就当做没发生过！”

马总声音再度响起。

吴秋月当场就拒绝了，“不好意思，我还有事先走了！”

吴秋月起身准备离开，可是马上被那个郑主任拉住了，“吴秋月，你好大的架子，不就是请你去唱个歌而已吗，你摆着臭脸给谁看啊！”

“怎么，你们难不成还想强留不成，这生意我不接了行吗！”

吴秋月很是恼怒的说道，随即准备离开，忽然，一声清脆的耳光响起。

“别以为自己有点名气就以为自己多了不起似的，你别把自己太当回事了，不就是个戏子么！”

马总也怒了，一把手扇了过去。

叶天猛然一脚将门踹开，“砰……”

巨大的响声把里面的人吓了一跳，随即看到一个陌生人从门口走了进来。

叶天这才发现，里面远远不止四五个人，除了刚刚说话的那些人之外还有四名保镖模样的人站在里面。

“你他妈谁啊！”

看到叶天进来，那马总满嘴粗话的怒吼道：“马来隔壁的，给老子轰出去！”

顿时，那四名保镖齐齐向叶天走来，一个个冷着脸，像叶天欠了他们钱一样。

“你自己走，还是我们哥几个把你擡出去！”

其中一名保镖来到叶天跟前后不屑的说道。

叶天看都没正眼看他们，沉声道：“滚开！”

“你他妈算什么东西！”

四名保镖马上出手向着叶天的身上招呼过来，可是很快，就听到四声巨响，随后四个保镖每人脸上多了一个肿的老高的五指印。

四个保镖傻愣愣的站在那里不知道刚刚发生了什么，只感觉到哦脸上火辣辣的疼！

叶天出手快如闪电，岂是这帮普通保镖能够躲闪的了的！

他们连叶天的手都没看清楚，只是感觉眼前有东西晃了一下。

后面那些人也看傻眼了，尤其是那个马总，狠声说道：“还他妈傻愣着干嘛，一起上啊！”

被马总一骂，四个保镖才算清醒过来，一个个目光喷火的向着叶天攻来，可是连叶天衣服都没碰到，就被叶天一记连环踢把四个人踢飞了。

包厢内沉默了，所有人望着叶天，不知道这家伙是那里蹦出来的怪物。

叶天缓缓走过去，对吴秋月说道：“你没事吧！”

“没……没事！”

吴秋月只知道叶天懂医术，没想到功夫这么了得，刚刚那一幕让她也有些傻眼了。

叶天舒了一口气，看着那位身体型发福的男人，冷声道：“马上给她道歉！”

“道歉？你算什么东西，你有资格来命令我？”

马总今天喝高了，连说话都喷出一股浓烈的酒气，说完掏出手机准备喊人，可是叶天二话不说一巴掌抽在了对方那肥胖的脸上，马总将近两百斤的身体硬生生的被叶天一把抽的倒了下去。

郑主任又惊又怕，但一想到自己在明珠还有些关系，马上就壮着胆子说道：“年轻人，我警告你，别以为会功夫就了不起，这个世界是讲法律的，你知不知道你这样做是在犯法！”

叶天冷笑的瞥了一眼这个四十出头的女人，说道：“刚刚你们欺负人的时候怎么不说法律？你们一群人欺负一个女人不觉得丢脸吗？亏你们还厚着脸皮说是同乡！”

那女人面色气的发青，可又不敢激怒叶天。

“叶天算了，没必要跟这种人计较，今天我就当被狗咬了，走吧！”

吴秋月觉得很解气，尤其是那个马总，一见到她两只眼睛就在她身上瞄个不停，那色迷迷的眼神让她想作呕。

叶天见吴秋月没事，也懒得和这帮人计较，点点头带着吴秋月离开了，“你怎么一个人和这帮人吃饭！”

“本来我也不想的，刚开始这帮人找到我说是来自我家乡的，再加上他们之前说话也很客气，我那里好意思拒绝，可是没想到来了这里那马总就暴露出了本性！”

吴秋月平静的说道，这种事对于娱乐圈的人来说稀疏平常不过了。

要是没背景没权势，遇到这种人很可能会吃亏。

“以后对注意点！”

叶天看着吴秋月说道，忽然，叶天发现吴秋月胸前似乎比当初更加丰满了，笑道：“看来手术效果还不错！”

了得好好的，叶天突然转了话题，而且还是让吴秋月难以启齿的事，顿时弄得她满脸绯红，不过一想到叶天那神奇的医术，吴秋月还是欣喜的碎道：“还好拉！你上次给我说一个月就能达到理想状态，后来我每天按照你说的按摩方法按摩，后来又大了一点！”

“呵呵，达到你满意的效果就好，要是以后有朋友可以介绍来我们叶氏整形医院哦！”

叶天笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第588章 大水冲了龙王庙
────────────────────────────────────────

吴秋月算是见识到了什么叫做无奸不商，这个叶天看上去挺豪爽的一个人也慢慢变得有些商人的气息了，不过叶天的医术是没得话说，要是吴秋月真的有朋友需要找叶天做手术，她肯定会介绍。

“你这人还真是……”

吴秋月淡淡一笑，说道：“什么时候都不忘给自己拉生意！身上越来越有商人气质了。”

叶天也笑道：“你是想说我身上有铜臭味吧！”

吴秋月心中确实是如此想的，只不过她还是觉得叶天和一般的商人有些不同，比起那些只知道逐利的人他相比之下要好得多。

吴秋月听说叶天收养了很多孤儿，一个愿意收养孤儿的人品性又能差到哪里去？

至少吴秋月见过比叶天有钱的多的大老板却很少有这么做的。

“呵呵，你也可以这么认为，不过我并不觉得说一个人有铜臭味是贬义词，能赚钱说明你有本事，只要不是昧着良心违法赚钱就行。咱们邓爷爷不是也说过么，管他黑猫白猫只要能抓到老鼠就是好猫！”

吴秋月被称之为当红玉女的确名副其实，一颦一笑都透露着清纯。

叶天一笑置之，走到自己包厢门口时，叶天停下来对吴秋月说道：“我就在这包厢吃饭，要不一起过去再吃点，等下我送你回去！”

刚刚那帮人应该不会善罢甘休，叶天有些担心吴秋月的安危，要是让她一个离开，说不定又会遇到什么状况，索性邀请她一起，而且看吴秋月样子就知道，刚刚在那边肯定没怎么吃东西。

吴秋月想了想觉得有点不方便，摇头笑说：“算了，你陪朋友吃饭我去凑什么热闹，万一被人误会可不好！”

吴秋月知道叶天有女朋友，而且自己的好朋友霍梦媛似乎对叶天的态度也有些说不清道明，曾经很少提及男人的她，只要和吴秋月在一起总是会无意间提起叶天的名字，尤其是在霍梦媛和侯文涛离婚之后。

“都不是外人，我女朋友也在，你就别跟我客气了，你要真过意不去以后继续帮我代言就成！”

叶天有预感，这个吴秋月将来肯定能够红透大江南北，到那时再请她代言的话，价格肯定比现在要贵得多，趁现在吴秋月还没大红大紫的时候打好关系以后找她合作也方便点。

吴秋月知道叶天是故意那么说，听到叶天说等下送她回去时，吴秋月顿时明白叶天的用意，他是担心那些人再来找她麻烦，随即也笑道：“好吧，以后给你打个五折可以吧！”

“五折？我还以为你会说免费呢！”

叶天道。

吴秋月沉思片刻，嗔道：“你别得寸进尺好不好，最少一折，不干拉到！”

叶天没想到自己的一句玩笑话却为将来省下了一笔不菲的资金，若干年后叶氏集团稳定世界五百强的时候，有学者专门研究叶氏集团，发现了今天叶天和吴秋月的几句对话，那位学者在权威财经杂志上发表文章，其中有一个观点，就是叶氏集团能够快速的登顶世界五百强和吴秋月有莫大的关联。

那个时候的吴秋月已经是红透全球的超级巨星了，起影响力足以媲美历史上任何以一位超级巨响，她成为当之无愧的新时代巨星。

进入包厢后宁洛率先认出了吴秋月，曾经叶天帮吴秋月做手术的时候宁洛也在场，所以对吴秋月印象深刻，而且，吴秋月近来推出的全新专辑已经杀进了各大音乐榜单，名气比当初大很多，宁洛非常喜欢吴秋月新专辑里那首主打歌《爱?永恒》只是宁洛没想到在这里会遇到吴秋月。

“你是……吴秋月？”

宁洛有些不敢置信的看着对方问道，听到宁洛的惊叹，柳文杰夫妇以及柳如烟也纷纷看着眼前这个清纯的女生，果真是吴秋月。

吴秋月进来之后发现有几个都是见过面的，一开始还担心有些尴尬，看来完全没有必要。

柳文杰当初也在手术室，叶天给吴秋月做丰胸手术时，他是也的助手，刘小慧是护士长，吴秋月也见过，至于柳如烟吴秋月就更认识了，在明珠不认识柳如烟的人很少。

“嗯，我是吴秋月，你好!”吴秋月露出清纯的微笑走过去和宁洛握了握手，随即又向柳文杰以及柳如烟点头打招呼。

“来来，坐我旁边吧！”

宁洛热情的脱开一张椅子，吴秋月入座后刘小慧马上给她倒了一杯酒，不说她是明星即使是叶天的朋友刘小慧也不会怠慢。

刘小慧瞥了一眼吴秋月的胸口，发现比当初丰满太多，笑道：“吴小姐真是越来越漂亮了！”

吴秋月脸颊绯红，有些不好意思的笑道：“我记得你好像姓刘吧，刘姐，你就别打趣我了，我能有今天也是多亏了你们的帮忙！”

自从吴秋月在叶氏整形医院那里接受了叶天的针灸丰胸之后，事业竟然飞速发展，广告、代言、唱片，甚至还有投资方点名要吴秋月参与电影等等吴秋月个性随和，没有摆出明星架势，而且在座的除了柳如烟，大家都曾帮助过她，所以心中也有一份感激之情。

包厢内自从吴秋月进来之后所有话题一下子都围绕着她展开，刘小慧和宁洛一副粉丝的模样和她有说有笑，而柳文杰则和叶天两人坐到一边喝酒聊天。

柳如烟则默默的在叶天身边，觉得这样的生活才是适合自己的，有男人替自己遮风挡雨，何必要逞强去像男人一样拼命？

“秋月，我听说那谁谁谁又分手了，是不是真的啊？”

女人在一起本身就喜欢八卦，现在好不容易遇到一个娱乐圈里面的人，宁洛忽然想起昨天看到的一条新闻，说某个女明星一年之内换了无任男朋友，所以好奇的向吴秋月求证。

吴秋月摇摇头，笑道：“这个我不是很清楚！”

其实吴秋月是知道的，但是她不喜欢在人背后说别人的坏话，吴秋月曾经和她有过几次相处，那个女明星生活很糜烂。

“哦！”

宁洛似乎有些失望。

刘小慧随即又问道：“吴小姐，我听说这次明珠卫视的跨年晚会请了你去参加，不知道你还能不能弄到票啊？我们可以按照原价付钱给你！”

叶天听到这个叶天顿时加入了话题，“嗯，要是能够弄到票就多弄点，到时候去给你捧场！”

“弄应该可以弄到，不过你们说的太晚了，可能数量不会太多，最多十几张票吧，我打电话问问！”

吴秋月很热情的掏出手机给自己的经纪人打了个电话，在电话里面问了几句，吴秋月把情况说了一下，说是自己的朋友想去。

那边很快就给了答复，说可以弄到二十多张，但最多只能十张免费。

得到这个答案已经让吴秋月喜出望外了，挂了电话马上告把这个好消息告诉给了叶天。

“行，能弄到多少我全要了。”

叶天随即对刘小慧说道：“刘姐，你明天上班在晨会上宣布下，今年表现良好的优秀员工，没人可以得到一张跨年演唱会的门票！”

除了整形医院的员工之外，叶天还打算留点给麒麟酒店的员工，毕竟这一年里，两个产业替他赚了不少钱，犒赏一下大家也是应该的。

“给我也留一张！”

柳如烟呵呵一笑，“我长这么大还没去看过演唱会呢！”

柳如烟不是没有钱，也不是不喜欢娱乐活动，而是曾经的她一直生活在忙碌和复仇的压力之中，根本没有时间和心情去欣赏那些东西。

叶天有些惊讶的看了看柳如烟，想不到她也有这雅兴，点头道：“行！”

大家吃完饭起身离开的时候，忽然闯进来一群人，正是刚才那位马总以及他身边的人，马总脸肿的跟猪头似得，一见到叶天双眼就快喷出火来，“邱少，就是这个小兔崽子！”

叶天知道对方会去搬救兵，只是比叶天想象之中要慢很多，他一直在等，没想到直到吃完饭才来。

马总搬来的救兵分量不轻，可是当他走到包厢门口看到里面的人是叶天时，顿时傻了眼，叶天看到来的人是邱远东，顿时笑了，真他妈巧！

“他们惹你了？”

邱远东淡淡说道，不过他这句话是冲着叶天说的，但那位马总却附和道：“邱少，就是他们这群狗娘养的，我好不容来一趟你老家，还没来得及去拜访你被这狗日的打了！”

邱远东被老爷子派去下面的一个县级市任职，而这位马总就是邱远东工作地方的富商，和邱远东交情不错，当然，他们的交情是以金钱为桥梁的。

“惹我他们还没那个本事，就是我朋友受了点委屈！”

叶天指了指吴秋月然后对着邱远东说道。

邱远东这才注意到，原来吴秋月这个大明星在这里，而且还有南洪门的老大柳如烟！

瞥了一眼马总，心中暗暗骂了一句，“酒囊饭袋，这些人也是你能得罪的起的！”

叶天看着邱远东，想要看看他怎么表现给自己看，如果他的表现不能令叶天满意，或许叶天会考虑重新挑选一个人。

“邱少，你把你的人叫过来，给我狠狠教训一下那个不长眼的东西！”

马总咬牙切齿的笑道，以为找来了大靠山可以狠狠出口恶气。

“啪……”

邱远东一巴掌狠狠的扇在了马总另一边脸上，力气比叶天之前的不会小，马总那边的人全都目瞪口呆，搞不清楚这是什么状况。

他们和马总一样，以为叶天死定了，邱远东在他们那里虽然官职不算高，可是人家老爷子可是明珠的市长，在他们看来，有邱远东出面还有什么事是搞不定的？

可是结果出乎所有人意料！

“邱……邱少……你这是……”

马总捂着自己那被扇的生疼的脸，一脸不解的看着邱远东。

“你们他妈的吃了熊心豹子胆了？我老大你们也敢动！”

邱远东怒声道：“马上过去道歉！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第589章 除夕之夜（一）
────────────────────────────────────────

邱远东的骂声像雷击一般击打在马总以及郑主任他们那帮人身上，本以为找来一个强大的靠山出头，去没想到大水冲了龙王庙，把人家邱少的老大给惹到了。

马总吓得面色铁青，看着叶天的眼神都变得充满了恐惧，他万万没想到眼前这个年轻人有如此大的能量，连明珠市长的儿子都要喊对方一声老大，这说明对方连邱远东都不敢去得罪他。

在马总身后的那些人也一个个呆若木鸡，事情的发展真的太过戏剧化了！

“对不起，是我有眼不识泰山，刚刚有冒犯的地方还请见谅！”

马总腆着那张被抽肿的猪头脸走过去在叶天面前低头说道。

叶天笑了笑，指着吴秋月，对马总道：“你对不起的不是我，而是她，要道歉也是跟她道歉！”

吴秋月心善，再加上对方是自己家乡出来的，她叹息一声，说道：“马总，对不起就不用了，我承受不起，只要您以后别再找我麻烦就成！”

马总心中对吴秋月恨得咬牙切齿，但当着叶天的面，他不敢表现出丝毫的不满，还是走到吴秋月跟前鞠躬道歉，“对不起！”

“你们可以走了，我不希望在明珠再看到你们！”

叶天简单的一句话就让马总不寒而栗，他在小地方积累了财富，准备来大都市拼一把，可是叶天说不想在明珠看到他，这等于是把他从明珠除名了。

马总不知道这句话有多少水分，但心中还是无比的担心。

“邱少，你看……”

马总回头给邱远东使了个眼色，让他上前给自己说几句好话，可是邱远东却沉声说道：“我老大怎么说你们就怎么做，若是你们在出现在明珠，不要说我老大不乐意，就是被我看到了你们也不会有好下场，滚吧！”

在叶天面前邱远东表现的很忠诚，他觉得没有必要为了几只阿猫阿狗让叶天不高兴。

这些人或许能够带给他一定的财富，但是权势相比屁都不是，叶天是他的盟友，有叶天的帮助，他相信自己的未来一片光明。

马总知道今天踢到铁板上了，再说下去只会让人更加恼火，带着自己的人离开了，连夜赶回自己所在的那个县城。

“没打扰到你们吃饭吧！”

马总走后，邱远东走过去掏出一盒中华烟发给叶天。

叶天摇摇头，“拿到还不至于，不过也吃完了，咱们去外面聊聊吧！”

“叶天，那你们忙，我和我家老柳送宁洛回去了！”

刘小慧知道叶天等下还要送吴秋月，宁洛没有单独开车，所以很是周到的提出送宁洛回去。

叶天看着宁洛说道：“行，那你们先回，我等下还有点事！”

随后叶天邱远东吴秋月还有柳如烟四人一起走出酒店，柳如烟说道：“我也要回去休息，明天早上还有事！”

“要不等下一起送你回去！”

叶天怕柳如烟遇到危险，三叔夺权的事件刚刚过去，叶天不知道会不会还有余党对付柳如烟。

柳如烟摇摇头说不用，她自己一个回去就可以了。

叶天还想挽留一下，可是柳如烟却笑着向他挥了挥手走到外面拦了出租车离开了。

邱远东抽了口烟，说道：“我是不是影响到你了！”

吴秋月站在叶天身边看这邱远东，她已经认出了对方的身份，但是没说出口，心中对叶天又多了几分好奇，这个家伙怎么谁都认识？

虽然邱远东的家族无法与霍家相比，但是在明珠这块土地上，他们也算是顶尖人物那一拨里面的了！

叶天一个小医生怎么会和这样的人交上朋友，吴秋月觉得用朋友似乎不太恰当，刚刚她在包厢里听的清清楚楚明明白白，邱远东喊叶天是喊老大的。

这样的称呼绝不是像道上那样随便，见到人就喊老大。

而且叶天的年纪比邱远东要小好几岁，也应该不是兄弟关系，吴秋月想不通，打算等邱远东离开了再问问叶天是什么情况。

叶天也把烟点上，抽了一口，笑道：“没有，想要影响我没那么容易！”

“确实！”

邱远东深表赞同的点点头，叶天的不凡已经超出了邱远东的想象，那天他在秀芳家里发生的事到现在他还是难以置信。

在认识叶天之前，他根本没想到这个世界上还有人能够把别人的记忆抹除掉，一开始他将信将疑，后来打电话给秀芳之后知道她老公对当晚的事没有任何印象，完全不知情。

而秀芳颈部的伤口也恢复良好，一个又有如此神奇力量的人，邱远东觉得自己遇到他很庆幸，他相信叶天无论做什么未来必定会名震天下。

他下了决心要跟随叶天，因为他知道，等到叶天将来起来的时候再去追随他就晚了。

“你过完春节还去嵩明？”

叶天问道。

嵩明县是明珠市辖下的一个县城，邱远东在那边县局任副局长，如果邱远东短期内不回明珠的话，叶天可能会重新找人合作，毕竟他的事业全都在明珠。

将来，叶氏集团也打算以明珠为跳板，冲向更广阔的天地。

远水救不了近火，所以叶天担心自己离开后柳如烟以及自己旗下的医院和酒店会遇到困难，若只是遇到一两次麻烦，叶天一个电话打给霍梦媛就能搞定，但是长期如此，他不可能总是找别人帮忙。

什么事都找霍梦媛叶天觉得太浪费，杀鸡焉用牛刀？

邱远东曾经不喜欢官场是因为自己被家里人逼迫着和心爱的人分手，所以心中很抵触，如今，有了叶天的帮忙，他可以慢慢的把自己家里那个母老虎拜托，到时候就能和心爱的女人朝夕相处。

所以邱远东觉得自己必须在最快的时间内，让自己平步青云才行，对手是重量级的人物，他现在连级别都没有怎么与人战斗。

“应该不会，我明天就跟老爷子说我自己已经锻炼好了，让他先给我安排一下！”

邱远东想回明珠只是一句话的事情，所以这根本不存在任何问题。

叶天左右看了看，说，“跟我来车上！”

吴秋月以为叶天要谈很私密的话题，所以没有跟过去，叶天也不希望她听到，万一说漏嘴泄露出去的话，对大家都没有好处。

邱远东来到叶天的车上后，叶天把车门关上，说道：“我打算成立一个叶氏集团公司，到时候你一定要帮我看好，千万不要让人对它造成任何伤害！”

新成立的公司毕竟还很弱小，要是有人图谋不轨的话很容夭折，叶天必须要给柳如烟保驾护航，让她成长起来才能去展翅高飞。

邱远东心中有些激动，叶天已经出手了！

一个新的时代即将来临，他也要成为这个新时代来临的见证者。

“放心，我会的！”

邱远东想了想，又补充说道：“你那个医院和酒店我也会按照关照的！”

“很好！”

叶天点点头，“过完春节我马上就要去燕京，如果遇到什么棘手的事情可以去月湖别墅188号，那里都是我的人，有什么事情可以去找她们！”

邱远东把这个地址牢牢的记在了心中。

两人在车上谈了将近半个小时，叶天对商场以及官场的独到见解让邱远东再次对他刮目相看，这也愈发坚定了要跟叶天合作的信心。

邱远东离开后，叶天走下车，发现吴秋月站在酒店角落冻得瑟瑟发抖，连忙脱下自己的外套给她披在肩上，“不好意思让你久等了，上车吧，我现在送你回去！”

吴秋月觉得叶天很体贴也很细心，难怪这个男人那么招女人喜欢呢！

上车后叶启动车子打开暖气往吴秋月的家里开去，还有三天就是除夕之夜了，明珠这座城市里的外来人口百分之八十回了老家，街道上难得的不那么拥挤，天空到处都能看到绽放的焰火。

车子疾驰在宽广的马路，吴秋月坐在副驾驶上，扭头看了叶天一眼，问道：“叶天，你和他是怎么认识的？”

叶天笑了笑，自己也说不清楚，“算是不打不相识吧，怎么你对他有兴趣？不过人家已经结婚了，我劝你还是打消那个念头吧！”

“胡说什么！”

吴秋月红着脸瞪着叶天，“你觉得我是那种人吗？邱远东有老婆我当然知道，只是好奇你们怎么会认识！叶天，你老实告诉我，你是不是跟他们是同一类人啊！”

吴秋月很怀疑叶天的身份，觉得他很可能是官二代或者富二代而且背景似乎要比邱远东还大一些。

叶天马上否认，“我一普通小老百姓而已，怎么可能跟那些公子哥是一个圈子的人！”

“那他怎么好像对你唯唯诺诺的！邱远东在明珠虽然不能说只手遮天，但也绝对是最有实权的几位纨绔之一了。”

吴秋月和霍梦媛是好朋友，所以对于明珠官场的人物多多少少比一般人了解的多。

叶天问道：“有吗？我怎么没觉得呢！”

吴秋月嘟了嘟嘴，轻轻在叶天身上拍了一下，“切，不想说就算了！”

“我说大明星小姐，人家是堂堂市长家的公子哥，我一个小人物而已，他怎么可能对我唯唯诺诺！”

叶天不想让吴秋月知道自己和邱远东的关系，所以坚决不肯承认。

吴秋月转过头看着窗外，“算了！你这人真小气！”

“对了，霍梦媛她们也会去看你的跨年演唱会吗？”

叶天为了转移话题，随口问道。

吴秋月似乎对这个话题很有兴趣，笑道：“怎么，你想追她啊？”

吴秋月听霍梦娇说过叶天想打她姐姐的注意，不过吴秋月问霍梦媛的时候她矢口否认了。

叶天没好气的白了一眼吴秋月，“我说我想追你呢！”

不用说，叶天也能猜到，肯定是霍梦娇那个鬼灵精怪的家伙乱说的，霍国明曾经暗示叶天去哄他女儿开心，但是也警告过叶天让他不要乱来，归根结底还是防范着叶天，所以叶天很有自知之明没有去做哪些吃亏不讨好的事情。

吴秋月经常受到粉丝狂热的表白以及露骨的话语，却从未觉得害羞过，听到叶天这句话，让她脸上刷的一下变的无比红润，嗔道：“别开玩笑好不好，你那么多女朋友了还不收敛点，也不怕她们知道。”

叶天说道：“你也知道谣言害人啊！那你还乱说！”

“好吧，我不说你跟霍梦媛的事行了吧！”

吴秋月真是服了，这个家伙怎么这么难缠。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第590章 除夕之夜（二）
────────────────────────────────────────

吴秋月心里纳闷，这个男人真的让人难以琢磨，一下子显得神秘莫测，又一下子像个口花花的像个地痞流氓似的，现在这状态又像个无赖。

不管是男人好的一面还是坏的一面都在他身上体现出来了！

那些相互对立的个性出现在同一个人身上本事就显得怪异，可是叶天给人的感觉不但不会怪异，反而有种莫名的吸引力。

“到了！”

叶天看到小区门口的字时将车停下，转头看着吴秋月。

吴秋月顿了顿，忽然想到，自己好像没有告诉叶天自己家住在哪里，他是怎么知道的？

难道这家伙跟踪过我不成？

可是吴秋月觉得叶天不是那种人，在没有见到叶天身边那些女人之前，她对自己的外貌有着很强大的自信，打从见了宁洛、曹妍、司徒静那些女孩子之后吴秋月在他们面前没有任何优势可言。

叶天的那些女人要是包装一下放进娱乐圈绝对能够在短时间内大红大紫。

有那些如花美眷，人家还有必要来跟踪自己么？

所以吴秋月不相信叶天会那么无聊。

“你知道我家地址？”

吴秋月不问出来像是被什么东西堵在心口一样。

叶天点点头，“知道！”

“你是怎么知道的？”

吴秋月很是纳闷，她记得很清楚刚刚上车的时候根本没有跟叶天提起过自己家的地址。

叶天看到吴秋月惊讶的眼神顿时明白她为何有这副表情了，笑道：“你忘了？当初你去叶氏整形医院做手术的时候病历上面有你的家庭地址！”

吴秋月恍然大悟，原来如此，只是这个家伙的记忆力未免也太好了吧！

“那就这样吧，我回家了，今天的事谢谢你了！”

吴秋月现在想起在包厢里发生的事还有写后怕，如果不是叶天碰巧也在那里吃饭的话，很可能会发生令她悔恨终身的事情。

吴秋月刚下车，忽然一辆红色的保时捷也来到了他们旁边，车子本来是要开进去的，但是看到他们后也急刹车停了下来，车子刚刚停稳，里面的人就推门而出，“秋月，你没事吧？”

霍梦媛一脸担忧的问道。

她刚刚接到邱远东的电话说吴秋月遇到了点麻烦，也把叶天救了吴秋月的事说了，邱远东没什么特别的意思，他只是要告诉霍梦媛吴秋月发生过这件事，但霍梦媛还是不放心的赶了过来。

“梦媛，你怎么来了？我没事，你听谁说的啊！”

吴秋月走过去笑道，有这样一个好姐妹吴秋月心里挺感动的，自己孤身一人来到明珠打拼，没有霍梦媛的帮助，她不会这么快从一个三流的歌手变成如今在明珠一带大红大紫的人物。

霍梦媛盯着吴秋月上下打量了下，确定没有什么事之后，大大松了一口气，一个女人在外面最怕遇到的危险恐怕就是被人玷污了。

吴秋月这样的美女又是当红玉女明星，被某些有钱有势的人惦记也不稀奇，如果实在外地发生这件事霍梦媛觉得情有可原，可是这里是明珠，是自己的地盘。

让霍梦媛很生气的是她没想到在明珠还有人敢动吴秋月，霍梦媛不止一次和吴秋月一起在媒体上面露脸，傻子都看得出她们两人关系匪浅。

动吴秋月就是不给她霍梦媛面子，不给霍梦媛面子就等于是不把霍明国放在眼里！

放眼明珠，敢把霍明国不放在眼里的人还没出生呢！

“秋月，你老师跟我说，到底是谁欺负你了！”

霍梦媛真的有些气愤。

吴秋月一想起那马总，不是之前被欺负的画面，而是那肿的像猪头一样的脸，越想越觉得好笑，扑哧……

吴秋月没忍住大笑起来，一旁的霍梦媛皱起眉头，心说，这丫头不会是被吓出毛病来了吧！

“秋月，你笑什么？”

“没……没……事！”

吴秋月好不容易才停下来，“你不知道，欺负我的那人被叶天整的有多惨，那张脸肿的比猪头大多了！”

听到这个解释霍梦媛才明白吴秋月为何发笑。

霍梦媛这才看到叶天的车子停在对面，走到前面车窗，看到叶天坐在那里抽烟，“叶天，谢谢你！”

叶天从车上走下来，笑道：“霍大小姐客气了，我也是刚好在那里吃饭碰到了，举手之劳而已！如果被欺负的人是你我也同样会出手相救的！”

这话霍梦媛深信不疑，自己当初被侯文涛差点害了，幸好叶天突然出现。

“你们也别站在这里聊了，不如一起去我家里坐坐吧！”

吴秋月看到这大家在小区门口聊起来，外面天寒地冻不合时宜。

“不了！”

叶天和霍梦媛的声音同时响起。

“我还有事，先回去了，你们聊！”

叶天看了看时间后，将手里的烟最后抽了一口，然后手指一弹，在空中划出一道弧线，精准的落入路边的垃圾箱内。

“你怎么这么不小心，出去也不把助理带上，以后千万别做这么危险的事了！”

霍梦媛告诫道。

吴秋月点点头，“放心吧，以后不回了，你有事就先回我也该休息了！”

“嗯，在见！”

两人分别之后各自回家，霍梦媛忽然想起自己老爷子上次跟她说的事情，忘了转告给叶天，顿时将车子调头，向叶天的方向追去。

红色的保时捷如同马路上的精灵一般疾驰着，马上就是春节了，所以道路上的车比平时少了很多，开起来很是畅通。

强烈的轰鸣声令人热血沸腾，霍梦媛开车的技术很棒，但是很少开高速度，不过这次为了追赶叶天比平时稍微快了一点点。

霍梦媛以为不要五分钟就能追到叶天，可是直到开了十分钟才看到叶天的车尾灯。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第591章 除夕之夜（三）
────────────────────────────────────────

叶天听着音乐悠闲的往家里的方向开去，前面快要进入拐弯处时，叶天忽然从后视镜里看到了后面有一辆红色的保时捷跑车追了过来，叶天第一反应以为是霍梦媛，但随即又想，明珠开红色保时捷的多了去了。

可是当叶天拐过弯道之后，那辆红色的保时捷竟然也跟着叶天车子屁股后面追了上来，对方按了一声喇叭，叶天这才注意到，保时捷驾驶室里坐着的人正是霍梦媛。

叶天把车缓缓靠在马路边停了下来，霍梦媛紧随其后。

“怎么？你在追我啊！”

叶天下车半调侃半认真的说道，霍梦媛淡淡说道，“追你？你少自作多情了，我找你有点事！”

霍梦媛虽然被叶天救过之后对他的态度转变了许多，但还是没敢跟叶天走得太近，如果叶天有什么事情找她帮忙，她肯定不会拒绝，但是涉及到感情问题，她则是能避则避。

她已经经历过一次失败的婚姻，那种伤害只一次就让她刻骨铭心，一辈子不需要再去尝试第二遍，所以只要有可能让自己受到伤害的男人，她都尽量保持一定的距离。

叶天看到霍梦媛一脸正色，也就没有再和她继续开玩笑，指着自己的车，说道：“行，外面天冷，咱们去车上坐着聊！”

叶天主动走到后座旁边拉开车门，霍梦媛以为叶天帮她打开的，可是一眨眼，这家伙就自己一屁股坐上去了。

真是没风度的家伙！

霍梦媛撇了撇嘴，绕到另一边坐上去，说道：“你明天有没有空？”

昨天霍梦媛回家的时候老爷子忽然提起叶天来，说让她给叶天带给话，如果叶天有空的话过去一起吃顿饭，老爷子有事情想要找他谈谈。

当时霍梦媛很好奇，问老爷子说什么事情还要把叶天请到家里来，再说了就算让叶天去他们家吃饭，打个电话不行么？

可老爷子非得让霍梦媛亲自去邀请叶天，所以才有现在这一幕发生。

“明天？”

叶天有些为难起来，自己已经答应了夜莺说明天要带她去外面逛逛，人家好不容易大老远的从欧洲飞来明珠，当年叶天在国外的时候这洋妞也帮了她不少忙，作为东道主不好好招待一下说不过去。

“嗯，我家里老爷子说有点事想和你聊聊，你要是明天有空的话，晚上过来一起吃顿饭！”

霍梦媛看叶天脸色之后，疑惑道：“怎么，你明天有事吗？”

叶天以为是别的什么事，如果只是晚上过去吃顿饭，那当然有时间，可是霍国明为何要请自己去吃饭？

叶天心里没底，也猜不出他是什么用意。

“有空，霍大小姐邀请，没空我叶天要去啊！”

叶天笑了笑，“梦媛，你父亲找我没说是什么事吗？”

叶天想要从霍梦媛这里探探口风，万一是不好的事情自己心里也好提前做好准备。

霍梦媛摇摇头，说：“我也不清楚！让你吃顿饭而已，又不是要把你吃了，你一个大男人有什么好担心的！”

叶天觉得霍梦媛把官场的事情想的太简单了一些，真要是激怒了那些大佬们，他们何止是把自己吃了，恐怕连骨头渣都不会剩下。

“行，那我明天晚上六点准时去你家里！”

叶天点点头说道，霍梦媛准备离去，车门推开一半忽然又停下来，转身说道：“对了，叶天，我弟弟回来了，到时候你去我家里的时候注意点，你尽量让着他点，别和他起冲突！”

叶天听的云里雾里，自己去吃顿饭而已，跟他弟弟能发生什么冲突？

又不是去他们家霸占他姐姐！

“你还有个弟弟？我还以为就你们姐妹俩呢！”

叶天以前从未听说过霍梦媛还有弟弟，不由的好奇起来。

霍梦媛不好解释，弟弟回来后霍梦娇就把当初她看到叶天送霍梦媛回去的那件事告诉给了她弟弟，还添油加醋了一番，霍耀威本身就是被惯坏的纨绔公子哥，所以听了二姐霍梦娇的话之后，还没见到叶天就先把叶天恨上了。

尽管霍梦媛解释过，但她了解自己弟弟的脾气，肯定不会轻易放过叶天，可是霍梦媛知道叶天的身手了得，怕弟弟惹怒了叶天，叶天也不是任人拿捏的软柿子，万一打起来那还不把家里闹得鸡犬不宁啊。

“嗯，耀威是我父亲和后妈生的，年纪比我们要小很多，比你还要小两岁，所以从小被宠坏了，后来被我父亲送到老家那里希望他能在艰苦的环境下锻炼锻炼，那知在老家呆了没多久就整天和当地的那些小混混玩到一起了，再后来就被我爸送去部队，前几天才转业回来！”

霍梦媛提起这个弟弟也感觉有些头疼，以为在部队锻炼两年会改变他，没想到回来后虽然不像以前那么娇生惯养，却变得嚣张跋扈起来。

叶天点点头，“放心吧，在你们家我肯定会让着他的，只要不做的太过分就行！”

霍梦媛知道叶天不是肯吃亏的主，所以又叮嘱了几句才离开。

霍梦媛离开之后叶天没有马上回到驾驶室，而是靠在后座抽起烟来，心中暗暗说道，霍国明找我到底要聊什么呢？

不会还是上次那件事吧？

叶天觉得有这个可能，虽然霍梦媛和侯文涛离婚已经有段时间了，可是她似乎一直都开心不起来，要是霍老爷子让叶天去哄霍梦媛开心那可真的有些难办。

算了，自己一个人在这里瞎猜也猜不出个所以然来，到底霍国明找自己去谈什么事情，明天去了才知道。

回到家中后，宁洛和夜莺坐在沙发上喝着热茶聊着天，时不时传来小声，叶天进屋笑问道：“你们聊什么这么开心呢！”

宁洛和夜莺见到叶天回来，似乎谈话就结束了，夜莺起身穿着拖鞋说道：“你们聊，我上楼去休息了！”

夜莺倒是挺有自知之明，知道叶天回来后他们小两口需要私人空间，所以没有留在楼下打扰他们，叶天走到宁洛身边坐下，拿起一个空茶杯倒了杯茶喝了后，看着宁洛问道：“后妈，你们刚刚聊什么呢？”

“女人聊的话题你也感兴趣吗？”

宁洛双脚盘在沙发上笑盈盈的看着叶天。

叶天摇摇头，“没兴趣，只是有点好奇！”

“其实也没什么，就是夜莺说她在国外的一些见闻罢了！”

叶天看了看墙上的挂钟，已经九点多钟了，洗完澡估计也快十点了，叶天没事的时候基本上晚上都是十点睡觉，“嗯，时间不早了，那我们洗了睡吧！”

“我已经洗了，你自去洗你的！”

宁洛脸颊红晕的说道，她以为叶天想要让她一起洗。

不过叶天根本没往那方面想，只是提醒宁洛早点休息而已。

叶天去洗澡，宁洛则把茶几收拾的干干净净随后回到房间钻进了被窝里面。

十几分钟后叶天洗完回到房间，发现宁洛背对着自己睡着了，叶天上床后准备关掉床头灯睡觉，可是宁洛忽然转过身问道：“叶天，你具体什么时间回燕京，到时候我想你陪我一起去看看我爸妈！”

“那是必须的！”

叶天心中默默算计了一下，过完春节基本就没什么特别的事了，初一拜访一下王莹、霍国明以及邱家应该下午就可以去燕京。

邱远东现在和自己是同盟关系，不过邱远东的父亲叶天还没拜访过，到时候可以让他牵线搭桥见个面，光靠邱远东保护，叶天觉得有些不保险，明珠的几个大人物必须要去亲自拜访一下才行。

“年初一下午吧，明天我去网上订机票。”

叶天答复道。

宁洛以为至少都要到年初三，没想到初一就能去燕京，欣喜的在叶天脸上亲了一下，“睡吧！”

叶天关掉床头灯，房间顿时陷入一片漆黑只中，忽然，房间里面穿来宁洛的一声娇喘，“你个流氓，天天都想要啊！”

“是的！”

宁洛还想说话，嘴巴却被叶天吻住了，一番激吻之后，两人在床上疯狂的缠绵起来……

完事后，叶天和宁洛相拥而眠。

第二天起床后，宁洛准备做早饭，可是刘小慧打电话过来说实在太忙，人手不够，宁洛还要去上最后一天班，本来她已经休假了，一想到是为自己男人赚钱，她只好去医院帮忙。

叶天则和夜莺出去游玩了，第一站叶天没有选择去高楼林立的浦西新城，而是带着夜莺去领略小资情调的明珠，先带着她吃遍了明珠的美食节，各种特色小吃看的夜莺眼花缭乱。

但夜莺出现的地方也会引得人们纷纷侧目，这个洋妞真的太漂亮了，身材又好，想不吸引人注意都难。

“今天真是令我大开眼界，亲爱的天，你真的太会找地方了，走，咱们接着吃！”

夜莺高兴的像个孩子似的，吃完一碗热腾腾的生煎之后，又拉着叶天准备去寻找别的美食。

光是一顿早餐，两个人就吃了不下十多种，要不是胃实在装不下了，夜莺肯定还会继续扫荡。

回到车上后，叶天才开始了真正的旅途，不过游玩的范围仅限于明珠，远了怕赶不回来，叶天晚上六点还得去霍国明家里吃饭。

“天，我们现在去哪？”

夜莺坐在副驾驶上，手里拿着一张明珠地图问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第592章 除夕之夜（四）
────────────────────────────────────────

“卧龙山！”

叶天本来是打算带夜莺看看日出的，女孩子不都喜欢浪漫么！

只不过今天的天气不怎么好，已经八点多钟了天空还是阴沉沉的，一副随时可能下雨的样子。

卧龙山地处明珠东南部，距离明珠市区有一百多公里，卧龙山不高，最高峰天云峰也只有一千多米的海拔，它没有五岳的气势磅礴，也没有武当山道教圣山之类的仙灵之气，所以去卧龙山游玩的人不算很多，去卧龙山以年轻人为主，大都是被它那美丽的传说吸引！

“卧龙山？我听说你们华夏五岳最为有名，其它很多名山大川也不错，但从未听说过卧龙山，那里有什么特别之处吗？”

夜莺是个华夏通，对于华夏的山水也颇有研究。

叶天点点头，“确实，和那些山岳相比卧龙山确实算不上什么，但是卧龙山也有它美丽的一面！有一个很感人的爱情传说！”

夜莺似乎对这个传说很感兴趣，一双碧绿色的美眸盯着叶天，“哦？什么传说？”

叶天娓娓道来，将卧龙山的传说慢慢说与夜莺听。

相传很久很久以前卧龙山那里根本没有山脉，只有一处小村，那里的人们过着与世无争的安逸日子，有一户农户家里生了一位女儿，女孩长大之后渐渐变成一位大美女，某天夜里，外面电闪雷鸣，天空时不时有怪异的声音传来。

小村里的人一个个吓得惊魂不定，躲在屋里连大气都不敢出，可是那个美丽的女子似乎毫不惧怕，当她打开门时，外面所有的声音归于平静，只有一个浑身是伤的男子昏倒在她家门口不远的地方。

男子被女孩所救，在那男子昏迷期间女孩悉心照料，后来男子苏醒得知是女孩救了自己无比感恩，但男子失去了记忆，女孩父亲看男子可怜便收留了他，男子力大无比每天帮他们家挑水砍柴，所有体力活他一个人包揽了。

在朝夕相处的日子里，美丽的女孩爱上了力大无穷的小伙子，两人在一个月黑风高的夜里突破了最后的防线，可惜好景不长，在他们正沉浸在爱情的甜蜜之中时，某个夜晚，同样雷雨交加，天空再度传来怪异的声音。

男子一脸紧张叮嘱女子无论外面发生什么都不要出门，说完，男子变离开了，来到外面后只见天空数十人漂浮在半空，一个个怒目圆瞪。

这男子本是天庭下凡来捉拿这名女子的，女孩是天煞孤星转世，天庭怕女子长大以后前世记忆苏醒，到时候必定会祸害人间，所以派人来将女子羁押回天庭。

那男子便是负责捉拿女子的一位低阶天神，其实在女孩子很小的时候男子就一直在暗中观察她的秉性，不但没有天煞孤星的残暴，反而无比的善良，他观察了三年越发的觉得这个女子比绝大多数人善良勤劳。

当男子回天庭禀报时却遭到的斥责，说他被天煞孤星迷惑，并再次命他捉拿，那男子带着人下到凡间，可是来到那个小村庄后他还是下不了手，最终和自己带来的那帮人打了起来，男子被打成重伤，但也把那些想要捉拿女子的人赶走了。

第二次，上面派来更厉害的人，男子与之大战，但终究敌不过对手，在他陷入绝境之时，女子冲了出来看到心爱之人重伤，突然魔性大发，前世的记忆苏醒，一瞬间变得无比强大，与那些人展开激烈的厮杀，最终两败俱伤，救下男子后女子没多久就去世了。

男子悲愤无比，决定永不上天庭，利用自己浑身的法力化作一条巨大的青龙坐落在小村长周围，他想要世世代代保护女子和他朝夕相处过的这片土地以及女子的埋骨之地！

夜莺不知为何，听完这个故事后眼眶里竟然有些晶莹剔透的东西在闪烁，是的，她被这个故事打动了，直击人的内心深处，她觉得爱情就是要像这个传说里的那样轰轰烈烈。

来到卧龙山后，叶天把车停在山下的停车场，和夜莺一起徒步登山，卧龙山还有一个独特的景象，此时寒冬腊月，别处的树木早已枯黄，可是卧龙山山顶上面的树木依旧郁郁葱葱。

登上山顶，眺望之下这卧龙山真的很像一条盘旋匍匐的东方巨龙！

“我很喜欢这里！”

夜莺登山山顶和叶天站在悬崖边眺望远方，除了冷风让人有些不舒服之外，站在山顶的感觉真的很好。

叶天脱下外套披在夜莺的身上，“别着凉了！”

“天，如果我是那个女子你会救我吗？”

夜莺露出一丝迷人的笑容目光柔情的盯着叶天。

叶天想了想说道：“会！”

夜莺笑的更开心了，忽然在叶天的脸上亲吻了一下！

叶天有些哭笑不得，本来还打算说因为是朋友所以才会救她，只不过现在没必要说了，再说那句话夜莺这洋妞生气了可不是好惹的。

“叶天，如果我告诉你我来找你其实是有目的的你会不会不高兴？”

夜莺一想到很快就要离开华夏了，还是忍不住想要把隐藏在心里的话说出来。

夜莺来华夏有两个原因，一个是因为家里逼婚，其实逼婚不只是只有东方国家才有，西方也有，只是很少见罢了。

夜莺的家庭在欧泽算是豪门，他们家族希望她嫁给一个贵族，但夜莺对那个男人根本没有感觉，那个贵族除了整天和女人混在一起乱来之外，根本没有值得她欣赏的地方。

第二个原因则是夜莺背后的势力希望她来考察叶天，如果叶天符达到了他们的标准，就可以直接向他发出邀请。

夜莺觉得叶天已经达到那样的标准了，所以打算告诉叶天一些事情。

“什么目的？你不会是想说要做我女朋友吧？”

叶天最怕就是夜莺说出这个，而且曾经两人在国外的时候她就不止一次暗示过叶天，所以听到夜莺说有目的，叶天的第一反应就是这个原因。

夜莺淡然一笑，摇摇头，说道：“你说的那只是其中之一，不过今天我有别的事要跟你说，希望你听完之后好好考虑一下！”

叶天很少见到夜莺用这种语气和自己说话，不由得心里猜想起来，这洋妞到底想要跟自己说什么呢？

叶天其实心里也有数，夜莺不远万里来华夏，绝对不是因为喜欢自己，夜莺对自己有意思叶天早就知道。

夜莺喃喃说道：“其实我也算是神门的人！”

“你是神门的人？”

叶天无比震惊的看着夜莺，顿时感觉自己脑子有些转不过来了，不过叶天马上冷静下来，夜莺告诉自己这个秘密是什么意图呢？

夜莺望着远方摇摇头，“不是现在你所知道的那个神门，我所指的是曾经神门还未易主的时候，那个时候的神门不像现在的神门这样，当然，也没有现在的神门那么强大。如今的神门除了名字意外，那些使徒绝大多数都不是当初的，而是新招揽进去的。”

叶天有些明白了但也有些不太明白的地方，“你是说你们才是神门的正统，但是后来被人赶出了神门是吗？”

“也可以这么说，神门的死神是一个令人感到恐惧的人，他的成长经历没有人知道，仿佛一夜之间横空出世，自从他加入神门之后，以最快的速度晋升，他加入神门在不到五年的时间就达到了神主的级别，这有多难你可能很难想象！”

“这就好比你们华夏，一个刚刚踏入官场的年轻人五年之后就成为了省长一样！”

叶天觉得这个比喻很贴切，如果真的发生这样的事情绝对令人难以置信，不过这种事情在华夏基本不可能发生。

“然后呢？”

叶天也一下子对那个死神好奇起来，那到底是一个怎样的人？

竟然在短短三年的时间就晋升到了神主的级别。

黄柔从十多岁开始，十年时间也没能达到左右使的级别，可想而知那个人是多么的强大。

“后来他就统领了神门，把原来神门的创始人以及元老全都赶走，在他的带领下神门发展到了一个令人不可思议的高度！但他的野心太大，他的中级目标是要统治全世界，这个想法真的很疯狂也很可怕！”

夜莺有些无奈的说道。

她们想要阻止却无能为力，按照死神的想法继续发展下去，要么世界大乱，要么引起公愤后被全球的国家围攻，最终只会自取灭亡！

而真正的神门的那些元老不希望神门背负那样的罪名，所以想要招揽全世界的高手加入他们，等到时机成熟的时候一起对付现在死神所统领的神门！

“统治世界？”

叶天震惊道，要是别人说出这样的话，叶天肯定会当作笑话来听，可是这话是神门的最高统治者说出来的，那就不是校花了，再联想近几年神门的各种动作，说明正门正在朝这个这个目标在努力，而不是一句空话。

难怪他们会招揽全世界最顶尖的科学家，这个想法真的很可怕！

“是的，这是现在那个神门的终极目标，叶天，我希望你能加入我们一起对抗神门的叛徒！”

夜莺满汉期待的看着叶天。

叶天沉思起来，过了几分钟后叶天郑重说道：“或许我们可以换一种方式，我过完年就要去燕京报道，到时候接替现任的天龙队长，以我的身份不可能加入你们，但是我们可以合作！”

就算今天夜莺不告诉叶天这些，到时候等到天龙成长起来后，叶天也会去找到神门的老窝找他们算账的，如果能够得到夜莺背后那个势力的支持的话，胜算就会多几分。

“合作？”

夜莺愣了一下，如果真的能够和天龙合作的话，那未必不是好事，“行，不过我现在不能答复你，等我回去之后向上面反应你的建议，如果他们同意的话我会马上告诉你的！”

“嗯！”

叶天点点头，问道：“那你们现在有多少人员，实力如何？”

叶天想要了解一下夜莺背后那个势力的情况，如果他们只是一些残兵败将，那可能起不到多大的作用。

夜莺想了想，说道：“和神门相比肯定不够看，但是比你们天龙目前的实力应该要强两三倍！”

叶天有些惊讶，那些被赶出神门的人竟然还有如此实力，真的有人令人不可思议。

看来天龙要加油才行，这个世界上的高手太多了，在不努力将来很快就会被淘汰出局。

夜莺把身上的叶天的外套拿下来给他，“走吧，我们下山去别的地方转转！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第593章 除夕之夜（五）
────────────────────────────────────────

夜莺是想下山找个机会和自己的组织联系一下，如果叶天的建议上头同意的话，她或许能够在华夏多待些时日！

现在回去也没有重要的事，还要遭受那个贵族公子哥的骚扰，所以夜莺内心是希望能够留在叶天身边的。

两人一起往山下走去，上山花了一个多小时，下山似乎快一些，不到一个小时的时间就到了山脚下的停车场，重新回到车上后，叶天带着夜莺返回市区。

两人在市区吃过午饭后已经是三点多钟了，叶天算了算时间，昨天和霍梦媛越好是六点钟准时过去，从叶天家里出发过去现在道路畅通，三十多分钟应该可以到达，但是回去准备也差不多要半个小时。

而且这种家庭宴会只能早到绝对不能迟到，所以叶天还有两个小时的时间陪夜莺度过。

吃过午饭后叶天带着夜莺去江滩便感受了一下明珠的繁华，随后又去街上买了一些东西，包括夜莺的贴身衣物等等，她来华华夏的时候根本不知道会待多久所以没带什么衣服过来，买完东西之后，两个小时也就差不多到了。

“走吧！差不多到点了，我等下还有个饭局！”

叶天帮夜莺把衣服提上车后看了看时间，已经快五点钟了，现在回去洗个澡换身衣服就能出发去霍梦媛家里。

夜莺点点头上车了。

回到家中叶天马上进浴室洗澡，而夜莺则拿起电话上楼，在别墅天台上拨通了组织的电话，把自己在华夏这边的情况汇报了一下之后，夜莺提起了叶天的建议，组织那边听完后沉默了几秒，说需要开个会商讨一下，至于能不能合作还需等会议之后才能确定。

他们让夜莺继续留在叶天身边等消息，挂断电话之后夜莺有些担心，她怕组织最终否决了和叶天的合作，这样的机会若是失去了恐怕很难再得到。

天龙虽然现在的战斗力还不足以吸引夜莺以及他背后的组织，可是夜莺有预感，叶天接任天龙之后势必会将天龙发展壮大到一个全新的高度。

未来的天龙绝对能够成为令人仰望的超级组织，这一点夜莺深信不疑！

叶天洗完澡换了一身西装，去楼上和夜莺打了个招呼便离开了家。

五点三十多，叶天准时来到了霍梦媛的家中，不过在门口遇到了点小状况，被执勤的警卫拦下来了，里面都是住的明珠的大人物，叶天没有通行证是不可能进去的，叶天打电话让霍梦媛跟警卫说了才放行。

叶天没买多少东西，霍明国现在还在职，若是买贵重的东西来容易惹麻烦，所以叶天只是买了两瓶酒意思意思一下。

叶天在霍家门口整理了一下衣服才按响门铃。

“叮咚……”

不一会儿里面传来了一阵小跑的声音，门一打开，霍梦娇那顽皮可爱的笑容就出现在叶天面前，霍梦娇一看到叶天就笑盈盈的调侃起来，“哟，今天打扮倒是挺不错的，差点没认出来，你是来相亲的吗？”

霍梦娇和叶天的关系就像猫和狗，见了面不发生点小战争那就奇了怪了。

叶天已经喜欢了这位任性的霍家二小姐的个性，不急不慢的说道：“放心，就算我是来相亲也不是找你！”

霍梦娇人虽然长得比她姐姐还要漂亮那么一点点，但叶天并不喜欢青涩的女孩，成熟的女人才是叶天的最爱。

“切，少给自己脸上贴金了，追我的人多了去了，还轮得到你这个大叔么！”

霍梦娇不管是身世还是相貌都是男人梦寐以求的，只要能够把她追到手，绝对一辈子不愁，所以在学校追她的人非常多，而且个个来头不小。

“梦媛，是叶天来了吗？”

两人还没斗够嘴，屋里的霍梦媛就看到了这边的状况。

霍梦娇狡黠的一笑，反正一顿饭至少也要吃个把小时，到时候有的是时间对付叶天，而且自己那个脾气火爆的弟弟也回来了，等下两人见面说不定就会发生摩擦。

“姐，我正在给叶天开门呢！”

霍梦娇没有再堵门，而是一脸笑容的把叶天请进屋内，“叶先生大驾光临，咱们家蓬荜生辉啊！快请进快请进……”

霍梦媛和保姆在做饭，把刚刚做好的一碗汤端上桌之后缓缓走了过来，听到妹妹的话后，忍不住笑道：“你这丫头学谁的啊，叶天又不是外人，说那些虚伪的客套话干嘛！”

霍梦娇呵呵一笑，正准备说话，忽然楼上下来一个年轻人，说道：“他不是外人难道还是我们霍家人不成？”

叶天顺势望去，之间一个刚刚二十岁左右的年轻人一脸淡漠的走了下来，长得和霍梦媛她们俩姐妹不是很像，但五官轮廓之间能看出霍国明的影子。

霍耀威十九岁多，还不满二十岁，身上穿着一件黑色皮衣，下面是一条牛仔裤，脚上穿着拖鞋，打扮很休闲，但是叶天看得出霍耀威应该练过武，走路的步伐和呼吸的频率等等，这些不易察觉的东西往往能够反应一个人的体质。

霍耀威缓缓从楼上走下来，盯着叶天看了一眼，说道：“你就是叶天？”

语气之中带着不屑，但他脸上的表情很淡定，叶天顿时苦笑，这个家伙对自己明显有很强的敌意，不过叶天没有和他计较，第一对方比自己小，第二这是人家家里，他老爷子是明珠市的一把手，不看僧面看佛面。

叶天微笑着伸出手说道：“你好，我就是叶天，你是梦媛的弟弟霍耀威吧，我听你姐姐提起过你！”

叶天的友好并没有让霍耀威对他产生任何好感，因为在他在见到叶天之前就听二姐霍梦娇提起过叶天，而且说的叶天跟个无恶不作的恶魔似的，所以一看到叶天霍耀威就感觉不舒服。

“姐，把你那辆宝马借我用用，我要去接我妈他们！”

霍耀威根本没有理会叶天，而是直接冲着霍梦娇说道，他对霍梦媛有点点惧怕，所以平时跟霍梦娇的关系更为亲密一些。

霍梦媛对自己弟弟的表现有些失望，耐着性子说道：“耀威，你可以不把叶天当客人，但是最起码的礼节你应该有吧！”

“他是你的客人，我和他只是陌生人而已，有什么必要对他客气？”

霍耀威不以为然的说道，霍梦媛一想到弟弟刚刚回家没多久，还是放弃了教训一下他的念头。

“他说的很对，我们又不熟，完全没必要跟我打招呼！”

叶天大度的笑了笑，随后叶天将手里的酒放在门口的角落准备换上拖鞋，可是霍耀威走过去换鞋的时候‘不小心’把叶天提来的酒踢到了，好在里面有包装盒隔着没有摔破。

霍耀威视而不见，穿上鞋子后拿着霍梦娇的车钥匙出去了。

“叶天，你别介意，他就是这个臭脾气，但秉性并不坏！”

霍梦媛劝慰道。

霍梦娇似乎觉得弟弟对叶天有些过分，没有再和他顶嘴。

“霍书记不在家吗？”

叶天和霍梦媛走到沙发边坐下后问道。

他以为霍国明在家里，生怕来晚了，现在看来很可能是自己来的太早了。

霍梦媛摇摇头，“我爸还没下班，刚刚还打电话说很快就忙完了，让你来了的话先在家里等等！”

霍二小姐也来到沙发上坐下，“姐，爸让叶天来咱们家干嘛啊？”

“不知道！”

霍梦媛摇摇头。

“叶天，你自己也不清楚吗？”

霍梦娇冲着叶天问道，叶天同样摇摇头说不知道。

三人坐在沙发上很快聊起了别的话题，大概六点十几分钟的时候，外面传来钥匙开门的声音，很快，霍国明回到了屋里。

“爸，您回来了！”

霍家两姐妹齐声喊道。

叶天也起身相迎，“霍书记好！”

叶天看到霍国明的时候发觉比半年多前见到他的时候似乎老了一点，不知道是错觉还是对方太忙碌了，反正没以前看上去那么精力充沛，身上的威严气势也少了一些。

霍梦娇乖巧的走过去帮父亲出一双拖鞋给他，霍国明换上拖鞋后，笑道：“你这丫头不会是又在学校闯了什么祸吧？”

“爸，我在你眼里就那么差吗！”

霍梦娇嘟哝着嘴不满的说道。

霍国明在二女儿的头上摸了摸，“你什么样我心里难道还没数？你们系主任已经跟我反应过了，把你上学期的丰功伟绩都说了，你要不要我当着大家说一遍！”

霍梦娇气得直咬牙，心中暗道，想不到那个更年期的女人这么爱打小报告。

“你们两个先在下面等等吧，人来齐了再喊我们下来，叶天，你跟我去书房！”

霍国明没有在逗女儿，喊上叶天一起去了楼上的书房。

霍国明率先进去，等到叶天进入书房，霍国明指了指门，“把门关上！”

叶天心里有些惊疑不定，什么事情搞的这么神秘啊？

“听说你要去燕京任职了？什么时候去？”

叶天坐下后，霍国明掏出烟拿出一支扔给叶天，自己拿起一支在桌子上反过来轻轻的磕起来，这样可以让烟叶更紧，抽起来的时候力道更加猛烈。

霍国明知道这件事，叶天一点都不意外，人家这么高级别的官员，要是连这个消息都不知道，那才是怪事。

“准备年初一就动身！”

叶天掏出打火机，走过去把火点着后递到霍国明跟前，霍国明借着叶天的火把烟点上，抽了一口，缓缓吐出烟雾，“你明珠的那些事准备撒手不管了吗？”

“没有撒手，我本人虽然离开明珠，但是我自己的人会帮我打点，毕竟明珠是我出生长大的地方，将来或许会回来这里养老也不一定，所以在明珠还是弄点产业比较好！”

叶天说道。

霍国明又吸了一口烟，很快两团白烟从他鼻孔里面喷出来，随后说道：“你在明珠得罪了多少人恐怕你自己还不知道，你走了，那些产业能够保得住？”

叶天得罪了多少人心里确实不大清楚，但是霍国明手里去有一本关于叶天的资料，上面全都是叶天在明珠所做的事，无论大事还是小事都记录在上面，包括叶天有多少女人，得罪过谁，怎么处理的等等！

叶天淡淡一笑，“霍书记有心了，我要是连自己的产业都保护不下来，那我也就没资格去担任天龙队长保护国家和人民的安危了！”

叶天已经布局好了，除了东方月和文燕这两个超级高手外，还有青龙他们，猴子和赵远也在快速的进步，当然，官场上他有邱远东，所以一般人想要动叶天的产业根本不可能。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第594章 除夕之夜（六）
────────────────────────────────────────

叶天做事从来都是考虑的很周到的，曹妍和司徒静以及柳如烟这些女人们不会跟她去燕京，叶天当然要留下人保护她们的安全，相较于那些产业，叶天更关注他女人们的安全问题。

今天叶天来霍家也是带着这个目的而来，有霍家的照顾，那叶天就彻底不需要担心了。

霍国明忽然露出一丝让人捉摸不透的笑容，“你以为你的那些安排就能够做到万无一失吗？看来你还是不了解明珠的状况，如果有人真的想要动你，即使明面上不敢，但暗地里呢？你那些人能够时时刻刻都防备着吗？”

霍国明在明珠呆了将近十年的时间，没有人比他更了解这个城市，这个城市每天在不断革新，但是无论摩天大楼多高，房子做的多么漂亮整洁，但躲在阴暗下的人依然存在于各个角落。

不过今天霍国明的重点不是那些隐藏在阴暗角落的人，毕竟那也是普通人，从霍国明的角度来看，阴暗之地指的就是黑色势力，比如黑道等等。

不过这些人倒是不足为惧，霍国明相信即使不需要自己的帮助叶天的人也能够应付得来，霍国明所担心的是另一个世界的人——修真界，也就是那些所为的世外高人。

他们是古代武林门派流传至今的高手，时代在进步，王朝在更替，但是那些人并没有消失，而是逐渐淡出了人们的视线之中。

他们实力强大功夫惊人，与现代人格格不入，适应能力强的也有一部门融入了当今社会之中，过着现代人的生活，他们隐藏了自己的实力，只要别人不主动招惹他们而他们也不会轻易的展露出实力。

那些无法融入当今社会的，则是隐居某些地方过了闲云野鹤的生活。

当然，其中也有一些武林败类，他们依仗自己拥有超强的能力做出很多伤害别人的事情，霍国明有一个朋友在燕京，和国安有些关系，他曾听说过一些事件，据说在国安部那里对那些违法犯罪的修真界人世有记录。

实力不是特别强大的国安部会出动高手去捉拿，如果是非常厉害的，国安部则不一定能够对付得了，这种情况国安部就会联系那些强大的世外高人之中比较有正义感的，请他们帮忙。

最近，霍国明又听到消息，可能春节之后会有不少修真界的人世进入都市，因为中秋节会有一个非常盛大的武道大会将要举行。

重点是那些人之中有一个叫做太乙派的人很可能会对叶天不利，所以今天霍国明特地把叶天找来提醒他注意。

“霍叔，您有什么话就直说吧！”

叶天看霍国明的表情以及他讲话的语气，觉得他有事情想要告诉自己。

霍国明将烧到烟蒂的烟最后抽了一口，放进烟灰缸内摁灭之后，说道：“你直到修真界吗？”

叶天知道霍国明口里所说的修真界指的就是那些拥有特殊能力的人，从某种意义上来说，他自己也算是那个圈子里面的。

只不过说法不一样，有人说是修真界有人说异能界，其实正规的说法就是修真界，但叶天对那个世界了解并不多，没想到霍国明也对这个有研究。

“知道！”

叶天点点头回答道。

“嗯，我猜你也应该知道。我听到朋友说可能一个叫做太乙派的门派可能会对你不利，所以我担心的就是在你离开明珠后，那些人会趁机来到明珠破坏你的产业！”

霍国明凝重的说道：“因为有一个不成文的规定，那些人即使犯事，一般的警察也不会去处理，只能交由你们天龙或者国安部以及旗下的国安局来。”

普通警察遇到修真界的人若是想要对他们执法只会招来危险，没有任何抵抗能力，去了也是送命，所以只能由国家特殊部门的人根据对方的实力强弱派出相应的高手。

“太乙派！”

叶天再次听到这个名字，心中更加疑惑了，这到底是怎样的一个门派，自己与他们无冤无仇，为何要对付自己呢？

之前叶天就听白洁提起过，当时叶天还特地去找洛神查了，可是她却毫无所知。

自己对这个门派也没有任何印象，包括叶天师父诸葛棋也说不知道。

“怎么？你听说过？”

霍国明看叶天震惊的样子，忍不住问道。

叶天听是听过，只可惜这个门派还是像迷一样。

“听过，但完全不了解，霍叔，你对这个门派有了解吗？”

叶天希望能够从霍国明这里得到一些关于太乙派的消息，可惜霍国明也摇摇头说不知道。

他听到这个门派是从自己一个朋友那里听到的，“这样吧，到时候你去了燕京之后可以去找我那个朋友问问，或许他了解一些内幕也是有可能的！”

“谢谢霍叔！”

叶天点点头。

就在这时，霍梦娇的声音在霍国明的书房外响起，“爸，下来吃饭了！”

“走吧，一起下去吃饭！”

霍国明起身，又叮嘱道：“有些事情不要让梦媛他们知道，如果在燕京遇到解决不了的事情也可以给我打电话，我在燕京还有一些朋友！”

霍国明知道叶天的身份，但是还不知道叶天和蒋老爷子有关系，要是知道叶天有那么强大的背景，肯定不会这么担心叶天了。

“放心吧霍叔，什么该说什么不该说我懂！”

随后，两人离开书房一起下楼，霍梦娇和父亲走在一起，说道：“爸，耀威说他不回来吃了，说是陪方姨和他表哥在外面吃。”

霍国明没有说话，对这个儿他也很无奈，打过骂过，就是死性不改。

“别管他，我们吃！”

霍国明沉声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第595章 美女云集
────────────────────────────────────────

从霍国明家里吃完饭回到家，叶天的心情还是没有平静下来，太乙派要对付自己这个消息让叶天不得不谨慎，若是太乙派的人来找他那还好，就怕那些人趁着自己不在明珠而对付自己的女人。

不过霍国明说了，太乙派的人是在春节之后才可能出来，到时候去了燕京找霍国明的朋友问问情况再说。

时光飞逝，转眼就两天的时间过去了，今天是华夏国最为隆重的节日——春节。

“歪了，歪了……真笨，再左边一点啦！”

司徒静站在叶天家别墅门口，对正在贴春联的他大呼小叫，今天真的可谓是美女云集，除了薛琪回老家陪她父母了之外，叶天的女人们都来了，包括几个女性朋友。

叶天看在今天是过年的份上没有和这个小丫头计较，要不然，等贴完春联非得拉她去房间狠狠打一顿这小丫头的屁股。

“现在好了吗？”

叶天把春联重新调整位置之后回头问道。

“还行，就这样吧！”

司徒静左看右看，最终实在挑不出什么毛病来才没有继续刁难叶天，平时他们俩在当初相处的时候，司徒静很少这么刁蛮，主要是今天来的女人太多了，而且个个都是大美人，她有些担心自己被叶天边缘化。

所以潜意识里总是情不自禁的想要刁难一下叶天，她这样做只是为了让叶天更注意她。

曹妍和薛琳把酒店的事物打理完之后交给了酒店的其他管理层，所以两人也来到了叶天的别墅里面，两人经过几个月的打磨，如今身上俨然有了些女老板的气势。

霍国明因为要参加明珠市里的春节活动所以不能在家里陪伴女儿，霍梦媛和霍梦娇没有跟随父亲一起，而是来到了叶天这里，等吃完团年饭之后大家一起去体育馆看跨年演唱会。

柳如烟和苏美凤以及王莹这三个熟女在屋里帮宁洛一起做饭，叶天觉得团年饭在家里吃才有年味，所以把大家都喊来家里自己动手做。

叶天贴完春联之后，看了看时间，已经快五点钟了，文燕和东方月还没来，正准备打电话问问情况，一辆黑色的别克商务车就开到叶天家别墅门口。

“老大……”

车子刚停稳，赵远和猴子两个家伙就率先冲下车来，冲着叶天兴奋的喊道。

这段时间的特训对他们来说，无疑是人生经历之中最难忘的一次，有过退缩、有过迷茫也有过抱怨，但挺过来之后才发现那些真的不算什么。

至少这段时间他们学到了很多，知道了很多，如果不是这次特训他们永远不会知道，世俗之外还有一个高手如云的世界。

“嗯，不错！又健壮了不少！”

叶天看到两人后笑道。

猴子回头看了看，东方月和文燕刚刚下车，还没走过来，说道：“老大，你就少说风凉话了，我们差点被那俩女魔头给整死！”

当初猴子和赵远参与特训之前，两人还算白净，现在整个一非洲人似的，皮肤黝黑脸上显得精瘦，唯一值得欣慰的是多了一身强健的肌肉。

“刷……”

猴子刚说完就感到背后一股冷风袭来，他察觉到危险之后连忙侧移躲闪，可是还是慢了一步，耳朵被文燕揪住了，“你个死猴子又在说我们坏话了是吧！”

赵远立马走过去叶天身边，一副我不认识他的样子，生怕被波及。

“文姐，我没说你坏话啊，我是在跟老大夸奖你们呢！”

猴子郁闷不已，刚刚说了一句而已，而且已经很小声了。

“那我怎么听到好像有人在说女魔头呢！”

东方月也走过来凑热闹。

青龙朱雀他们五个笑嘻嘻的来到叶天跟前，“总教官！”

叶天点点头，“走，咱们进屋里吧，饭应该快做好了！”

“喂……老大，等等我啊！”

猴子侧身一闪从文燕手底下逃走了，不过大家都知道文燕是在开玩笑，不然以猴子的实力根本无法从她手里溜走。

“你们来了！”

曹妍和薛琳见到东方月他们几个后起身点头微笑着打招呼，大家心知肚明，都是叶天的女人，以后迟早都会成为姐妹。

“妍姐，你是不是在酒店吃太好了，身材又丰满了哦！”

文燕走过去小声笑道，弄得曹妍脸颊绯红，嗔道：“你个小丫头也敢来调戏我是吧！”

女人多的地方分贝就会直线上升，心在屋子里面全都是一群女人叽叽喳喳的声音，叶天他们几个男人都快成摆设了。

好在没多久，王莹苏美凤她们端着一盘盘香气扑鼻的菜肴走了出来，走在最前面的王莹喊道：“大家快去洗洗手准备准备，马上可以吃了！”

顿时屋子里又忙碌起来，几个女人端菜，几个摆放碗碟，十几分钟后桌子上已经摆满了各式菜肴，虽然卖相不如酒店的好，但是有家的味道，这是酒店里没有的。

大家坐上桌子之后，叶天拿起一挂鞭炮走出去在外面点燃，随即一阵噼里啪啦的声音响起，让年味的气氛更为浓厚了一些。

回到屋内，大家一起开动筷子，吃着喝着，笑着乐着！

叶天已经四年的时间没有过过这么热闹的春节了，前四年他在国外，每当春节之时就会和师父两人一起，做一桌菜，然后拼酒，直到醉醺醺才结束。

那样的日子虽然孤单了一些，但也有一番滋味。

看着一屋子的美女，叶天感觉自己就像是古代的帝王一般，这种感觉很美好，但是为了这份美好，他所要付出的比别人要多得多。

“新年快乐！”

叶天第一个站起来，大家纷纷举起手里的酒或者饮料，碰杯之后欢快的喝着。

夜莺知道华夏有春节，但是没有亲身经历过，这是她第一次过一个正宗的华夏年。

今夜，举国欢庆，今夜全民狂欢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第596章 蠢蠢欲动
────────────────────────────────────────

团年饭吃完已经快七点钟了，吃了差不多两个小时，大家说着笑着，时间在不知不觉中流失，等到吃完后才发现距离今晚的春节汇演还有不到一个小时的时间，随后大家分别开了四辆车一起出发前往明珠最大的体育馆。

一行人浩浩荡荡来到体育馆，从停车场走出来之后发现到处都是人，现在正是检票进场的时候，几条长队一眼望不到头。

不过叶天手里有一半是VP票，所以可以走贵宾通道，大家商议了下，分成两批，叶天和宁洛曹妍薛琳柳如烟以及猴子赵远几个一组，东方月文燕和霍梦媛姐妹俩还苏美凤等一组，这样两边都有人保护，不怕出现意外。

半个多小时后叶天他们进了体育馆内，叶天给文燕东方月他们的是VP票，不过叶天他们的也是一等票，距离VP的距离并不远，只隔着三米多的距离，相互都能看到。

入座后司徒静曹妍宁洛她们几个，拿起刚刚在外面排队时从小贩手里买的恶魔角戴在头上，红绿的荧光从角里亮起，戴在头上像猫女郎一样，很是可爱！

而叶天他们几个男人手里拿着荧光棒，他根本就没打算要这些玩意，但被经不住司徒静的劝说，她说好不容易来一次，就好好玩个尽性。

几分钟后体育馆内的灯忽然关掉了，只有正中央的台上灯火通明，汇演即将开始。

就在众人期待谁会在第一个出场的时候，天空缓缓落下来一个白衣飘飘的女子，婀娜的身姿，伴随着优美的声音从空中传来，“大家好，我是吴秋月，在这里给大家拜年了，今天有幸参加这场盛宴我很开心，祝福大家在新的一年里万事如意、美梦成真！”

天籁一般的声音透过体育馆内的音响传到四面八方的每一个角落。

体育馆内一片欢腾，到处都是人们兴奋的声音，几乎同一时间，所有人举起手中的荧光棒齐声高呼，“秋月……秋月……”

叶天没想到吴秋月会有这多人喜欢，几乎全场都站起来挥舞着手里的荧光棒，这阵仗叶天第一次亲身经历，很是震撼，然而他自己也情不自禁的加入了其中，一边摇晃手里的荧光棒一边高喊！

不过叶天的声音太洪亮了，当他喊了几声之后周围很多人都转过头来看着他，还以为有人在用扩音喇叭喊话。

吴秋月落到舞台上之后，伴奏音乐响起，顿时体育馆安静下来，只有那悠扬的乐声飘荡。

“得不到，你的心，是不是我不够好……”

吴秋月今天演唱的是一首为某部古装爱情剧创作的主题曲，正是因为这首歌让吴秋月迅速人气扩张。

忧伤之中带着凄凉，凄凉之中又暗含惋惜，无论是歌词还是歌声都深深的打动人们的内心，叶天这个不太懂音乐的人都听的如痴如醉。

一曲完了，很多人眼眶都湿润了，爱情是永恒不变的主题！

而且今晚来的大多数是年轻人，对这一首歌曲更有共鸣！

吴秋月开场之后，两位主持人上台，互动之后说了一连串的废话，比如感谢什么领导，祖国多么繁荣长生等等，好在没有持续太久不然有人都快睡着了。

“秋月姐，唱的真好！”

司徒静坐在叶天身边，抱着他的胳膊幽幽说道，“叶天，你把她收了好不好，那样以后在家就能听她唱歌多好！”

这话叶天以前听到肯定会反对，但是今天听到吴秋月的现场演唱之后，要是真能把这个玉女明星弄回家似乎也不错。

当然，这种事心里想想就好，说出来肯定不行！

叶天只是笑了两声，那是就感到右边腰部被人狠狠掐了一下，差点痛的他龇牙咧嘴，叶天转头一看只见宁洛脸上带着狡黠的笑容盯着舞台，像是什么事也没发生一样。

装，你继续给我装，叶天当然知道刚刚那一下是宁洛出手的。

就在众人看着舞台的时候，叶天的手悄悄来到宁洛的身后，在她那充满弹性的翘臀上摸了一下，吓得宁洛发出一声尖叫，随即满脸红润。

曹妍和薛琳以及司徒静几人顿时转过头看着宁洛，还以为出了什么事情，宁洛赶紧说道：“没事，叶天踩到我脚了！”

叶天笑道：“不好意思，你的‘脚’太软了，我还以为是谁掉在地上的纸巾呢！”

众人一听他们解释，顿时释然。

等到大家没有注意这边的时候，宁洛在叶天耳边说道：“回去有你好看！”……

今晚到场的大咖不少，时不时的引起场下观众的尖叫，但让人印象最深刻的还是吴秋月那仙女下凡一般的出场秀。

两个多小时的演出已经接近了尾声，很多人提前离场了，但是最后，吴秋月作为压轴嘉宾和香港天王巨星刘德华一起演唱。

舞台上顿时又骚动起来，人们使出最后的力气摇旗呐喊。

看完今天的演出后，大家在回家的车上还感觉意犹未尽，不过曹妍薛琳他们几个女人的情绪似乎不怎么高，因为叶天过了今晚就要离开了。

晚上回到家叶天和宁洛在除夕之夜一直缠绵到凌晨才睡去。

第二天，叶天去给众亲友拜年之后回到家带着行李踏上了背上的旅途，在那里将会有全新的任务等待着他。

叶天自己心里也清楚，此行并不轻松！……

当明珠和燕京气温都在零下的时候，南海某座岛屿上依旧过着夏日生活，几个女子在沙滩边上散步，还有一些在海水里嬉戏。

“师姐，你有没有什么东西要带给你儿子的？”

姬夜晨明天就要离开这里了，第一站便是明珠。

闻人紫月早就准备好了，掏出一枚戒子递给师妹，“你把这个交给他，要是他遇到什么解决不了的麻烦，你让他拿着这个去东南省找苗家！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第597章 拜见岳母
────────────────────────────────────────

看着那枚戒子姬夜晨露出一丝惊诧之色，“这是……这是道盟令！”

姬夜晨几乎不敢相信自己的眼睛，道盟令是武道大会最后胜利者才有资格得到的，当年创办武道大会的几个门派就曾放出话，只要在武道大会获得道盟令的人，只要拿出来就能让那几个大门派帮忙做一件事，只要能够办到的，他们会不惜一切代价帮忙。

“是的，这是我祖父留下来的，如果你去明珠找到叶天，就把这个交给他！”

闻人紫月一提到叶天的名字，脸上就不经意的露出母爱。

姬夜晨郑重的点点头，“师姐，你放心，我会亲手交给他的！”

这枚道盟令的珍贵程度绝对难以估量，那三个大门派联手去执行，恐怕很少有他们做不到的事情，而且道盟令的拥有者提出的条件绝对不会无聊到譬如天上的星星之类的。

有人图利，或许会找他们要钱，不过实力达到了能够获得道盟令的人，基本上不会太看中金钱，就算要他们也有自己的方式获取，所以道盟令最可能行使的使命，是当拥有者在遇到生命危险时用来保命的保命符。

此时，叶天已经带着宁洛前往燕京了，两个多小时的时间很快就过去，叶天和宁洛回燕京并没有通知宁国远夫妇，一是以为宁洛想要给他们一个惊喜，二是因为担心他们知道这个消息后回来机场迎接。

苏芸的伤势虽然恢复了，但是燕京的局势并未稳定，万一再遇到敌人他们不一定就会像上次那么幸运。

叶天和宁洛坐上出租车后，直接前往宁国远的那栋留来养老的私人别墅，原来的那个家只有仆人和保镖住在那里，宁国远准备趁这个时机多陪陪妻子，人真的只有经历过生离死别才知道珍惜。

所以宁国远打算慢慢的将宁氏集团的产业交给自己弟弟去打理，自己在公司里的股份足够给宁洛办嫁妆和自己养老的了。

车子从三环线绕过去的时候，宁洛疑惑道：“司机是不是走错了？”

“刚刚那位先生不是说去西郊么？”

司机也一愣，以为自己听错了，叶天点点头，“是去西郊，师傅你往哪里去就成！”

宁洛马上想起来了，自己父母在那边有栋别墅，那里依山傍水风景宜人，而且燕京最近这几年空气越来越差，比起喧嚣的都市那里更加适合养老。

“叶天，你是不是有什么事情瞒着我啊？”

宁洛以前就听父亲说过，等以后退休了就去那里养老，怎么现在突然跑去那里了？

叶天哪里敢说实话，要是宁洛听到自己母亲中弹，不吓傻才怪。

“我能有什么瞒着你！”

叶天说道：“等你回家问你爸妈就知道了，大过年的别想那些不吉利的东西！”

叶天觉得宁洛父母和自己的想法是一致的，做长辈的无论发生什么也不会让女儿们担心，好在苏芸当初没有伤到要害，经过治疗估计这个时候已经彻底痊愈了。

“你什么德行我还不知道么！”

宁洛撇撇嘴嗔道。

司机本来还想和他们两人聊几句的，但是看到人家小两口在车上打情骂俏自己再搀和进去那就太那啥了。

一个多小时的车程后，车子终于来到了郊区，这里没有林立的高楼，一眼望去，到处都是枯黄的树枝，不过偶尔也能看到一些常青树。

来到宁国远他们别墅的小区门口，叶天付了车钱，提着礼物和宁洛一起往里面走去。

宁洛的脚步有些慢，可能是近乡情更怯，她差不多有半年的时间没有回家了，而且当初母亲坚决反对她跟叶天在一起，听闻母亲一下子同意他们两个，宁洛不知道是母亲真的想通了，还是只是用这样的借口让她回来而已。

“怎么了？”

叶天看到宁洛脸上出现一丝隐忧。

宁洛轻轻摇了摇头，“叶天，你是亲口听到我妈说同意我俩的事的吗？”

叶天听到这话马上明白了宁洛心里在担心什么，笑道：“傻丫头，放心吧，你妈虽然曾经对我有成见，但是她说的是真话还是假话我一眼就能从她脸上看出来，这次绝对是真的！”

人都是有感情的，叶天不顾生死的救了苏芸，她如果没有感触那是不可能的。

宁洛点点头，与叶天肩并肩的往别墅走去。

来到门口，叶天按下了门铃，很快门打开了，开门的不是别人正是已经恢复如初的苏芸，看到叶天和宁洛，苏芸有些意外，但随即满脸欢笑，“叶天，小洛，你们怎么回来了？快进来，快进来！”

看到母亲热情的态度之后，宁洛心中的担忧彻底消散一空了。

“苏姨，今天是大年初一，按照咱们华夏传统，咱们来给您拜年了，祝您身体健康，永远美丽！”

叶天进屋后双手抱在一起恭贺道。

宁洛也笑着说道：“妈，我也祝您万事如意，福寿无疆！”

“这孩子！”

芸笑的很开心，“咿呀……没想到你们今天回来，还没给你们准备红包呢，我这就去拿！”

苏芸准备转身进房间包红包，却被叶天挡住了，“苏姨，大家不是外人，您就别这么客气了！”

“还叫苏姨？”

苏芸有些不悦的瞪了叶天一眼，两人都上门了，她这段时间也仔细回想了以前自己对叶天的态度，确实太过分了一些。

叶天马上反应过来，欣喜的鞠了一躬，“拜见岳母！”

宁洛脸上变得一片红润，没想到母亲现在的态度转变如此之大。

“妈，我们八字还差一撇呢，您这么快就让叶天喊你岳母了！”

宁洛红着脸娇嗔道。其实她心里已经乐开了花。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第598章 月无影
────────────────────────────────────────

看着她们母女俩互换了立场，叶天在一旁哭笑不得，当初是苏芸坚决反对他们在一起，可是现在苏芸转变了，很大方的让叶天喊她岳母，反而是宁洛这丫头扭扭捏捏起来。

“什么叫八字还没一瞥啊！”

苏芸擡起纤纤玉手在女儿额头点了一下，笑道：“你这丫头，以前不让你们来往的时候你偏偏唱反调，现在老娘同意了你咋又不好意思承认了呢！”

宁洛当然希望的到家里人的支持，可是她不想让叶天觉得太容易就能得到她，男人越是吊着他的胃口他才会把女人放在心里，太不把自己当回事了，那男人更不你当回事。

她有自己的小九九，所以觉得把叶天的胃口吊着更好。

“妈，我爸呢？他不在家吗？”

宁洛发现自己进屋后一直没看到自己父亲，如果他是在书房或者楼上，听到声音也应该下来了，可是到现在连父亲的影子都没见到。

叶天经宁洛这么以提醒也暗暗沉思起来，宁国远确实不在家里，他没有发现屋内除了他们三个人以外的呼吸声或者心跳声，可以确定没有别人。

“是啊苏姨，宁叔去哪了？”

苏芸说道：“你爸去你二叔家里了，他们姊妹几个虽然平时谈不上多么融洽，但是过年大家还是要一起聚聚，可能要等下午才回，你们先坐，我去给你们做吃的！”

“哦！”

宁洛点点头，听到父亲去了叔叔那里心里就不那么担心了。

叶天看了看时间，今天去天龙还有点事，吃饭就不必了，“苏姨，您给宁洛弄点吃的就好了，我不饿，那边还有点事要去处理，若是下午忙完了我尽量赶过来陪你们一起吃晚饭！”

苏芸没在强求，她虽然不清楚叶天背后是怎样一个组织，但知道叶天身份不一般。

叶天离开后走了一段路才拦到一辆出租车，往市区赶去。

“妈，你是不是有什么事瞒着我？”

叶天一走宁洛就把自己心中的疑惑问了出来，刚刚有叶天在，宁洛怕他们俩串供，所以没问。

苏芸笑道：“你这傻丫头，妈有什么事好隐瞒的，你总说些莫名其妙的话，你还是先坐下来休息会儿，妈去给你做好吃的去！”

可是苏芸刚转过身去，宁洛就说了一句让她不得不停下的话。

“妈，都这个时候了您还瞒着我，叶天已经什么都跟我说了！”

宁洛并不知道母亲上次受伤是因为什么，更不知道她身上是枪伤，叶天也没有跟她透露别的，只是告诉她说她母亲受伤了而已，当时叶天说的很轻描淡写。

可是宁洛不是那么好糊弄的，她嘴上没说，但心里有疑惑，今天回来不问清楚事件始末恐怕她睡觉都睡不好，所以刷了一点小手段。

“什么！他跟你说了！”

苏芸果真被宁洛唬住了，脸色有些苍白，沉思片刻，叹息道：“唉，这个家伙，跟他说了不告诉你，却还是管不住自己的嘴巴！”

“其实也没你想象的那么严重，当时有一个人来到我们家，要对付你爸，那手里有枪，所以在他向你爸开枪的时候我冲过去挡了一下。可是那人并没有就此罢休，准备再次开枪，幸好在关键时刻叶天来了，他用自己的身体替我挡下了一颗子弹！”

宁洛脸上的表情越来越凝重，当听到父母和叶天都中弹后，脸色的吓白了，她万万没想到会这么严重，父母差点被杀，叶天也受了重伤！

在宁洛和叶天相处的时间里，她已经知道了叶天的身手，能够伤到叶天说明对方也不是普通人！

“妈，您没事吧！”

宁洛走到母亲跟前，眼眶红红的哽咽的问道。

苏芸将女儿抱在怀中，轻轻安慰道：“没事，妈没事，那件事已经过去了，你也别太放在心上，人家不是都说大难不死必有后福么，你妈我还希望将来见证你和叶天走进教堂呢！”

曾经关系亲密的母女因为宁洛婚姻问题而出现巨大的分歧，所以慢慢变得产生了隔阂，直到今天这一刻，母女俩才再度恢复到曾经宁洛上学时那样，母女俩无话不说，没有任何的矛盾。

再说叶天，他来到市区后直接联系了洛神，准备和洛神一起去看看那被关押在天龙监狱的杨左使。

天龙监狱不同于普通的监狱，那里关押的都不是泛泛之辈，而且天龙监狱的构造也比普通监狱要厚实牢固得到，全都是有超强合金制作的墙壁，就算有叶天这样实力的人也不可能在超强合金上留下痕迹，更不要说把其损毁而逃走了。

来到约定的地方后，叶天远远就看到了一辆黄色的兰博基尼跑车，光凭车子叶天当然不会认出是洛神，但是那个号码牌叶天熟悉，所以看到后径直走了过去。

刚走过去，那羽翼一样的车门缓缓开启，看着都让人热血沸腾，跑车和女人是大多数男人都喜欢的，他们的共同点就是发出某些声音时都能令男人血脉喷张。

“新年快乐！”

叶天上车后笑道。

洛神将车子启动，轻踩了一下油门，顿时那带有共鸣的引擎轰鸣声响起，随即飞驰出去。

洛神没想到叶天会这么快来燕京，不过她现在也没什么事，暂时还没发现什么可疑的人来华夏，对于一个终年忙碌的人来说，突然闲下来有些不习惯，而叶天的到来正好让洛神有事情可做。

“来这么早做什么？”

叶天双手枕在脑后靠在座椅上，说道：“来向你请教请教，天龙在你的带领下其实还是很不错的，希望你传授点经验给我！”

接任天龙队长一事是铁板钉钉了，不可能改变，所以要做就要做好，要么当初在蒋老爷子那里直接婉拒。

“每个人有自己的习惯和特点，我的方式不一定适合你，怎样管理好，你自己慢慢摸索！”

叶天不知道是自己听习惯了洛神说话还是洛神的语气变了，他发现洛神说话没有以前那种冰冷的感觉存在了。

叶天觉得洛神的话很有道理，他们两人风格迥异，洛神习惯以冷脸示人，但是叶天平时总是喜欢露出他那独有的笑容，他们给人的感觉完全不一样，可能洛神和叶天下达同样一个命令，肯定不会有人觉得洛神是在开玩笑，但从叶天嘴里说出来就不一定了。

“这倒也是！”

叶天点点头，“除了我认识的那些外，天龙还有那些成员是比较难搞定的？”

叶天认识的天龙成员之中，除了东方月和十三那丫头之外，其他的几个全都是心高气傲，罗迪虽然平时沉默寡言，但是他也不是好管理的人，至于火神祝炎和那个妖刀陈妖那更是刺头一样的人物。

光是这几个人，叶天觉得让他们心服口服都难，要是再多几个这样的人物，那就更让人头疼了。

洛神瞥了一眼叶天，说道：“你看到的这些还算是好的！到时候你去接管了就会明白的，不过我先提醒你，谁都可以招惹但是不要招惹月无影！”

“花无影？什么来头，怎么以前没听说过？”

叶天满脸疑惑的盯着洛神。

洛神淡淡说道：“她以前的实力就跟强，只不过面对面单打独斗的话他可能会排在天龙倒数几位，若是给她机会准备，一旦发挥出自己的优势来，她一个人就能抵挡三名天龙高手的围攻，而且不会处于下风。”

洛神并没有夸大其辞，花无影来自漠北，一手蛊术令人恐惧！

只是她战斗的方式有些特殊，所以在前期，有人能够将她击败不给她发挥的机会的话，那就不足为惧，若是等到她施展出自己的独门功夫，那一般人对上她只有逃跑的份。

“那她人呢，怎么没见到她？”

叶天觉得这样的人不可能默默无闻。

洛神解释道：“她闭关了整整两年，但应该差不多快出山了，很可能在你接管之前她就会回到天龙！”

难怪没听人提起过，原来是闭死关去了，闭死关就是说，找个隐秘的地方，除了吃喝拉撒睡以外，将所有的精力投入到修炼之中，但是这样的方式太极端，并不是适合每个人。

月无影！

叶天默默在心中念叨了几遍这个名字，并深深的记下来了。

天龙监狱不在天龙总部，因为总部里面有太多秘密，万一有抓紧去的人逃出来，带给天龙的危险是巨大的。

所以天龙监狱是一个独立的地方，那里有重兵把守。

洛神的车子离开市区后往北郊一处地方开去，不到一个小时的时间，跑车进入了一条环山公路，一直开到半山腰才停下，在那里有一个三米多高的山洞。

山洞外面，有八个警卫，每个人黑枪实弹，全副武装。

洛神把车停在了山洞前方十多米外，随后带着叶天一起下车，两人来到山洞口，洛神出示证件之后，八名警卫才放行。

山洞内光线很暗，不过，走进去十几米后洞壁两边有指引灯，顺着山洞往里走了大约一百多米后，山洞越来越矮，有几个地方甚至需要蹲下来才能过去。

足足走了一里路才到来目的地，这里是一个两米多高的合金门，在门口同样有人把守。

洛神掏出一张像银行卡一样的卡片，递给那些警卫，其中一人拿着洛神的卡在门边的一个卡槽刷了一下，顿时绿灯闪烁，那厚重的合金门缓缓升起。

光这扇门升起都花了差不多两分钟的时间，里面是一片灯火辉煌，与外面阴暗光线形成鲜明对比。

不过监狱还没到，洛神和叶天进入后，乘坐一辆往下的电梯，这个监狱原本是天龙以前的一个秘密分部，后来才改建成为监狱的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第599章 杨左使死了
────────────────────────────────────────

每天每次进入天龙的基地都有一种肃然起敬的感觉，这帮人真的屈居幕后，却做着世界上最危险的工作，天龙成员年龄都不算很大，有些放在外面也就是大学生的年纪，普通人能够很轻易得到的东西，对他们来说就是奢望。

电梯下行的速度很快，叶天心中默默数了一下和天龙总部那里的电梯下降所用的时间还要多两秒钟，如果这里的电梯和天龙总部一样的话，那说明他们两人现在已经处在地下六十多米的地方。

“到了！”

电梯打开，洛神望着前方说道。

这里的格局和天龙总部很像，电梯门口不远处也是一道带有密码的合金大门，不同的是在合金大门前面还有重兵把守，见到洛神和我出来，那全副武装的四人没有什么惊讶的表情，只是一脸谨慎的说道：“请出示证件！”

天龙监狱和天龙组并不是同一个领导，两边的人平时往来也不算多，他们的职责就是不放走任何一个罪犯，所以无论来的是谁，没有上级下发的通行证，谁都不能进入。

洛神暂时还是天龙队长，她手里自然有通行证，可是洛神还没把通行证递过去给他们看，那合金大门上的绿灯忽然闪烁起来，绿灯亮说明是门要被打开了，叶天马上警觉起来，难道是有人要逃出来不成？

可是叶天发现洛神和那四个警卫并未出现自己这样的担心，两分钟后们还没有彻底开启，一个警卫就从半开的门下面钻了出来，一脸惊恐的说道：“不好了……杨左使他死了！”

“什么？杨左使死了！”

叶天和洛神无比震惊。

外面那几个警卫也露出难以置信的表情，“怎么死的？”

“我刚刚巡逻，走到他房间门口时看到杨左使躺在地上一动不动，我以为他睡着了，可是他的根本没有呼吸，连心跳声也没有，启动触醒电击也没反应，杨左使应该死在里面了！”

里面值守的那名警卫也想不通，他身上也没有钥匙，不可能是被人透了钥匙去开的门，更不可能是他自己打开的。

在天龙监狱里面有很多高科技设备，这些都是为了避免执勤人员与他们直接接触，每个牢房都会有一个特制的仪器，检测他们的心跳呼吸等体征，而且在牢房门口的显示屏上随时可以看到。

因为考虑到有人会龟息大法，能够使自己的心跳和呼吸都停止从而进入假死状态，所以每个牢房里面还有一个特殊的装置，触醒电击器，按下按钮，牢房内部就会产生电流，让撞死的人无可遁形。

但电流的强度控制在一定的范围内，所以不会造成意外死亡！

叶天暗中看着这几名警卫，每个人脸上写满了诧异的神情，初步看来，应该不是他们这几个人之中出了内鬼。

“进去看看！”

洛神皱眉说道，随后第一个进入了天龙监狱的牢房区，叶天和那几名警卫紧随其后，进入牢房区，叶天看到这里有三条走廊，每个走廊两边都是相连的正方形的牢房，每个牢房大概有十平米的空间，除了一张床之外别无他物。

牢房门只有一个长宽各十公分多点的窗口，从外面可以看到里面的情况，那名率先出来的警卫带着洛神从第三条走廊往前面走去，走廊不长，只有二十米左右。

天龙监狱的罪犯不算多，但是每个被关进来的都是曾经为害一方的狠人物！

这些人常年被关在地下，很少见到陌生人进来，美女那就更难得一见了，看到洛神后很多人露出兴奋而贪婪的目光，对于某些穷凶恶极的犯罪分子，已经不知道什么叫怕了，满嘴污言秽语的喊道：“婊子，进来让老子好好伺候伺候你！”

这一声叫唤顿时让很多还没发现洛神的人也惊醒了，一个个趴在窗口往外看，发现有女人之后，有些人直接将手伸进了裤子里对着洛神晃动起来，很多人都是被关了十年以上，以前也基本上没来过女人，所以只是看一眼就能让很多人振奋了。

“小娘们，进来陪老子睡一觉，老子把一身绝学传授与你！”

警卫沉声怒吼，“闭嘴，都他妈给我闭嘴！”

但那些人还是喋喋不休的喧闹着，难得遇到有女人，情绪当然难以控制。

不过洛神并未理会，来到杨左使的牢房门口，透过门上那个小窗口往里面看了看，杨左使果然躺在地上一动不动，脸上已经变得很苍白，几乎没有血色。

叶天也走过去看了看，又竖起耳朵听了听房间里面，没有任何杂音，心跳呼吸都没有。

叶天有些后悔，早点审讯杨左使就好了，现在杨左使一死等于什么线索都断掉了，而且杨左使的死因更让人捉摸不透。

不可能有人进到里面去杀死杨左使，而且地上没有血迹，自杀似乎也不大可能，杨左使关进来之后没有用过刑，不可能是不堪重负自杀。

而且他们每天吃的食物里面放了一种特殊的药物，可以让人变得昏昏沉沉，时间一久内力就慢慢消散，当然，这种消散不是像叶天上次那样，只要停止服用药物，通过打坐就能恢复，不需要像叶天那么麻烦才能恢复内力。

“把门打开！”

洛神沉思一会儿后对警卫说道。

可是警卫并没有听从洛神的指示，“不行，打开牢门必须要经过上级同意，而且你怎么能确定里面的人没有死，万一他是通过特殊方法撞死呢？出了事我们可承担不起！”

“那你们难道就这么眼睁睁的看着什么都不做？我可以保证，他已经死的不能再死了，出了事我们天龙会承担！”

叶天很看不惯这警卫的态度，杨左使死亡不久，现在正是进去调查他死因的最好时机，若是错过了，很可能会让某些证据消失掉。

“你有什么资格保证？天龙又怎样，这里是天龙监狱不是你们天龙，一切都需要按照规章制度来办，我说不行就是不行！”

那警卫也不爽叶天，很是嚣张的说道。

听到争吵，旁边几个牢房里的人站起来贴在窗口看着外面，起哄笑道“哈哈……好，好，狗咬狗，继续！”

洛神担心叶天出手，急忙走过去说道：“行，那你现在向你们上级反应情况！”

洛神不想闹得太僵所以忍着心中的不满做出了让步，她相信天龙监狱的领导知道这样的情况应该会做出明智的选择。

但是那警卫却直接拒绝了洛神，冷声说道：“不好意思，我们领导正在休假，联系不上！”

这次连洛神都有些看不下去了，没想到对方是这种态度，“那你们就打算这么眼睁睁的看着？什么也不做？”

为首的那名警卫嗤之以鼻的冷哼了一声，“你这是什么意思？里面的人万一没死出现了意外状况你承担得起吗？先关两天看看情况再说，你不服的话随时可以去向上级领导反应！”

叶天默默看着对方几个人，按照常理来说，对方知道洛神是天龙队长，为何还一点面子都不给，就算不熟也不会如此嚣张的对待堂堂天龙队长吧！

难不成这背后还有隐情？

“你们没有常识可以原谅，连一个人是死是活都看不出来也可以原谅，但是你们一味的不让我们进去到底是何居心？你说杨左使没死，为何他躺在那里一动不动，你看看他还有呼吸吗？你听听他还有心跳吗？而且你们自己人也说了，触醒电击都没把他弄醒，你如何解释呢？”

叶天做事一般都是先礼后兵，若是讲道理没用的话，那就只能用拳头了。

对方被叶天的话问的牙口无言，但还是坚决不同意他们进去，“那些不行，你们又不是不知道这里关的都是些什么人，会龟息功之类人大有人在！”

叶天觉得没有必要再讲道理了，冲着洛神使了个眼色，示意她准备动手，洛神还想再说服说服，但知道那样效果不大，最终还是点点头同意了。

刷……

叶天和洛神两人一起动手，两人的位置互换，叶天一拳击打在洛神背后那人的脸上，而洛神一脚踢在了叶天背后那人的颈部。

仅仅一击，就躺下了两个，剩下的两个刚刚反应过来后，也准备出拳战斗，但是忽然想起来人家是天龙的，靠自己那点功夫不可能是对手，所以急忙后退想要用枪，可是他们的动作太慢，挂在肩头的冲锋枪还没拿下来就被叶天和洛神反夺过来。

洛神用枪顶着对方的头，而叶天也把夺过来的枪对着另一人，冷声道：“开门！”

警卫举起手说道：“钥匙不在这里！”

“在哪？”

叶天撇了一眼这警卫的身上，没有看到钥匙之类的东西，又在他身上搜了一遍，依旧没有找到。

“在外面的保险箱里！”

警卫不情愿的说道。

在叶天的羁押之下，领着警卫出去把钥匙拿来了，随后点了他们的穴道，五个人躺在地上动弹不得，脸上露出丝丝惧意。

“不错，不错，这个小娃娃身手不错，那个小娘们也不赖！”

刚刚叶天他们的打斗，被对面牢房的人看的清清楚楚，有人笑着说道。

叶天和洛神没有和他们去计较，打开门后，小心翼翼的走了进去，叶天来到杨左使跟前缓缓蹲下来，在他的颈动脉触摸了一下，没有任何反应，而且身上发凉，随即叶天解开杨左使身上的衣服开始检查起来。

杨左使身上的肌肉已经有些发僵，这说明对方的死亡时间在78小时，人死亡后身上的体温会在短时间内变得冰凉，随着体内各处器官缺氧，肌肉中的三磷酸腺苷合成下降，从而发生肌肉僵直，也就是俗称的尸僵。

洛神不懂医术，所以只能默默的在一帮观看叶天对杨左使进行检查。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章 新官上任
────────────────────────────────────────

曾经需要国安部三大战神之一出马才能将其镇压的厉害人物却死在了天龙监狱里面，叶天充满了疑惑，进入杨左使所在的那间小牢房里，解开他身上的衣服，仔细检查起来。

“看出什么眉目了吗？”

洛神盯着杨左使的尸体看了看，以他的角度去看，没有发生任何问题，所以想听听看叶天的说法。

叶天探查一番，说道：“首先，杨左使上身表面看不到任何痕迹，也就是说没有受到过外伤，而且他的脸部表情很平静，这说明对方有可能是在睡眠之中死亡，也可能是还没发现敌人就被对手击杀，不过暂时还不能确定是不是他杀，需要进行下一步甄别！”

随后，叶天准备解开杨左使的裤子，既然是尸检，当然要做全面检查，不能漏过任何一个部位，现在的叶天完全是以法医的角度在处理问题。

洛神不惧怕尸体，她曾在死人堆里埋伏了一晚上，强大的内心早已锻炼出来，但女人的天性让她不可能像叶天那样平静的对待一个光着身子的尸体。

所以叶天在叶天专心尸检的时候洛神转过了身。

叶天仔仔细细检查了一遍，在杨左使全身并未发现有伤痕，随后叶天掏出银针，刺入杨左使的胃部，探查进入之后也没有发现中毒的痕迹，天龙监狱给他们服用的是药物不是毒药，所以银针上不会反应出来。

做完这一步之后叶天也有些困惑起来，不过还有最后一个步骤，那就是摸骨，摸完骨依旧没有发现可疑之处！

叶天把杨左使的衣服盖在他的尸体上，起身说道：“看来还需要到实验室里面去解剖，从目前的情况来看，不像是外力所致的死亡！”

洛神回头看了看，发现杨左使身上已经盖住了，点点头，说道：“是你亲自来，还是交给法医科？”

天龙有自己专门的法医鉴定科，如果叶天没时间的话，洛神就会派法医科的人来进行尸体解剖。

“交给法医科吧！”

叶天心里有种预感，就算是自己现在立刻对杨左使进行解剖恐怕也不会有任何结果，叶天怀疑是神门的人透过某种特殊的方式将杨左使杀死的，至于是用的什么方式除了神门没人知道。

洛神点点头，随后和叶天走出杨左使的那间小牢房，外面五个人一个个躺在地上又惊又怒的看着叶天和洛神出来，人的名树的影，这些东西都是可以看到的，他们之前不惧怕是因为他们觉得洛神不会向他们动手。

现在看叶天和洛神的眼神都和之前不一样了，人家随便几招就把他们这群全副武装的人打翻在地上，连反抗的余地都没有，凭什么跟人家叫板。

叶天走过来，站在五人面前，沉声说道：“大家都是替政府办事的，我不想做的太过，但也希望你们不要招惹我，今天发生的事情我不会计较，但是下不为例！”

说完，叶天手指隔空一弹，一道气流冲击出来，击打在他们身上连续五下之后，每个人身上的穴道被解开了，一个个目瞪口呆的看着叶天，原来这个年轻人也是深藏不露。

就连一旁的洛神都有些小小的惊讶，当初见到叶天的时候，他连内力外放都还做不到，如今却能够隔空解穴了，进步速度真的令人感到不可思议。

离开天龙监狱后，车上，洛神问道：“你觉得他是怎么死的？”

叶天没有说话，而是闭上眼睛摇了摇头，他也无法确定杨左使是死于什么情况，疾病不可能，中毒也不像，他杀更是荒谬，牢房的大门紧锁，不可能有人能够进去。

自杀也不像，能够想到的死因叶天全都在脑子里过了一遍，却没有一个假设能够成立。

杨左使死因疑云困扰着洛神也困扰着叶天，两人分别之后都没有心情做别的的事情，每天想得最多的就是杨左使到底是怎么死的，最终叶天得出了一个结论，除了上次在天龙监狱灵光一现的想法之外，还有一个很大的可能，那就是内部的人干的。

不过没有证据，叶天不可能随便说出来，而且他也想不出内部人那样做的动机是什么，天龙监狱不属于天龙，可是毕竟都是归国家管。

在燕京一晃三天时间就过去了，叶天大部分时间在宁洛家里陪她们一家人，期间也去拜访了一位韩姓的领导，那位韩姓领导是霍国明的老朋友，也就是他把太乙派要对付叶天的消息告诉霍国明的。

叶天去和韩姓领导聊了一个多小时，得到了比自己预期更多的消息，太乙派不是老牌门派，他们是一些被其他门派逐出师门的败类所成立的，最近几年才取了这个名字，叶天听完心中暗道，难怪对这个门派没有印象呢！

韩姓领导还告诉叶天说太乙派会在今年举行的武道大会上有特别的动作，因为不想天龙插手所以才会针对叶天，可是叶天提出了自己的疑惑，太乙派是怎么知道自己加入天龙的？

白洁监听到太乙派说要对付叶天的时候，叶天那时还没加入天龙，叶天自己都不知道的事，他们是怎么事先知道的？

不过韩姓领导也没能给出叶天答案，在叶天临走的时候，这位领导倒是很关心的叮嘱叶天一定要注意安全，今年的武道大会将比往届竞争更为激烈。

接下来的几天，叶天除了继续调查杨左使死因，也每天都会去找洛神，因为马上就要正式交接上任了，希望从她里得到更多天龙成员的信息。

经过几天的了解，叶天把天龙每个成员的生日、姓名、功法特点，以及性格等全都记在了脑海里面。

正月初七，小雪。

国安部高层派来以一位领导，特地见证了天龙新老队长的交接仪式，在所有人不屑的目光之中，叶天腆着脸接过洛神手里的天龙令！

从触摸到天龙令开始，表示叶天此刻已经是天龙的新任队长了。

没人欢呼故障，也没有人上前道贺，态度好点的顶多保持沉默，态度不好的已经在心中咒骂叶天了。

“叶天同志，恭喜，天龙是国家不可或缺的组织，成立几十年来，为国家立下了汗马功劳，希望在你的带领下，天龙能够再创辉煌！”

那位领导知道叶天的身份，所以客套话还是得说说，蒋老爷子看中的人又岂能是泛泛之辈！

叶天看着手里那金灿灿的天龙令，不知道是什么材质打造的，外表金黄，上面还雕刻着一条栩栩如生的龙，但入手的感觉并不沉重，不过也不算特别轻。

“谢谢！”

叶天跟领导握了握手点头说道。

东方月走过来，看着叶天手里的天龙令似乎有些不舍，这枚令牌伴随着她差不多十年的时间了，现在易主了，心中说不失落是不可能的。

“好好保护它！”

洛神盯着叶天的双眼，正色道：“天龙令可以命令天龙成员，除了这个之外还有其他很多功能，到时候会有专人教你这些的。叶天，希望你不要让我失望！”

叶天握紧手里的天龙令，仿佛一下子觉得这枚令牌沉重起来，他代表的是整个天龙，也代表天龙队长所要承担的责任和义务。

“会的！”

叶天无比坚定的点点头。

“叶天同志，天龙就正式交给你了！”

国安部领导拍了拍叶天的肩膀，和洛神一起离开了。

两人一走，现场十八名天龙成员，除了罗迪火神以及妖刀和十三之外，其他人立马作鸟兽散，根本不给叶天面子。

就在大家众人快要离开时，一个红衣女孩子从小楼里面走了出来，“都给我停下！”

红衣女子的声音不大，但是那些准备离开的人一个个都停下来，然后转身，看到红衣女子后，一个个露出惊讶而欣喜的表情，然后快步走回来，围着那红衣女子。

众人对待红衣女子的态度比对叶天的态度形成鲜明的对比。

“谁让你们离开的？队长还没说解散你们就离开？”

红衣女子沉声说道：“绕场一百圈，立刻执行！”

这些人一愣，没想到红衣女子这么维护叶天。

“副队长，我们如果做错了我们甘愿受罚，可是并没有犯错，你的惩罚我们不接受！”

其中一个人不满的说道，但是他说话的时候眼睛是看着叶天的。

红衣女子看着众人，摇头道：“没错？你们竟然好意思说自己没错？难道在你们眼里新任队长是空气不存在吗？”

“是！”

对面人群之中不知道谁小声说了句。

叶天听到这话之后非但没有生气，还露出一丝苦笑，看来大家对洛神的不舍全都发泄到了他身上来了，叶天能够理解对方的心情，如果叶天是他们其中一员，或许也会和新来的队长对着干。

但是任何事都不能做的太过，如果他们一次两次这样，叶天能够原谅，要是一直想要以这种方式来排挤他，那叶天自然有自己的办法。

“你们忘了天龙手册上面的八条规定吗？”

红衣女子声音慢慢大了起来，“永不违背队长命令，你们不记得了吗？”

“他不是我们的队长！”

有人还是不服气的说道。

叶天走过去，笑问道：“你们说我不是，那请问谁是你们的队长？”

“洛神，她才是我们永远的队长，而且我们只有她一个队长！”

刚刚那人好不畏惧的盯着叶天铿锵有力的说出这句话来。

洛神虽然一直都很冷淡，但是她对自己队友的关心都是用实际行动来表达的，战场上，洛神永远是第一个冲向敌人最后一个离开，那种长期一起战斗所培养出来的感情不新上任的叶天所能比拟的。

“放肆！”

红衣女子对着那人呵斥道：“服从上级命令是我们的职责，若是连队长的话都不听，你们还能做什么？我们是一个团体不是个人！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章 下马威
────────────────────────────────────────

“月无影，别做的太过分了！”

十三走过来说道。

叶天听到月无影这个名字顿时仔细打量起这个红衣女子来，原来她就是月无影，本来叶天没觉得这个女孩多么可怕，可是一旦把眼前这个女子和那个名字结合起来，就不得不令人对她刮目相看了。

连洛神都提醒自己注意她，这种人又怎么可能是泛泛之辈？

红衣女子看起来有二十五六岁，身材比较娇小，和十三比起来还要稍微矮一点，身高可能刚刚在一米六左右，肌肤白皙光洁，似乎用手挤一挤能够挤出水来。

不过叶天注意到了一个小细节，月无影的颈部领口处露出一个小部分纹身，叶天猜测可能是蝎子毒虫之类的东西，他有些难以理解，一个女孩为何纹那种东西在身上。

不过十三那句话让叶天有些听不太明白，月无影好像从一开始就在帮自己说话，给自己台阶下，为何十三要说月无影过分？

可是十三绝对是站在自己一边的，不会无缘无故说出这种话来。

就在叶天疑惑的时候，月无影笑了，她的笑容有些诡异，“一年不见小丫头长大了不少了嘛！不过我没听明白，你说我过分，我到底那里过分了？队友不听从队长只会，我作为老队员来管理一下有何不对吗？”

月无影说出这些话来，叶天还是没有发现那里不对劲，她说的合情合理，反倒是十三的话让人大惑不解。

“我以为一年的时间能够让你转变，没想到还是死性不改，何必呢！”

十三一脸惋惜的看着月无影，“你就不要假惺惺的做出那种姿态了，你心里想什么除了叶天之外大家都知道，不要再演戏了，你演技不好！”

月无影这一年确实闭关了，但是并不是自愿的，而是被关禁闭一年，当初她是因为违反了天龙的规定，拉拢天龙其它成员想要挑战洛神的队长地位，最终还和洛神发生了肢体冲突，好几个人围攻洛神，但是被洛神击败了。

这件事知道的人不多，洛神并没有公布出来，但是十三是知道这件事的人之一。

“哈哈……”

月无影大笑起来，“既然被你看穿了，那我也没什么好隐瞒的，这个新来的队长我觉得他不够资格来领导我们，如果他能够击败我我就心服口服！”

月无影一开始是打算故意激化叶天和其他队员之间的矛盾，让绝大多数人反对叶天，按照天龙的规定，有三分之二的人反对叶天，就能向上级申请接触叶天队长的职务。

“你别痴心妄想了，叶天是上头正式任命的新队长，你如果不想服从他的带领，可以说服三分之二的人罢免他，或者自己主动离开，不过我想这两个你都做不到，既然如此就不要在想那些歪心思了，好好的戴罪立功不是更好吗！”

月无影一直欢笑的脸上终于出现了一丝丝怒意，忽然，月无影双脚一动，整个人向着十三冲去，速度快的令人眼花缭乱，只感觉一道红影从人前飘过。

十三连连后退，可是依旧比月无影的速度要慢一些，从速度上来看，两人之间的实力高下立判，月无影明显比十三要强很多。

于此同时月无影擡起手，原本白玉一般的嫩掌心慢慢多了一些黑色的痕迹在那里，追上十三之后月无影一掌击出，远处的罗迪和火神等人急忙提醒，“小心！”

十三看到月无影手中的变化之后整个人脸色都白了，就在这千钧一发之际，叶天展开神奇的步伐，一步三米远的速度飞速冲过去，还没靠近月无影就释放出一股强劲的内力。

月无影背后像是长了一眼睛一样，身体急转，回头对着叶天的手掌迎了上去！

砰……

两人双掌击在了一起，月无影没想到叶天的内力如此强劲，整个人倒飞出去，叶天刚刚是为了救下十三，所以使出了八成的力道，月无影飞出三四米狠狠的摔在地上，嘴角马上流出一丝鲜血来，眼中满是惊骇。

可是很快，月无影笑了，她抹了抹嘴角的血迹，“实力还不错，不过就凭这点就像让我心服口服还查的远了，你要是能够大难不死再说吧！”

叶天顿时感觉月无影话里有话，忽然，叶天感觉手心处传来一股灼热的烧灼感，擡起手一看，之间自己掌心处变成了黑色。

“中毒了！”

叶天暗暗说道。

“哈哈……我看你怎么解我魂飞魄丧命散！”

月无影无比狂傲的大笑起来，她本来就是西南五毒世家的后人，用毒正是她最拿手的功夫。

她来到天龙就是想要成为天龙的队长，提自己父母亲人报仇，因为当年她的父母用毒对付了一个家族，让那个家族几乎灭门，幸亏那个家族有一位后人外出，避开了那场灾祸，后来投身于某个门派，得到了靠山的支持后，带着十多名顶级高手同样血洗了月无影的家族。

巧合的是，那次她刚好出去山林里采药，所以也避开了被杀的噩运，后来几经周折来到了天龙。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第602章 这招对我没用
────────────────────────────────────────

月无影不是真的想要对付谁，也不是故意整谁，她是想到得到天龙队长的位置之后，拿到可以号令所有天龙队员的天龙令，她很清楚，只依靠自己的实力根本不可能对付得了那个人以及他背后的门派。

天龙成了他唯一可以寄托的希望，然而洛神的强大令她望而却步，想要从洛神手里夺过天龙队长，没有一丝可能，可是去年某一天月无影还是那样做了，她不想在等，也不知道什么时候有机会轮到自己。

当然，月无影挑战洛神的结局除了败下阵来，没有第二个可能。

今天洛神离任她本以为是一个天赐良机，可是忽然冒出来一个叶天彻底打碎了她的计划，月无影不敢如此，想要做出最后的抗争，但她没想到这个叶天的实力大大出乎自己的意料。

但那已经不重要了，叶天中了自己的魂飞魄散丧命散，她不认为叶天还有活下来的能力，如果叶天一死，那么天龙就会群龙无首，自己就有机会。

“月无影你好阴险！”

十三气得面色苍白，怒吼道：“快交出解药！”

月无影的毒功天龙的几位高手都是领教过的，单打独斗月无影排在倒数，但是一旦她的毒功施展出来，洛神也不敢硬抗。

“解药？”

月无影冷声道：“不好意思，我是不会说出来解毒的方式的！”

一直站在远处的罗迪他们也看不下去了，他们虽然对叶天没有好感，可是也不愿意发生新队长第一天上任就壮烈牺牲的事，传出去了只会给天龙抹黑。

“月无影，如果你对叶天担任天龙队长不服，可以向他提出挑战，而不是用这种方式来抹黑我们天龙！”

罗迪很不赞同月无影的做法。

火神祝炎也摇头，“你也就这点本事！”

火神也是心高气傲的人，但是他不会用卑鄙的手段。

妖刀陈妖则走到叶天跟前看了看，发现他掌心的黑色痕迹并没有快速扩充，他们几个曾经见过月无影用这一招对付敌人，一旦中招绝无生还的可能，即使比月无影实力强很多的人也没有能力把这个毒逼出体外。

可是叶天手心处的那一团黑色依旧固定在那里，没有扩散的迹象，当然，叶天也在采取相应的措施，他一边运起内力一边掏出银针在自己的手腕和上臂几处地方封住了自己的经络，不让毒素扩散开来。

对毒药的解决办法叶天有自己独特的方式，而且他已经中毒好多次了，都有办法脱力险境，他不相信这个毒能够难倒自己。

就在众目睽睽之下叶天站在开始了解毒，那些原本排斥叶天的天龙队员也一个个好奇的走过来想看看他有什么办法！

“叶天，没用的，不要枉费心思了，我劝你还是交出队长，只要你把队长交给我我马上告诉你解毒的方法！”

月无影来到叶天跟前一脸自信满满的样子，她根本不认为叶天有办法。

十三脸上已经露出了愤怒的表情，“月无影，你交出解药来！”

时间一分一秒的过去，众人只见叶天面色也渐渐起了变化，他掌心处的毒素慢慢扩散起来，而她额头布满了汗珠。

这个魂飞魄散丧命散比叶天想象的要狠毒的多，刚刚他试探了，想要透过自己想到的那个办法解毒，可是刚刚一试，速度马上就开始扩散了，不过叶天的办法可不止这一种。

他闭上眼睛感受了一下，掌心处除了麻痹的感觉之外还有烧灼的热烫感，但最令人不舒服的是渗透到体内的精神毒素，精神毒素没有神神经毒素那么令人痛苦，但是所带来的后果更加可怕。

精神毒素发作之后会让人产生各种身临其境的幻觉，比如自己的手腐烂掉了，比如肚子里有虫子，亦或者其他更加令人恐怖的幻觉，所以很多高手中毒之后会疯狂的伤害自己的身体，直到魂飞魄散命丧黄泉才醒悟，那只是幻觉。

所以魂飞魄散丧命散这个名字听起来很夸张，但事实就是如此！

“叶天，你赶紧去医院，或许还能有别的办法！”

十三看到叶天的毒素扩散，有些哽咽起来，她觉得及时去医院注射抗毒素血清之类的东西可能会有一定的效果，即使不能解毒也能多争取一点时间。

叶天睁开眼睛，弄明白这毒药的大部分成分之后心中就有底了！

“放心，我死不了的！”

叶天笑了笑，随即拿出一把银色小刀在指尖处轻轻一划，顿时指尖的皮肤上慢慢渗出了血液，而锋利的小刀不沾染一丝血迹。

叶天将舔了舔手指上的血液，闭上眼睛仔细感受血液中毒素的药物成分，有烈火草、九叶花、梵天兰……等等，经过品尝自己血液之后，叶天基本确定了毒素的来源。

随即，叶天在身上封锁了几个大大穴道，把原先手臂上封住的穴道打开，任他扩散，随后用银针扎掌心，经过强大的内力逼迫，那些毒素一点一滴的顺着银针扎下的地方逆流而出！

所有人屏气凝神，这一刻，大家放下了对叶天敌视，而是目不转睛的看着叶天那高超而又神秘的医术，他们以为叶天只是功夫不错，没想到医术如此了得。

半个多小时过去后，叶天手心处的黑色已经消失了，扑哧……

叶天吐出一口墨汁般黑色血液来，众人一惊，以为叶天不行了，可是叶天突然笑起来，“这毒确实挺厉害，但是对我没用！”

转眼间，叶天脸上恢复了正常的气色，手心的黑色彻底消失！

“不可能……这不可能，你……你是怎么做到的？”

月无影浑身颤抖的看着叶天，仔仔细细在他身上打量，可是她身上中毒的症状已经完全消失了，虽然这不是月无影最厉害的毒药，但这是战斗之中最好用，带来效果最明显的毒药，没想到就这样被叶天化解掉了！

十三脸上闪过一丝笑容，不过她怕被人知道自己和叶天的关系，所以很快恢复了平静，在场的所有天龙成员都对叶天有了一个全新的认识，这个年轻人不仅功夫了得，医术也是非常的精湛，如果有这样一个队长似乎也不错。

当然，大家表面上对叶天还是保持着刚刚的表情，只是内心掀起了惊涛骇浪。

“这个世界没有什么是绝对不可能的，你懂毒我懂医，恰好被我碰上了而已，如果是别人或许就没有我这么幸运了，只能说你运气不好，遇到我了！”

叶天没有愤怒，没有生气，能够领略一种全新的毒药，对他来说未必不是好处，至少下次月无影想要用这种毒素对付叶天是不可能了。

叶天环视一圈，柔和的眼神马上变得凌厉起来，“今天是我第一天上任，我知道很多人对我不服气，觉得我年轻，没有资格做你们的队长，但是你们有没有想过为什么上头会选我而不是选你们其中之一？你们不会真以为我是靠关系进来的吧？”

众人一阵沉默，罗迪他们几个也饶有兴致的听着。

月无影没有说话，她现在心中的惊骇还没有消散，觉得叶天这个人太神秘了，一定要弄清楚他的来历。

“天龙是一个团队，需要的是团结一致，曾经那个风光无限所向披靡的天龙为何会沦落到今天这个地步，你们想过没有？不可否认，这和洛神队长的管理有一定的关系，但是你们难道就不认为自己也有过错吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第603章 第一个任务
────────────────────────────────────────

叶天的话不一定能说服他们，但是每一次的发问都直击他们的内心。

是的，曾经天龙是那样的强大，那么的和谐共处，可是如今呢？

天龙这个铸造了无数辉煌的老牌特工组织变得巍巍可及，随时能够倾倒。

没有了天龙他们虽然不至于风餐露宿，但是每个人心中肯定会失落，会惋惜，在这一点的认同上大家是相同的。

天龙强大他们也颜面有光，天龙覆灭他们也不会好过。

大家都知道天龙没落了，却从没有人意识到自己也有责任，很多人至今不明白天龙为何会沦落到今天这一步。

叶天一番话说道大家心坎里去了，确实，不够团结是硬伤！

俗话说不怕神一样的对手就怕猪一样队友，他们渐渐意识到，原来天龙的衰败和自己也有关联。

“你们能够明白就好，我来接任天龙队长不是为了队长这个头衔，也不是来这里享福，而是要带领大家，创造出一个全新的天龙，比之昔日辉煌还要光芒万丈！”

叶天已经被自己的情绪所感染了，句句话都说的热血沸腾。

“月无影，如果你想要夺走我的队长位置我可以给你机会，一年之内，任你对我攻击，无论你使用什么方法，卑鄙也好阴险也罢，只要你能将我弄死或者有办法让我主动离开天龙，那天龙队长的位置我可以交给你！”

叶天想了想似乎还有些遗漏，补充了最后一句，“不过你要牢记，我说的是针对我个人最好不要伤及无辜！”

月无影以为叶天会惩罚自己或者把她赶出天龙，可是却说出这样一个令人意想不到的条件来，一年之内任自己对他下手，这是狂妄自大还是对自己有十足的把握？

不仅月无影不解，在场的除了十三之外谁都认为叶天有些自大了。

“为什么是一年，一年之后呢？”

月无影倒不是嫌一年时间太短，而是觉得叶天还有话没说完。

“一年之后我就会离开天龙，到时候谁来接任，那就看你们谁的表现好了，到时候我会向上面推荐表现最好的人来接任，不过我不能保证上面会赞同我的观点！”

叶天从没想过一辈子呆在天龙直到退休。

接任天龙队长一职本来就是赶鸭子上架的决定，而且叶天加入天龙的理由很简单，让天龙变强，达到可以和神门对抗的程度，最终救出自己父亲。

“什么，一年后离开？”

包括十三在内，很多人发出一声疑惑。

叶天看了看时间，“是的，一年之后我会让你们焕然一新！好了，现在我重申一遍，即日起我就是你们的队长，你们要做的就是服从，绝对的服从，有认为自己做不到的，可以站出来！”

叶天指着自己跟前的位置，但是没有一个人出列，大家想要看看这个新来的队长会有什么本事把天龙带上全新的高度。

“好，很好！既然没有人离开，那马上执行第一个任务！”

叶天的话顿时引起了众人的好奇，都在想象第一个任务会是什么。

“什么任务？”

十三忍不住第一个问道。

她和叶天相处的时间最久，却还是猜不到叶天的想法。

叶天顿了顿，说道：“几年中秋举行的武道大会相比大家都知道，我们现在的实力还差的太远，想要让那些人服气就必须要有比他们更强大的实力，我上任的第一个任务就是——特训！”

众人有些失望，特训对于他们来说简直就是家常便饭，每年都会有。

为了调动大家的积极性，叶天说道，“我知道特训对你们来说可能是小菜一碟，但这次的特训和你们以往参加的特训不一样，我们一共有二十人，等下我会分成四个小组，每组五人。但这次特训的地点也会和以往不同，你们曾经的特训方式可能是去野外或许回去环境恶劣的地方，这次我们将会去到我们华夏国西南边境的彩云省！”

“在那里一边特训一边进行实战，我们会沿着喜马拉雅山脉一直到昆仑山脉，然后折返回来，这期间至少要三个多月甚至更多的时间，希望大家齐心协力共同完成任务！”

听到这个消息，很多人觉得耳目一新，觉得叶天的方式和洛神的方式很不一样。

很快叶天清点人数，随后把二十个人分成了四组，叶天自己带领一组，妖刀陈妖、火神祝炎以及枪神罗迪各带领一组，最后一组则是由月无影带领。

以往洛神出去训练是男人一队女人一队，可是这一次叶天把男女混进了各组，叶天这样做一来是为了调动积极性，而来是为了激发每个人的潜力，男人在女人面前都是好面子的，所以谁也不愿意落于人后。

十三毫无疑问的和叶天分在了一组，分组完毕，叶天给了大家一个小时的时间，回去清点行装等等，一个小时候回来飞机直接来到天龙总部的小型军用机场接他们去彩云省。

一个小时候，一架看上去向民用机的小型飞机准时抵达天龙秘密基地的飞机跑道上面。

五组人马全都到齐，每个人背着行军包，以及各自的武器分成五队整齐的站在叶天面前，机舱打开之后，叶天大手一挥，“出发！”

登上飞机后，各自报数给叶天，应到人数和实到人数没有误差，叶天拿起对讲机说了几句后，飞机引擎响起，慢慢动了起来，速度越来越快，直到一飞冲天！

飞上天空后，大家看车机窗外的云朵，每个人心里都对这次的特训充满了期待，叶天组织这次特训任务已经给上头打过招呼，所以上面暂时不会给天龙下达别的任务。

“队长，我们这次任务会有实战吗？”

罗迪所在的那一组，其中一个看上去年纪十八九岁的男孩兴奋的问道，他加入天龙的时间不长，所以对于很多东西都很好奇。

叶天这次带大家出去就是要从实战之中积累经验，也顺便考察一下每个人的实力情况，以及团队之间的配合程度，这个任务是叶天上任的第一个任务，后面还有更高难度的任务等着大家。

以他们现在的能力还远远不能和那些强大门派的弟子相抗衡，所以叶天肩上的担子很重，想要在短短一年之内让天龙脱胎换骨唯有特殊的训练才有可能做到。

“当然！”

叶天点点头，“不过大家不要以为这是大显身手的时候，到时候我会有任务分配给每个小组，如果有那个小组连续三次考核排在最末，直接淘汰出局！”

特训还没开始，众人心中就已经被叶天挑动起了求胜的欲望。

“要是有小组连续三次的第一呢！”

火神祝炎依旧高傲的笑问道，他的实力在天龙仅此于洛神，有几分傲气也是可以理解。

“有罚当然有赏！”

叶天望着众人说道：“如果有哪个小组能够连续在考核之中取得第一，我会传授一套功夫给那个小组的所有人，我说的功夫不是外面能够学到的，而是修真界里面的修炼功夫！”

此话一出，连那些心高气傲的组长也一个个露出欣喜的表情，修真界对于天龙来说一直是他们的天敌，无论他们有多么强大武器多么精良，可是一旦遇到修真界真正的高手几乎没有获胜的把握。

国安部的三大战神曾经也是某些门派的人，所以才能所向披靡！

如果能够得到修真界修炼的功夫，他们的实力肯定会飞速提高，每个人听到这个奖励，浑身热血沸腾。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第604章 奋起直追
────────────────────────────────────────

天龙成员虽然每个都身手不凡，有几个还拥有特异功能，但奈何没有修炼内功的功法，所以这几年来除了身体强度的增进之外，功夫的增进并不明显，修真界那写神乎其技的功夫对于他们来说可望而不可及，听了里面只有火神的功夫算是严格意义上修真功法，他的功夫是家族传下来的，但是他只有火神诀的前半部分，后面最重要的却被人给偷走了。

即便如此，他却能够在天龙成为仅此于洛神的人物，这反应了两方面的情况，第一，说明修真界的功夫多么的强大，只修炼了一半就能如此厉害，而且火神的内力并不高深，若是将来他的内力达到更高层次后，会带来多么大的好处那只能等时间去验证了。

第二，说明天龙现在还很弱，当然，这里所说的弱不是他们本身弱，而是和修真界的高手相比，那就显得不够看了，对手是世俗界的高手的话，天龙的成员还是很强大的。

下午三点多钟飞机来到一座山脉上空，透过云层偶尔能够看到下面的树林，不过这里的树林和燕京那光秃秃的枯黄景象相比有着天壤之别，这里的树林依旧绿色盎然，让人感觉不到此时正是寒冬之际。

“飞机即将降落，请大家系好安全带！”

这是小型飞机，上面没有空姐，有副驾驶在广播里面提醒大家。

听到飞机马上降落，大家的心情马上变得欢快起来。

十多分钟后飞机缓缓停在了一座山间的机场跑道上，这里至少海拔一千多米，不算特别高，但是地理环境很特殊，这里是彩云省某军用机场，叶天他们不会在这里逗留太久，这次的目的地是彩云省的边境雨林。

众人走下飞机后，彩云省这边负责接待的人员不多，四五个，但是一个个来头不小，有当地某特种部队的教官，也有某集团军的少将。

“欢迎欢迎！”

叶天一下飞机，四五人就走过来，为首的那人四十多岁，叶天看到他肩膀上的肩章后心中暗道，竟然还是少将！

“欢迎诸位来到我们彩云省，在这里如果有什么需要帮助的请尽管开口。叶天同志，车我们已经备好，我知道你们任务繁重，我就不浪费你们时间了！请！”

那位少将接到了燕京的电话，把叶天他们即将来到这里的事简单的说了一下，不过那边不是说的特训，而是说他们来这边执行任务的。

所以这几人只是来代表当地部门来简单的迎接一下。

“有劳首长了，不过我们暂时不需要，这里距离我们的目的地不算太远，我们徒步过去就可以了！”

叶天不想浪费每一分钟，特训，从踏上土地的这一刻便开启了。

那几人一听，也没在意，早已知道叶天他们的身份，只是暗暗赞叹天龙的人就是不一般。

叶天告别那几位接待的同志后，率领众人开始下山，叶天手里有最新的卫星定位系统以及电子地图，在上面查看了一下，决定从最近的路线赶往目的地，虽然有些地方可能会有危险，但是他要的就是天龙成员经受考验。

“现在大家拿出耳麦戴上，随时保持畅通，现在即将拉练，最后到达的小组将会记录在案，连续三次在任务之中垫底的小组将取消这次特训的机会！”

叶天看着众人沉声说道。

这一次训练至关重要，如果不能让他们焕然一新的话，叶天觉得接下来参加武道大会的任务会更为艰难。

“全体都有……立正！”

叶天背手看着大家，“从左至右一次报数！”

“一、二、三……十九！”

所有人员报数完毕之后，叶天发出了命令，“九点钟方向，全速前进，目的地一百里之外的边境雨林，三个小时之内必须赶到！出发！”

大家立马跟随自己的小组长一起，全速冲刺出去，叶天率领着自己的队伍则在最后面，他的队伍之中除了十三之外还有一名女孩也是叶天之前就认识的，萧媚，不过自从她重新回归天龙后人变得低调了很多。

另外两个一个叫周彬一个叫做屠洪，他们的实力是排在倒数的，之所以把这两个排名最后的分在自己的队伍，主要是因为有萧媚和十三这两个悍将，叶天也想观察一下他们的问题到底出在什么地方。

十三带着最后那两名在天龙排名最低的成员在叶天和萧媚身后，因为曾经十三也一直处于最末的行列，和那两个都很熟！

“十三姐，头没搞错吧，让我们徒步跑一百里而且还限定三个小时之内必须感到，这不是要我们命吗？”

周彬一边跟在十三身后快速的跑动一边苦着脸抱怨起来，周彬和屠洪擅长的不是打斗，而是特异功能，这两个人都拥有特殊的能力，但是实战却是一塌糊涂。

屠洪虽然和周彬有一样的想法却没说出来，他为人比较低调，屠洪有一项特别的能力，那就是精通兽语，能够和兽进行沟通，只不过暂时还只能跟一些低级的兽沟通，比如鸟，老鼠之类的东西。

虽然看似不起眼，但有时候能够起到奇效，只不过屠洪命令那些兽的时候却没有什么效果，兽的本能是就敬畏强者，可能是连兽都觉得他不够强大所以不愿意听从他的话。

叶天觉得屠洪很有潜力，他的这个特殊能力一旦运用好了，能够发挥的威力比任何人都强大，比如他能够命令鸟类为他战斗，那绝对是恐怖的能力，试想，成千上万只鸟一起攻击某个人的时候是何等的壮观!“身体是革命的本钱，你们要是连最基础的体能这一关都过不了，将来如何运用你们的超能力？”

十三撇撇嘴说道，“你们每次都是垫底，这次还不奋起直追！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第605章 边境丛林
────────────────────────────────────────

“十三姐，你啥时候变得这么有觉悟了？”

周彬笑道：“以前你总是和我们一起，一转眼你却早已离我们而去，只剩下我们两个人垫底，唉，没有十三姐你的日子真的好无聊！”

十三呵呵一笑，“好你个周小胖，当年那些糗事就别跟我提起了，现在好歹我也是和队长称兄道弟的人物了，你小子是不是皮痒了？”

当年十三进入天龙的时候也总是排在末尾，倒数三名几乎被他们三个长期包揽了，只不过十三比较稳定一直保持在倒数第三的位置，而周彬和屠洪则轮流做倒数第一。

可是后来十三节节攀升，一举上升到了第十三名，但又卡在十三名的位置上很久没有变动过了。

“十三姐，我看你和那小子挺熟的，他到实力到底怎么样的，看样子很神秘让人看不透，你给我们说说呗！”

周彬看了看跑在前面的叶天，然后小声问十三。

周彬嘴上虽然表现出对叶天不是很满意，但也有些惧怕叶天，叶天在天龙总部他们已经见识过叶天的部分能力了，只不过对叶天还缺乏了解，不清楚他真正的实力到底达到了怎样的程度。

屠洪也往前加快了步伐来到周彬旁边，竖起耳朵想听十三怎么说。

其实十三自己也说不准叶天现在的实力到了什么程度，叶天的进步速度是她所见过的人之中最快的一个，比洛神的进步速度还快。

她记得陈清楚，第一是见到十三的时候是刚刚从国外拿到那份秘密文件回国，被人追杀的途中意外被叶天所救，但那个时候的叶天远没有现在这么强大。

“这样跟你们说吧，我刚认识他的时候他只比我强一点点，但是如今，我觉得他的实力已经不再我们的前任队长之下，而且不到一年的时间，现在他还在不断进步！”

十三也希望大家都能够和睦相处，和叶天一起齐心协力把天龙这块金字招牌拿回来。

所以对叶天的赞美毫不吝啬。

周彬和屠洪听到十三说的这么夸张，根本不大相信，洛神的实力他们见过，如果十三只是说叶天有洛神那么强大，他们或许会相信，可是十三说叶天在不到一年的时间里，从十三这种实力一跃达到了洛神那样的实力，这根本不可能。

有着同样好奇的不止周彬和屠洪，罗迪所率领的那一组成员之中也有人跟罗迪打听叶天的情况，只不过罗迪的回答很间接，只有两个字，“很强！”

叶天和萧媚在前面也一边快速的移动一边聊着天。

“没想到你会这么快把洛神挤下来，看来是我小看你了！”

萧媚似乎有些不满叶天接任天龙队长一职，萧媚在国安一组卧底的时候就和叶天见过面，当时她只是觉得叶天很坚强，用出那么多惩罚的手段都能守口如瓶，没想到转眼没多久这个家伙成了天龙新任队长。

叶天苦笑，看来一向冷冰冰的洛神在天龙还是很受人拥护的，“你不觉得你的用词很不恰当么？什么叫我把洛神挤下来？如果不是上头给我这个任务，我真不会来接管天龙，但是我既然接过了天龙令，就要对天龙负责对我自己负责，如今的天龙确实需要磨练磨练！”

萧媚笑了，笑的很特别，她的那双丹凤眼笑起来的时候很漂亮。

“希望如此吧！”……

两个小时候，大家的力能开始大幅下降，每个小组的行动速度都慢了不少，但是现在处在最末位的还是叶天所率领的一组，他这一组是唯一有两个女人的组，其他组都只有一个，而且周彬和屠洪实力本来在天龙就一直在垫底，连续跑两个小时不停歇已经快要达到他们的极限了。

女人的耐力天生就比男人的要差一些，叶天看到他们四人的速度越来越慢，打算激发一下他们的潜能，其实叶天原本没打算这么早就用这一招，只是现在没有别的办法了。

他停下来说道：“休息三分钟！”

十三停下来气喘吁吁的说道：“你还嫌我们不够慢么？都最后一名了，你竟然还让我们休息，真怀疑你是不是做队长的料！”

十三认为，这个时候叶天应该以身作则，加快速度，让他们在后面拼命追赶才对，本来就体力不支了，停下来后身体各方面的机能就会跟着休息，只会让人更加想要偷懒。

惰性是训练中最可怕的东西。

周彬和屠洪也觉得叶天此举不妥，但他们可不敢像十三那样和叶天说话。

反而是萧媚一脸好奇的看着叶天，她觉得叶天停下来肯定是想到了什么别的办法。

叶天看了看手表，还有一个小时就到六点钟，而路程还有三十多里，问题是大家现在没有体能了，想要六点钟感到目的地，必须想别的办法。

“我知道现在大家都很累很想找地方躺下来休息一下，但是我们不能成为最后一名，我觉得你们的潜力远不止于此，你们可以跑得比刚才更快！”

叶天正色道。

但是大家都不太相信，觉得那不可能。

叶天掏出一枚银针，说道：“现在，我就激发你们的潜能，然后你们以自己最快的速度往目的地赶去，希望大家第一次任务能够旗开得胜，拿下第一名！”

叶天这么做也想看看效果，如果效果好以后将会在全队推广。

叶天在每人身上的气海穴扎了一下，然后催动内力释放进入，顿时被扎针的人当场感觉一股暖流流入体内，浑身的疲劳一扫而光，马上变得活力四射起来。

大家看着叶天，觉得这也太神奇了。

“头儿，我服了，从今天起我对你心服口服了！”

周彬丢下一句话后飞快的冲了出去，屠洪紧随其后，十三和萧媚也信心满满的冲出去。

叶天一直跟在他们身后，担心出现副作用，不过一直到终点都没有出现意外状况，但是他们几个来到终点后，坐在地上休息了一会儿，感觉浑身肌肉像是被撕裂过一样，浑身酸痛无比。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第606章 野外露营
────────────────────────────────────────

周彬从未想过，自己有一天也能跑得这么快，虽说亢奋下的高强度奔跑让他浑身酸软疲乏无比，可是周彬内心非常的激动因为今天的奔跑速度已经远远超出他平时训练的极限，他们一组率先抵达，也让他摆脱了永远垫底的命运。

屠洪和周彬的体质相差无几，如果不是这次叶天的银针激发出他们的潜能，他们绝对不会认为自己能够跑到第一来。

十三看着一脸平静的叶天，这个家伙让两个一直垫底的人冲到了最前面，这样的成就对他来说好像不值一提似的，不过这就是叶天的个性，处变不惊遇事沉稳。

十三心中暗喜，因为叶天又一次证明了他的能干，身为叶天背后的女人她当然高兴，不过叶天的能干可不仅仅只有这些，叶天还有某些方面的强大也是令十三既爱又恨！

幸好叶天有那么多女人，不然十三肯定承受不了。

萧媚恢复最快，她来到目的地后看了一眼时间然后坐下来打坐，几分钟后气息就慢慢平稳下来，她睁开眼看了一眼手表，距离他们来到目的地已经五分钟了。

“是你太强，还是他们太弱？”

萧媚盯着叶天苦笑说道，这家伙真的不能一场力度之，萧媚在天龙绝对不是最顶尖的，但是今天把罗迪火神等人远远甩在了身后，这种感觉让人难以言喻。

叶天吁了一口气，笑道：“不是我强大，也不是他们太弱，而是你们的潜能被激发出来了一部分，我相信在今后，你们身上还会发生更多令人不可思议的事情，所以你们心态要跟上，不要还是原来那样，总认为自己肯定垫底！”

说后面那句话的时候叶天是看着周彬和屠洪两人说的，让他们一下子转变心态可能有点，需要循序渐进，好比一个乞丐一夜之间成了千万富翁，他的心态肯不能和那些靠白手起家的富翁相比。

正当叶天还准备继续说下去的时候，火神带着自己的人马来到了叶天他们跟前，看到叶天一组人全都在，着实大大吃了一惊，如果只是叶天一个人或者顺便加上十三和萧媚他不会觉得惊讶，可是拿两个常年垫底的家伙竟然也没有掉队的冲进了第一名的行列。

很快罗迪第三个到来，月无影第四，最后一名竟然是妖刀陈妖！

这个结果让叶天有些意外，至于前面两名是谁叶天觉得不一定，他觉得最后一名肯定是罗迪，因为罗迪是枪神，他的战斗很少需要剧烈的打斗，大多数时候是潜藏某个地方，等待敌人出现后一击毙命。

所以叶天觉得罗迪平时训练最多的应该是射击而不是超强的体能训练，可是结果令叶天大跌眼镜。

“对不起，组长，是我拖累你了！”

妖刀陈妖那组队员之中唯一一个女孩，秦慕容一脸歉疚的低着头，本来他们可以提前至少两分钟，是她不小心摔了一跤，妖刀看到后命令自己小组的其他人停下来，一起等待秦慕容。

“我不希望任何人在我面前说对不起，我们是一组，是一个整体，并不是你一个人的责任！”

妖刀沉声说完，走到叶天跟前，“队长，我们这次排在最后一名，我认罚！”

叶天这才恍然大悟，原来陈妖这组出了状况才会导致如此。

看到陈妖的担当之后叶天想了想，说道：“今天第一个任务只是试炼，所以不计入考核成绩，好了，明天开始正式的特训，现在时间不早了，大家开始搭帐篷吧，今晚我们就在这里过夜！”

秦慕容有些不敢相信自己的耳朵，那个看起来很严厉的队长竟然放过了他们，她明白叶天是故意这么说的，心中很是感激，默默发誓以后绝不再拖后腿。

其他几个组的人都没有意见，团队就是需要妖刀他们这样齐心协力的精神。

叶天下达命令后，男性成员开始搭建帐篷，而女性成员这准备晚饭，夜幕下的边境丛林渐渐笼罩了一层薄薄的雾气，似真似幻，看起来宛如仙境一般。

可是谁也不知道在这样的环境下，晚上会发生什么，所以必须时时刻刻保持警惕。

叶天带他们来这种遮天蔽日的丛林，其实是由目的的，在这种地方打坐比在都市里效果要强，吸收的天地灵气也会多许多，对促进各自的实力提升有很大帮助。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第607章 夜袭
────────────────────────────────────────

六点多钟天已经暗了下来，没有华灯霓虹，只有稀疏的繁星，二十人今晚的主食不是别的，而是高热量的肉食，从明天起叶天就会带领大家开始非人一般的特训，所以必须要补充体能。

当几个女人在那边忙着生火做饭时，罗迪来到叶天身边一起坐下来，掏出一支烟递给他，叶天接过罗迪手里的烟点上，抽了一口，“说吧！”

从罗迪的表情叶天就能看得出来，他肯定是有什么话要问自己。

罗迪夹着烟，正准备点火，听到叶天的话后停了下来，沉默片刻，说道：“你是怎么做到的？”

罗迪知道今天如果不是陈妖他们那边出了意外状况，最后一名肯定是他这一组，比试别的东西罗迪有很大的信心，但是体能是他的硬伤，罗迪在天龙的时候，每天花在射击训练上的时间至少有六个小时，其余的都是研究枪械和保养他的枪支。

作为一名枪手，他需要熟悉每一把枪的性能特点，除了这些之外他也会花三到四个小时训练体能，但是和其他人相比少太多了，别人每天训练至少在八个小时以上，而且每天还要打坐。

所以时间一久，在身体素质方面，罗迪和其他人的差距慢慢被拉大，但是他的战斗力不会属于别人，若是给罗迪足够的准备时间，洛神也不敢撄其锋芒。

叶天掏出一枚银针，“你知道这是什么吗？”

“银针！”

“是的，他除了是我的武器以外，也是我治病救人的工具，当然，还有一个特殊的功效，那就是针灸穴道，人的潜能是无限大的，在适当的时候刺激人的某些穴位会使人达到意想不到的效果！”

叶天把玩着手里的银针，罗迪认真的听着，也明白了那两个一直垫底的人为何会突飞猛进，原来是靠叶天的医术。

祝炎和陈妖坐在稍远一些的位置，当罗迪靠近叶天的时候，他们也竖起了耳朵，想要听听看叶天如何回答，得知周彬和屠洪是因为叶天的针灸刺穴才发挥那样实力的，顿时也好奇的走过来和他们坐在一起。

“这样会不会对身体造成伤害呢？”

陈妖率先问道。

他们担心的是针灸术会不会强行激发人的潜能后，是否会留下后遗症之类的病症。

叶天摇摇头，“不会！”

一开始叶天也考虑过这个问题，但是周彬和屠洪两人现在除了浑身肌肉酸痛之外，身体情况很好，没有任何不适的症状。

这说明针灸刺穴可以在整个天龙展开。

“饭做好了，你们几个快来吃饭吧！”

十三的喊声响起，叶天起身拍了拍屁股，说道：“先去吃东西，等吃完我们再聊！”

夜幕降临之后，丛林之中的气温也逐渐下降，白天可能在十多度，晚上已经来到了十度一下，这个温度还是有些冷，晚上的食物有烤野兔、野鸡，也有鱼汤，这些全都是就地取材弄来的食材，味道鲜美。

吃完之后叶天又带着他们几个小组组长走到远处一块空地坐下来一边抽烟一边像他们讲解针灸刺穴的事情，而那些女孩子们，收拾完餐具后把火弄灭，然后去几十米外的溪边洗簌去了。

可见女人对美的追求达到了什么样的程度，幸好这是在非战状态下，若是有战斗的时候，别说洗漱，连睡觉都成问题谁还去在意那些东西。

晚上九点钟的时候，叶天他们也聊完了，先从两个小组抽出一名男队员出来值夜，睡在丛林里，最怕遇到野兽袭击，来人他们都不会怕，但是如果来了狼群亦或者棕熊之类的猛禽，很有可能会造成伤亡情况。

因为帐篷的数量有限，所以是两人一个帐篷，可是因为女性是单数，所以男队员这边也多出一个人，最后经过商议，大家决定让十三和叶天住同一间帐篷。

叶天倒是没有多想，反而是十三，等到叶天回到帐篷后，她已经把钻进了睡袋里面。

叶天没有睡，而是坐在被子上打坐起来，身为队长，他必须随时保护大家的安全，因为打坐的时候人并没有完全进入睡眠状态。

“叶天，你不睡觉吗？”

叶天刚坐下，眼睛都还没闭上十三就把头从睡袋里面钻出来，脸色微微发红的问道。

她是担心叶天白天那么劳累，晚上不睡一会儿的话，明天吃不消。

叶天摇摇头，“我不想把时间浪费在睡觉上面！”

“突袭！”

忽然，一声尖叫声传来，正是那两名值夜之中其中一个人的声音，叶天大惊。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第608章 黑玫瑰
────────────────────────────────────────

“是周彬！”

十三也快速的从睡袋里面钻出来正色说道。

叶天从袖里箭摸出两枚银针，“你先别轻举妄动，我出去看看情况，随时听我指令！”

其他帐篷里面的人听到那一声尖叫后也纷纷采取行动，罗迪第一时间掏出连睡觉都抱在怀里的枪，妖刀陈妖的武器是一把造型独特的弯刀，火神以及月无影也做好了随时战斗的准备，他们和叶天的想法一致，命令自己的小组成员按兵不动，他们自己先出去打探情况。

黑夜里，周彬和火神那组的一名成员两人一个在树上一个隐藏在下面的杂草之中，他们两人刚刚都看到前方几十米外的地方有光亮传来，在这荒无人烟的荒凉之地，不可能出现灯光。

刚刚他们看到的分明就是手电筒之类的东西发出的光芒，所以排除了自然光以及某些发光昆虫的可能。

叶天第一个走出帐篷，看到罗迪陈妖等人后，默默做出一个集中靠拢的手势，然后大家纷纷向周彬和祝炎那组的成员靠拢过去，从大家相互看见一直到聚拢，没有人说过一句话，全都是靠手势来联络。

“什么情况？”

大家来到一起，周彬和火神的那名队员也退回来，“头儿，我刚刚看到前面不远的地方有灯光传来！”

“是不是你看错了，这种地方怎么会有人来？”

陈妖顺着他们指示的地方看了看，没有发现任何状况。

陈妖组的那名成员说道：“我也看到了，应该不是错觉！”

叶天觉得两个人同时看错的几率很小，宁可信其有不可信其无，这种地方如果真的有人出现，那肯定不是一般人。

“先不要轻举妄动，我们分开隐藏起来，一旦发现可以目标也不要一哄而上，各自把手自己的方位就行，罗迪，你去11点钟方位，陈妖，6点钟方位，祝炎你在3点钟方位，月无影9点钟方位，我自己在12点方位，立即行动！”

叶天吩咐之后大家马上分散开来，这样分配就是以网状的形式把自己后方的队员保护起来，敌人来袭之时也能全面迎敌！

簌簌……

大家刚刚隐藏起来，前面的草丛里面就传来攒动的声音，速度很快，一闪即逝，宛如潜伏黑夜之中的猎豹一般，随时准备对猎物做出袭击。

面对这样怪异的情况，众人没有惊慌，也没有害怕，而是好奇的看着这一切，只等对方显露出来，他们同样会以电光火石之势攻击对手。

“呜嗷……”

前方九点钟方向传来一声狼嚎，叫声无比犀利，距离月无影前方五米的地方，突然一个硕大的黑影从草丛之中跳跃出来，一只深长两米的巨狼凌空一跃，巨大的前爪向着月无影飞扑过去，两只铜陵一般的眼睛发出绿油油的寒光。

众人看到这一幕大惊，这狼未免也太大了吧！

月无影面色凝重，连忙掏出自己随身携带的匕首，这个时候用毒已经来不及了，而且逃跑更加危险，就在月无影准备迎上去与狼王硬抗，可是一声低沉的枪声响起，狼王发出一声凄惨的吼声。

吼声响起的同时，狼王身体在空中偏移出去，脑袋上多了一个指头粗的血洞，嘭……狼王狠狠摔落在地上，嘴角溢血四肢不断抽出，剧烈的挣扎了几下，然后咽气了。

罗迪手里的枪装有消声器，但是威力依旧巨大。

“混蛋……你们这群大混蛋，竟然杀死了我的巴鲁！”

忽然一个女人愤怒的声音响起，对方朝着地上那头被击毙的狼王奔跑过来。

陈妖凌空一跃，在空中挥出一刀，那女子竟然不闪不避，擡手扔出一个东西，那东西像暗器一样飞向陈妖，而陈妖挥砍上去，可是那东西被劈砍成两半之后碰的一声，爆出一团紫色迷雾。

“大家小心，千万不要呼吸！”

月无影看清楚那东西之后一脸震惊的喊道。

陈妖连连后退，大家避开那毒气的范围之后，月无影才说道：“这是黑玫瑰，毒性之强，没想到在这种地方竟然还有人会使用！”

月无影是用毒高手，知道黑玫瑰的厉害，一旦吸入体内，人的身体很快就会腐烂，吸入足够的量的话，能够活生生的把人烂掉，极其恐怖。

黑玫瑰并不是说这个毒是又黑玫瑰制作而成，而是这种毒素的别称，在某些南疆某些地区，一些小部落里面至今流传着这种古老的毒药。

“你们不得好死！”

那女子蹲在地上抚摸着已经死去的狼王，狠声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第609章 人有相似时
────────────────────────────────────────

夜幕之下，除了叶天之外没有人能够看清楚对面那个女子的容貌，全都警惕而愤怒的盯着她，明明是她自己先把那巨狼放出来的，现在还好意思责怪别人。

大家准备听从叶天发号施令一举将这个女人捉拿，可是众人发现叶天看着那女子时整个人都呆住了，脸上充满了震惊的表情，大家不明白为何叶天看着那女孩为何会出现这样的神情。

“你们到底是什么人，为何擅闯我们黑苗部落领地？”

女子毫无惧意的走过来愤怒的看着大家，这女孩走进了之后大家才发现，原来这个女子竟然是个绝色美女，好像和他们队长叶天某些五官有些神似！

女子走过来之后陈妖再度冲过去，一把弯刀刷的一下想要抵在女子的颈脖之上，可是叶天忽然飞身过去，抓住陈妖的弯刀往后一推，“住手！”

众人不解的看着叶天，队长是不是傻了，竟然帮着一个外人！

叶天没有理会众人的目光，而是一脸振奋的盯着眼前这个黑衣女子，走到她身边，叶天双手抓着女子的肩膀，有些哽咽的喊道：“小妹……真的是你吗？太好了，没想到你竟然还活着！”

叶天不顾一切的把女子拥入怀中抱着她，柔情似水的说道：“小妹，你知不知道哥哥很想你！”

那女子本想趁机对叶天用毒，可是对方那充满关爱和柔情的声音让她无法下手，她没想到一个男人还有这么温柔的一面。

妹妹？

这家伙不会是看花眼了吧？竟然把我当场他妹妹了！

叶天从未想过有朝一日还能和自己妹妹叶晓晓再度相逢，虽然相逢的时机有些不太好，但是叶天心中的喜悦没有人能够理解。

他当年和父亲闹翻离家出手就是因为妹妹的事情。

到外面几年后叶天慢慢理解了父亲当初所做的决定，但是妹妹已经不再了，这是不争的事实。

“队长的妹妹在他很小的时候就因为意外去世了，这个女孩可能和他妹妹真的长得很像吧！”

唯一知道内幕的十三小声的向众人解释起来，她能够体谅叶天，只是不知道眼前这个女人和叶天妹妹像到了什么程度，竟然能够让叶天都认错人。

大家顿时恍然大悟，原来叶天还有这样的悲惨的事情发生在他身上，一瞬间，大家对叶天刚刚的举动也理解了，刚刚被叶天推开的陈妖也默默的看着眼前的画面，真的很像失散多年的兄妹重逢一样。

女子被叶天抱着本来还没觉得多么难为情，可是看到叶天身后那帮人一个个盯着他们时，脸上刷的一下红透了。

“混蛋，放开我！”

女子怒声一吼，猛地击出一掌，在她出掌的同时，一道暗红色的雾气从袖子里面激发出来。

女子一掌击出后连续后退，顿时一股刺鼻的味道在空气之中传开，月无影对毒的了解比天龙所有人都要精通，马上判定出来那女子所使用的是什么。

“鹤顶红？大家快后退！”

鹤顶红是一种能够让人内力暂时被封闭的毒药，不会致人死地，但能让一个高手瞬间变成普通人，不过前提是呼吸进体内，只要不呼吸就不会有事。

这边发生战斗后，帐篷里的那些人也按耐不住了，纷纷离开自己的帐篷拿上武器走了过来。

“别跟我刷花样，这招对我没用，别以为你深情款款我就会相信你，我师傅说过，这个世界上没有一个好男人！”

那女子退出几步后冷笑道。

叶天像是中了邪一样傻傻的站在那里不知道离去，丝毫没有在意空气里面是不是有毒素，他向着女子走过去，喊道：“小妹，你别走，我是你哥啊！爸爸当初并不是有意不救你，以后我在慢慢跟你解释，你先跟我回家去好不好！”

叶天缓缓向那女子靠近。

这个世界上除了亲人和爱人以及朋友外，叶天什么都能放得下，名誉、金钱、权利等等，但是唯独感情放不下。

妹妹叶晓晓在那么小的年纪去世，让叶天很伤心，现在又看到一个和自己妹妹长得一模一样的女孩，叶天觉得是上天派自己来补偿妹妹的。

“别不要脸了，谁是你妹妹啊，你在这一说我跟你没完！”

女子心中很讶异，这个家伙到底怎么了，为何要喊自己妹妹，难道自己真的和他妹妹很像么？

如果有看过叶天妹妹照片的人在场的话，肯定会和叶天样震惊，这名女子真的和叶天的妹妹一模一样，只不过年纪稍微要大了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第610章 苗女白凤（一）
────────────────────────────────────────

叶天妹妹叶晓晓去世的时候只有十二岁，叶天比妹妹大三岁，当年正在上初中，所以记得很清楚而且叶天钱包里面一直都夹着妹妹的照片，如果妹妹没有去世的话，叶天可以肯定妹妹长大之后一定是眼前这个女子的样子。

从眼前这个女子身上，叶天看到了妹妹的影子，她的笑容，说话的语气，真的很像！

十三觉得这个时候自己应该站出来，叶天的妹妹已经去世了是叶天亲眼所见的，不可能像他父亲那样是一个局，眼前这个女子或许和他妹妹很像，但并不是，仅仅只是像而已。

况且连对方来路都不清楚，万一别人是别人查到叶天有个妹妹，找人假扮的呢？

“叶天，你冷静点！”

十三走到叶天身旁小声提醒他。

那女子却没管什么妹妹姐姐的，“你们别给我来这套，没用的，杀死我的巴鲁你们必须要赔偿，否者别想离开这里！”

那狼是这女子小时候从一个狼窝里捡到的，可能母狼被杀害了，当女子看到狼窝里的两只狼时，另一只狼饿死了，而巴鲁奄奄一息，是她把那狼带回家喂大的。

狼虽然凶残暴戾，但是从小经过驯养之后也可以很温驯，当然它的温驯只是对主人而已，其他人若是让它感到危险一样会激发它兽性的本能。

女子和狼相处的时间很久，就像是自己的宠物一样，巴鲁死了她很伤心。

“好，我陪一条狼给你，你还想要什么都行，只要我能做到！”

叶天很少有这么不理智的时候，但是见到这个女孩，他脑子一片空白，只有妹妹的音容笑貌浮现。

妹妹已经去了，他心里也清楚，可是看到一个和妹妹长得一模一样的女孩，他没有感触那是不可能的。

女子一愣，她只是说的气话，没想到这家伙一口答应了，看他样子不是那种傻乎乎的人，为何说话这么轻浮呢？

狼死不能复生，就算对方给自己抓一匹狼来又能怎样？

还是不能让自己的巴鲁活过来。

“你们杀死了我的巴鲁，岂是陪一匹狼这么简单？”

女孩很不同意叶天的赔偿方案，说道：“你要是真想赔偿我，那就陪我一匹狼王幼崽！”

“好！”

叶天想都没想就答应了。

女孩彻底蒙住了，这个家伙到底是不是脑子进水了，自己那是故意刁难而已，他怎么就傻乎乎的上当呢！

一个狼群里面只有一匹狼王，而森林狼本身不多，光是找到一匹狼王都很困难不要说狼王幼崽了。

“你那什么陪？我说的可是狼王幼崽，你不要嘴上答应的好听，等下一转身你们就跑了！”

女孩不依不挠的刁难起来。

叶天没有不满，但是他身后那帮人已经看不下去了，“好大的口气，明明是你自己放出那畜生出来攻击我，还想让我们赔偿你，你不会是脑子进水了吧！”

可能是因为两人都是用毒的高手，所以月无影对这个女人有种敌视心理，说话自然有几分火气。

“你……”

女子盯着月无影，“好，既然说我老子进水，那我就做出脑子进水的事给你看看！”

话音刚落，女孩掏出一个不知道什么东西的玩意，看上去想一个小陶罐，但是比普通人陶罐要精致很多，女孩打开那径直陶罐的盖子，顿时一股幽香从里面传来。

月无影面色一惊，喊道：“这……这是迷魂香？”

迷魂香虽然有毒，但是并不是那么可怕，月无影有办法对应，但是真正让月无影感到恐慌的是陶罐里面的东西，需要用迷魂香来喂养的肯定是非常厉害的毒物。

现在月无影总算是猜出对方的身份了，这个女子是苗疆蛊术的传人！

“住手！”

就在那女子准备放出陶罐里面的蛊虫时，叶天一声冷呵，阻止了他们两人！

叶天看了看月无影，又看了看火神罗迪他们，说道：“你们先回去，我想和她单独聊聊！”

叶天不想伤害这个女孩，但也不想自己的队员被人伤害。

大家能够理解叶天此刻的心情，点点头一声不响的离开了，月无影和十三最后离开，走出几步，十三还是有些不大放心，转身说道：“叶天，你小心点！”

女孩听到叶天的名字看着叶天，心中暗道，“原来这个家伙叫叶天！”

“你放心，我不会让别人伤害你的！”

叶天指了指前面一块空地，“我们坐下来聊聊吧！”

叶天能够感觉的出来这个女孩子的秉性不会太坏，刚刚或许只是意外情况。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第611章 苗女白凤（二）
────────────────────────────────────────

白凤并不是一个轻易相信别人的女孩，可是听到叶天温柔的口吻后竟然情不自禁的点点头跟随叶天一起走到一棵大树下面坐下来了，她自己都觉得有些不可思议。

叶天掏出一支烟，吸了几口之后，说起了自己的妹妹叶晓晓的事，白凤第一次安静的听一个陌生男人讲故事，而且还听的津津有味。

但是听到后来当叶天说自己妹妹意外身故时，白凤心中像是被什么东西刺了一下，仿佛自己如同叶天一般，亲身感受到了那种生离死别的痛苦。

听叶天说故事的不止白凤一人，十三和陈妖祝炎等人也竖着耳朵躲在不远处的树后偷听他们的谈话，他们不了解叶天所以好奇叶天曾经的过往，回去之后马上又折返回来。

十三不是第一次听到，但亲口听叶天说起自己的往事还是第一次。

“难怪他给人的感觉那么神秘，原来在他身上背负了这么多的悲伤！”

十三心中暗暗感慨叶天的经历。

罗迪他们也有些触动，只不过没有表现出来。

“啊……”

白凤听到叶晓晓的死因后，一脸的不解，“你爸怎么那样？他为何不去救你妹妹？”

作为普通人很难理解当时叶天父亲的心情，他不是不想去救，而是他自己已经在手术台上了，别人的生命同样需要救治，还有一个很重要的原因，叶山怕见到女儿惨状后自己控制不住情绪，那样做手术更加危险，所以把救女儿的机会给了别的医生。

别的医生医术或许比不上他，但是救治的方式是差不多的，如果其他医生无能为力的话，叶山亲自上去也是白搭，叶晓晓不是得了绝症什么的，而是车祸，有经验的医生都能够展开手术。

当时情况紧急，抢救本身就是从死神手里抢时间，都是争分夺秒的进行，等叶山出来，不说多的，至少也要耽误三五分钟，虽然这个时间不算长，可是对于急救来说已经足以让一个人葬送性命。

叶天是做医生之后才明白这些道理的，现在最让叶天生气的不是父亲没有参与小妹的救治，而是当初那个肇事者至今没有任何线索，当年的叶天年纪不大，而且别人是突然横向冲过来撞在了他们所做的出租车上。

车祸发生后，那辆车又马上逃离了现场，叶天连对方长什么样都来不及看清楚。

“人力有时穷，当时我父亲即使从手术室出来，只怕最终的结果也是一样，小妹伤的太严重了！”

叶天想到小妹受伤的画面，心中还是五味杂陈，他宁可被撞到的是自己。

白凤点点头，随即好奇的问道：“我真的和你小妹很像吗？”

连叶天这个亲哥哥都差点认错，相似的程度当然无需质疑，叶天抽完烟灭掉之后，从口袋里掏出一个钱包，他将钱包打开，随后用手电筒照在上面，白凤看到叶天钱包里面是一个微微泛黄的照片。

照片上面是一个笑容甜美的小女孩，扎着两个羊角辫，大大的眼睛很水灵，当白凤看到叶晓晓的照片后，吓了一大跳，她没想到世界上真的有这么想象的人。

这是白凤第一次看到叶晓晓的照片，却感觉无比的熟悉，第一眼看到的时候几乎和她小时候一模一样，就算白凤把这张照片拿给自己父母看，估计他们也会误以为是自己女儿。

“这……这未免也太巧了吧！”

白凤目瞪口呆的看着叶天钱包里那张照片，“真的很像，你不说她是你妹妹我恐怕会以为你是偷的我的照片呢！”

如果不是照片的背景是白凤从未去过的地方，她真的会怀疑叶天是偷的她的照片。

“对了，你叫什么，你们又是什么人？”

白凤忽然好奇起叶天的身份来，她知道这个年轻人不简单，不过看样子他们不像是什么坏人，不然的话白凤早就放出各种蛊毒来对付他们了。

“我叫叶天，我妹妹小叶晓晓！”

叶天顿了顿，说道：“我的身份暂时不方便透露，而且你知道了只会给你带来麻烦，所以你最好不要再问这个，有一点你可以放心，我们不是坏人！”

白凤眨巴了几下大大的眼睛，伸出手笑道“你好叶天，我叫白凤，是南疆白苗的……的人，出来打猎不小心迷路了，所以才会和你们误打误撞碰上！”

白凤的话经不起对敲，叶天只是在心中稍微思索了一下就发现这个女孩谎话连篇，但她的名字和地址应该是真的，南疆苗寨很多，如果她是苗寨的人，应该对当地非常熟悉才对，不可能会迷路。

打猎一般都是群体行动，她孤零零的一个人，显然不是出来打猎的，而且打猎绝大多数时候是男人干的事。

叶天淡淡一笑，说道：“你一个堂堂寨主的小公主还需要出来打猎么？”

白凤眼里闪过一丝惊讶，顿时警惕的盯着叶天，“你是怎么知道我身份的？”

随即白凤忽然掏出一把做工精美的小刀，拔出刀鞘后将匕首抵在叶天颈部，“说，你是不是黑苗的人派来的？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第612章 美女随行
────────────────────────────────────────

叶天不太了解苗寨部落的情况，但知道苗寨有黑苗和白苗之分。

被白凤用刀抵在喉咙上，他依旧轻松笑着解释道：“如果我是黑苗的人，你早就被我抓了，即使现在这样我一样有办法把你制服！”

“刚刚看你这人还挺实诚的，一转眼就吹起牛来了，我真的有些怀疑你刚刚说的那些是不是骗我的！”

白凤觉得自己功夫不算顶尖，但是现在这样拿刀顶着人家还能被他制服的话，那自己的功夫就白学了。

白凤嘟哝着小嘴瞪着叶天，“吹牛不是这么吹的知道吗！你制服我试试！”

叶天的话白凤根本不相信，她不是没见过高手，而且白凤个性从小好动，所以小时候就开始习武也学习蛊术，等到十八岁以后在苗寨里同龄人之中基本没有人是她对手，即使年轻的小伙子也没人能够打赢她。

在苗寨里和外面的世界还是有差别的，越是能干厉害的女子越是被男人欣赏，所以像白凤这么厉害的女人当然受到众多人追求。

寨子里的人热情奔放，喜欢就会勇敢的说出来，也不需要考虑太多的东西，比如车子房子等等。

白凤没有被人表白感觉都有些烦了，却没有一个是她喜欢的，可是更让她不舒服的是黑苗寨主的儿子阿布罗也看上了她，而且还亲自到她家里去提亲。

白苗和黑苗原本是一个寨子的，当年也没有黑苗和白苗之分，只不过因为某些分歧才会分成了如今的两个苗族流派，这次黑苗寨主和白凤的父亲交谈了两个多小时，以前大家见面就会剑拔弩张，平时都是井水不犯河水。

近来，黑苗想要与白苗和解，所以特地来提亲以示友好，白凤的父亲虽然没有直接答应，但是白凤觉得父亲的思想已经松动了，万一哪天答应了阿布罗的提亲，那她就要嫁给对方，可是白凤根本不喜欢那个男人。

今天就是和家里赌气跑出来的，只不过跑得有点远了。

白凤以为叶天在吹牛，不过很快就意识到自己错了，而且错的很离谱，叶天手腕一抖，一枚银针带着寒光飞向白凤的手腕，银针准确无误的刺入了她的手腕处，顿时一股酥麻的感觉传来，手里那把精致的匕首应声掉落。

这一切发生在电光火石之间，白凤没想到叶天的速度会这么快，招式这么奇特，她心中早就做好了准备，只要叶天有动作她马上就制服叶天，可是叶天的手一直垂在那里，微微动了一下而已，自己却还是中招了。

但叶天的攻击还没停止，白凤手腕被银针刺入后叶天又飞快的在白凤腰间点了一下，她立马感觉自己像是石化了一般，无论怎么使劲身子却纹丝不动。

“这……这是怎么回事？”

白凤又一次被叶天神乎其技的功夫所震惊，她从小生活在苗寨，基本没有出过远门，所以一时没猜出来这就是传说中的点穴神功。

叶天起身解开白凤的穴道拔出她手腕上的银针，问道：“现在你还认为我是别人派来对付你的么？”

其实叶天不想伤害白凤，但是为了证明自己他不得不这么做。

白凤没有因为叶天的攻击而生气，眼中闪过一丝狡黠的笑容，“嗯，相信了，彻底想相信了，没想到你功夫这么厉害，刚刚那是点穴功夫吧！”

“是的！”

白凤顿了顿，说道：“好，我决定了，从今天起我就跟着你们了！”

“为什么？”

叶天不太理解白凤为什么要这么做，叶天心中是打算认她做干妹妹，把她当晓晓一样去疼爱去关怀，叶天这次出来是特训不是去游玩，所以叶天并不希望白凤跟着自己。

“我不想回家！”

白凤没有详细说明，但是无比幽怨的说出这句话，叶天知道这丫头肯定是和家里人发生了矛盾才会如此，劝说道：“你心情不好出来走走可以理解，但是我出来是有任务的，而且过了今晚，我们就会去别的地方，你跟着我们的话或许几天就到了千里之外了，到时候想回家恐怕都难。”

白凤嘟着嘴，“哎，我说你烦不烦啊，怎么跟我阿爹阿妈似的，我出去散散心，等我心情好了再回，你怕什么啊！”

现在回去很可能就会看到阿布罗那讨厌的面孔，白凤更怕看到父母态度转变，万一答应了阿布罗的提亲，她这辈子就算完了，如果真的是那样白凤宁肯一辈子不回去。

叶天见白凤如此坚持，心中有些软了，“你最好考虑清楚，跟着我们的话，可能再想回家就不是那么容易了！”

叶天的路径已经规划好了，一路都是荒无人烟的地方，那条路线之中距离城市最近的地方也有一两百里，若是白凤到时候反悔了叶天的行程会被拖慢。

“我想的很清楚了！”

白凤斩钉截铁的说道。

“好吧，今晚你就留在这里，我给你一晚上的时间考虑，若是明天我们出发之前你若是想要反悔还来得及。”

叶天内心其实是希望白凤留下的，茫茫人海遇到一个和妹妹几乎一模一样的女孩真的不容易，叶天想要多和她相处一段时间。

白凤毫不犹豫的答应了，但她没有想过要反悔。

叶天主动让出了自己的帐篷，让白凤和十三住在一起，而他自己则去守夜了，等到夜深人静的时候，叶天在扎营的周围布置了一些陷阱，若是有人或者野兽闯入就能立马触发机关，这样就能让大家有充分的时间来应对。

布置好这一切之后，叶天一个人默默的进入了丛林深处，他答应过白凤要给她找一只狼王幼崽，叶天说过就一定会做到。

漆黑的丛林里充满了未知的危险，边境丛林地处森林与山脉的交汇处，除了狼以外，还可能有更庞大的野兽存在，熊、野狗、虎、甚至是金钱豹等大型猛禽。

叶天手持飞刀快速的穿行在夜幕下的丛林里，这个时候大部分动物已经睡了，只有少数昼伏夜出的动物才会在黑夜里外出觅食。

寻找了一个多小时，还是毫无发现，期间倒是碰到了几只狼幼崽，只不过那不是狼王的幼崽，随后，叶天一直催动内力把自己的听力发挥出最大水平，仔细在丛林里面寻找。

功夫不负有心人，经过两个小时，六十多里路的寻找，叶天终于在丛林边缘一个山洞发现了狼王的窝，可是狼王非常警觉，叶天距离狼王的窝有十多米距离，里面的狼王就发现了，狼王咆哮一声，飞快的冲去来，朝着叶天的方向飞奔。

叶天早就等待暗中，狼王一出现，叶天的飞刀就射了出去，强劲的力道射出飞刀之后在空气中发出呼啸的声音，狼王似乎预感到了危险正在向自己靠近，连忙横扑出去想要躲闪，但是叶天的飞刀速度太快，刺入了狼王的小腹，顿时鲜血直流。

狼王落地之后露出锋利的狼牙，再度冲向叶天，这个结果有些出乎叶天意料之外，自己的飞刀很少有失手的时候，竟然被一匹狼给躲开了，叶天本来的目标是狼王的心脏，却射中了腹部。

虽然射中了狼王的身体，但对叶天来说还是感到不可思议。

这一次叶天释放内力，凌空一跳，在空中再次飞射出第二把飞刀，咻……飞刀带着破空之声射进了飞扑起来的狼王的心窝处，狼王在空中发出一声哀嚎重重跌落在叶天跟前。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第613章 风云际会
────────────────────────────────────────

虽然有些不忍心，但是狼王的攻击力很强，如果叶天不杀死它的话它很可能会喊来同伴，被大批狼群围攻多多少少有些麻烦，受伤都有可能。

叶天击毙狼王后快速往山洞走去，还隔着几米远就听到里面有小狼崽的叫声，叶天走到山洞口忽然又一个黑影飞扑出来，这匹狼比刚刚那头体形小一些，看小腹下面叶天才发现原来是这是一匹母狼，而且还是哺乳期。

准备甩出飞刀的叶天急忙避开母狼的袭击，将飞刀换成了银针，直接命中母狼的头部，母狼呜呼一声叫喊了两声便倒在了地上，它没死只是昏过去了。

叶天看到母狼之后动了恻隐之心，所以留下了母狼的性命。

走进狼窝叶天看到两只小狼崽子趴在窝里，见到叶天后挤在一起警惕的盯着叶天，似乎知道危险已经来临，如果是平时叶天肯定不会动这两只小狼崽，但是一想到白凤，叶天看了看抱起其中一只白色的后离开了。

回到扎营地，天色也差不多快亮了，叶天将困倦的小狼崽放进白凤的帐篷里面后，自己找了一棵树在上面打坐起来。

丛林里空气新鲜，除了这些之外，存储在大气里面的灵气也要充裕不少，那些传说中修炼成精的往往都是在幽静偏僻的地方也正是因为这个原因。

如今，随着社会的进步，华夏国已经从农业社会渐渐转变为工业社会，除了经济的飞速发展，也对环境造成了一定程度的损害，整体环境更加不适合修炼，曾经飞檐走壁开山断河的鬼斧神功已经不可能再修炼成了。

不过一直潜修的话，实力也会达到相当恐怖的程度。

为何那些世外高人大多数隐居在荒凉之地亦或者海中孤岛之上，就是为了找到更适合修炼的地方，比如叶天母亲所在的那个神秘门派就是如此，他们多年前就一直在海岛上修行，只有当门派内弟子达到一定境界后才会送如都市参与另一种行事的的修炼。

就在叶天离开明珠的当他，姬夜晨带着师姐交给她的那枚道盟令登上了岸来，从最近的南海省坐飞机直接前往明珠，在明珠有她的同门师姐，在师姐的帮助下姬夜晨很快找到了叶天的住址。

可是去到叶天所住的别墅后发现别墅里根本没人住，她从上午等到晚上也没能看到有人回来，最后有找到了叶天的月湖别墅，险些还差点和里面的东方月和文燕动起手来，后来误会解开后文燕告诉姬夜晨叶天去外面特训了。

姬夜晨答应过师姐一定会尽快那把枚道盟令交给叶天，时间久了怕弄丢，那东西的价值是无法用金钱来衡量的，所以姬夜晨想要打听叶天的具体位置，但是文燕和东方月始终不肯告诉她。

后来还是姬夜晨说出是叶天母亲让她来找叶天的，东方月才告诉姬夜晨说叶天特训去了，地点并不固定，需要三个月之后才能回来。

姬夜晨听到这个消息只好先处理自己的事情，等三个月之后再去找叶天。

除了姬夜晨外还有很多门派派出了弟子进入都市开始为期半年的历练，都在为中秋举行的武道大会做最后的准备。

太乙派、逍遥门、天虚宗等等至少有十几个门派把各自门派的年轻一辈的弟子指派到了华夏各地去历练。

叶天最在意的神门也开始派驻人来到华夏，不过这次派来的不是高手，而是几个女人，美丽的女人，她们到来是为了摸清楚叶天的底细，让人，至于用什么方法，从神们派出她们的时候，她们自己心里就清楚，无非是使用美人计。

而且这几个女人全都是东方面孔，两个人日本女人和一个韩国女人，没派洋妞是怕引起注意，东方在华夏不容易让人起戒心。

……

第二天早上天刚刚微亮的时候，十三忽然从帐篷里发出一声尖叫，因为她感觉一个毛茸茸的东西靠在自己身边紧紧的挨着她，最可怕的是她感觉有湿漉漉的东西舔她的脸。

她一开始还以为自己在做梦，可是那种被舔犊的感觉越来越真实，当她睁开眼睛的时候发现一个白色的毛茸茸的小家伙顿时吓了一大跳，自己帐篷明明关上了那里来的动物？

可是当看清楚这个毛茸茸的小家伙后才发现是一直刚出生没多久的小狼崽，十三的尖叫把隔壁睡袋里面的白凤也惊醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，首先映入眼帘的就是那白色的小狼崽。

白凤一愣，随即想到叶天昨晚答应她要送她一只小狼崽，她以为叶天只是随口说说，就算叶天不是敷衍，但她也没想到叶天这么快就做到了。

“呜嗷……”

小家伙似乎也被十三的那声尖叫吓到了，连忙后退几步，蜷缩在帐篷的角落里，一双水汽迷蒙的眼睛盯着十三小声的咆哮起来，只不过它的咆哮听起来很可爱。

叶天等人连忙从外面赶来，大家以为十三的帐篷里面出现了什么意外状况，叶天第一个钻了进去，看到两个女人眼睛一眨不眨的盯着那白色的小家伙叶天顿时才恍然大悟。

“这是我陪个你的，希望你能喜欢！”

叶天看这白凤笑道。

白凤此刻心中有种难以言喻的感情在发酵，真的，她长这么大很少被人感动过，可是这一次，她动容了。

想要在茫茫丛林里寻找到一直狼王幼崽不容易，叶天肯定耗费了自己休息的时间趁夜去找来的。

“谢谢！”

白凤郑重的说了一句。

她起身走到那小狼崽身边，说来也巧，刚刚还对着十三咆哮的小家伙竟然扬起头用鼻子嗅了嗅，然后冲着白凤一个劲的摇起尾巴，一副很欢快的样子，白凤把小家伙抱到怀中，抚摸了几下，“我只是开玩笑而已，没想到你这么快就找来一只！”

“没什么，你喜欢就好！”

叶天感觉是在帮自己妹妹一样，白凤喜欢就算辛苦也值得。

十三除了在床上之外似乎很少见到叶天这么温柔的对待一个女人，心中难免会有些醋意，“队长，都几点钟了，你还不让大家集合吗？”

叶天知道十三心里在想什么，淡淡一笑，“今天我自有安排，先吃完早饭再说，到时候有的是训练的机会，你别叫苦才好！”

“是吗，我看到时候咱们这里多了一个拖油瓶看你还能不能一直拿第一！”

十三有些不悦了，白凤抱着小狼崽说道：“你说谁是拖油瓶啊？我看你也比我强不到哪里去吧！”

十三针锋相对，“是吗，那要不咱俩比划比划！”

“比就比，我还怕你不成？”

白凤放下手里的小狼崽，好不退缩。

看到她们俩快要打起来，叶天赶紧打全场，“你们要是真有精力的话还是留在训练的时候在比拼吧，我们现在是一个团体，刚刚的事我不希望再发生，若是谁在起内讧那就别怪我惩罚过重！”

“哼……”

两人转过身去同时冷哼了一声，女人一多就会出事，这是叶天经验之中认为最准确的一句话，看来以后得时刻注意着，说不定这两个个性要强的女人一旦找到机会就要比划，那还得了！

大家起床后把帐篷卷起来重新包扎好，然后开始吃早餐，早餐不像晚餐那么麻烦，但是一点也不简单，除了肉食和野果外还有压缩饼干，而且这些饼干都是特殊制作而成，里面含有人体所需的各种维生素和微量元素。

不到半个小时，大家进餐完毕，只有白凤一人还在一边吃一边喂小白。

叶天看了看时间，喊道：“全体集合！”

所有人以最快的速度整理好行装之后开始在叶天面前集合站好，速度迅速，动作敏捷，就连白凤这个外人都看出来，这是一批训练有数的人，但是他们的真实身份白凤还不知道。

本来白凤不能够参与天龙的特训，但是大家都知道叶天收留她的原因，所以没有在这件事上面跟他计较，只要那女人不泄漏他们的秘密就行。

“报数！”

“1、2、3……”

报数完毕之后比昨天多了一个人，叶天把白凤纳入自己的组下，这样无疑给自己增加了很多负担，如果没有白凤的话，叶天有把握，无论什么任务他的小组都能拿第一。

“今天我们的训练任务很重，除了负重行军之外，还要在途中收集食物，下一个目的地是一百二十里外的野人坡，大家随时保持联系，务必全程打开通信设备！”

昨天的路程是一百里，今天增加了二十里，叶天将会在接下来的每天都会视情况增加距离，而且越到后面任务越艰难，除了长途跋涉之外，还有可能遇到一些山匪之类的敌人，到时候随时可能发生战斗。

天气条件也是一个考验要素，彩云省气温还算暖和，但是越往北海拔越高的地段，气温就会越来越低，甚至一些高海拔的地区将会比燕京的冬天还要冷的多。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第614章 意外状况
────────────────────────────────────────

大家出来出来只带了生活必须的东西和一些设备基础以及武器等等，没有多余的空间带更多的衣服在身上，所以想要抵御严寒唯一的办法就是打坐，靠自己的内力在体内运行，从而达到御寒的效果，这也是叶天故意挑选高海拔地区的原因之一。

“时间，六点三十五，一个小时候我会在野人坡等大家到来，这次排名很重要，在规定时间内抵达的小组加一分，最后一名零分。除此之外在规定时间内抵达的小组我会传授给他们最击出的修炼方式，好了，出发！”

叶天看了看时间，发出了最后的命令。

靠，这次不能在掉队了，一定要按规定时间赶到，之前那些倒数两名的小组的人心中发出一声感慨，立刻跟随各自的小组长飞奔出去。

“头儿，今天再给我们来一针呗！”

周彬和屠洪这俩小子经历过昨天的银针刺穴之后，心里产生了依赖，以为叶天还会用那样的方式让他们发挥潜能，但是叶天却摇摇头说道，“今天就不要想了，等什么时候你们不依靠外力超过昨天那样的成绩我才会考虑用那个方式！”

激发潜能不是万能的，也不可能无限制的使用同样的方式。

目前周彬和屠洪的体质所能激发出来的潜能只有那么多，极限基本就是昨天那样的程度了，今天给他们刺激，他们的速度依旧会和昨天一样不会有任何提升。

除非他们能够依靠自己的能力达到昨天的程度，才能进行第二次潜能激发。

“啊……”

周彬原本信心慢慢，以为只要头儿的银针一扎，就能跑得跟猎豹似的，虽然跑完之后浑身酸软无力，但休息一晚基本不会有太大的感觉了，可是现在叶天却说不能那样做，只能靠自己跑！

周彬屠洪两人没有继续纠缠叶天让他给自己扎针，一听说不行马上转身就跑，叶天带着十三和白凤也开始前进。

叶天仍旧是在最后面垫后，叶天倒不是怕他们遇到野兽，如果是单独行动的话叶天还有写担心，但是现在是每四人一组，即使遇到数量不是太多的群狼也有能力对付，真要是连这点能力都没有，那就不配称之为天龙队员了。

五个小组很快就分散开来，各自都在寻找最近的途径抵达目的地，每个队长手里都有一块可以卫星定位的腕表，上面有很多高科技的功能，除了查看地图之外还能联络各组，有拍照、红外探测等等。

所以叶天不担心大家迷路，只是看谁能够更熟悉外界的环境从而找到捷径，地图上的直线距离并不一定能够顺利通过，这里没有公路，甚至连土路都没有，一切只能靠自己摸索判断。

他们都是万里挑一选拔出来的高手，经过一夜休整后，个个精力充沛，不到半个小时就飞奔出了将近五十里的路程。

白凤真的没想到自己竟然遇到了一群怪物，一个个跑起来跟不要命是的，尽管路面崎岖可是这些家伙的速度丝毫比那些百米赛跑的顶级运动员还要快得多，她没见过这帮人之前很难相信人的速度竟然能够达到如此竟然的速度。

前面半个小时白凤虽然只在叶天面前，也处于垫底的位置，但是还能勉强跟上，半个小时一过，基本上达到了她体能的极限，她停下来气喘吁吁的等叶天过来，说道：“不行……不行，我真的跑不动了……”

白凤半蹲下来双手撑在膝盖上，一个劲的摇头。

叶天从背包里取出自己的水壶，递给白凤，“先喝口水吧，不过别喝太多，还有六十多里路水喝多了影响速度！”

白凤跟抢似的一把抓过叶天的水壶打开盖之后后仰头咕隆咕隆的喝起来，还没感觉喝够，可是水壶被叶天又夺过去了，“少喝点，等下渴了再喝！”

“喂，你这家伙有点人性好不好，我还没喝够耶！”

白凤脸蛋红扑扑的，摸了摸额头的汗水有些不悦的盯着叶天，她平时在家里就是小公主，家里对她百依百顺，不过白凤并没有选择做一个衣食无忧的大小姐。

她从小好动，所以偷偷跟着寨子里的高手学了些功夫，但是今天和叶天他们一比，才知道天外有天人外有人。

“我现在给你扎一针，激发你的潜能，再跑起来应该就不会那么累了！”

叶天掏出银针说道。

“扎针？有没有搞错！真的有你说的那么神奇吗？”

白凤将信将疑的看着叶天，不过一想到昨晚被叶天一阵此中后整个手臂都麻掉了，心中还是相信了几分叶天的话。

“当然！”

叶天淡淡一笑，看着这个跟自己妹妹长得一模一样的女孩叶天不想对她有任何欺骗。

当叶天手里的针扎入白凤的穴道之后，她更加整个人立马精神多了，之前的疲倦一扫而光，而且体内的内力竟然快速的流转起来，不一会儿就变得充满了力量。

“竟然真的！好神奇！”

白凤感受到体内的变化之后，整个人瞪大了眼睛。

叶天笑了笑，说道：“快走吧，在不追上去咱们可能真的要垫底了！”

两人同时飞奔出去，不过叶天这次没有继续在最后，而是与白凤保持一样的速度告诉前进，他们俩更快就追上了周彬和屠洪，这俩小子自从昨天感受到第一名的兴奋之后，今天也不想落于人后，使出吃奶的劲玩命狂奔。

但越到后面，他们体能的缺乏慢慢凸显出来，叶天想到了另一种方式来激发他们，他掏出银针，追在周彬和屠洪身后笑道：“你们两个家伙要是被我追到，我手里的银针就在你们屁股上刺一下，要是不想被扎，就拼命给我加油跑！”

周彬和屠洪还以为头儿是在开玩笑，回头瞥了一眼，发现叶天手里竟然真的拿着那银晃晃的银针。

“日！”

两人心中暗骂了一句，立刻撒丫子跑起来，谁都不想被针扎到。

目的地越来越近，是由十几里的路程了，叶天手腕上的腕表忽然传来陈妖的声音，“头儿，前面有情况！”

陈妖带着自己的队伍一直跑在第一，昨天因为垫底了，所以今天他们组的每个人都使出吃奶的劲，不想再给组长丢脸。

可是陈妖来到一处高地后，忽然发现前面一公里外有几个穿着白衣服的人在那里，立刻，命令自己小组的人停下来，随即向叶天汇报情况。

“你们先按兵不动，找地方隐藏起来，我马上过来和你们回合！”

叶天说完，随即又联系其他组的成员命令他们去陈妖那里集合。

几分钟之后，大家来到了陈妖所在的那处高地，众人面面相觑，“什么回事？”

陈妖指了指前方一公里外的拿出丛林，“刚刚我看到那里有一群穿白色衣服的人在那边，不知道是做什么的，但看样子应该不是普通人！”

众人纷纷好奇的顺着陈妖指的方向看去，可是那边郁郁葱葱，只有茂密的树林别说人影，连鬼影都没看到。

叶天掏出望远镜，“大家先保持安静，我看看情况再做打算！”

叶天手里的望远镜是军用的，能够看到距离可以达到五公里，所以一公里内的范围只要有人暴露出来肯定能够看的一清二楚，但是叶天看了好一会儿也没有发现可疑之人。

“怕他个鸟，我们去看看！”

祝炎很是不屑的说道，这家伙天不怕地不怕，说好听了是有胆识，但是在这种荒山野岭的无人区，真的有人出现的话，绝对不是普通人，万一那边有埋伏，过去岂不是正中下怀。

“先别冲动！”

叶天阻止道：“我们在等等，如果那边有人的话应该会露出马脚的，除非对方也发现了我们！”

屠洪忽然说道：“头儿，我有办法！”

“说！”

屠洪点点头，不过并没有说话，而是蹲在地上嘴里发出一种奇怪的叫声，很快，一直山鼠不知道从不远处的灌木丛里面钻了出来，大家看到那知肥大的山鼠才恍然大悟，这小子有一种特殊的能力，那就是可以跟动物进行沟通，只不过屠洪现在的能力有限，只能和一些体形较小的动物沟通。

“我可以让这只山鼠过去打探打探！”

屠洪将山鼠抓在手里说道，那山鼠说来也怪，在屠洪手里乖巧的很，一点也不惧怕生人，跟宠物似的。

叶天点点头，“行！”

屠洪拿出指着前方那边丛林，在山鼠耳边学着老鼠的声音叽叽喳喳的说了几句，那山鼠马上从他手里跳下来，往那边跑去。

虽说大家都知道屠洪有这个能力，但平时很少见到，亲眼所见还是让人感觉很震撼。

白凤更是惊讶的目瞪口呆，看着屠洪以及天龙众，心中再次暗叹，这帮家伙到底是什么人啊！

一个比一个厉害，竟然还有懂兽语。

在大家的期盼之中，那山鼠五六分钟后终于回来了，站在屠洪跟前仰着头看着他，叽叽喳喳的说了几句，屠洪顿时皱起眉头，“那边有五六个人，这小家伙说他们很强大，还没靠近就感觉到了很危险的气息！”

动物对危险的感知天生就比人类要强大的多，山鼠能够在那么多天敌之下存活，说明这只山鼠比一般的更为机敏。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第615章 又是这帮混蛋
────────────────────────────────────────

听到屠洪的解释后大家更加疑惑了，连只山鼠都能感觉对方身上有危险的气息，那帮人到底是什么来路？

不过他们有些太高估这山鼠了，如果不是屠洪懂兽语的话，这山鼠见到叶天他们也一样觉得非常危险。

山鼠除了感到危险的气息之外，还有一点已经明确，那就是对方只有五六个人，叶天眉头一皱计上心来，随即把四个小组组长召集过来，吩咐道：“现在我们开始分头行动，罗迪你带领自己的小组在五百米外埋伏，不到万不得已千万不要暴露。”

叶天在不了解对方的实力之前不敢让罗迪他们那组的人暴露出来，因为他们都是擅长用枪的，可是某些厉害的高手可以躲避子弹，那样的话枪对他们来说威胁并不大，除非是躲在暗处，关键的时候补上一枪，那样带来的伤害肯定会大得多。

“嗯！”

罗迪点点头，他很清楚自己的实力，即使叶天不说他也会那么做。

“月无影，你准备毒素，若是对方实力比我们强大，你就暗中放毒，只要把敌人放到就行，别毒死了！”

叶天随后又对祝炎和陈妖说道：“你们两个跟我一起打头阵，其他人按兵不动，随时听候调遣。”

“是！”

众人做出OK的手势。

任务分配完毕之后，叶天准备行动，可是十三却说道：“我跟你们一起去！”

如果今天的队长是洛神，十三肯定不会这么莽撞，但是一想到叶天面对高手，她就想要和叶天一起并肩作战。

“不行，这是命令，你们留在原地等候差遣！”

叶天当然不会同意，在没有弄清楚状况之前，叶天不希望更多的人去冒险，之所以带着陈妖和祝炎，是因为这两人的实力都很强悍，在天龙里面算是除了自己之外实力最高的。

十三还想说什么，最终还是自觉的闭上了嘴，现在不是在明珠的时候可以和叶天随便打情骂俏，如今叶天已经是天龙队长了，身份不一样，所以十三必须要给叶天面子，也要服从他的领导。

随后，叶天和陈妖以及火神祝炎三人快速离开据点，兵分三路齐头并进，五分钟不到就来到了一公里外的那片丛林里。

刚刚接近，叶天就听到丛林里面传来说话的声音，对方似乎并没有察觉到他们。

“大师兄，这次武道大会高手云集，正是我们成名的大好机会，这次我们逍遥门一定要重振威名！”

一个年纪相对较轻的弟子充满信心的说道。

另一位逍遥门弟子傲然说道：“那是当然！”

大师兄巫从云却泼了冷水，“先不要把话说的那么满，当初你们连一个叶天都对付不了，还谈什么重振威名？”

几人听到这句话后纷纷羞愧的低下了头，心中对叶天的憎恨也愈发的浓烈。

躲在不远处的叶天看到这几个人之后，也暗暗震惊，原来又是这群混蛋！

逍遥门在明珠的时候就偷袭到了自己家里，那时候叶天还不像现在这么强大，幸亏有东方月帮忙，不然真的可能在他们手上吃亏。

祝炎和陈妖也听到对方提起叶天的名字，不由得纷纷侧目看了一眼叶天所在的方位，心中暗道，这新上任的队长怎么好像哪里都有仇家似的！

“你们也不必太在意，我说出来不是为了给你们难堪，而是要让你们明白天外有天人外有人，有不足的地方并不可耻，但明知不足还不肯努力那就不行了，我们逍遥门之所以沦落到今天这个地步不是单一方面造成的！”

那位大师兄继续说道：“既然某些事情已经成为事实，那我们就尽自己最大的努力去改变，不过叶天自有别的厉害门派会对付他，我们现在把主要精力放在修炼上就行了！”

“是，大师兄！”

另外四个逍遥门的弟子纷纷抱拳说道。

“走吧，时间不早了！”

大师兄起身，准备离开这里，可是忽然感觉到左前方有两个人的气息传来，连忙大喝一声，“何方鼠辈！”

巫从云的实力是逍遥门年轻一代之中最强大的一个，至于强大到了什么程度，叶天还无法断定。

“我道是谁呢！原来是逍遥门这群混蛋！”

叶天主动走了出来，一脸笑容的往逍遥门弟子那边走过去。

随即陈妖和祝炎也从草丛里面现身出来，既然被对方察觉到了，也没什么好隐藏的了。

“是你！”

逍遥门弟子见到叶天后一个个目瞪口呆，没想到在这荒山野岭还能遇到这个家伙，心中顿时闪过一丝欣喜，当初是因为有东方月在场，他们猜出了东方月身份特殊，所以战斗时有些束手束脚，今天在这里就算是天王老子，他们也不惧怕，大不了统统杀了。

“是我，我也没想到会在这里遇到你们！”

叶天沉声说道：“我们无冤无仇，你们上次跑到我家里去伤人，这件事是不是应该给我一个解释？”

二师兄冷笑道：“叶天，你他妈装什么圣人！你师傅当年做过的坏事还少么？我们对付你只是为民除害而已！”

“我们神针门一向行侠仗义，你若是非要强词夺理我懒得跟你一般见识，欲加之罪何患无辞？我看是你们有什么见不得人的事情被我师傅知道了，所以你们才会对我下手的吧！”

叶天对自己师傅的过去虽然不是很了解，但是他相信自己师父绝对不会做出为非作歹之事。

“混帐东西，休要狡辩！”

逍遥门年纪最小的那名女子也冷声骂道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第616章 他是天龙队长
────────────────────────────────────────

上次在明珠的时候逍遥门的几名弟子闯进叶天家里挟持宁洛逼迫叶天现身，虽然在战斗中叶天和东方月占据了上风，但最终让他们给跑了，这次意外相遇，叶天不会再放过这样的机会。

“狡辩？”

叶天一脸冷笑，“你们未免也太自以为是了？说实话，我懒得跟你们讲道理，跟一群伪君子说那些大道理完全是在浪费时间，退一万步来说，我师傅当年就算对你们逍遥门做过什么，那也肯定是你们逍遥门作恶多端我师傅才出手！”

师傅当年被无数顶尖高手追杀，最终逃离故土去了美国，叶天回国后才知道师傅当年的情况，只是不太了解细节，也不清楚师傅的仇人到底有那些。

逍遥门这帮人如此说，看来师傅的仇人必定有他们逍遥门！

想到此，叶天心中对逍遥门的仇恨更加的深了，师傅的仇人就是自己的仇人，他老人家当年被迫立下誓言三十年不得回国，这种痛苦只有在外海漂泊过的人才能够体会。

没有亲人、没有朋友，好在老头子有一手好绝活，至少不必为生活发愁，而且老头子个性也算是毕竟奇葩了，一大把年纪还经常带洋妞回家。

“叶天，别把你们神针门说得充满正义感似的，你师傅要是有正义感又怎么会被那么多人追杀？哼，废话少说，今天我们就要替修真界清理败类，受死吧！”

逍遥门的弟子瞬间冲过来，除了那名大师兄之外，和上次他们去叶天家里时的阵容一样，三男一女，那位三师弟是最近一两个月才恢复的，当初被叶天打伤之后，在床上躺了几个月才回复过来。

这次面对叶天，他们没有惧怕，而是想着一雪前耻！

当初那场战斗他们没有完全发挥出自己的优势而且也顾及东方月的身份，再加上这半年的时间他们回门派闭关了几个月，实力有不少长进，所以逍遥门的众弟子不认为叶天能够战胜他们，就算多加两个人也一样。

陈妖和祝炎不声不响的来到叶天身边，一左一右分别站在叶天的两边，他们虽然在一起战斗的次数不多，但是知道怎样才是最佳的战斗中阵形，单人打斗不需要阵形，但是群体作战站位等一些小细节也相当重要。

除非是两方的实力相差太过于悬殊，否则站好阵形很关键。

两方人马对峙着，大战一触即发！

就在这时，那逍遥门的大弟子冷喝一声，“都给我退下！”

逍遥门大弟子三十出头的年纪，身材不算高大，但给人一种沉稳有力的感觉，他缓缓走向叶天这边，逍遥门的师弟纷纷让出一条道。

巫从云当然不是不想战斗，他也想见识见识下叶天的实力到底有多强，可是他忽然看到了陈妖和祝炎，第一眼看到他们的时候就觉得有些眼熟，后来暗暗回想了一下才发现，原来这两人都是天龙的队员。

他没有和天龙直接接触过，可是在修真界大家都有华夏国特工组织的资料，大家已经约定俗成尽量避开他们，不是说他们不敢跟特工组织叫板，而是没必要，那样风险太大，一个人或者组织，无论多么强大也不可能跟国家机器对抗，那是自寻死路！

“你是天龙的人？”

巫从云盯着叶天，言语之中带着一丝不屑的意味。

在修真界的价值观里，像叶天加入某些职能部门这种行为，很是被人所不齿。

说好听是特工说不好听就是狗腿子，当然，这种话他们心里有数就行，不会当着人家的面说出来，除非是到了刀剑相向的时候。

“是与不是有什么关系吗？难道你们会因为我是天龙的人就不去为非作歹了？”

叶天沉声说道：“我们的私事我会找时间解决的，但若是你们违反了任何法律，我会立即对你们进行抓捕！”

叶天的话等于间接表明了自己的身份，逍遥门的弟子一个个敢怒不敢言，天龙他们不惧怕，可是国安部的那三位战神不是谁都敢触起眉头的，万一被他们盯上了会非常麻烦。

“好，很好！今年的武道大会我等你，不过你最好祈求老天别遇上我！”

巫从云无比狂傲的阴笑道，他知道叶天肯定会参与武道大会，到时候一定会更加精彩。

在武道大会上有规定，有两种方式即可判定为输，第一就是被打到无还手之力，第二就是主动认输，巫从云相信叶天不会主动认输，所以只要不把他打死，打残打废都行！

“这句话也同样是我送给你的，你若是遇上我，你们逍遥门的颜面肯定会荡然无存！”

叶天好不退缩，针锋相对的说道。

叶天从未把逍遥门视为自己的对手，太乙派以及那些隐藏在外的顶级修真门派才是叶天的对手。

“那咱们就比武台上见真章！”

巫从云转身对师弟说道，“我们走！”

令我几名逍遥门的弟子没想到大师兄就这么放过了叶天，他是天龙的人又怎样，这里是荒郊野岭，大不了把这三个人全都杀了灭口！

五个人影快速的消失在丛林里面，走出几里后，那名小师妹问道：“大师兄，我们为何要走？他叶天是天龙的人那又怎样！”

小师妹有些想不通，大师兄为何做出这样的决定，当初三师兄还有她自己被叶天重伤，这个仇不报，她心里不舒服。

“天龙人又怎样？”

巫从云冷声道：“你们难道还没看出来么？亏你们在都市里面呆了这么久，怎么连基本常识都没有？叶天身边那两个人是谁？妖刀陈妖和火神祝炎，这两个人是洛神的左膀右臂，如今他们站在叶天身边，这说明什么？”

“大师兄你的意思难道是……叶天是天龙队长？”

二师弟一脸不敢相信的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第617章 集体领悟
────────────────────────────────────────

巫从云也不敢百分之百的确定，但是陈妖和祝炎是天龙队长的左膀右臂这是毫无疑问的，刚刚双方准备战斗时，他们两个一左一右分别置于叶天身边，除了叶天是天龙队长之外，他想不到别的理由可以解释祝炎和陈妖的举动。

“如果我没猜错的话，叶天现在的身份应该就是天龙队长！”

巫从云沉吟片刻得出了这样一个结论，逍遥门另外四个弟子顿时傻了眼，没想到叶天竟然成了天龙队长。

这才几个月不见而已，这家伙到底是什么来头？

他们要是知道叶天背后有那些势力的话，别说是对付叶天，恐怕连巴结都来不及。

“大师兄，那我们……”

年纪最小的那名女弟子有些不甘心，当初被叶天狠狠的打击了一顿，不仅身体受伤，更是让她高傲的个性受到了重挫。

“小芙，你最好想都不要想，天龙的实力虽然不怎样，但是他们代表什么你们心里应该清楚，若是想要报仇就给我好好训练，等到武道大会上碰到叶天，到时候在台上将他狠狠的击败，这才是我们应当做的！”

巫从云冷声打断了郭美芙的话。

楚战身为二师兄当初没有保护好几位师弟妹，让他很愧疚，深深吸了一口气，说道：“大师兄放心，我们不会再私底下去找叶天的，到时候我要把当初的羞辱在武道大会的台上十倍百倍的还给叶天！”

几人听到楚战二师兄的话后内心升起一股高昂的斗志，是的，现在叶天是天龙队长，要是再明目张胆找他麻烦那等于是自寻死路，现在只能把希望寄托在武道大会上了。

逍遥门的人离开后，妖刀陈妖和火神祝炎看着叶天，虽然没问出口，但是眼睛里已经表达出了他们想要问的内容。

叶天顿了顿还是说了出来，“曾经在明珠的时候和他们交过手，实力很强，不过差不多半年时间没见过他们了，现在到了什么程度很难说，刚刚从他们表现出的气息来看，应该是进步了不少！而且那位实力最高深的大师兄没有参与那场战斗，所以整体实力可能比我想象的还要强大一些！”

“这些隐秘门派的人最强能够达到什么程度？我听说修真界有一个专门衡量实力的划分，队长你听说过没有？”

陈妖很是好奇的问道，他知道有修真界的人存在，但是不是很清楚修真界的实力，据说好像在修真界实力划分了等级，当然，这些都是道听途说，是不是真的还有待考证。

叶天听到陈妖的话，不由得想起了师傅诸葛棋当年对他说当那些话，师傅说等叶天实力达到了某种高度时就会接触到另外一个世界，叶天觉得师傅说的另一个世界就是指的修真界。

师傅还说过在另一个世界里面，每个人都会有实力的划分，孰强孰弱一眼就能看出来，但到底是怎么划分又如何辨别当时师傅并没有细说。

叶天心里很清楚，等自己的实力达到了更高的境界的时候，师傅肯定回来找他，告诉他一些没有说的秘密，现在要做的就是尽最大努力来提升自己和大家的实力。

“我也说不清楚，不过我相信很快谜团就会解开的！”

叶天喃喃说道：“从某种程度来说，我也算是修真界的人，但是我师傅有很多秘密没有告诉我，他觉得我实力还不足以知道那些，所以现在我们要加强修炼，等实力提升到了某种高度后，一切自然会知晓。”

祝炎和陈妖也无比的好奇修真界到底有怎样的强者存在，一种想要变强大的欲望渐渐在心底萌发出来。

回到那处高地，叶天随意解释了一下，说是遇到熟人了，然后就没有了下文，大家虽然好奇，但也没有继续追问，毕竟那不是什么重要的事情，况且人家都已经走了。

“好了，现在距离目的地还有十多里，大家休息了这么久，所以对各位也是公平的，先前谁先谁后不重要，现在起点是这里，目的地不变，还是按照之前的规矩，最后到达的小组倒扣一分！出发！”

叶天喊出一声后，自己也加入了飞奔的行列之中。

十几里地对于他们这些特殊的人来说真的只是一眨眼就到，这一次落在最后的竟然是叶天所在的小组，周彬和屠洪再次垫底。

按照规定，叶天要传授他们打坐修炼的诀要，虽说以前他们也会一点，但是没有诀要配合，往往是事倍功半，很可能以前那种野办法打坐一晚还不如学习诀要之中打坐一两个时辰有效果。

“这是基本的修炼诀要，所以周彬屠洪你们俩也有份！”

看到周彬和屠洪病怏怏的耷拉着脑袋，叶天笑道，两人听到之后顿时欣喜的加入了学习的行列之中。

众人整齐划一的站在叶天对面，包括白凤也加入了其中。

“现在我传授大家打坐修炼的诀要，但是请你们向我保证，我传授的功法没有经过我同意之前不能交给任何人！”

叶天师傅没有说不让叶天收徒弟，也没有说不能把神针门的普通功夫传授给外人，只是对叶天说过，不要把本门精髓随意传给外人。

叶天身教言传，不到一个小时，大家就背下了叶天传授的口诀以及要领，大家席地而坐，闭上眼睛开始打坐，感受叶天说的那种与天地融为一体的感觉，但是大家打坐了半天也没能体会到天人合一的境界。

当众人打坐领悟的时候，叶天安静的看着众人，对于初学者来说必须要当天领悟，若是有什么不懂的可以立即提出来，叶天随时解释给大家听。

不过大家都没有提出疑问，只是领悟不到叶天说的境界而已。

不知不觉，几个小时已经过去，当夜幕渐渐降临的时候，十三第一个感觉到了天地之间的灵气缓缓透过毛孔进入到自己皮肤然后流进经络再游走到全身各种，这种感觉让人无比的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第618章 特殊能力
────────────────────────────────────────

叶天监督了几个小时之后终于舒了一口气，他们的领悟力比初学者强太多了，再加上大家都有武功底子，所以少走了很多弯路。

他们以前也会打坐也能靠自己的努力修炼出内力来，但是和真正的修真者相比还相差甚远，修真不是光靠自己努力修炼就能行的，必须要有辅助的内功心法，小说里或者电视里的武林高手并非全都是杜撰出来的。

只是当今进入修真界的人越来越少，而且那些修真者暴露在公众面前的人也越来越少，所以所谓的武林人士渐渐淡出了人们的视线之中。

看着众人闭目打坐，叶天也坐在那里沉思起来，修真界到底有着怎样的实力划分呢？

达到怎样的高度才算是师傅当初说的那个程度？

叶天心中有很多疑惑无法解开。

师傅虽然平时和他随意开玩笑，但是在修炼的事情上师傅向来是说一不二，就算叶天现在给师傅打电话，他老人家也肯定不会说，除非叶天的实力达到了瓶颈。

不过叶天有种感觉自己进步的速度好像越来越慢了，或许距离师傅所说的瓶颈期不会太遥远，只要继续修炼那一天迟早会到来的。

沉思了一会儿，叶天看了看时间，已经是晚上七点钟了，大家没有苏醒的迹象，也就没有喊他们进食，对于初次接触到练气诀的天龙众来说，已经完全沉浸在了那奇妙的空灵感觉之中，身体飘飘然，只感觉到天地灵气在慢慢进入自己体内。

这个过程多则持续两三天，少则半天到一天左右，叶天也趁机修炼起来，练气诀是神针门打坐修炼的击出诀要，千里之行始于足下，任何事必须要打牢根基。

很快，叶天也进入了打坐的冥想期，不过他的层次比天龙众高出不少，不像他们那样刚刚进入顿悟之后需要很长的时间去消化吸收新生事物。

叶天即使在入定状态下也能随时醒来，也能感知周围的一切。

练气诀在体内运行了十二个大周天后叶天被一股强光照醒了，睁开眼一看，旭日已经升起，一夜就这么过去了。

叶天醒来后主动给众人准备早餐，叶天估算他们之中应该很快就会有人会从入定之中苏醒过来。

还有那只白色的雪狼，小家伙似乎知道不能打扰白凤，乖乖的趴在白凤身边，时不时还会摇晃屁股后面那条小尾巴。

叶天去丛林里抓来几只野鸡野兔，在一旁的空地上夹起简易的烧烤架就烤了起来，松木烘烤的食物味道最佳，里面略带松树的芬芳香味。

叶天烤好之后轻轻走到白凤身边把那小家伙抱起来切了半只野兔和雪狼坐在树边吃了起来，叶天手里的食物还没吃完，就听到有人使劲嗅了嗅，第一个醒来的是周彬这个小胖子，看到周围的人还在入定之中他有些纳闷。

轻轻走到叶天那边掏出随身携带的匕首切了一块野鸡肉，边吃边问，“老大，我咋这么快就醒来了？”

这小胖子还以为自己第一个醒来表示自己最有潜力，心里有些暗暗高兴呢。

“你第一个醒来是因为你丫最贪吃！”

叶天笑骂道：“你恐怕是闻到食物香味才苏醒过来的吧！”

周彬有些不好意思的笑了笑。

“你们都是第一次修炼练气诀，醒的越早说明对练气诀理解越少，随着这是一门基础的修炼诀要，但是想要参透并非易事，我当初第一次修炼的时候三天三夜才醒来，但是我师傅给我的评价只是说还行！”

叶天正色说道。

周彬有些失望，以为自己第一个醒来是因为自己天赋高，没想到恰恰相反，从昨天下午到今天早上，顶多只能算是大半天时间，连一天都还没达到。

“你也不必太失望，基础差不可怕，可怕的是不肯用功，天下无难事只怕有心人，如果你勤勤恳恳笨鸟先飞的话，将来不会比他们差！”

周彬是他们之中最差的没错，但是能够被选入天龙组的人，又岂是资质愚钝之人？

天龙没有庸才，只不过周彬一直处于最底层，肯定没少受人嘲笑，再加上自己实力与顶尖高手相差甚远，所以自己内心已经放弃了那股前进的动力。

“老大，其实我还有一个特殊的能力！”

周彬沉默了一会儿，憋得脸色通红的望着叶天，似乎鼓起了很大勇气才打算说出来。

叶天一愣，没想到这小子还藏了一手，“什么特殊能力？”

周彬觉得有些难以启齿，因为他认为自己的那个能力很鸡肋，不过看到叶天好奇的盯着自己，周彬还是说了出来，“隔空控物！”

“你会隔空控物？”

叶天有些惊讶，这小子藏得可真够深的，隔空控物可以说是一个奇特的存在，修真界的人实力达到很高的层次以后也能做到，反正叶天现在还做不到。

可是周彬这小子实力在天龙组算是垫底的，却拥有这样的特殊能力，或许这就是师傅曾经说过的天赋吧！

周彬以为叶天不相信自己说的，随即双眼聚精会神的盯着前方地上的一小块干泥土，叶天知道他想演示给自己看，于是叶天一动不动的盯着地上。

几秒钟之后那个小泥块竟然缓缓上升，速度非常缓慢，最终上升到距离地面有十几公分的时候才掉下来，但是周彬却涨得满脸通红，额头都出汗了，大口的喘气，“老大，我没骗你吧！”

人才，这绝对是人才，只不过现在还没发挥潜而已，如果将来周彬能够靠意念控制武器来作战的话，那简直就是最佳的利器了。

“你控物的时间和力量有没有在进步？”

叶天激动的问道。

周彬点点头，“有，以前我只能操控黄豆粒大小的物体，而且上升距离只有几公分，自从我发现有这个能力后就一直偷偷练习，但进展很缓慢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第619章 突飞猛进
────────────────────────────────────────

周彬不是不努力，能够进入天龙的绝对没有好吃懒做之人，他平时训练也很努力，但实力就是提升不起来。

叶天现在总算是找到原因了，周彬拥有特殊能力，体能不行是因为他的能量全都转化成了念力。

所以常规训练对所起到的效果不大，他不需要太强大的体质，只要能够维持他使用念力来控制物体即可，现在小胖周彬最欠缺的是念力也就是内力，只有当他体内有足够的内力了才能随心所欲的转化为念力来操控物体。

“你平时是怎么练习的？”

叶天疑惑的问道，他觉得周彬这样的特殊能力应该不是靠普通的训练能够进展的，要弄清楚之后给他制定一个专门的计划。

周彬挠了挠头，“就是一直盯着某个物体，然后控制！”

听到这个解释叶天差点昏倒，周彬的方式完全是本末倒置，控制物体并不能增加他操控物体的实力，只是增加熟练度而已，当然，这种训练方式也很重要，但是对实力的提升没有太大的帮助。

“好吧，我知道了，不过这个训练方法短期内少练或者在其他训练项目完成之后在训练！”

叶天解释道：“你最需要的是提升自己的实力，只有当能力提升了，操控物体的质量以及速度就会快很多，想到靠操控物体来参与战斗还有很长的一段路要走，以后你就以打坐为主，吸收天地灵气，充盈自己的经络！将来一旦达到大乘，你的实力不会比祝炎陈妖差，甚至在某些程度上还会超越他们！”

“老大，你说的真是的吗？不会骗我吧！”

周彬郑激动的问道，祝炎和陈妖那都是妖孽一般的存在，周彬只希望有他们七八成的实力就满足了，可是现在叶天说他可能会超过那两个妖孽，心中怎么能不激动。

叶天正色说道：“当然是真的，但是这个过程会很漫长和艰苦，你只有不断的努力才可能！”

念力需要强大的内力作为支撑，若是战斗中周彬操控飞刀亦或者别的什么东西，中途内力不够的话，也是白搭。

“嗯，我会的！”

重的点点头，原来是自己之前的训练方向错了，难怪老是垫底呢！

屠洪是第二个从入定之中苏醒过来的，看到身边众人还在入定，唯独少了周彬，擡头四处看了看才发现那小子比自己提前苏醒过来，顿时笑嘻嘻的走过去，“靠，我还以为自己是第一个醒来的，原来还是有人垫底了！”

周彬撇嘴，笑道：“你丫不说话没人把你当哑巴！”

虽然周彬是第一个苏醒过来的，但是此刻他并不沮丧，叶天重新替他定位了修炼方向，只需要勇往直前就行。

屠洪看到烤架上黄灿灿的烤鸡烤兔时，二话不说拿出匕首切了一块下来就坐着大吃起来，感觉这味道比在酒店里的好吃多了。

不过叶天没有心思陪他们一起聊天打屁，十三刚刚皱眉了，说明在修炼中可能遇到了难题，万一卡在那里会对今后的修炼造成影响。

叶天轻轻走过去，继续观察十三的状况，但是十多分钟后她的呼吸心跳慢慢顺畅平稳，叶天默默的点点头，这丫头其实领悟力也相当不错。

几个小时一转眼就过去，眼看就要到下午了，罗迪、月无影等人纷纷醒来，叶天冲着他们微笑点头以示祝贺，大家都很识趣的没有开口说话，对叶天行礼之后去吃东西去了。

但是叶天一直坐在剩下的那几个人面前一动不动，现在剩下的只有四个人了，陈妖、祝炎以及十三和白凤，白凤能够坚持这么久大大出乎所有人意料，因为她的实力，抛开蛊术不说，跟天龙成员相比也是垫底的份。

可是她到现在还处于入定状态，说明她从练气诀里领悟的东西比别人要多一些。

当夜幕降临的时候，白凤终于苏醒，十三紧随其后，两人相隔不到两分钟，看来他们理解的东西差不多，叶天脸上终于露出一丝微笑，这俩丫头的表现让叶天很满意。

陈妖和祝炎在第二天早上才醒来，他们整整入定了一天一夜。

天龙众似乎与学习练气诀之前有了变化，不管是气质上的还是内心，都比没有修炼练气诀之前要更有自信了，每个人感觉浑身充满了力量。

才两三天的时间，大家对叶天这个新任的天龙队长的抵触就消失的无影无踪，包括一直想要夺取天龙队长位置的月无影，她觉得有叶天这么强大的队长带领，比自己带领天龙要更加有利，只要打好关系，自己的仇，叶天未必不肯帮忙。

月无影想要天龙做天龙队长的原因是报仇，而不是贪图别的东西。

几天的时间大家的实力可以用突飞猛进来形容，天龙的整体实力有上升了一个新台阶。

“这只是第一步，大家不要沾沾自喜，当然，也不必妄自菲薄和修真界那些高手去相提并论，那些人都是修炼了几十年甚至上百年都有，甚至有传闻说极少数的人随着实力的提升或许能够活到好几百岁都有可能，所以我们的路途还很遥远，加油吧！”

大家吃完早餐收拾起行囊后，叶天鼓舞道。

“是！”

众人齐声高呼！

“呜嗷……”

白凤身边的那小狼崽也仰起头嚎叫一声，似乎也在跟着附和。

陈妖是个沉默寡言的人，但是这一次主动走过来问道：“头，我们下一个目标是哪里？”

他已经迫不及待的想要继续修炼下去了。

叶天早就挑选了一处好地方，不过那里到底灵气有多充裕还得去了才知道，“喜马拉雅山脉尾端，那里几百里都是无人区，我们今天的目标就是那里，出发吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第620章 群狼围攻
────────────────────────────────────────

二十一人再次上路，这一次不需要叶天提醒，大家就以自己最快的速度奔向目的地，不过最终的结果依旧不出叶天所料，周彬和屠洪依旧垫底，因为是小团队，所以不计算个人成绩，每个组的人全部抵达算最后一名的成绩。

所以毫无疑问，叶天所率领的一组再次蝉联到处第一名。

值得欣喜的是大家的整体速度比前一天提高了不少，而且来到目的地之后也不再像之前那么累，这说明练气诀给大家来了明显的效果。

练气诀是修炼内力的基础诀要，也能让人调整身体内的气息，使吸入到体内的氧气得到最大效能的吸收。

“头儿，对不起！今天又是我们垫底了！”

周彬有些不甘的道歉，虽说叶天已经指明了他的训练方向，但是他不希望一次次拖后腿。

屠洪没说话，但是低下了头，心中的内疚不言而喻！

其他人不再像以前那样嘲笑周彬和屠洪，有人过来劝说，也有人过来鼓励，原本不太河蟹的天龙成员之间，慢慢有了团队精神，这才是叶天所希望的。

俗话说不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，大家齐心协力共同进退就不会有猪一样的队友存在，一味的嘲讽取笑只会让他们更加没有信心。

白凤抱着小狼崽走过来，笑道：“你们俩个别像个女人一样好不好，我们苗寨的人最看不起的就是没自信的男人，别人可以看不起你们，但是你们自己不能看不起自己！”

白凤不是在羞辱他们，而是鼓励，只不过这丫头说话太直白了一些。

周彬和屠洪倒没怎么在意，点点头，“我们会加油的！”

十三见天色暗下来，问道：“叶天，我们今晚就在这里扎营吗？”

叶天摇摇头，眺望了一下前方不远处那笼罩在雾气弥漫下的山脉，决定去山里，想要打坐修炼就必须要找灵气充盈的地方，“咱们先去前面那山脚下看看再说！”

大家跟随在叶天身后一行人浩浩荡荡的前往那不远处的山脚，不到二十分钟就到达了，这座山不算高，是喜马拉雅山脉边缘的一座较矮的小山，但至少也有一千多米的海拔。

来到山脚下，一股清新的空气就吸入到了鼻中，恐怕也只有在这无人之地的山野密林才能感受到如此品质的空气，而空气质量越好说明灵气也相对要充裕。

叶天带着大家沿着山脚往前走，大概走了两百多米忽然发现一个五米多高的大型山洞，不过犹豫光线不足看不到山洞内的情况，根据大家的经验这种山洞有可能盘踞着野兽，叶天来到山洞口感觉到里面传来一股铺天盖地的灵气。

顿时心中大惊，“好浓密的灵气！”

除了叶天之外其他人感受到了，好像走进了一个灵气集中的漩涡里面一样，这个发现让众人欣喜无比。

叶天正准备进去看看这个山洞有多深，是否存在危险，可是白凤却一下子喊住叶天，“等等，先看看里面情况再说，这样贸然进去太危险了。”

白凤从小生活在苗寨，经常跟随族人出去狩猎，所以在某些方面的经验比天龙的人更为精通一些，她走到一棵树下面捡起地上的枯枝，涂了一层油后制作成了简易火把，随后将火把扔进了洞内。

一般来说野兽绝大多数都惧怕火光，若是里面有野兽存在的话，看到扔进去的火把肯定会立刻逃窜出来，但火把扔进去一两分钟后里面仍然是静悄悄的一片，白凤想了想说道，“大家把手电筒拿出来，一起进去看看。”

叶天马上否决了，里面或许有不惧怕火光的东西存在呢？

太多人一起进的话可能风险更大，“不行，先不要轻举妄动，我进去打探打探再说！”

叶天不由分说的第一个走了进去，他拿着手电筒往里面照了照，马上笑了起来，原来这个山洞并不深，只有五六米的距离就到头了，而且最里面是封闭的。

“没事了，大家进来吧，今晚我们就在山洞里度过！”

叶天招了招手示意大家进来，有这么一个地方真的很不错，里面灵气充裕，而且还能遮风避雨，大家坐在里面还不会拥挤。

众人进入山洞内感觉里面很暖和，好像有一层柔和温暖的东西笼罩在他们身体周围，谁也说不出这是怎么回事，但大家并没有在这个问题上面纠结！

“开始打坐吧！”

叶天率先坐下来说道。

忽然，外面传来枯枝响动的声音，众人顿时警惕起来，叶天小声提醒道：“全体戒备！”

“呜嗷……”

白凤手里的小狼崽忽然嗷嗷叫起来，而且一个劲的在她怀里挣扎，似乎想要从她身上跳下来。

屠洪懂兽语，听到这小家伙的叫喊声之后，说道：“不好，母狼找来了！”

叶天一愣，这里距离那个狼窝少说有一百三十多里路，没想到那头母狼会跟这么远！

“嗷嗷……”

外面顿时也传来一声狼啸，声音有些凄凉，母狼慢慢靠近山洞，看到山洞里面有那么多人，连忙后退了几步，它很害怕可是又不想放弃自己的狼崽，那头母狼又冲着别的方向嚎叫起来，远处听到求救声的群里立刻往这边赶来。

“我去将那狼击毙！”

罗迪从地上站起来，掏出手里的枪准备出去，可是白凤却忽然说道：“不要……”

或许身为女人，体内天生有一种叫做母爱的东西存在，在没看到小狼崽的妈妈后，白凤确实很喜欢这个白色的小家伙，但是现在听到那母狼凄惨的嚎叫声有些于心不忍。

“算了，还是让这小家伙回到它母亲身边吧！”

白凤蹲下来在小狼崽的头上抚摸了几下，随后把小狼崽放了，小家伙一落地，马上飞快的往洞外冲去，一边跑一边欢快的叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第621章 回归都市
────────────────────────────────────────

小狼崽回到母亲身边，母狼怜惜的用舌头在小狼崽的头上舔了几下，虽然对象是凶残的野狼但很是温馨感人，母狼随后带着小家伙转身离开了，大家以为这件事就这么过去，可是几分钟后，外面又有声音传来。

叶天感觉有些不对劲，放眼看去，之间山洞外面十几匹狼往洞口涌来，但是他们没有立刻冲进来，十几匹狼纷纷发出狼啸，似乎还在号召更多的同伴过来。

“不好，可能有大批的狼会过来，我们必须将他们赶走！”

叶天感觉外面的气氛有些不对劲，那些狼围而不攻，分明是在等更多的同伴过来。

他们这一群人倒不是怕这些狼，而是狼数量太多的话，战斗起来很讨人厌，而且狼是高智商的动物，如果不敌它们会逃走，等寻找到机会后就再次来偷袭。

叶天现在恨不得抓紧每一分钟时间来修炼，那里还有时间去和一帮畜生打游击战！

火神和陈妖似乎看不下去了，“我去解决这些畜生！”

叶天想了想还是同意了，畜生一样会怕，只有把它们弄怕了才不会再来，祝炎的火云掌已经练到了二层，只要冲进狼群施展出来，就能烧死一部分，而陈妖的快刀相当凌厉，对付习惯飞扑的狼群在合适不过。

月无影也起身道：“算我一个！”

她的毒是大面积释放的，对付狼群也很适合，三人联手，叶天觉得五十只狼以内应该不成问题。

“火云掌！”

火神祝炎第一个冲出去，一个滑步滑出了两米多远，直接冲到了两只狼的跟前，右手一挥，一道妖冶火焰喷出，像是从火枪里面射出来的一样，两只狼想要躲闪可是慢了一步，身上的皮毛沾上火焰后马上燃烧起来。

跑了不到五米远的距离，那两只狼就在地上拼命打滚，嘴里还发出一阵阵凄惨的叫声，另一边，陈妖手里的刀卷起一阵劲风，宛如绞肉机一样冲进了另外几只狼群里，手起刀落狼死，陈妖的刀法就像他的性格一样，沉稳干练，没有一丝多余。

月无影的杀伤力更是巨大，一阵毒烟释放出来，在空中扑向她的两只狼还没来到她跟前就从半空之中摔落在地，四肢抽出嘴鼻溢血，很快就断气了。

三人一出马，十几只狼瞬间就死在了山洞门口，还有两三只漏网之鱼飞奔逃走，那带着小狼崽离开的母狼又折返回来，站在距离洞口十几米的地方嚎叫起来，不过这次的叫声与之前很不同。

屠洪仔细听了几遍，“这母狼还挺有人性的，它在说让其它狼不要再过来了！”

“这说明你们比狼还凶猛！”

白凤开玩笑的说道，她到现在还在好奇叶天他们到底是什么人，一个个跟妖孽似的，实力深不可测。

“好了，大家不要在分心，那些潜伏在森林里的狼应该不会再来，我们抓紧时间修炼吧！”

叶天说道。

随后大家重新做好，陈妖他们三人也回到洞内一起打坐，前面十几分钟大家还有些警惕，觉得狼还有可能来偷袭，但是十多分钟过去后，外面没有任何动静。

众人打坐的时候，叶天离开洞穴，去外面布置了机关陷阱才回到洞内，那些狼或许不会再来，但是他不敢保证别的野兽也不来。

不过出乎意料的是这一夜大家安然度过，第二天早上众人纷纷从入定之中醒来，感知了一下体内的内力，竟然比昨天刚刚修炼练气诀的时候所吸收的灵气还要多很多，看来这山洞真的是一片风水宝地。

叶天本来是打算一路前行一路修炼，但是遇到这么一个好地方离开了太可惜，所以打算继续在这里修炼，至于呆多久他也无法确定，除非这里的灵气减少他才考虑换地方。

让众人感到意外的是，他们在这里一呆竟然就是两个多月，每天除了吃喝拉撒之外，几乎所有的时间都用来修炼，没有人偷懒，没有人打退堂鼓。

大家的实力每天都在提升，虽然每天的进步不算特别多，但是两个多月将近七十天的时间，每天一点进步，这样的速度已经相当可观了。

唯独叶天，最后这十来天，他感觉自己体内没有任何变化，很可能已经达到师傅所说的瓶颈期了，但他自己无法确定，师傅没有告诉过他瓶颈期具体是怎么个情况，叶天打算回去之后再给师傅打个电话好好问问。

接下来的几天，叶天调整了修炼的方式，每天除了打坐修炼之外，还额外增加了实战训练，每个组之间相互战斗，这个方法一下子让本来有些枯燥无味的修炼变得有激情起来了。

团体作战自不用说，叶天这边是常胜将军，没有人能够击败他们，当然，这其中叶天起到了决定性的作用，而且十三这两个月来进步速度飞快，比当初的自己要强大了一倍不止。

排行第二的则是祝炎的小组，陈妖那组第三，月无影则是第四，罗迪那组成了垫底的常客，但是这不能说明罗迪那组实力最差，因为他们那一组都是擅长用枪的人，和自己人比试，不可能用枪，这在很大程度上限制了他们的实力发挥。

还有一件事让叶天感觉有些奇怪，那就是他们在这里修炼了这么久山洞内的灵气好像依然那么充裕，根本不像别的地方，打坐一段时间，周边的灵气就会越来越稀薄。

就好像这山脉里能够源源不断的输送灵气出来一样，叶天很想继续留在这里，但是大家现在实力提升了，实战却还不足够，和自己人相互间的比试不能得到真正实战的效果，所以叶天打算率领众人回归都市，去寻找实战的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第622章 姬夜晨
────────────────────────────────────────

建立信任可能需要很长的时间，但是在这两个多月里，大家已经不知不觉对叶天有了很大程度上的信任，叶天的风格和洛神决然不同，洛神外冷内热，平时总是一副冷冰冰的样子，给大家的感觉就觉得疏远。

叶天呢，他个性冷静沉稳，但也有豪迈的一面，能够和天龙众打成一片，没有高高在上的官架子，所以大家更容易接受，洛神和叶天都好，只不过两人的表现方式不同罢了。

如今的天龙众比起洛神担任队长时更为团结紧密，实力也提升了足足两倍，面对即将到来的武道大会大家更有信心了。

叶天带着大家又花了十多天，从昆仑山脉一路折返，期间还发生过几次战斗，他们遇到了几个不知名的小修真门派，那些人竟然倚强凌弱，对普通人动手，天龙就是管这方面的，看到了自然会出手，不过发生机场战斗之后，众人忽然觉得修真界比他们想象的还要强大，这几个小门派的人都有相当于祝炎陈妖等人的实力，可想而知那些老牌门派是多么强悍。

最终叶天他们在三个月不到的时间内完成了这次特训任务，顺利的回到了燕京。

天龙众解散后各回各处，叶天身边却跟着白凤，考虑了一番之后还是决定让她住酒店，自己接替洛神的队长一职后天龙总部里也给叶天安排了他的私人基地，外面城区也有，但是白凤毕竟不是天龙成员，而且男女有别，带她去自己的私人基地不方便。

“你真不打算回家了？”

叶天之前没觉得白凤会跟随自己这么久，以为她只是一时赌气，等心中的郁闷过了应该就想回家，可是从上次在南疆丛林遇到，已经快三个月了，她似乎没有打算回家的意思。

当然，叶天也希望白凤留在自己身边，他会把她当亲妹妹一样去疼爱，三个月时间说长不长说短也不短，叶天已经习惯了有这个丫头的存在。

刚开始叶天觉得白凤和自己妹妹几乎是一个模子刻出来的，接触的时间长了之后，才明白，白凤就是白凤妹妹是妹妹，她们有相同也有不同。

白凤的性格比自己妹妹要刁蛮任性一些，也成熟一些，而且身材更丰满，当年自己的妹妹还只是个小女孩，但白凤已经是充满青春活力的大美女了。

“说的我好像在骗你一样，我说过不想回就是不想回！”

白凤瞪着叶天嗔道。

白凤在来燕京的路上就通过他们苗寨特有的联系方式，在鸟的身上下蛊让鸟给家里传讯，说她想去外面的世界看看，家里什么时候不逼她结婚她就回去。

华夏之大，白凤家里人就算派人来找她只怕一时半会连她的方位都摸不清楚。

叶天看着白凤，脑子里还是不可避免想起自己的妹妹，所以任凭白凤怎么刁蛮任性叶天都会宠着她，笑道：“好好好，不回不回，不过那你打算在燕京待多久？”

白凤自己也没想清楚，眼神空洞的望着叶天沉默片刻后，吐了吐舌头，碎道：“我只是和你妹长得像而已又不是真的是你妹，管那么多干嘛！等我想什么时候回了就什么时候回呗！”

其实白凤一直想要离开苗寨去外面的世界看看，只是父母怕她受到伤害，希望她在家里学好本领能够自保之后再出去，他父母虽也是苗寨之人，但经常去都市，深知人心险恶，再加上白凤的姿色不说倾城倾国，但一般男人看了肯定会暗起色心。

所以白凤父母很少让她出远门，她去过最远的地方也就是他们苗寨周边的镇子里。

如今来到华夏首都燕京，不好好领略一下帝都的风情那怎么说得过去，而且跟着叶天的这两个多月让她从一个刚刚走出苗寨的菜鸟渐渐成长为有实力自保的人，只要不遇上修真界的人，一般人很少能够从她手里占到便宜。

“行，那我现在带你去安排住的地方，可能一周之后我们就要出发去执行任务，到时候你若是想跟着一起去的话也行，但必须听从我的安排！”

叶天打算这两天陪陪宁洛然后把叶氏整形医院在燕京的分店准备一下。

白凤点点头，“你看着办就行！”

叶天带着白凤来到了一家五星级酒店，叶天不是个喜欢破费的人，但是在他心里白凤等同于自己妹妹，什么都想给她最好的。

第一次走进高档的大酒店，白凤似乎对什么都感兴趣，拉着叶天问个不停，叶天耐着性子跟她解释，最后来到前台开了间房，随后叶天带着白凤回到房间看了看，叮嘱了她一些事宜后，才离开酒店。

叶天拦了一辆出租车准备去宁洛家里，可是忽然一个人影神出鬼没一般的挡在了叶天乘坐的出租车前面，司机大大咧咧的骂起来，“你不要命了啊！走路看着点啊！”

叶天台头看去，只见一个穿着黑色外套的女子一脸笑意的盯着自己，女孩很美，一双眼睛炯炯有神，标准的瓜子脸，身材很是匀称，而且这女孩身上有种说不出的气质。

女孩走到叶天跟前，笑道：“下车，我们聊聊！”

叶天第一反应是觉得这个女孩可能和别人一起联合给自己下套，但是左右看了，没有发现哪里有彪形大汉等着自己上钩。

“我们认识吗？”

叶天并没有下车。

姬夜晨也不着急，靠近车窗，小声说道：“如果你想知道你母亲的情况就跟我来吧！”

姬夜晨说完转身就走了，叶天在车里愣了几秒，连忙拉开车门跳下车，跟司机说了声不好意思，马上就向那女子追去。

母亲这个词在叶天的脑海里已经很生疏了，叶天记得母亲在他和妹妹很小的时候就离开了，父亲说母亲嫁给了别人，叶天也一直认为是这样的，可是心中始终有些不甘心，就算母亲嫁给别人，可她还是自己的亲生母亲，这么多年来，为何不来看看自己？

妹妹当年去世的时候，母亲也没有回来，所以叶天心中对母亲不但没有爱，反而有些恨意，只不过对母亲太陌生，那股恨意很快就消失了。

叶天曾经幻想过自己某天回和母亲见面，但是没想到今天有人主动跑来告诉他。

追上去之后，叶天喊道：“等等！”

姬夜晨停下来，叶天走上前，问道：“你是谁？是我她让你来找我的吗？”

“她？”

姬夜晨一愣，但随即也有些理解，师姐十多年没有看过自己的孩子，就算叶天怨恨也是正常的，“是的，你母亲让我来找你，而且有东西要交给你！”

姬夜晨准备拿出师姐交给她的道盟令，但是一想到这东西太贵重了，万一拿出来引起某些人注意可不好，说道：“你找个安全的地方，我有很重要的东西交给你！”

叶天直觉觉得这个女人不像是在骗自己，但是还是忍不住问道：“我为何要相信你？”

“你可以选择相信也可以选择不信，不过错过这个村可就没那个店了，我不会在这里逗留很久，如果你不想知道你母亲的状况，那我无话可说！”

姬夜晨年纪比叶天还小，但是思想比较成熟，做事也比较老练，几句话很快就调动了叶天的好奇心。

叶天沉吟片刻，点点头，“跟我来！”

叶天带着姬夜晨来到了这附近的一座公园里，因为是初春季节，燕京的天气还是很寒冷，公园除了广场晨练的老头老太外，人不多。

两人找到一处小树林，叶天才停下来，“现在可以说了！”

姬夜晨谨慎的四处看了看，才小心翼翼的从兜里掏出一个小盒子，递给叶天，“你自己打开看吧！”

叶天接过姬夜晨递来的盒子犹豫了几秒钟，看了看她的眼神，没发现意外状况后缓缓打开了，当叶天看到里面是一枚道盟令的戒子时，嘴巴长得老大：“这是……道盟令？”

道盟令是武道大会之中冠军得主才能拥有的，因为武道大会十年才举办一次，所以道盟令非常珍贵，除了戒指本身是用陨铁打造而成的之外，这枚戒指所代表的含义更为宝贵。

“是的，这是你母亲交给你的！”

姬夜晨有些羡慕的说道，如此珍贵的东西，一旦让人知道，肯定会有无数高手来争抢，他以为叶天会感激涕零热泪盈眶，可是没想到叶天马上将盒子盖上递回给她。

叶天摇摇头，“拿回去吧，这东西我不稀罕，我想要自己回去武道大会上争取！”

姬夜晨目瞪口呆，这小子不是脑子有问题吧，这么重要的东西他竟然连看都不多看几眼，不过想想也对，师姐那样的天才女人生出来的孩子当然与众不同。

“为什么？你可能不知道这道盟令的作用……”

姬夜晨还想继续游说叶天，可是叶天沉声说道：“我知道，但是不是自己得到的东西，又有何意义？”

“你母亲给你的不就是你的，计较那么多干什么？”

姬夜晨还想劝说叶天。

叶天对于母亲陌生到只有模糊的片段记忆，或许母亲站在他面前他都不一定能够立马认出来，这么多年她不来看望自己，连个书信都没有，现在想要用一枚道盟令抵消那些吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第623章 莫名多出个小姨
────────────────────────────────────────

道盟令确实珍贵，但叶天不觉得这就能抵消失去那么多年的母爱，若是母亲一直在身边，或许小妹不会发生那场车祸。

叶天很想潇洒的转身离开，可是心中还是有些不忍，想听听看自己母亲到底在哪里？

做什么？

为何这么些年不肯来看望他！

这些问题困扰了叶天很多年，既然现在碰到一个来自母亲身边的人，他还是打算听听对方怎么说。

“东西就免了，你还是和我说说她的情况吧！”

叶天掏出一支烟点上，吸了一口，看着这个陌生而漂亮的女孩喃喃说道。

姬夜晨看得出来，叶天有些不满师姐当年离开，其实这件事也怪不得师姐，只能说造化弄人，当年师姐和叶山在一起根本就是一个意外，后来被师傅发现，师姐还因此被关了长达近十年的禁闭，她也曾哭喊着祈求师傅放她出去，只是师姐触犯门规太过严重，师傅始终没有答应。

一想到这对苦命的母子，姬夜晨也很是伤感，叹息一声，“我们去那边坐着聊吧！”

姬夜晨指着前方柳树下的长椅，两人缓缓走了过去。

落座后，姬夜晨问道：“叶天，你恨你母亲吗？”

换成别人或许不会问这么显而易见的问题，一个抛夫弃子十多年的人，怎么能不招人记恨？

叶天有恨过，但那是在他还小的时候，现在叶天心中更多的不是恨，而是疑惑，母亲那么做到底是为什么？

其中是不是有什么隐情！

“或许吧！曾经确实很恨她，但是现在我自己也说不清楚是怨恨还是什么！”

叶天抽了一口烟，继续说道：“在外人看来，我们家庭很好，父亲是医生又是富商，但是在我自己看来，这个家庭有些不堪回首！”

“母亲在我脑海里的模样已经记不清楚了，她也没有在家里留下任何照片，说不定她现在站在我面前我未必能一眼认出她来。当然，这不是最可悲的，在我和妹妹还很小的时候，那天爸爸不在家，妹妹要去买文具，我陪她一起出去，坐车还没到商场就发生了车祸，小妹就是因此而去的！”

这些伤痛叶天很少对人提起过，今天之所以说出来，叶天觉得姬夜晨应该回把自己说的话告诉母亲，他希望母亲能够听到这些。

姬夜晨发出一声惊呼，“啊……你……你妹妹去世了？”

姬夜晨并未听师姐提起过这件事，说明到现在师姐还不知道她家里发生了这样的状况，姬夜晨一直以为师姐只有一个儿子，从未听她提起过还有个女儿。

师姐绝对不是重男轻女，但师姐真的没提起过她有女儿，哪怕一次都没说过。

“是的，我妹妹在多年前就去世了！”

叶天皱眉问道：“她难道到现在还不知道这件事？”

叶天也感觉有些蹊跷，就算她不能来探望自己，派人来打听打听也应该知道家里发生的状况啊！

可是这么多年过去了，母亲自己没来，也没听说过派别人来，叶天心中真的难以理解她为何这样。

姬夜晨觉得再不把事情说清楚，他们母子之间的矛盾可能会越来越深。

“叶天，对不起，让你提及伤心事了！”

姬夜晨满脸歉疚的看着叶天说道，她没有兄弟姐妹，只有大师姐闻人紫玉，正所谓爱屋及乌，叶天是闻人紫玉的儿子，她说起来算是叶天的小姨了。

“没事，这件事已经过去很久了！”

叶天心中稍感安慰的是，上天让他遇到了白凤这个和自己妹妹长得几乎一模一样的女孩。

姬夜晨思索了一会儿，喃喃说道：“叶天，你母亲虽然这些年没来看望你们，其实是有苦衷的，你怪她，我们都能理解，但是你不能恨她。她承受的痛苦又何尝不比你们多？”

叶天听到这话后心中那仅有的一些不满也烟消云散了，看来母亲没来看望自己和妹妹确实有不可言说的原因。

叶天没有插话默默的听着姬夜晨的讲述……

“你是说，我母亲并非不想来看我们，而是被限制了自由？”

叶天听到母亲在孤岛被她们门派的掌门关禁闭时，皱眉问道：“这又是为何呢？”

姬夜晨摇摇头，“具体是社么情况我也不太清楚，但可以肯定，是和你父亲有关，我师姐和父亲当年再一起并没有得到双方长辈的同意，本来师傅打算很早就把师姐带回去，但是得知她有身孕后，缓了几年。”

叶天没想到其中还有这么多的隐情，真的太让他感到意外了。

“你是说我母亲也是修真门派的人？”

“当然！我们玉女派虽然不是名门大派，但是当今也没多少人敢动我们，如果不是师傅她老人家生气罚你母亲关禁闭，谁有又那个能耐困住你母亲！”

姬夜晨点点头说道。

“玉女派？你们是玉女派的？是不是那个传说专门出美女的门派！”

叶天从书上看到过有关玉女派的记载，据说曾经在修真界有这样一句话，喝鬼谷门的酒、泡玉女派的妞，意思就是说鬼谷门秘方酿制的酒最为有名，而玉女派生产美女，能够得到这两样的话，可以说是赛过活神仙。

姬夜晨呵呵一笑，“你个小鬼头哪里听来的啊！不过我们玉女派确实美女如云，等以后有机会你去那里便知。”

“那我母亲现在出关了，为何没和你一起来呢？”

叶天好奇的问道。

闻人紫玉没有哪一天不想回来明珠看看，只是受到了师傅的限制，姬夜晨神色暗淡下来，“不是师姐不想和我来，而是她出不了那座道，除非你将来亲自去把她接过来。但是以你现在的能力远远还不够，对了，你修为到了什么境界？”

叶天摇摇头说不知道！

姬夜晨还以为叶天很强，听到他这么一说，差点昏倒，“你连自己什么境界都不知道？”

“我师傅没告诉我，他说等我遇到瓶颈了再跟我说！”

叶天感觉自己可能已经到了平静，半个月来他每天修炼，但是体内的内力没有任何进展。

姬夜晨擡起纤纤玉手，“我看看！”

她的手塔在叶天的手腕处，闭上眼睛感知了一下，睁开眼的时候流露出一丝失望，说道：“才黄级八品！”

“黄级八品？这是什么境界？”

叶天对修真界的等级划分不大清楚。

姬夜晨耐着性子解释起来，“在我们修真界实力从高到低划分为天地玄黄，每个大的境界之中又细分为九个品阶，你现在就是属于最低等的黄级八品，不过在普通人之中这样的实力算是很不错了。”

“原来如此，那你说我还没到九品为何修炼之后没有任何进展！”

好不容易遇到一个内行人，叶天想要多了解一些。

姬夜晨狡黠一笑，“你这家伙一点礼貌都没有，我是你母亲的师妹，你要喊我小姨，喊了我才告诉你！”

姬夜晨的年纪比叶天还要小两岁，但是辈分比叶天高出一辈来。

叶天很是纳闷，自己怎么就莫名多了一个小姨！

“小姨！”

人在屋檐下不得不低头，叶天为了弄清楚修真的一些基础知识只好豁出去了，反正对方是自己母亲的师妹，喊一声也不吃亏。

姬夜晨笑得花枝乱颤，尤其是胸口那两团丰满的地方不停抖动，看的叶天都有些不好意思了。

“一般来说，前面八品晋升很快，但是从第八品开始就慢了，八品一突破就是九品，再次突破的话就达到了玄级境界，所以需要的灵力比前面八个品级加起来还要多，当然进展会缓慢很多！”

姬夜晨解释说道。

叶天渐渐懂了，但不管怎样，一直保持修炼才是王道。

“那你什么境界了？”

叶天盯着姬夜晨问道。

姬夜晨没有回答叶天，而是左右看了看，随即擡起手，一道暗蓝色的光芒在她手心里生气，仅仅只是一闪而过，但带给叶天无比的震撼，他以为内力外放已经很了不起了，没想到姬夜晨能够如此随心所欲，而且那内力气劲释放出来还带着颜色。

“玄级五品！”

姬夜晨淡淡说的。

玄级五品？

叶天在心中按暗算了一下，姬夜晨竟然比自己整整高了六个等级，更要命的是对方年纪比自己还小，在修真界，境界的差别代表着实力的强弱，黄级高手肯定不是玄级高手的对手！

“你们是怎么修炼的？还有，如何判别别人的修为境界呢？”

叶天此刻像个干涸的海绵掉进了水里一样，疯狂的汲取着修真知识。

姬夜晨在叶天脑袋上敲了一下，“你个家伙，打探别人门派修炼的事在修真界是大忌，你最好不要这么问别人，不然很可能招来横祸。我倒是可以指点指点你，不过你要答应我一件事才行！”

“什么事？”

叶天激动的问道，要是能够得到她的指点，那自己修炼道路上要少走不少的弯路，只要不是特别过分的要求，叶天一定会答应。

姬夜晨笑道：“我在外面的食衣住行你得全包了！”

玉女派出美女，但是对门内弟子管教颇为严格，每个上岸修行的弟子必须自己解决生活琐碎之事，姬夜晨不想把时间浪费在赚钱身上，而且，她也不会赚钱，所以就想用这个方法来和叶天交换。

叶天还以为是什么大难题，没想到只是包她吃住，说白了就是给钱她花而已，这对叶天来说当然不值一提，马上答应了，“好，成交！”

“如果你想知道别人的修为境界，有两种方式，第一，对方没有展露出自己的实力前，你可以用之间的精神力去感知，当然这个方式也很容易被人识破，除非你的精神力足够强大，第二，就是当别人释放出自己的内力时的颜色。”

“比如现在的你，内力没有颜色，也就是黄级，而玄级的话前三品内力为淡蓝色，三到六品境界这位暗蓝，六到九品则是深蓝色，后面的两个大境界也一样，地级为绿色、天级为银色、还有一个传说中的神级为金色，不过神级高手上千年没有出现过了。”

姬夜晨细心的跟叶天讲解了一遍，而叶天也认真的记在了脑海里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第624章 这样不太好吧
────────────────────────────────────────

修真界的东西是叶天以前没有接触过或者说自己已经接触了但不知情，所以觉得什么都很新奇，不断的向姬夜晨问各种有关修炼的问题，而姬夜晨不仅实力强悍，知识也相当渊博，叶天提出的问题她都一一回答。

“当今最强大的修真者有多强？”

问完自己想要知道的信息后，叶天问了一个无关紧要的问题，其实也不算是无关紧要，叶天想要参考一下，自己距离当今最强者还有多大的差距。

姬夜晨思索了一下，摇摇头，“不知道，文无第一、武无第二，只有遇到过才能证实对方到底有多强大，近几十年来修真界一直风平浪静，所以没有听说过有哪里出现了那样的高人，我所知道最厉害的人就是我师傅了！”

“那你师傅修为到了什么境界？”

叶天听到姬夜晨说起她师傅才记起来，自己将来也是要面对玉女派的强者的，母亲被困在岛上，只能到自己去营救。

叶天不知道玉女派的掌门为何要规定这个一个古怪的规定，自己还得必须面对。

姬夜晨又摇摇头，“我也不大清楚师傅的具体修为，因为当两者境界相差过大的时候是感知不出来的，不过她老人家应该有地级五六品甚至更高吧！”

叶天不知道该如何形容此刻自己的心情，地级五六品，这对目前只有黄级八品的他来说，那是足以令他顶礼膜拜的高人，或许人家一个手指头动一下就能把自己给收拾了，更不要说去和她战斗。

“留给你的时间不多，希望你抓紧修炼，最多三年的时间你必须要去营救你母亲，若是过了三年之期，恐怕你再想去也不行，因为我们玉女派会换去另一个地方！”

姬夜晨叮嘱道，他们玉女派自从现任掌门接管之后就顶了一个新规定，每过二十年就要换地方。

至于为何有这样奇怪的规定，唐春掌门没有和人说过，所以大家也不知道为何。

三年？

叶天忽然感觉到自己身上的压力越来越大，想要救出母亲三年内必须达到地级五六品的实力或者更高，因为三年后玉女派的掌门肯定也会进步。

“你的任督二脉还没打通吗？”

姬夜晨看到叶天一脸沉重，默默看着他竟有些愣神，看着看着忽然发现叶天的呼吸以及感知他体内内力运行的方式后满脸惊诧的问道。

叶天心不在焉说道：“没有，师傅说让我突破瓶颈后再开启任督二脉！”

“你连任督二脉都没打通就达到黄级八品了？”

姬夜晨感觉像是听到了天方夜谭一样，这未免也太令人匪夷所思了，她们加入玉女派从小就被师傅开启了任督二脉，所以修炼起来速度倍增。

姬夜晨才十九岁，但是实力却比叶天强了好几个等级，就是因为很早就开启了任督二脉的原因。

可是叶天没开启任督二脉还修炼到了如今这样的程度，真的令人不可思议，若是叶天从小就开启那两个关键的经脉，或许如今的实力比自己强多了也不一定。

“怎么？你这是在笑话我么？”

叶天感觉姬夜晨说话挺打击人的，她都玄级五品了还说自己这个只有黄级八品的人修炼速度快。

姬夜晨呵呵一笑，“笑话你？我才没那个闲工夫笑话你呢，如果我不是小时候就打通经脉，或许如今还不如你。”

“开启任督二脉有那么大的作用吗？”

叶天当然知道任督二脉，但是没听说过开启后有这么大的功效，师傅当年一再叮嘱叶天不要轻易开启，必须要突破瓶颈后才能，所以叶天把这事都淡忘了。

姬夜晨白了叶天，“当然作用大了！开启之后你的修炼速度会倍增！”

叶天不由得沉思起来，开启任督二脉既然有这么大的效果，为何师傅不让自己轻易开启，非要等到突破瓶颈之后呢！

或许师傅是有自己的考虑吧！叶天想了一会儿后在心中默默说道。

“这样吧，你找个安全的地方，我帮你开启任督二脉，到时候你自己就能亲自感受我说的了！”

姬夜晨看着叶天说道，不过开启任督二脉不能被人打扰，需要的时间也不一样，因人而异，所以必须要在绝对安全和安静的环境下进行。

叶天有些心动，可是脑子里想到师傅当初叮嘱自己的那番话来，“你的体质与普通人不同，不突破瓶颈千万不要开启任督二脉！”

“算了，还是等我突破瓶颈再说吧！”

叶天淡然拒绝了姬夜晨的好意。

姬夜晨叹息一声，“你这家伙还真是顽固，你师傅万一骗你的呢！”

“我们聊点别的吧！”

叶天对师傅有着充分的信任，自己当年在国外流落街头，要不是师傅相救，或许自己会走上另一条与现在决然不同的道路。

姬夜晨叹息着摇摇头，“真是服了你！既然你都这样说了那我也不再强求你，不过你必须尽快提升实力！”

姬夜晨随即从口袋掏出一个小瓷瓶，“这个是洗髓丹，我们玉女派的秘宝之一，是你母亲让我交给你的，找个地方我辅助你服下！”

“洗髓丹？这是做什么用的？”

叶天跟随师傅学武学医，也学过不少药品的炼制，但是洗髓丹还是第一次听说。

姬夜晨把小瓷瓶放到叶天手里，说道：“改善体质，伐毛洗髓之用，可以让你的体质比现在更加强悍，还能清除体内的杂质。不过需要有人在一旁辅助，万一出现不适的话可以随时帮忙！”

叶天思索片刻，点点头，“跟我走！”

这次叶天带着姬夜晨去了上头分给自己在燕京的秘密基地，不过叶天自己也没去过，按照地址叶天很快就找到了，既然距离洛神当初那个秘密基地不远，只有两三里路的距离。

开启一道道坚实的堡垒后，叶天和姬夜晨来到了位于地下的秘密基地。

“你是天龙的人？”

姬夜晨震惊的问道。

叶天顿了顿，“是的，不过你不要问太多，这个地方也千万不要说出去，任何人都不行！”

“好吧，在这里我心里也不安，万一被国安那些老家伙知道了我肯定也不会有好果子吃，开始吧，服下洗髓丹去洗澡间把衣服脱掉坐在地上打坐即可！”

姬夜晨平静的说道。

“还要脱衣服？全脱掉吗？”

姬夜晨这才想起，叶天是个男人，她是在玉女派呆习惯了，那里全都是女人，所以这些方面毫无顾忌，即使在海边也经常有人光着身子游泳。

“嗯！”

姬夜晨红着脸点点头。

叶天有些难为情，“这不太好吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第625章 伐筋洗髓
────────────────────────────────────────

叶天和姬夜晨又不熟，如果是东方月或者是十三的话，他肯定不会这样难为情，况且这个姬夜晨名义上还是自己的小姨，被一个女人盯着感觉怪怪的。

姬夜晨心性单纯，并没有像叶天一样把这简单的事情想的那么复杂，“少废话，我是你小姨，难不成你还怕我对你做什么不成？”

人家把话都说到这份上了，叶天不再犹豫走进洗澡间把衣服脱掉后坐在地上，不过还是有些放不开，拿过来一条毛巾遮挡住自己下面重要部位，问道：“现在直接服下洗髓丹吗？”

姬夜晨有些恍惚，这是她第一次看到男人的躯体，她以为跟看女人的身体没多大差别，可是心脏猛烈的跳动了几下，而且满脸红润，自己也不清楚为何会如此紧张。

愣了一下才回答叶天，“哦……嗯，是的，现在服下去，然后打坐吸收！”

洗髓丹的功效不是提升实力，但是可以改变一个人的体质，即使是最普通的洗髓丹也是无价之宝，品质高的洗髓丹那就更不用说了，可遇不可求。

炼制洗髓丹极为复杂，而且所需要的材料也相当稀罕，但这些都不是重点，最最重要的是炼制的方法，不懂炼制方法，即使把所有材料摆在面前也没用。

玉女派是一个流传久远的古老门派，底蕴相当雄厚，叶天所在的神针门号称医武双绝，但不代表炼丹也一绝，炼丹是医道衍生出来的一个全新的流派，早在先秦时期，就有炼丹士这个职业。

玉女派不精通医术但是对炼丹很有一手，洗髓丹便是他们门派的秘宝之一。

洗髓丹顾名思义就是用来伐筋洗髓之用的，服下后丹药里面的药性会释放到全身各处，然后产生神奇的效果，把人体内不需要的杂质清除出来。

比如一个不适合修炼的人，服下洗髓丹就能达到根骨上佳的体质。

叶天打开小瓷瓶从里面倒出一粒药丸，看上去有些像跌打丸一样黑乎乎的，顿时一股芳香扑鼻的气味从药丸上散发出来，叶天拿在鼻子前面嗅了嗅，竟然问不出是什么材料炼制而成的。

叶天跟随师傅学医多年，那本药经上面上千种药材叶天背下了大半，就算没有背下来的那些药材叶天也是耳熟能详，只要闻到那些药材的气味叶天立马就能分辨出来。

可是这洗髓丹所使用的材料叶天竟然连其中一种都猜不到，可想而知这洗髓丹所使用的材料多么神奇稀罕。

叶天随后将药丸放入嘴里，品尝了一下，味微甜，除此之外在没有背的其他味道，这和大部分中药丸味道偏苦不同。

服下之后叶天没有特别的感觉，姬夜晨连忙提醒叶天，“不要胡思乱想了，这洗髓丹的成分上百种，就算让你研究你也研究不出来，还是好好打坐吧，不要分心，一定要静下心来吸收。”

叶天点点头闭上眼睛开始了打坐，大概过了半个小时叶天才感觉洗髓丹起了效果，身体里面好像有千万只蚂蚁在微微爬行，浑身酥麻，好在这个过程并没有持续太久，不到一个小时，这个感觉就消失了。

接下来才是痛苦的开始，叶天感觉体内五脏六腑像是被人用手紧紧握住了一般，很胀很痛，那种痛是由内到外的，没多久叶天身上便开始冒汗，只不过叶天此时看不到自己体表的情况。

姬夜晨却看的清清楚楚，叶天汗水溢出，刚开始是透明的像水一样，但是半个多小时后汗水变得浑浊，到了最后竟然排除了略带黑色的汗珠，因为随着汗腺排除的不仅是汗水还有洗髓丹改造身体后排除的体内杂质。

慢慢的洗澡间内充斥着一股刺鼻难闻的味道，姬夜晨没有觉得叶天恶心，而是露出了欣喜的表情，派出的杂质越多越难闻，说明洗髓丹对叶天的效果越大。

时间一眨眼便过去了三个多小时，叶天打坐的周边多出了一滩黑色的水渍，那些全都是从叶天体内派出来的东西。

叶天睁开眼看到这一幕自己吓了一大跳，“这……这是怎么回事？”

“那是你体内的杂志，看来洗髓丹对你的效果很好！”

姬夜晨松了一口气说道，叶天打坐的过程很顺利，没有遇到危险。

“洗洗吧，等下出来我还有话对你说！”

姬夜晨转身离开了洗澡间！……

当叶天伐筋洗髓的时候，宁洛家里也发生了一些意外状况，宁国远的亲哥哥宁国彪找到了宁国远那栋准备留下来养老的别墅。

“国远啊，前段时间听说你们夫妇受伤了，我在国外一时半会儿也赶不回来，做大哥的很愧疚，今天特地来看望看望你们俩，弟妹还好吧！”

宁国彪几年前被宁老夫人派去了国外，一来是担心兄弟三人在一起闹矛盾，二来是希望他能够打开国际市场。

“大哥，你这是说的什么话，咱们兄弟之间还需这般么？”

宁国远苦笑道，感觉亲兄弟之间弄得太见外了。

宁国彪比宁国远只大两岁，在国外几年倒是把宁氏集团的业务打理得井井有条，但是他不不甘心，宁氏集团本来是由他这个长子接管的，可是老爷子去世的时候却传给自己第二弟，宁国彪忍了，可是母亲去世的时候又把他支开，让他去国外打拼，他心中多少有些不舒服。

“呵呵，亲兄弟还需明算帐呢！”

宁国彪笑道：“不是大哥我见外，是确实感觉对不住你们两口子，发生那么大的事情到现在才回来！”

苏芸从外面买完菜回来，正好听到，“大哥，你这么说可就太见外了，我们现在不是好好的站在你面前么！今天难得来家里一趟，我去给你们习准备饭菜去！”

苏芸知道宁国彪回来找他们准没有什么好事，但是毕竟是七兄弟，该招待的还是得热情招待。

“弟妹不用麻烦，我来是通知国远一件事，说完我就走，那边还有几个朋友等着！”

宁国彪说道：“国远，这件事可能说出来你听了不大舒服，但是大家都是为了咱们宁氏集团着想，经过董事会一直通过，大家决定重新选举宁氏集团的董事长，到时候希望你也去参加。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第626章 谁野蛮
────────────────────────────────────────

宁氏集团是家族企业，股东基本都是宁家人和一些亲戚，不过在此之前宁国远已经收回了部分股东的股权，宁国远的本意是不希望家族以外的人参与进来，什么三姑六婆之类的，那些人不懂如何做生意，却还要指手画脚。

宁国远担任宁家家主之位后对宁氏集团展开了一次大清洗，他是一个有远大理想和抱负的人，只不过经历上次神门的人暗杀后，宁国远有了隐退之意。

他打算把家主的位子让给自己大哥或者弟弟，只不过一时还没确定人选。

可是今天自己的大哥主动来说这件事，如果没有人暗中提议，宁国远相信没有谁会出来开什么董事会议而且还是重新选举董事长这么重要的事情。

“大哥，这恐怕不符合情理吧！”

宁国远无意和自己大哥去争什么，他已经在考虑让出家主的事了，没想到大哥主动提出董事长选举。

宁国远看的透彻，这件事必定是自己大哥在幕后操作的，自己大哥没回国之前一切都风平浪静，即使这段时间宁国远很少去公司，公司内部一样正常稳定的运转，可是大哥一回国就有人提出董事会议，这不可能是巧合。

宁国彪顿了顿，笑道：“国远，大家都是一家人，有些事情我也不瞒你，我人虽然在国外但是我的心却时时刻刻都关心着我们宁氏集团，我听闻你最近的行为很反常。身为宁氏集团的董事长、宁家的家主，你连公司都很少去，这样若是发生意外会给公司带来多大的损失，你想过其他股东的利益吗？”

“身为家主你这样的行为更是对家族的血亲的不负责，当然，作为大哥我不会怪你，而且你也事出有因，但国有国法家有家规，国远，你应该清楚！”

宁国彪一副热心肠的语气说道，可是话语之中又满含凌厉，明知道宁国远是因为苏芸受伤才没有每天去公司，而且宁国远离开公司之前把所有事情安排的井井有条，就算遇到突发状况，随时一个电话他能赶过去。

“大哥，你真的这样觉得吗？”

宁国远也不是吃素的，宁家老爷子把家主之位传给他，当然是看中了他的手腕和才能，况且宁氏集团这几年来发展速度大家有目共睹，曾经的宁家还只是一个默默无闻的小家族罢了。

但是宁国远担任家主之后宁家的生意和地位水涨船高，慢慢跻身十大世家，但宁国远并未满足于此，他一步步前进，直到如今成为燕京十大世家排行第五。

自己打江山的时候，大哥当时还暗中做过手脚，想让自己出错，从而让老爷子收回成命，但是他的计谋让宁国远看穿，宁国彪当时泪流满面的向他道歉，所以他没有告诉老爷子，但老爷子从自己的渠道得知这件事，正是因为这样宁国彪才会被发配到国外。

今天宁国彪的话让宁国远感觉很心寒。

“不是我觉得，而是事实就是如此，大家的眼睛是雪亮的，尽管你是董事长也是家主，但是犯了错就要承担责任，好了，今天到此为止吧，别忘了明天准时来参加董事会！”

宁国彪说完后转身离去了，看着亲哥哥的背影，宁国远有种说不出的感觉，直到宁国彪的身影消失在自己视线里，宁国远才喃喃说道：“变了，一切都变了！”

“爸，您一个人在哪自言自语说什么呢！对了，我刚刚在门口碰到大伯，跟他打招呼都不理我，好像很生气的样子，你们是不是吵架了啊？”

宁洛的倩影顿时出现在屋子门口，换上拖鞋后进屋问道。

宁洛自从回到家里后，与在明珠的时候有些不一样，无论是气质还是心情，都发生了很大的变化，家能够带给亲人的感觉不是外人所能比拟的。

当然，宁洛和叶天在一起的时候也很快乐，但是她心中却又遗憾，和叶天的感情得不到父母的同意一直纠结在内心里，好在叶天用自己的表现感化了她的父母，宁洛现在没有任何后顾之忧，生活当然更加快乐。

“没事，大人的事你这小丫头就别操心了！”

宁国远看着女儿笑道。

宁国远一向不喜欢家人参与到公司事务当中来，有了成绩他会和家人分享，有了压力则会自己一人扛下，他觉得这是一个男人应有的责任。

“还是说说你的事情吧，爸爸给你介绍的那位置如何？”

宁国远问道，昨天宁洛提出想要在燕京开整形医院，一开始宁国远有些不是很赞同，那个行业虽然利润高，但是风险也大，而且宁氏集团不缺那点小钱。

所以宁国远否决了女儿的决定，如果女儿想要创业，他可以拿出足够的资金给她，让她进军更高端的行业，可是女儿根本没有自己创业的想法，只是想要帮叶天而已。

而且宁洛还把叶天在明珠的叶氏整形医院的业绩告诉了父亲，宁国远没想到一个小小的整形医院能够有那么大的利润，他觉得自己太低估医疗行业了，听取了宁洛的解说后，他准备拿出五千万给女儿去投资。

但是宁洛却一口拒绝了，她说叶天有资金，不需要父亲出钱。

宁洛这么做是想要让父母知道，叶天是个有能力的男人，当然还有另一层意思，如果自己父亲拿钱出来，多多少少要算一些股份，叶天正是缺钱的时候，宁洛内心希望叶天的事业蒸蒸日上，赚的钱也是他自己一个人的。

所以宁洛只是让父亲找几个好点的地段，宁国远把宁氏集团旗下几处快要到期的店面的地址给了女儿，让她自己去看，觉得那里合适随便挑。

今天宁洛去看了，地段很好，人流量比明珠的叶氏整形医院要大得多，只是那店面的面积也比明珠的那里大许多至少有明珠那边三倍。

燕京寸土寸金，如果租下那么大的地方，每年光是租金就很是一笔不小的开资。

“地方很满意，就是地方太大了一点！”

宁洛打算说换个地方看看，忽然手机响了，拿出一看竟然是叶天打来的，宁洛以为叶天还在外面特训，所以这段时间一直忍着没给叶天打电话，没想到叶天主动打过来了，心中一阵惊喜，柔声道：“怎么有空给我打电话？特训快结束了吗？”

“我说想你了你信吗？”

叶天吸收洗髓丹之后，把体内的杂质全都清除出来，现在除了感觉浑身一身轻之外，觉得某些方面也变强了，和姬夜晨那样丰满的美女在一起，什么都没做就害的他老是胡思乱想，所以准备今晚约宁洛出去好好缠绵缠绵。

宁洛知道叶天说这样的话准没什么好事，顿时脸上一阵绯红，偷偷看了一眼自己父亲，宁国远马上明白，女儿是要和情郎说悄悄话了，起身笑道：“是叶天那小子打来的吧，你们聊，我去帮你妈做饭！”

“嗯！”

宁洛红着脸对父亲点点头，然后回到自己房间，把门关上后才对着手机说娇媚嗔道：“信你才怪，这么久都不给我打个电话还说想我，我看是你想做坏事了才会想起我吧！”

叶天满头黑线，这女人的心思未免也太敏感了吧，自己只说了一句话，她就猜到了自己的目的，不过在宁洛面前叶天没什么好隐瞒的，笑道：“这都被你发现了，不愧是我后妈！”

“今晚有空吗？”

叶天两个多月在外面特训，身边虽然有十三，但是大家都在争分夺秒的训练，身边还有那么多人，两人想亲热也没机会，所以憋了这么久人都快憋坏了。

宁洛脸上更加红润了，不过她也想了。

“嗯！”

宁洛忽然发现哪里有些不对劲，愣了一会儿才激动问道：“叶天，你不是在特训吗？难道你回来了？”

“昨天刚回，只不过回来的时候有点晚，所以就没喊你出来！”

叶天不敢乱说。

宁洛看了看时间，现在才到吃完饭的点，“叶天，要不你来我家一起吃饭吧，吃完我们再出去……”

宁洛准备说吃完再出去开房，只不过有些难以启齿。

叶天嘿嘿一小，“好，吃完饭再吃你！”

“流氓！”

宁洛娇嗔的骂了一句。

结束通话之后，叶天让人送来一辆跑车，这是天龙成员特有的待遇，开着银色的玛莎拉蒂疾驰在高速路上，不到三十分钟叶天就下了高速，距离宁洛家的别墅还有三公里多一点。

可是当叶天下高速后拐进通往宁洛家别墅那边的路上时，前面一辆红色的宝马车停在了路上，把路都挡住了，周围还围了不少人在争吵。

叶天靠近后等了一会儿，可是那些人没有让开的意思，叶天打开车窗，听到外面传来争吵声，听了一会儿才发现原来是那个红色宝马车主把人撞了，而且还肇事逃逸，被这附近的村民给挡住了。

“你们开着这么好的车人品却如此不堪，撞了人只顾着跑路，你们还有没有一点人性，你送去医院又能花你多少钱？”

一个五十多岁的男人愤慨的说道。

“你别他妈张口闭口给老子将人品，我们是撞了人，但是有没撞的很严重，而且已经给了一千块钱，你个老东西还想怎样？”

女车主站在一旁没有说话，帮她说话的是一个二十四五岁的年纪男子，态度无比嚣张。

“你这个小年轻是怎么说话的！我一把年纪还被你骂，你家里没有教育你怎么做人吗？”

那老者也情绪激动起来。

在老者周边还有十几个村民，大家也一个个怒目而视，“你怎么说话的啊！别以为自己有钱就可以为所欲为，撞了人送去医院看看不就行了，人家又不是要讹你钱，该花多少花多少，你仍一千块钱就拍拍屁股走人，你还把人当人看吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第627章 严曼
────────────────────────────────────────

叶天无意插手别人的事情，只想从这里过去，但是路被彻底挡死根本过去不了，于是下车来想要过去协调一下，所以现站在一旁倾听了一会儿，想把事情的来龙去脉弄清楚。

听了一会儿之后叶天已经弄清楚了大概，那女车主把人撞了，但撞的不是很严重，所以扔下一千块钱准备离开，却被周边不远处村里的人赶来围住了。

“又不是撞的你个老东西，你在这里咋咋呼呼干叼啊！”

女车主身边那位年轻男人很不屑的吼道，叶天从他们身上的衣着打扮以及那辆价值不菲的宝马车就能猜到，这帮人非富即贵，遇到什么事都觉得可以轻易摆平。

只可惜他们遇到了一群认理不认人的农民，那老人说的没错，既然你把人撞了，送去医院又何妨？

开这名贵的车子，穿着价格高昂的衣服，背后肯定也有背景雄厚势力支撑，就算怕被人讹诈也有足够的手段来应付。

那年轻人的话让本就对他们不满的农民一下子变得躁动起来，纷纷挡住路，说要向他们讨回公道。

那女子倒是不急不慢的掏出手机准备打电话，顿时几个农民过去拉着她，“干嘛，你们撞了人还不赶紧送去医院，还想找帮手过来打人吗！我们知道你们都是有钱人，但是你也不用这么欺负人吧！”

这些人不是不明事理，知道这些人得罪不起，他们的要求并不过分，只是让他们把人送去医院而已。

那女子手被人拉了一下，顿时露出厌恶的眼神，冷声道：“谁让你们这些泥腿子碰我的，都给我滚，钱我已经赔了，要去医院你们自己送他去，我还有很重的事要处理，没工夫搭理你们！”

说完，那女子又从钱包掏出一两千块钱往地上一扔，“嫌钱少是吧，这是两千块，够了吧！”

那些农民哪里见过如此刁蛮的大小姐，看到那掏钱的气势，很多人心有余悸，要是和这种人对抗下去，吃亏的还是自己。

被撞的那位老人家似乎也明白这个道理，一瘸一拐的走过来劝说，“算了，算了，我有没什么大碍，自己去卫生院看看就好，不用别人送！”

叶天看到那老人膝盖那里磨破了，上面还有些血迹，皮外伤，但应该没伤到骨头，可是这个女人的态度真的令人难以接受，要是那那头是故意想要讹人，叶天说不定还会帮这个女人，但是人家丝毫没有找她赔偿意思。

“严曼，别跟这帮乡下人一般见识，理他们干嘛，我们走！”

女子身边那年轻人不屑的说道，随即拉开车门准备上车，可是车门却被人拉住了。

“你们难道到了此刻还不明白吗？这根本就不是钱的问题！”

叶天突然出现在宝马车旁边，一手压在门上，那年轻人拉了好几次都没拉动。

谁也没想到会在这个时候突然冒出一个陌生人来，严曼和身边但那位男子都皱眉看着叶天，“你他妈的算哪根葱，这里还轮不到你说话，赶紧给我松手，不然你死定了！”

“你以为什么都可以用钱来解决是吗？”

叶天没有回答而是反问了一句，钱在叶天眼里从来都不是最重要的东西，当然，不可否认钱的用途很多，但钱绝对不是万能的。

那男子讥笑的看着叶天，“你他妈别跟我说钱不是万能的屁话，只要有钱这个世界是没有什么做不到的，但是想要拿不该拿的钱，那就要看你有没有那个命去花！”

叶天微笑着点点头，“嗯，你这样说我就放心了！”

“啪……”

叶天狠狠一巴掌扇在那年轻人的脸上，虽然叶天没有使用内力，但是这一巴掌也够他受的了，脸上火辣辣的，像被人淋上了辣椒油一样，灼热的发烫。

严曼和那个年轻人又露出目瞪口呆的表情，“你他妈找死！你等着，老子一定让你十倍还回来！”

“谢雄，你没事吧？”

严曼走过去，看着那男子的脸关切的问道，走进一看才发现谢雄的脸上多了几个红红的指印，顿时极为气愤。

随即严曼又冷冷的对叶天喝道：“你这人怎么这么没教养！”

叶天掏出钱包，抽出一千块钱，仍过去，冷声说道：“这些应该够了吧，自己上医院去瞧瞧吧！”

刚刚你不是说钱是万能的么，那我就用钱来解决，把叶天激怒了就是这样的后果。

“你……”

谢雄和严曼两人气得直咬牙，却又无可辩驳。

那些原本围观的农民纷纷叫好，但是也有人担心叶天，那两人一看就不是好惹的，暗中提醒叶天别再闹下去了，让他赶紧离开。

“你不是说什么都能用钱解决么？我只是用同样的方式让你们感受一些别人的心情，当然，我已经很客气了，你脸上有没破皮又没出血，一千块足以！”

叶天指着他们说道：“现在你们可以离开了，马上！”

谢雄和严曼被叶天的气势弄得镇住了，但很快，严曼怒声道：“果然是没教养的东西，你别以为有几个臭钱就觉得自己多么了不起，你想跟我们比钱下辈子也不够，你等着，这件事没完！”

两人上车后开出几百米后，谢雄就掏出电话联系人过来，叶天根本没放在心上，被那些农民拉着道谢了好一会儿才离开。

当叶天来到宁洛家时，饭菜已经上桌了，宁国远得知叶天要来，还特地开了一瓶红酒准备庆祝一下。

“叮咚……”

“叶天来了！”

宁洛听到门铃，一阵欣喜的冲过去开门，打开门看到叶天的一霎那，宁洛准备扑进他的怀里，可是一想到这里是自己家里，只好忍了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第628章 久违的约会
────────────────────────────────────────

“叶天来了，快进来坐吧！”

宁国远看到宁洛和女儿站在门口想做什么却又不敢，心中一阵暗笑，他们做父母的已经认同了叶天这个女婿，所以即使两人之间做出亲昵一些的举动他们也会当作没看见。

苏芸从厨房拿出碗筷，笑道：“小天，快坐，陪你宁叔叔喝点酒！”

之前丈夫和宁国彪的谈话苏芸都听到了，觉得丈夫可能心里有些不舒服，所以劝说叶天陪自己丈夫喝点酒，男人有了压力是不会轻易吐露出来的，喝点酒发泄一下也好。

叶天点点头，“行，那我就陪宁叔叔喝几杯！”

叶天拿起酒瓶帮宁国远到了一杯，说道：“宁叔叔，这次刚刚特训完回来，来的也匆忙，所以忘了给您二老带礼物过来，我自罚一杯！”

把自己倒了小半杯红酒叶天仰起头喝了一口，甘醇芳香的酒气在口腔中留有余香，这就是红酒的味道，红酒不如白酒那么烈，却值得慢慢品味。

“你这孩子说的什么话，都快是一家人了还说这么见外的话，再说，我们缺你那点东西啊！”

苏芸听到叶天说那话，顿时笑骂道：“你这家伙是不是还在记恨以前苏姨那样对你？”

叶天根本没那个想法，苏芸曾经确实很势力眼，但是经过杨左使刺杀事件后她改变了很多，一个人只要改变，别人就会察觉得到是否真心实意，何况这个人还是自己要面对的未来岳母。

“苏姨，您误会了，我不是那个意思，就是感觉空手过来有些别扭而已！”

叶天赶紧解释，这个世界除了自己的女人不能得罪之外，丈母娘也是不能得罪的，叶天深知这个道理。

宁洛也在一旁笑着帮叶天说好话，“妈，你说的那叫什么话啊，叶天的意思只是想要孝敬一下您二老而已，你们当然不缺什么东西，想要什么一个电话就有人帮你们买好送来，但叶天送的和自己买的意义不一样啊！”

“这丫头，还没嫁过去就帮着那小子说话了！”

苏芸打趣的说道。

宁国远没和叶天聊那些婆婆妈妈的事情，举起酒杯和叶天碰了一下，“听说你打算在燕京开连锁整形医院？你要是资金不够的话开口跟我说！”

宁国远只是单纯的想要帮叶天，并没有像宁洛想的那样他拿钱出来代表也要入股，而且现在他还是宁家家主以及宁氏集团董事长，办起事来也方便一些，他不知道明天懂事会议召开之后是什么情况，或许会继续担任，或许会下台。

所以他想趁现在能给与他们一点方便就给与一点。

“谢谢宁叔好意，我确实有这个打算，不过钱就不用了，我手头上还有些闲钱应该够了！”

叶天不是矫情，而是不想在金钱方面和宁家有太过暧昧的关系，他现在只是宁洛的男朋友，就算两人已经结婚叶天也不希望靠宁家。

赚钱是一个奋斗的过程，就像修炼一样，不到万不得已的情况下，没有必要找人帮忙。

“宁叔，你要是有好地段好店面租给我就足够了！”

叶天笑道。

宁国远呵呵一笑，“等你小子提出来只怕黄花菜都凉了，宁洛早就提过这个问题，看了几个地方，今天刚看中了国贸附近的一个店子，那边的合约月底就到期了，你要是想要我就租给你！”

叶天看了看宁洛，没想到这女人一声不吭的就把事给办的差不多了，“那太好了，宁洛的眼光我放心，她说行的话肯定没问题。”

“叶天，有些话苏姨不知道说出来你会不会不高兴，但是不说我憋在心里也难受，我听宁洛说你在明珠的整形医院和酒店做的都很不错，我们不需要你大富大贵，过得去就行，将来你们衣食无忧快快乐乐过日子就好。”

苏芸顿了顿说道：“你现在这样东奔西跑而且危险重重，你这个样子怎么能够让人放得下心来，我知道你很有本事，但是上次那件事你也参与进来了，这个世界永远都有高人存在，难保哪天不会遇上，所以苏姨希望你好好考虑考虑，等你的事情处理完了就退出那个组织！”

苏芸知道叶天在特工组织里面任职，他不了解叶天的具体工作，但是觉得肯定是高危险的职业，为了女儿未来着想，她不得不重视这件事。

“苏芸，你放心，不管遇到多么强大的敌人我都会自保安全的，而且我也不会在那里呆一辈子，等我办完一些重要的事情后就会离开，不过可能不是近期能做到的事，少则一两年，多则三年！”

叶天加入天龙就没打算在里面呆到退休，只要把父母接回家，叶天就大功告成了，到时候天龙也应该成长为能够和神门抗衡的组织，他完全能够抽身而退。

“妈，叶天有自己的打算，您就别勉强他了！”

宁洛更了解叶天的个性，知道叶天不达目的不罢休，而且宁洛也清楚叶天为何加入天龙，可是那些秘密不能说出来。

一家人边吃边聊，一个多小时才吃完，宁洛帮母亲收拾完之后回房间换了一套衣服，看上去更加的美丽动人，“爸妈，我和叶天出去逛逛，晚上他会送我回来的！”

“去吧，别在外面玩太晚！”

苏芸和宁国远都是过来人，当然知道女儿和叶天出去会发生什么，但是女儿已经成年了，何况从宁洛看叶天的眼神他们就发现两人早已经有过关系了，只要不在外面过夜就行，免得被熟人看到让他们脸上无光。

“苏姨，宁叔，那我们就出去了！”

叶天起身和宁洛一起离开了别墅。

看到叶天开的车后宁洛一愣，“怎么，你买的？”

“不是，我哪有那个闲钱去买跑车啊！”

叶天笑道：“单位配备的而已，这是我们的特权，在职期间随时可以使用！”

“也是，福利和风险微微是成正比的！”

宁洛倒没有像花痴一样盯着叶天开来的这辆玛莎拉蒂看个不停，上车后淡淡说道。

车子上路后，叶天问道：“想去哪？”

叶天很想直接带着宁洛去酒店的房间，已经过了两个多月的和尚生活，感觉浑身都有使不完的劲，但还是耐心的问宁洛，怕她误会自己以为对她只有性没有爱。

宁洛以为叶天是问自己想去那家酒店，脸上不由自主的红了，一想到两人马上就要赤身肉搏，心里既期待又紧张，嗔道：“就去希尔顿吧，那里夜景不错！”

叶天一愣，没想到后妈今天如此坦诚，自己想问她去那里逛逛先，可她直接说出了酒店的名字，叶天当然欣喜，踩下油门飞速的奔驰出去。

引擎的轰鸣声似乎在给他俩助兴一般，疯狂的嘶吼着。

可是当叶天来到之前发生车祸的那地方时，发现又有人堵在那里，而且大部分是年轻人，很多都是染着五颜六色的头发，手里还提着钢管之类的武器，叶天放慢了速度，距离那边还有三十多米的时候停了下来。

“前面怎么了？是不是发生了车祸？”

宁洛看到前面满眼是人，有些不解的说道。

叶天还没来得及说话，那帮人就提着武器冲了过来，还有人喊道：“就是那辆车，大家一起冲上去！”

妈的，竟然还在这里等着，叶天心中暗暗说了句，冲是从不过去了，万一撞到人也不好，而且宁洛坐在车里，被人砸一下伤到了更不好，叶天不想冒险，也不想下去战斗，这些地痞流氓肯定是那个叫严曼的女人找来的。

叶天稍稍思考了两秒钟，脸上浮现出一丝丝怪异的笑容，“坐稳，抓好扶手！我们换个环境！”

车子换挡之后猛然一踩油门，车子飞速的倒退，退出十多米后猛然一个甩尾，轮胎在地上发出强烈的摩擦声，随即车子调转了方向！

一个漂亮的一百八十度甩尾一瞬间就完成了，随后扬长而去，把那些人远远甩在后面。

春宵一刻值千金，叶天不想把时间浪费在这些痞子身上。

车子开出一段距离后，宁洛问道：“叶天，你是不是又得罪什么人了，那些人怎么一看到你的车就追了过来？”

“没事，一帮收保护费的地痞罢了！”

叶天随口说道。

“这边绕到市区去要比那边远多了，现在去哪？”

宁洛有些失望，以为不能和叶天去酒店缠绵了，叶天想她也想，这个年纪的女人需求本身就大。

叶天脸上露出了他那独有的坏笑，“去野外！”

宁洛马上明白叶天刚刚那句话的意思了，这个家伙说换个环境，原来是想去荒郊野外做坏事，不过这个注意似乎也不错，想想都挺让人兴奋的。

开了半个多小时后，车子来到了一处无人的路段，这里是两条高速路的连接道，上面没有多少车辆，周边也没有村庄，叶天把车子停在路边，和宁洛手牵着手往树林里面走去。

叶天有些后悔，今天不开跑车来就好了，要是开一辆越野车就能直接在车上和宁洛亲热，也不用钻到树林里面去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第629章 怒火攻心
────────────────────────────────────────

两人手牵着手走进了道路边的小丛林里面，这里没有人烟不会有人打扰，所以叶天和宁洛走进树林没多远，两人就像干柴烈火汇聚在一起，爆发了。

叶天紧紧搂着宁洛，两个多月的分别，此刻化作了无尽的火热缠绵，两人相拥在一起忘我的激吻……

吻了很久宁洛感觉快呼吸不过来才推开叶天，满脸羞红的喘气，含情脉脉的看着叶天，嗔道：“你这个家伙这么猴急干嘛！”

宁洛虽然心里也想和叶天发生些什么，可是没想到叶天连话都没说就直奔主题了，她美丽的眼眸盯着叶天，“你是不是忘了对我说什么！”

当女人说出这句话时，无非是想听到自己的男人对她说我爱你、我喜欢你之类的话，不管多大年纪的女人绝大多数会问这种问题，不是她们幼稚，而是希望自己男人把自己放在心里，得到一个承诺。

叶天淡淡一笑，“那你想我说什么呢？”

叶天知道宁洛的意思，只不过没有马上说出来，想要挑逗挑逗她。

宁洛温柔的投进叶天怀中，两人亲密的抱在一起，宁洛趴在他肩膀上呢喃说道：“我要你说我爱你！”

这声呢喃娇媚的声音让叶天整个人都软了，紧紧搂着宁洛在她耳边温柔的说出了那三个字，“老婆我爱你！”

刚说完宁洛的嘴巴就又凑过来堵住了叶天的嘴，再次深情拥吻。

很快，叶天浑身血脉喷张，强烈的欲望侵占了他的思维，一把将宁洛转过身，从后面贴合上去，在这荒郊野外的小树林里缠绵起来。

可是让叶天万万没有想到的时，他和宁洛正缠绵到了关键时刻，不远处的道路上传来了熙熙攘攘的声音，以及无数道灯光，还有车子被砸的声音。

叶天准备等完事后再去看看，可是很快有人拿着手电筒走了过来，叶天气的直咬牙，不得不提前结束和宁洛的战斗。

两人穿好衣服后，叶天叮嘱道：“你现在树后躲一下，我马上过来！”

“你小心点！”

宁洛点点头说道，她知道自己出去只会拖累叶天，在这里躲着是最佳选择。

叶天飞速的冲出去，像是一道魅影般穿梭在丛林之中，此时天色已经暗了下来，只有道路上的路灯传来的光辉以及几束手电筒的光亮。

“大伙分头找，那小子的车就停在路边，人肯定也不远！”

有人大声的喊道，随后那一群人分成了三四组，开始往丛林里面走来。

对方一共来了二十多人，除了过来寻找叶天的之外，还有五六个留在道路上守在叶天车子旁边，他们也没闲着，拿着手里的钢管不停的打砸叶天的跑车。

叶天真的很愤怒，自己在外面过了两个多月的和尚生活，今天好不容易和宁洛独处，终于有机会和心爱的女人亲热一下，可是还没完事就被这些混蛋给破坏了，心中的怒火无比旺盛！

“你们是在找我吗？”

叶天冷冰冰的声音突然响起，吓得好几个快要寻找到他身边的人一大跳，可是那几人左看右看还是却没有看到任何人影，就在这时，书上一个黑色的身影敏捷的从上面跳下来。

几人吓得连连后退，当手电筒照到这个黑影身上时才发现原来家伙就是他们要找的那人，“大家快过来，那小子被我们找到……”

嘭……

那人发现是叶天后无比激动的喊同伴过来，让本来就在气头上的叶天更加恼火，还没等他喊完话就飞起一脚侧踢在那人脸上，整个人横飞出无米多远撞断了一颗碗口粗的数才重重的摔落在地上。

和那被叶天踢飞一起的几个人全都傻了眼，这家伙到底是不是人啊？

怎么会有如此恐怖的实力，一脚把人踢飞出去四五米远不说，而且还撞断了一棵树才停下来，如果不是那棵树挡着，他们那名同伴说不定能飞出去七八米远，这根本不是一般人能够做到的！

三个人傻傻的看着叶天，退已经开始不自觉的颤抖了，那些同伙冲过来后，骂道：“他妈的，你再跑啊！”

“咦，你们怎么还差一个人？”

那人冲着叶天骂了一声，准备叫大家动手，忽然发现这边几个人之中少了一个。

“狼……狼哥，那……那边……”

其中一人战战兢兢的指着那被叶天踢飞的家伙说道。

众人顺势望去只看到一片漆黑，几人举起手电筒往哪里照过去才发现，无米开外的位置躺着一个人，在他身边还有一颗断树。

“操你妈的，竟敢打伤我兄弟，哥几个一起上，弄死这狗娘养的！”

那为首的中年人举起手里的砍刀带头向着叶天冲去，令我几个从侧面包抄过去，以为叶天会逃走，所以先下手为强把叶天的路封死，可是叶天站在那里一动不动。

“人都到齐了吗？”

叶天看着这帮人冷声说道。

这些准备动手的人，忽然一愣，这是什么意思？

难不成这家伙还想一个弹跳我们一群不成，“你他妈也不怕口气大说话闪了腰！”

叶天数了下，这里是十五六人，应该差不多了，在路上那几个估计不会过来，“那你们来试试，看我会不会闪了腰！”

除了之前那三个双腿打颤的人没有动之外，所有人听到叶天这狂妄的话语后冲了上去，可是在距离叶天还有一米多远的时候，像是被一堵无形的墙壁挡住了一样，无法寸进分毫。

所有人还没意识到这是叶天的能力，有些人还以为撞见鬼打墙了！

“开……”

叶天双臂张开，一股强大气浪从他身体发出，把那些围住他的人震得飞出去三四米远，所有人宛如惊弓之鸟从空中掉落下来，全都目瞪口呆的看着叶天，心中同时升起一个想法，这家伙不是人！

“谁还想上来试试？”

叶天在没有特训之前，对付这样的小混混二三十个也不在话下，更别说是现在了，他几乎不费吹灰之力就能把这些人灭了。

所有人屏住呼吸连大气都不敢出。

“是不是严曼派你们来的？”

叶天走到一人跟前，沉声问道，被叶天眼神一瞪，那家伙吓得浑身一颤，“是……是的！”

叶天脸上露出一丝冷笑，果然不出自己所料，如果今天他们不追过来叶天根本没有打算再计较，可是这帮该死的东西，偏偏不知好歹，在自己和宁洛正到关键的时候来打扰，让叶天心中憋了一团火。

“她人现在在哪里？”

叶天想要看看那个女人到底什么来路，自己不过是以牙还牙让他们丢脸了而已，他们却想要自己的命，于公于私叶天都不会坐视不理。

“华侨城！”

对方赶紧回答道。

叶天问清楚那个叫严曼的地址之后，大喝一声，“滚！要是再让我看到你们，那就别怪我不客气了！”

十几个人在叶天面前吭都不敢吭一声，擡起之前被叶天踢昏的那人飞快的离开了，等在路边的那几人还没明白怎么回事，也被拉着一起上车，以最快的速度离开了这里。

“大哥，刚刚怎么回事，那小子呢？是不是被你咔嚓了！”

车上，那几个守在叶天车子旁边的人还不知道怎么回事，以为弄出人命来了，对方只是让他们废掉叶天，打断他的腿就可以，万一出人命了，那必须要出去避避风头。

“走，快走！别他妈问那么多！以后再也别让老子见到他！”

这群人的首领吓得六神无主的说道，叶天的能力已经超过了他们的认知范围。

叶天收拾完这群混混后回到树林里把宁洛接了出来，“这么快？那些人全都走了吗？”

“嗯！”

叶天有些不甘心就此作罢，可是有没心情继续，宁洛也一样，好不容易来了兴致被人打扰了，像吃了苍蝇一样难受。

“要不我们改天再去酒店吧！”

宁洛和叶天一起往丛林外面走，小声的说道，她知道叶天现在肯定也没心情。

叶天笑了笑没有说话，算是默认了，带着宁洛来到马路上，发现自己的跑车，除了前挡风玻璃没有破碎掉之外，车窗玻璃碎了一地。

“麻痹的！”

叶天心疼的骂了一句，车子虽然组织里免费提供，可是出了问题就得自己出钱修理，这个账一定要讨回来。

叶天开车把宁洛送回家之后，又叫了一辆拖车来把车子拖回去让十三去处理，自己则做出租车去了严曼所在的华侨城。

“爷爷，您不知道，那个没素质的男人多么可恶，颠倒是非黑白不说，竟然还把我朋友给打了，你可一定要帮我出这口气！”

严曼撒娇的耸动着自己爷爷的胳膊。

在严曼身边是一位六十岁左右的老者，一双不大的眼睛眯起来盯着自己孙女，“还有这种事？我倒要看看在燕京谁敢动我严家的人，你去找张扬就说是我让你去找他的，这事让你张叔叔处理！”

老者对自己孙女无比溺爱，只听了她一面之词马上就气的不行。

“谢谢爷爷！”

严曼在老者脸上亲了一下，眼中闪过一抹狡黠的冷笑，她刚刚已经接到电话，派去的那帮人说对付不了叶天，不知道是出于报复心理还是被吓傻了，他们没有提及叶天多么厉害，也没有说他们是怎么被叶天打趴的，只是说对付不了。

不过现在好了有张扬这个特种兵教官出来帮忙，她就不相信叶天能比张扬还强。

在华夏，特种部队有好几个，所以彼此之间不认识也很正常，严曼驱车刚出门就被叶天碰上了，叶天让出租车司机跟着严曼的那辆红色宝马一路尾随，最后严曼的车开进了一个军区大院里面。

“难道她和军区的人有关系？”

出租车没有通行证进不去，只得在外面等着，叶天心中暗暗想道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第630章 原来是兄妹
────────────────────────────────────────

严曼开车来到某个军区大院里，找到了她爷爷曾经收养的义子张扬，严曼是个精明而狡猾的女人，知道以怎样的姿态在男人的面前可以获取别人的同情，男人都有大男子主义，只要把他们内心的大男子主义调动起来，他们就会头脑发热的帮助自己。

在张扬面前她不能用美色，因为对方是自己的长辈，虽说没有血缘关系，但严曼觉得还没到那一步，所以她一进屋就泪眼迷蒙的把叶天的‘罪恶’煽风点火的说了一遍。

不过张扬不是那种五大三粗的人，严曼的话到了他的耳朵里面自然过滤掉了一些夸张的词汇，不过身为严老爷子的义子，就算今天严曼过来说一句“我想揍人，张叔你帮我！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第631章 在酒店等待
────────────────────────────────────────

严威、严曼！

叶天心中冷笑，这两人不愧是兄妹，都一个德行！

只不过叶天以为和严威的事情早就过去了，没想到他还想打宁洛的注意，有些人真的是不见棺材不落泪！

“你这个混蛋，我一定要让你知道错了！”

和哥哥打完电话之后，严曼躺在床上，看着手机上叶天的照片狠狠骂道，不过她不知道叶天本人就在她专门存放内衣裤的衣柜里坐着。

严曼严威都是睚眦必报的人，或者说这是严家的特训，几乎每个人身上多多少少有这些特性，叶天其实也没对严曼做什么过分的事，就算是报仇也是那个被叶天扇了一巴掌的谢雄，而不是她严曼。

严曼躺在床上足足骂了四五分钟还没停下来，叶天实在受不了，突然打开衣柜银针一甩飞向了严曼的身上，严曼听到动静吓得大叫，嘴巴长得老大可是却发不出任何声音，整个人定在床上动弹不得。

一种前所未有的恐惧感从心头升起，她以为被鬼压床了，发不出声音身体不能移动，这不就是传说中的鬼压床的症状么！

听着微弱的脚步声一步步向自己走来，严曼感觉自己头皮发麻，连呼吸都不敢喘气喘大了，忽然，严曼感觉自己脚被什么东西抓住，当场下的魂飞魄散，强烈的恐惧感让她精神处于高度集中，所以没有昏迷过去。

忽然，叶天发现这女人的裆部湿了一片，而且还伴随着一股尿液的味道传来。

叶天没想到这严曼胆子这么小，竟然被吓尿了！

他原本只是打算把严曼拖过来问话，可是结果太出乎人意料之外了，叶天走到床头看到脸色白发，浑身发汗的严曼，说道：“我还以为你很大胆呢！没想到这样就把你吓……尿了！”

严曼原本处于极度恐惧之中，感觉自己全身汗毛都竖起来，根本没有意识到刚刚发生了什么，当看到叶天之后顿时送了一大口气，原来是这个该死的混蛋在捣鬼。

听到叶天的话之后，严曼感受了一下，果然感觉到裤裆传来湿热的感觉，顿时羞的满脸通红，她恨不得把叶天眼珠子挖出来，这个混蛋竟然看到自己尿裤子，她真的有种想要钻到地缝里去的感觉。

这种糗到家的事情被一个陌生的男人看到，严曼越想越生气，而且这件事的始作俑者就这个可恶的混蛋。

严曼越想越生气，可是又发不出任何声音，躺在床上一动不动，双眼默默流下滚烫的眼泪，叶天看到这副可怜巴巴模样的严曼，顿时心软了，说道：“我现在解开你的穴道，但是你的哑穴我暂时不会解开，你可以去先换身衣服，等下我带你去外面，咱们好好谈谈。”

叶天拔下严曼身上的银针，又在她腰间的穴道上点了一下，严曼试了一下，果然能够动了可是嘴巴动了几下，还是发不出声音来，坐起来之后严曼挥动秀拳狠狠向着叶天身上锤去，可是被叶天轻轻抓住了，“不要在我面前耍弄你的刁蛮秉性，对我没用的，只给你两分钟时间，你不换衣服我就这样带你出去！”

严曼又羞又怒，她觉得叶天说的出做得到，万一这家伙真的把自己这样带出去，要是被人看到裤子那里湿了，那多难为情！

一想到此，严曼顾不得其他，快速跑去衣柜拿了衣服后去洗澡间换上，刚走了两步，叶天就挡住她：“手机教出来！”

严曼气的半死，准备趁着换衣服的时候给爷爷发短信，可是被叶天看穿了，嘴巴不停的张合，虽然发不出声音，但是叶天从她口型猜到了，她说的绝不是好听的话。

严曼把手机狠狠向着叶天砸过去，不过叶天身手一览，轻松接到。

在浴室换衣服的严曼故意拖延时间，她在想办法看有没有可能逃走，但是叶天站在浴室门口，说道：“两分钟时间一到，我就进来！”

吓得严曼赶紧脱掉身上的衣服，然后简单的冲洗了一下之后才换上新的裤子，等她出来时已经三分多钟了，叶天说两分钟是在吓她而已。

严曼刚一出来叶天就在她腰间点了一下，顿时严曼像个木头人站在那里一动不动。

叶天扛起严曼来到阳台，四处看了看，没有发现暗中有人潜伏直接抱着严曼从二楼跳到了他们家的后花园，然后又纵身一跃从院墙上面飞了过去。

这一连串的动作发生在电光火石之间，直到这一刻，严曼心中才惊骇起来，原来这个家伙这么厉害，严曼觉得叶天比张扬还要厉害的多。

叶天带着严曼来到一处公园里，找了一个角落后把她放下来，“我现在解开你的穴道，如果你敢乱喊乱叫，我就扒光你的衣服把你扔在这里！”

严曼的心理防线已经被叶天彻底击溃了，她现在想的不是报复叶天，而是满脑子疑问，这个家伙到底是谁，世界上怎么有如此厉害的高手，严曼身材不胖，但是高挑，将近一米七，有一百一十斤，被叶天抱着从二楼跳下来竟然震荡的感觉都没有。

这显然不是普通人能够做到的事情。

严曼默默点点头，只希望快点离开这个家伙的身边。

叶天解开严曼穴道，这次能够说话却不能动，叶天问道：“你认识我吗？”

“不认识！”

严曼看着叶天，感觉这个家伙比他的外表看起来要可怕多了，那帅气的外表让人看着很难让人觉得他是一个功夫高强的人。

“那你为何要派那么多人对付我？难道紧紧只是我帮别人说了几句话就让你恼羞成怒到了那个地步？”

叶天沉声说道。他觉得自己并没有做的很过分！

严曼一想到之前发生的事，心中又升起一股怨气，狠狠瞪了叶天一眼，可是马上又害怕起来，担心激怒这个家伙给自己带来危险，马上说道：“你觉得那是小事吗？大家都是燕京这个圈子的人，谁都不想丢了面子，而且我当时真的有很重要的事情要去做，那群人拦着我已经够让我火大了，可是你还去横插一脚，再说了，我撞了人是没错，但也没把人撞很重，陪一千块钱足够了！”

叶天冷笑，“你到现在还没弄明白别人为什么围着你，人活一张脸树活一张皮，你以为就你这样的大小姐要面子，普通人就不要面子？他们之所以围堵你根本不是因为钱的问题，你要是态度好一点，说话不要那么高高在上那么呛，人家还会那样做吗？”

“算了……跟你说了也是浪费口舌，你这种天生觉得自己有有优越感的人又怎么可能理解那些！”

叶天觉得跟她说大道理等于是在对牛弹琴。

严曼又气又怒，可是面对叶天又不敢表现的过火，换成被人这大小姐早就抓狂了。

“你哥哥是严威？”

叶天顿了顿问道。

严曼以为叶天认识自己哥哥，顿时心中又燃起了一丝希望，“当然，怎么，在燕京谁不知道我哥的名号啊！只不过我哥出国留学几年，淡淡退出了人们的视线罢了，你要是识相的就马上放了我，不然被我哥哥知道你绑我出来，他肯定不会放过你的！”

严威曾经也是燕京纨绔圈里有头有脸的人，只是那个圈子更新太快，你离开了就会有人来接替你的位置。

“呵呵，当然认识，如果不是你哥哥我或许还不会带你出来！”

叶天笑道：“你哥哥在明珠做什么？”

“我不知道！”

严曼马上警惕起来。

“是么？看来你不诚实，那就别怪我使用特殊手段了！”

叶天威胁道。

严曼皱眉盯着叶天，“我真不知道，你让我怎么说！”

叶天从严曼的眼神里已经猜出了这句话的真实性，她没有说谎。

叶天面色一沉，冷声质问道：“那你哥哥那么关心宁洛干什么？有何目的！”

宁洛是叶天心中最重要的女人之一，任何人别想去伤害她，否者叶天会不惜一切让对方灰飞烟灭，无论对手是谁，只要敢打自己女人的主意叶天就不会放过。

严曼被叶天那冰冷的眼神吓了一听，颤声道：“我……我不知道！”

“好，很好，既然你不知道，那我就亲自去找你哥哥，但我不能保证他会见到明天的太阳！”

叶天冷漠的声音说道。

严曼心跳加速，在脑子里飞快的思索着这件事的因果得失，如果不说出来哥哥很可能会遇到危险，叶天的实力她已经见识到了，恐怕和有人能够抵挡。

“我说！”

严曼在内心纠结了一会儿后，说道：“我哥哥喜欢宁洛，早在几年前哥哥就喜欢上她了，只不过燕京喜欢宁洛的人很多，而且我哥哥后来出国所以更加没有机会，这次回来之后哥哥想要追求宁洛！”

“呵……追求宁洛？你哥哥他配得上宁洛吗？他追求宁洛恐怕还有别的目的吧！”

叶天冷笑着说道：“现在我告诉你，我为何问这件事，因为宁洛是我的女人，谁要是敢打她的主意只有死路一条！”

“什么！你……你就是叶天！”

严曼像见了鬼一样盯着叶天，他听过叶天的名字，但是没见过叶天模样。

叶天沉声道：“我是谁不重要，重要的是不要惹你们惹不起的人！”

严曼已经可以断定眼前这个人就是哥哥说过的叶天，只是哥哥可能不知道叶天有这么强大的功夫，严曼不由的在心里替自己哥哥担心起来。

“你哥哥打算怎么对付宁洛？”

严曼愣愣的摇摇头，“不知道！”

叶天觉得严威应该不会把自己的计划告诉别人，想要知道严威怎么对付宁洛或者宁家，那就只能亲自找他问个明白。

叶天看了看时间，已经晚上十点多钟了，“今晚你就不用回去了，你按照你哥哥说的去开个房间，我和你在酒店一起等他！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第632章 圈套
────────────────────────────────────────

在叶天的挟持之下严曼不敢有任何的反抗，她觉得叶天就是一个恶魔，外表潇洒内心冷酷的恶魔，比自他见过的厉害的年轻人恐怖多了。

两人在三环附近找了一家酒店，严曼以为叶天会让她开两间房，可是叶天说让她开一间双人房，还得严曼担心了好半天，生怕叶天一时色心大起对她做出什么来，可是叶天进入房间后二话不说，坐在床上打坐。

严曼等了好一会儿也没见叶天有任何动作，他以为叶天打坐就跟睡觉一样，进入了睡眠状态，犹豫了几次，最终打算偷偷溜走，可是刚走了几步就被叶天喊住了，而且叶天既没有回头也没有睁开眼睛，吓得严曼立马跑回到了自己床上。

“不要试图离开这里，不可能的！”

叶天闭着眼睛打着坐说道，现在叶天不需要用眼睛看就能感知房间的一切，曾经叶天觉得电视里面或者武侠小说里面那些高手瞎子，不需要双眼依然能够行动自如，觉得那是不可能的。

但是当他达到这样的程度后才明白，这个世界没有什么是绝对不可能的，只是你还没有达到那样的程度罢了。

严曼恨得咬牙切齿，这个混蛋太可恶了！

一夜的时间不知不觉就这么过去了，不过严曼昨晚睡的并不好，时不时就会醒来看一眼，看看叶天还在不在，看看自己身上的衣服是否完成，总是担心的事情太多了，直到凌晨两三点钟才睡着。

叶天六点准时从入定之中清醒过来，一夜的修炼感觉不到丝毫的进展，叶天并未灰心，现在修炼到了一个关键的时段，这道坎迈过去了才能挑战黄级巅峰，也就是黄级九品的实力。

每一品的实力提升都会带来无与伦比的进步，叶天曾经一次次的晋升，感觉到身体发生明显的变化，只不过那个时候叶天还不知晓修真界的等级划分而已。

基础的体能训练对叶天所起到的效果不大，他的身体强度自从服用了洗髓丹之后已经达到了一个全新的强度，不过距离刀枪不入还有很长的路要走。

上次和姬夜晨聊天的时候，叶天听她说达到地级五品以上就能刀枪不入，一般的热武器很难伤害到那种层次的高手，只有遇到实力相当的修真者才可能受伤。

叶天醒来后发现严曼还在熟睡，他走到房间外面的走廊给周彬和屠洪打了个电话，让他们两人马上去机场，监视严威，把他的行为全部记录下来，包括见过什么人做过什么事，以及打过什么电话，统统要记录下来。

在天龙内部有很多高科技的设备，所以他们只需要尾随在严威附近就能得知一切。

叶天觉得严威接近宁洛的目的不单纯，如果仅仅只是想要追求宁洛似乎不大可能，他明明知道自己就是宁洛的男人，还去缠着她这就有些说不过去了，而且他和宁洛见面都很少，即使是曾经严威在燕京的时候宁洛也不怎么认识他。

不过现在不知道严威背后的目的是什么，但是他有种强烈的预感，严威这次回燕京肯定不是为了宁洛。

上午十点，严威搭乘的班机准时抵达燕京国际机场，但是他没有马上离开，而是去机场大厅的某个咖啡厅里面坐着喝起了咖啡，周彬和屠洪在外面等着，看到航班信息后，打起了十二分精神注意门口走来的人，但是等了半天也没有发现严威的影子。

“你倒是挺敏锐的，知道往这里来！”

严威来到咖啡厅走向一个单身女子的身边坐下，那女子一脸笑容的说道。

女子戴着鸭舌帽，乌黑的秀发垂在两边，一双丹凤眼非常漂亮，看上去很是青春动人。

严威拿起女子的咖啡喝了一口，笑道：“要是我傻乎乎的也不会被你们神门看中了，不是吗！”

女子似乎对严威喝她咖啡的举动很不满，皱眉道：“你最好不要挑战我的底线！”

简单的一句话让严威吓得脸色都苍白起来，但是他还是装出一副强颜欢笑的样子，“乌神徒果然还是老样子，好吧，我们说正事，请问乌神徒，燕京现在什么情况？”

这个女子看上去比上次的杨左使还要年轻，不过杨左使是用了特殊的方式改变了自己的容貌，但是这个女子却是真的很年轻，不到三十岁，实际年龄只有二十八岁，但是看上去刚刚二十出头的样子，很难让人相信这女子是神门的十大神徒之一。

“眼神什么状况你自己难道不清楚？”

女子冷声说道：“严威，你不要以为有神主罩着你就为所欲为，要是影响了我们的计划，没有人能保得了你！”

严威不敢在多说话，默默的听着。

“你妹妹那边是你指使的吧！”

乌神徒一语道破天机，严威这个计划谁都没有告诉，却没想到被乌神徒猜到了，神门的人果真恐怖的令人发指，无论是实力还是智力都带给严威莫大的压力。

和这样的人以及组织合作，他现在有些怀疑自己的选择到底是不是错误的。

可是不管对错与否他都没有回头路走，只能继续和神门合作下去，否者他本人以及自己的家人统统都会被神门抓走，甚至有可能变成他们那个神秘实验的对象。

严威不敢冒险，无论如何也要继续下去，叶天强大不错，但是他不可能强大过神门的人，这是严威唯一能够说服自己的理由。

“是的，那一切都是我设下的圈套，现在他和我妹妹就在酒店里面，我们过去准能把他抓住！”

严威脸上露出一丝激动的表情说道。

他确实喜欢宁洛，但是还没有到非她不娶的地步，之所以要缠着宁洛，是因为神门说过，在华夏的一切需要重头再来，而且要比以前更加强势的撅起，那里跌倒就要从那里站起。

上次杨左使的任务进行到了一半，最终在宁家败北，所以这一次他们要那宁家开刀。

周彬和屠洪两人在外面等了半个多小时依旧没有发现严威的影子，那般航班抵达机场的人也基本全都离开了机场，他们两人商议了一下，决定马上把这个消息告诉叶天，看叶天有什么指示。

叶天打完电话后回到房间靠在床上总感觉心里有种不安的感觉，隐隐觉得有什么重大事件要发生，但是又猜不出来如今风平浪静的燕京会发生什么。

正当叶天靠在床上思考的时候裤袋里的手机震动起来，他连忙起身掏出手机看到是周彬他们打过来的，马上走出房间接听了。

“怎么样？”

叶天问道。

周彬在电话那里说道：“头，我们两人守在机场大厅的接机口，等了半个多小时也没看到严威的影子！他的手机信号我们也进行了监听，但是没有发现任何通讯信号！”

半个多小时没有看到严威？

叶天纳闷起来，严曼说的话不可能是假话，如果没有看到严威，那说明有两种情况，第一，是严威易容后跟着人群混出了机场，第二，他可能还在机场内，并没有离开！

叶天觉得第一种情况的可能性不大，严威回燕京干嘛要易容，除非他有什么见不得光的事情要去做，可是他已经和自己妹妹越好了一下飞机就来酒店找她，所以叶天暂时排除了这个可能。

“你们一人留在外面一人进里面去寻找，还有，让情报部门侦搜他的手机信号，确定他的方位！”

叶天很快做出了下一步的指示。

“是，头儿！”

周彬应声道。

随后他们两人兵分两路，一个前往机场内，一个留在车上监视，顺便把严威的手机号码发给了情报部门，让他们侦搜具体的位置信息。

当屠洪把严威的手机号码发送给天龙情报部门时，不到一分钟，严威受到了一条没有显示号码的短信，上面的写道，“天龙来查，速速撤离！”

正在和乌神徒聊天的严威掏出手机看到那几个字后，顿时冷笑，“速度还挺快的，已经有人过来了，请乌神徒移驾！”

乌神徒脸上露出一丝古怪的表情，“也好，现在就去酒店！”

她没想到严威在天龙内部还有人，而且严威并没有向神门说明这件事。

两人很快从VP通道离开了机场，坐车直奔严曼所在的酒店。

周彬来到机场内，到处寻找，甚至还去服务台在地勤人员询问，但是都没有找到严威。

而在车上等待的屠洪则收到了情报部门发来的短信，短信的内容是严威手机的信号定位图，上面显示就在机场内的咖啡厅里面。

屠洪立刻拨通了周彬的手机，“胖子，咖啡厅，注意安全！”

“好，我马上过去！”

周彬加快了脚步往机场内的咖啡厅走去，可是咖啡厅里面根本没有看到严威的影子，他把机场内所有的咖啡厅都找了一边还是毫无收获。

周彬觉得严威很可能离开了，走出机场，回到车上，屠洪立马问道：“怎么？没看到他吗？”

“没有！”

周彬摇摇头，顿了顿，说道：“给我看看那条短信！”

看到地图上显示的那家咖啡厅的位置后周彬有些郁闷，自己刚刚明明去过，可还是没有发现严威。

“你在外面也没看到吗？”

周彬有些不甘的问道。

“没有！”

周彬眼珠一转，说道：“继续让情报部门监察严威的手机信号，我就不信找不到他！”

“这倒是个好主意！”

屠洪马上又给情报部门发送了一条消息，让他们全程定位严威的手机信号坐标，可是短信发过去没多久，那边回过来一个消息说，“信号失联！无法定位！”

“靠，每次都这样，一到关键时刻情报部门就成了摆设！”

周彬有些不悦的骂道。

屠洪叹息一声，“算了，我看还是通知老大吧，看他怎么说！”

两人又给叶天打了电话，把刚刚的事情说明了一下，叶天听完之后沉默了几秒钟，说道：“你们回去查查，今天情报部门是谁值守，不过要暗中查千万不要让任何知道。”

“老大，你是怀疑情报部门出了奸细？”

“只是怀疑，千万不要把我说的泄露出去！”

叶天说完挂断了电话，他觉得未免也太巧合了，如果严威怕被检查的话，回燕京下飞机的时候就把手机卡换了，为何前面半个多小时一直都好好的，等周彬他们向情报部门发生消息后，严威的手机就马上失联了，天底下哪有这样的巧合。

“头儿，我们知道了！”

叶天想了想，把睡眠中的严曼再次点穴，然后离开了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第633章 女人的战斗（一）
────────────────────────────────────────

叶天越想越觉得不对劲，天龙的情报部门不是可能而是一定出了奸细，而且和严威肯定有联系，如果严威没有情报部门给他通风报信的话，为何马上就定位不到他了？

所以经过各种推论，叶天觉得在酒店待下去可能会很危险，他将严曼点穴之后拿出她的手机，然后拨通了自己的号码，使两边保持通话，叶天想要听听看到底会有哪些人来到这里。

将手机放在隐秘位置后叶天抱着严曼离开了酒店。

他离开酒店不到十分钟，一辆出租车来到了这个位于三环附近的酒店门口，很快，车上下来一个年轻男子和一个戴着鸭舌帽的女人，这两人进入酒店后没有去大堂，而是直接乘电梯去了客服部。

来到楼上后严威很快找到了妹妹告诉他的那个房间号，两人在门口对视一眼后，严威敲响了房门。

可是敲了一遍之后，里面没有任何反应，严威擡起手再次准备敲下去，却被乌神徒用眼神组织了，他暗暗摇了摇头，然后自己来到门把手那边，单掌贴在把手那里暗中运起内力，释放出去，看上去像是什么也没做，可是乌神徒压下门把手的时候门却开了。

实力越高所表现出来的形式有时候越低调，看是不经意的一掌，里面却蕴含着大能量。

门打开后严威飞冲进去，速度相当之快，这绝对是习武之人才有的速度，与当初在明珠被叶天打的时候所表现出了来的决然不同。

严威冲进房间后发现里面空无一人，顿时露出不解的神色来，妹妹明明约定的是这里，为何里面空荡荡的？

难道叶天提及得到消息提前离开了？

严威有些急了，要是妹妹被叶天抓走了，那恐怕事情就变得难办多了，来之前严威根本没想到事情会发展到这一步。

“什么情况！”

乌神徒皱眉问道，这个计划一直是严威在运作，她只是负责来抓叶天，搞了半天，却被人玩了一招空城计！

此时，外面某个地方，叶天正拿着手机贴在耳朵上仔细的聆听着酒店房间里面的情况，从敲门声响起的那一刻叶天就提起了十二分精神仔细聆听那边的动静。

然而没有叶天想象中破门而入的声音，一阵平静之后，突然出现了一个女人的声音，叶天心中暗道，果然不出所料，严威真的带人去了里面。

只不过叶天有些疑惑，严威为何会带一个女人过去，而且听声音那女人的年纪据对不会超过三十岁，这样年纪的女人，除非是某些隐秘大门派里面的弟子，否者实力不会强到哪里去。

“不知道！”

严威摇摇头，“或许叶天提前收到了消息，看来是我小看他了！”

严威有些后悔，早知道就不在机场咖啡厅浪费那么多时间，一下飞机就和乌神徒赶过来说不定已经抓到叶天了。

“既然他抓走了我妹妹，那也别怪我对他的女人下手，乌神徒，请您和我一起去宁家，我要抓住叶天的女人，让他亲自来找我！”

严威恼怒的说道。

“这倒是个不错的主意，走吧！”

两人马上离开了酒店，叶天听到两人的对话后顿时大惊，严威这家伙真卑鄙，竟然要对宁洛动手，而且叶天刚刚在电话里面听的很清楚，他喊那个女人乌神徒，也就是说那人是神门的神徒，叶天顿时感觉到了一股巨大的压力。

当初和杨左使的战斗历历在目，天龙几乎所有高手都上了还是没能击败杨左使，最终是靠着国安部的贪狼前辈出手才解决。

一个左使尚且如此，而神徒会厉害到什么程度，叶天有些不敢继续往下想了。

而且让叶天担忧的是，贪狼前辈他们的伤势并未痊愈，不可能再出来战斗，自己一个人去只有送死，但是叶天又不能不去救宁洛。

叶天脑子开动，飞快的想着破解之法，很快叶天想到了一个人，或许她能有与那个乌神徒一战的实力。

随即叶天拨通了姬夜晨酒店的电话，叶天不知道姬夜晨有没有离开酒店，要是她不再酒店那就麻烦了，她身上有没有手机，现在情况紧急，叶天没有太多时间去找她。

幸好姬夜晨并未离开酒店，很快接听了床头柜旁边的座机，“哪位？”

“小姨，是我！”

叶天喊了一声，急忙说道：“我现在有急事找你帮忙，你马上来某某酒店！”

叶天说出了自己所在的酒店的名字。

姬夜晨断电话后，立刻离开自己所在的酒店，搭车去了叶天那边。

叶天早早的守在酒店门口，等了不到二十分钟就看到了姬夜晨过来了，“什么事这么着急？”

姬夜晨下车走过来问道。

“神门的高手来燕京了，我认识的人之中或许只有你有实力与之一战！”

叶天沉声说道。

前段时间叶天率领天龙众去外面特训了，大家的实力也有了质的提升，可是要对付神门的神徒，还远远也不够。

“神门？你怎么招惹到他们了？”

姬夜晨虽然很少离开玉女派所在的那座岛屿，但是对于外界的事情还是有所耳闻的，神门这个组织她也听过。

“一言难尽，现在有一位神徒来了，目标是我的女人，我想把她引过来，你能够对付吗？”

叶天问道。

神徒？

姬夜晨一听，马上凝重起来，她先在才只有玄级五品的实力，据她所知，神门的神徒最少的也达到了玄级八品的修为，如果只是相差一个级别的话，姬夜晨倒是有把握一战，可是至少和人家差了三个级别。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第634章 女人的战斗（二）
────────────────────────────────────────

姬夜晨不是不想答应叶天，而是觉得自己可能也不是神门神徒级别高手的对手，相差只有一个等级勉强还能与之一战，但是如果真的差了三个级别，姬夜晨觉得和送死没什么区别。

叶天一脸期待的盯着姬夜晨，看她面露难色，以为姬夜晨不想帮忙，这让叶天有些失落，不过想想也觉得理所当然，人家和自己只不过是名义上的关系而已，说难听点，两人连朋友都算不上。

“如果你有苦衷的话那就算了我再想别的办法！”

叶天淡淡说道。

可是除了姬夜晨之外叶天现在想不到更合适的人，除非让国安部的三位战神带伤作战，先不说那样做会带给他们什么后果，他们会不会答应还是未知之数。

叶天觉得不能在等了，拖一分钟宁洛就多一分危险。

他掏出电话，准备把天龙全体成员召集过来，这也是没有办法的办法了，不求能对付乌神徒，只要阻挡他们去抓宁洛即可。

姬夜晨在一旁有些哭笑不得，这家伙还真是小心眼，自己又没说不帮他，急个什么？

姬夜晨刚刚只在想如何对付神徒高手而有些出神而已。

想要和神徒一战并非没有办法，只不过付出的代价会很大，有可能会让姬夜晨如今所拥有的实力变得一无所有，甚至可能付出生命。

为了只见过几面的人做出这样大的牺牲，她当然需要时间做出决定。

好在叶天有个好母亲，曾经被闻人紫玉师姐照顾的点点滴滴浮现在姬夜晨的脑海里，没有闻人紫玉的帮助，姬夜晨不会有今天的成就，所以大师姐的儿子遇到困难她觉得自己必须要帮他。

就在叶天掏出手机准备联系天龙的其他人时，姬夜晨走到叶天跟前看着他，“时间不多了，你赶紧把神门的人引出来！”

姬夜晨决定了，无论什么最终是什么结局，她都会义无反顾。

叶天看着姬夜晨足足愣了两三秒钟才点点头，感激的看着对方，郑重了声：“谢谢！”

随后叶天拨通了严威的电话。

严威和乌神徒正在车上，因为路上有些堵，并没有离开太远，看到陌生的号码，严威看了看乌神徒，见到乌神徒点点头才接听了这个陌生的电话。

电话接听之后严威没有说话，静静等待着对方先开口。

“如果不想你妹妹死，马上过来，半个小时内如果你没有来西山山脚，你就准备给你妹妹收尸吧！”

叶天说完这句话就挂断了电话。

严威咬牙切齿双眼慢慢眯起来，眼中快要喷出火，乌神徒已经听到了电话里叶天说的话，马上对司机说道：“去西山！”

“混蛋！我一定要让你不得好死！”

严威握紧拳头，在心中愤恨的骂道。

他千算万算，没想到到头来还是被人给算计了。

乌神徒一脸平静，似乎无论发生什么都不不足以让她心起涟漪，鸭舌帽下那双美丽的眼睛始终带着自信。

叶天和姬夜晨两人来到西山，却并没有把严曼一起带过来，叶天之所以不带严曼一是不方便，二来也能够对严威造成更大的掣肘。

西山是位于燕京郊外的一座野山，高手绝对往往造成的破坏也是难以估量的，叶天不可能把战场放在市区内，那样很可能会伤及无辜，也容易引起人们的恐慌。

“你有几层把握？”

叶天和姬夜晨来到山脚的一片空地，叶天布置了一些机关陷阱后坐到姬夜晨身边问道。

姬夜晨苦笑，如果对方确定是神门的神徒级别的高手，她以目前的实力迎战的话，能够有三层把握就非常不错了，现在不是有没有把握的问题，而是必须要保护好叶天，这才是姬夜晨的最终目的，当然这样做她会付出很大的代价。

“没试过谁知道呢！”

姬夜晨望着前方，淡淡说道。

她已经很久没有真正战斗过了，虽说达到了玄级五品的修为，到底有多强能够发挥出多大的实力，她自己也不太清楚。

姬夜晨越是这样说叶天心里越没底，想了想，他起身还准备去布置一些陷阱，可是姬夜晨却摇头说道：“没用的，那种境界的高手你这样的陷阱对他不会造成任何伤害！”

“用毒呢？”

只要能够打到对方，叶天什么方法都想试一试。

姬夜晨顿了顿，说道：“理论上来说玄级九品以下的高手也惧怕毒，但是必须要是奇毒，一般毒对她根本没用，而且释放毒素的时候必须要在对方毫无察觉的状态下，否则就算是再强大的毒，那样的高手也能避开。”

姬夜晨的一番话打消了叶天用毒的想法，而且叶天手里根本没有厉害的毒药，现在唯一能做的就是搏命战斗了。

半个小时不到，姬夜晨就站起来，警惕的说道：“有人来了！”

叶天四处看了看，却没有发现人影，闭上眼睛感知了一下，也没有任何察觉，这才明白姬夜晨的实力多么强大，她已经发现了别人的存在，可是自己没有丝毫察觉，这就是实力差距。

等了几分钟，叶天才看到一男一女往他们这边走来，那男的正是严威，而在他身边的那个女人带着鸭舌帽，乌黑垂直的秀发飘在脸庞两边，叶天无论怎么看都觉得那个女人像个刚出大学的女生。

那女人越靠近，姬夜晨感觉压力越大，反而叶天什么都感觉不到。

“叶天，你把我妹妹怎样了！”

严威见到叶天后怒声质问，他发现这附近并没有自己妹妹的身影，心中很是担心妹妹的安危。

严威前面不远就是陷阱，叶天想要故意激怒他，说道：“不好意思，你来晚了，我说的是半个小时之内你必须赶到这里，现在已经超过了五分钟，所以……”

“你他妈到底把我妹妹怎样了！”

严威怒发冲冠，直接向叶天冲去，眼看就要掉入叶天布置好的陷阱里面，可是一直站在那里的乌神徒动了，她隔空一抓，严威的身子像是被什么东西吸过去了，往后不停倒退。

“好强大的内力！”

叶天看到这一幕，一脸震惊，这女人竟然强大到了如此境地。

姬夜晨自从对面那个女人出现后，她的感知就释放过去，却始终无法接近到对方跟前两米的为止，遇到了很强的阻力。

这说明对方正如她所猜想的那样，至少有玄级八品的实力。

乌神徒把严威吸过去之后，挥出一掌，顿时一股排山倒海的气浪从她跟前激射出来，强大的气流直冲叶天他们而去，气浪两边的落叶像是被什么拨开一样，一条笔直的路面顿时显露出，而叶天布置在落叶下的陷阱也曝光出来。

“呵……”

乌神徒笑了一声，“想不到堂堂的天龙队长还会用这么幼稚的手段！叶天，你还是乖乖投降吧，如果你现在屈服，我或许还会给你留一条活路！”

乌神徒的声音越来越冷，在她眼里，根本没有姬夜晨的存在，没有人能够阻止她对付叶天。

“你们神门一向都喜欢吹牛么？上次杨左使不也口口声声说要把我抓走，结果呢？还不是被我们制服了，你别忘了这里是华夏，不是你可以胡作非为的地方！”

叶天在气势上并没有输给对方。

乌神徒眼神越来越凌厉，叶天把她和杨左使相提并论，这对她来说就是一种羞辱。

“不自量力的家伙，既然你执迷不悟，那我也没什么好跟你说的了！”

话音刚落，叶天就发现乌神徒不见了，就像是凭空消失了一般，但是很快，姬夜晨的惊呼声响起，“躲开！”

姬夜晨飞速移动挡在了叶天跟前，双掌向着前方击出，一道深蓝色的光芒从她手中飞出，很快乌神徒现身出来，就在姬夜晨前方不到两米的地方，她有些惊讶，没想到叶天找来这么一个高手，但即便如此，她也不能阻止自己。

“破！”

乌神徒单手一挥，一道比姬夜晨颜色更深的光芒闪现，宛如流星划过一般，以更快的速度冲过去。

轰隆……

一声巨响传开，两人中间的那片土地被炸出一个巨大的坑来，强大的气浪吹的人睁不开眼睛，姬夜晨后退了好几步才堪堪站稳。

这……这就是玄级高手么？

真的好强大，叶天站在姬夜晨后面，可是依旧能够切身感受到刚才那一击的威力，如果换成自己，恐怕已经被击飞出去了。

乌神徒看着姬夜晨，冷笑道：“想不到你年纪轻轻竟然能够接下我六层实力的一击，看来是我小看你了。我知道你不是天龙的人，我劝你还是不要趟这趟浑水的好！”

姬夜晨也笑道：“我也不想这样，但是谁伤害叶天我就必须挡在他前面，除非你把我打的没有还手之力！”

叶天站在姬夜晨身后，感觉自己就像个小白脸一样需要被女人保护，这种感受真的让人很不好受，叶天将目光盯上了严威，都是他，如果不是严威勾结神门的人，他们不会这么快来到华夏。

在姬夜晨和乌神徒对峙的时候，叶天也动了，他向着严威走过去，沉声道：“严威，你这个混账东西，勾结匪类来对付自己国家的人，你对得起自己的良心吗？还有你，身为华夏人加入神门不说，还要来残害同胞，你还有人性吗？”

骂完严威叶天还不解气，连乌神徒都一起骂上了。

乌神徒没有被叶天的话语激怒，笑道：“呵……真是天真的家伙，你要是知道神门的死神是谁恐怕你就不会这样说了！”

“死神？难不成他也是华夏人？”

叶天从未想过神门的最高统治者是华夏人，听到这个消息，心中顿时惊骇不已，那人到底会是谁呢？

乌神徒似乎意识到自己说漏了嘴，马上沉声道：“不要以为自己是天龙的成员就多么的光明正大，你们包括国安，曾经所做的卑鄙事迹还少吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第635章 女人的战斗（三）
────────────────────────────────────────

乌神徒不经意间把死神是华夏人的这个秘密说漏了嘴，叶天默默记在了心中，不过现在不是关心那些的时候，渡过眼前这道难关才是最重要的。

对手的强大绝对是叶天有史以来所遭遇的最强者，在叶天看来，除非自己是自己师傅，不然很难有人能够抵挡这样的高手，难怪之前姬夜晨会犹豫，她已经事先知道神门的神徒会有这么强悍。

“别以为披着合法的外做哪些卑鄙的勾当就认为自己高人一等！”

乌神徒盯着叶天，冷笑：“算了，和你这种朝廷鹰犬说这些你也听不进去，既然你不愿意洗心革面，那我就只好度化你上西天！”

乌神徒双手张开，整个人渐渐上升，最终漂浮在离地一米左右，叶天和姬夜晨甚至连严威都看傻了眼，原来神门的神徒能够达到了这样的强悍程度，真的令人大开眼界。

恐怖的能量在慢慢聚集，只见乌神徒手里的一团深蓝色的光芒越来越大，比之前她所施展出来的还要恐怖的多。

姬夜晨看到这一幕后瞪大了双眼，但很快镇定下来，如果连她都乱了阵脚，就没人能够救下叶天了。

叶天看着乌神徒脑子里有无数种想法，他打算趁着对方没有释放出来时冲过去，可是那股恐怖的能量让叶天觉得自己还没冲过去就会被炸飞。

“受死吧！”

乌神徒双掌击出，一个宛如足球大小的蓝色光球向着叶天飞过来，空气中发出猎猎作响的声音，地面的落叶像是被静电吸起来一样，方圆十多米范围内的树叶悉数飘在空中，这样的画面绝大多数人只有在电视电影里面才能看到。

但是这神奇的一幕偏偏出现在叶天他们眼前，只不过看到这样的画面并不是好事，危险的气息铺天盖地而来。

“躲开！”

姬夜晨在那光球飞过来的时候大喝一声，她早就在暗中准备了，以同样的方式发出一击，只不过她师父出来的光球小很多，威力自然也无法与乌神徒的相抗衡，但也总比坐以待毙的强，即使不能抗衡对方，但阻挡一下，给叶天争取逃走的时间也好。

叶天站立在原地纹丝不动，这个时候他要是退了，受伤的就是姬夜晨，尽管姬夜晨的实力比自己高，可是面对乌神徒这样境界的高手也起不到太大的作用，差距摆在那里，叶天只希望替姬夜晨先挡下一招，消耗一下乌神徒的内力，再让他们两人去战斗。

“啊……”

叶天怒吼一声，浑身衣服无风自动，虽然他的内力不能与这两个女人相比，但也不容小觑，将所有内力激发出来之后，猛然甩出两枚银针，银针以破空之势飞射向乌神徒，那两枚银针刚一飞出，叶天又疾射出了两柄飞刀。

轰隆……

叶天的飞刀刚刚离手，那足球大小的光球就击中了叶天，整个人在地上滑出了七八米远，撞在山壁上凹进去半米多深才停下，叶天感觉胸口被挤压的不能呼吸了，那股巨大的压力消失后，鲜血喷了一地。

而叶天射出的银针和飞刀来到乌神徒跟前后，像是被无形的墙壁挡住了一般，在她跟前一米多的位置撞击之后垂直掉落下去。

姬夜晨发出的一击，也被乌神徒轻易化解。

那漂浮在空中的身影就像一座大山阻挡在面前，给人一直无法喘息的压力。

姬夜晨一击之后转身跑去叶天那里，只见他面色苍白，嘴角还在往外溢出鲜血，叶天艰难的从那凹坑里面出来，一手捂着胸口，一边大口的喘息。

叶天眼神坚定的看着前方，沉声说道：“乌神徒，你听着，我叶天今日不是你的对手，但是只要我不死，总有一天我会找到你们神门的老巢，必定会将你们杀个片甲不留！”

乌神徒眼中闪过一抹惊讶的神色，这小子竟然中了自己一招，还能站立不倒，对方实力明明只有黄级八品，这在以前是绝无仅有的事情。

“哼，就凭你？”

乌神徒冷声说道：“你还等见到明天的太阳再说大话吧！”

叶天不是个轻易认输的人，即使面对乌神徒这样的强者，他也不会，“我也说过的话就一定会做到！除非我真的死了！”

“你怎么这么傻！”

姬夜晨掏出一粒药丸，递给叶天，“快服下去，接下来的战斗交给我就行了，你不要在逞强！”

“谢谢！”

叶天接过姬夜晨的药丸服下，很快感觉一股冰凉的感觉从身体内升起，顿时让体内剧痛的五脏六腑变得舒服了很多。

姬夜晨叹息道：“你先休息下，这场战斗很快就会结束的，我保证！”

随后姬夜晨也掏出一个用特殊盒子装起来的丹药，打开后一股清香传来，她凝视着手里的丹药，几秒钟后拿起丹药缓缓服下。

乌神徒也愣愣的看着姬夜晨，只不过她并不知道那药丸是何物。

姬夜晨服下之后脸上露出痛苦的表情，但没有持续很久，忽然，一股浩瀚的内力从她体内释放出来，这不是她自己释放的，而是当体内的内力多到身体无法承受的时候才可能出现这样的状况。

这一刻，姬夜晨宛如天神上身一般，浑身经络里面内力飞速流转，她身体外面多了一层湛蓝色的光芒，若隐若现。

“什么！她……她的修为竟然在一瞬间提升了四个品级，这……这绝不可能！”

乌神徒脸上露出无比凝重的表情，有些不敢置信的自语道。

乌神徒印象之中，达到玄级五品的人，没提升一个品级至少需要苦修半年到一年的时间，可是对面那个女人只用了不到两分钟的时间就从玄级五品跃升到了玄级九品，比乌神徒的修为还高出了一个品级。

修为越高，品级之间的差距越大，玄级一品和玄级二品有差别，但是不会相差太悬殊，但是玄级八品和玄级九品，那会是天壤之别。

不过当姬夜晨的实力达到玄级九品巅峰之后便停了下来，紧接着以飞快的速度流失，靠外力提升的实力并不是自己的，而且药性过后会带来很大的副作用，她实在想不出别的办法了才会这么做。

“现在轮到你受死了！”

姬夜晨冷声说道，随即也像乌神徒一样缓缓飘起，整个人站在一米多高接近两米的虚空，而且在空中往前踏步，比乌神徒还要惊人！

“虚空破！”

姬夜晨擡起一只手臂，顿时在她前面出现一条湛蓝色的光芒对着乌神徒直射过去，速度快到肉眼都跟不上。

乌神徒想要躲开，可是发现自己身体竟然动弹不了，一直高高在上的她，这一刻，露出了绝望而恐惧的眼神。

“不……”

乌神徒发出一声凄惨的叫声后，那湛蓝色的光幕膨胀开来，宛如火焰一样绽放，强烈的光芒让人不敢直视，叶天和严威都转过头去避开那光亮。

轰隆……

一声剧烈的爆炸响起之后，一切又回归平静，乌神徒不见了，不，她不是不见了，而是成了血肉模糊的肉屑洒落一地。

站在几米开外的严威也被震飞出去七八米，昏死在地上。

忽然，姬夜晨从半空掉落下来，面色无比苍白，看上去像大病初愈一样。

顿时喷出一口淤血来，体内的经脉已经混乱了，毫无章法的在她体内运转，浑身一阵阵的剧痛传来。

叶天走过去帮她把了把脉，顿时大惊，“经脉混乱，怎么会这样！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第636章 找出内奸（一）
────────────────────────────────────────

姬夜晨吐出一口鲜血，脸上越来越苍白，她露出痛苦的表情看着叶天说道：“叶天，快送我去医院，我不行了！”

姬夜晨刚刚服用的就是玉女派用来保命的宝贝，外出历练的弟子每人都会配备一粒，一般在遇到生命危险的时候才会服用，服用后，会让人的瞬间内增加一倍的内力，姬夜晨原本只有玄级五品，服下后马上达到了玄级九品，这样的增长速度足以震撼任何人。

但持续的时间不长，一旦内力增长到了顶点就会马上下降，而且三分钟之内内力会降为零，如果之前乌神徒提前预防，和姬夜晨打游击战最后的胜利或许就是她的，只不过她太自大，也没想到姬夜晨有那么神奇的药丸。

等到乌神徒反应过来的时候已经来不及了，瞬间被轰成了渣渣！

叶天抱起姬夜晨，心中有种说不出的感觉，她是为了救自己才会如此，无论如何叶天也要帮她恢复。

离开之后，叶天马上通知十三带人去把严威抓回去，也让周彬和屠洪暂停了行动，等姬夜晨的伤势稳定之后叶天要亲自去把那该死的内奸抓出来。

叶天没有送姬夜晨去医院，去了也是白搭，她不是受伤，而是经脉紊乱，必须要内力辅助她恢复才行，叶天怕自己一个人不足以支撑到姬夜晨恢复，他自己也受了重创，所以又把洛神喊来帮忙。

三人一起回到叶天的私人基地，洛神看到姬夜晨后问道：“叶天，这是怎么回事？”

洛神最近一段时间在国安部，她在哪里都是一个闲不住的人，就算上头没任务给她，她也会自己找事情做，所以尽管她心里一直牵挂着曾经的天龙队友，却没有时间去关注他们。

而且叶天才刚刚特训完回来，怎么突然发生这么激烈的战斗？

“是神门的人！”

叶天沉声说道：“这次他们派来的不是左使而是神徒，要不是姬夜晨，或许我已经死在了那位神徒的手上！”

“什么！你说神门这么快就派出神徒过来了？”

洛神也没预料到神门这么快就有派人来华夏，而且这次竟然直指叶天，意义完全和上次不一样。

上次他们对天龙还有所忌惮，主要针对的是燕京的十大世家，这一次却将矛头对准天龙，可见他们的嚣张到了何等程度！

“真是多事之秋，叶天，以后无论在那里你一定要多加注意！”

洛神忽然问道：“对了，那位神徒呢？”

洛神担心神徒还会对叶天展开报复行动，如果真的是这样，那她马上向国安部汇报此时。

就算对方是神主，也一定要倾尽全力将对手捉拿归案，不然对羽翼未丰的天龙来说，危险太大了，随时有可能让这个正在稳步上升之中的天龙垮掉。

天龙是凌战天创立的，当初他把天龙交给洛神后悄无声息的离开了，但是洛神一直默默守护者天龙，只不过天龙没有了凌战天日渐式微，如今天龙从洛神手里又交给了叶天，她一样不希望天龙出事。

“死了！”

叶天冷声说道，似乎对方的死还是无法消除叶天心中的怨恨。

洛神愣了几秒钟才惊讶道：“什么？你说神徒级别的高手死了？难道是被她……”

洛神指着姬夜晨，不敢确信。

她比没见到姬夜晨击杀乌神徒的画面，但是内心比叶天亲眼所见还要震撼，姬夜晨怎么看也不过二十岁左右，这么年轻就能击杀神门的神徒境界高手，那未免也太强悍了吧！

“是的，乌神徒就是她击杀的，但是那并非她原本的实力，姬夜晨之所以能够击败乌神徒是因为服用了一粒拥有能够瞬间提升实力的药丸，但是那药丸有副作用，我找你过来也是因为这个原因，如果不能稳住她的经脉，可能会给她造成不可逆的伤害！”

“那还愣着干什么，赶紧给她疗伤！”

洛神之前并不知道叶天找她来做什么，听完叶天讲述后立马脱下鞋子上床后做到姬夜晨背后，双掌贴在她的背后开始输入内力给她，刚一触及到姬夜晨的背，洛神就感觉到了一股热烫传来。

“我先打会儿坐，你不行了再还我！”

叶天自己体内的内力也所剩不多了，硬扛下乌神徒的一招，几乎把叶天体内的内力消耗干才不至于伤及内脏。

叶天坐在床上打坐，而洛神则专注的输入内力给姬夜晨，她体内的内力剩余不多，而且还在不断的减少，洛神输入内力的速度刚好弥补她流失的速度，这样不至于让姬夜晨体内的内力消耗干净。

否则一旦体内空无，想要重新一点点的聚集内力，难道要大的多。

当叶天他们在打坐的时候，十三他们也行动起来了，来到叶天所说的西山附近耗费了二十多分钟，终于找到了昏迷之中的严威，和十三一起来的还有陈妖和罗迪，而火神祝炎则暗中守护在天龙情报部门的外面。

叶天只通知了十三，但是他们另外三个自行加入了这次行动，如果是洛神任队长的时候他们或许不会这样做，因为洛神没有给他们下达指令，自己擅作主张肯定会被臭骂一顿。

如今叶天成为天龙的新任领袖，使整个团队更加有凝聚力。

“那边……”

十三找到严威，罗迪走过来将他扛起，大家准备离开，可是陈妖却在附近四处看了看，发现十米开外的地方有战斗过的痕迹。

三人好奇的走过去，看到那一片土地满目疮痍，顿时惊得呆若木鸡！

“这……这是人能够破坏出来的战斗痕迹吗？”

罗迪简直快要不敢相信自己的眼睛，地面上那一个个大坑还有几条几米长的凹痕，像是被机器弄出来的一样。

他们还不知道这里发生过什么，要是知道有神门的神徒级别高手在这里战斗过的话恐怕会更为惊讶。

“这到底是怎么回事？”

陈妖沉声向十三问道，虽然十三和叶天的关系并未公开，但是大家心知肚明，陈妖是想问问看十三知不知一些内幕情况。

十三脸色微微一红，嗔道：“你问我我问谁去啊！”

罗迪忽然看着自己肩膀上扛着的严威，“等他醒来就一切真相大白了，我们先带他回去再说！”

十三和陈妖两人纷纷点头，然后快速的离开了这里。

今天发生的事情已经不是能用诡异就能形容，他们没有接到任何命令，按理说遇到敌人来袭，叶天会以队长的身份通知大家才是，就算不是每个人都通知到，起码陈妖祝炎还有罗迪这样的高手要通知一下吧！

可是他们谁也没有接到叶天的消息，或许是因为对手太强，或许还有别的原因，不过现在大家更好奇的是到底发生了什么。

三人带着严威来到某部队医院，对他进行救治后严威在半个多小时后苏醒过来，看到十三他们的时候，他严重充满了绝望，眼前的人是天龙的队员，那说明自己已经被抓了，更说明那个强大到他不敢仰望的乌神徒也死了。

最后乌神徒被攻击的那一幕他只是惊鸿一瞥，却带给他无尽的恐惧。

“之前那里发生过什么？”

陈妖上前沉声问道。

严威沉默了片刻，擡头看着陈妖，无力的说道：“给我一支烟！”

陈妖不抽烟，不过罗迪从口袋掏出一支烟顺便把打火机也一起扔了过去，严威把烟叼在嘴里点燃，吸了一口，鼻孔喷出两股浓烈的烟雾，喃喃自语道：“乌神徒死了！她竟然死了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第637章 找出内奸（二）
────────────────────────────────────────

乌神徒死了，这句话像是春雷一般在十三他们心中炸开，“乌神徒？难道是神门的十大神徒之一？”

罗迪瞪大了双眼身子微微颤抖的问道。

严威很不愿意承认一个高高在上的神徒竟然被叶天身边的人给击杀，这是他想都没想过会发生的事，可是这件事不但发生了，而且就在他的跟前。

“是的，十大神徒之一的乌神徒死了，当你们也休想好过，神门是不会轻易放过你们天龙的！”

失去了乌神徒，但是严威的靠山并不是她，而是神门的高层，他相信神门肯定不会就此作罢，更凌厉的报复还在后面。

十三他们目瞪口呆的看着严威，“那她是怎么死的？”

“怎么死的？”

严威被他们弄得莫名其妙起来，不是你们的人杀死的么？

怎么还来问我，顿了顿，严威似乎意识到了什么，笑道：“哈哈……原来你们还不知是叶天那个小白脸从外面请来的高手干的，看来他是不相信自己的队友，宁肯从外面找人来都不愿意叫你们一起，这说明叶天也不相信你们！”

十三面色一沉，冷声说道：“你以为你这点小伎俩就能挑拨我们之间的关系么？如果你真是这么认为的，我劝你还是死了那条心吧，叶天那么做恰恰与你说的相反，我们确实没有能力和神徒相抗衡，他找来强援只是不希望我们白白送死而已！”

严威想要挑拨离间，可是对方根本不上的。

“你们最好放了我，不然，我会向美国领事馆申诉，说你们非法拘禁！”

严威的国籍已经从华夏国籍改为美国国籍了，所以才会如此嚣张。

这话一说出来，陈妖几人顿时露出意思轻蔑的冷笑，“你触犯了华夏的法律，就算是找美国总统来都没用！”

“犯法？我犯了什么法，你们别以为自己是华夏的特工组织就可以为所欲为，我这次回国只是探亲而已，而且你们的队长还抓了我妹妹，我要告他绑架！”

严威贼喊捉贼的率先对叶天进行诬赖，他知道，一旦等叶天过来就晚了。

“不要在做无谓的狡辩，你有没有犯法我们自然会拿出证据来！”

十三沉声说道，对于这种人已经没有什么好说的。

下午四点多钟的时候叶天给姬夜晨输入自己全部的内力后立刻赶来和十三他们回合，三人看到叶天脸色不对劲，十三第一个关切的问道：“你受伤了？”

“嗯，已经没什么大碍了，现在不是说其他的时候，我们还有更重要的事情去做！”

叶天说道。

陈妖问道：“什么事？”

“我们天龙的情报部门出了奸细，今天一定要把他抓出来！”

叶天越想越气愤，难怪天龙会日渐式微，这肯定和情报部门出了内贼有关系。

情报部门虽然不是战斗部门，但有时候动动手指头却比几名高手造成的威力还要大。

奸细不除，叶天以后无论做什么都不会安心。

“情报部门出了奸细？”

大家不是不相信叶天的话，而是觉得有些难以置信，情报部门的人员挑选比天龙的战斗成员还要严格，按理说出现奸细的几率非常小。

“是的，今天严威在机场的时候正是收到了情报部门的提醒他才得意逃走！”

叶天看了看时间，说道：“马上要到下班的点了，我们赶紧过去，先把情报部门今天值班的人控制起来再说！”

先把怀疑的范围缩小再来足以排查，这是叶天的策略，而且他也担心那奸细会接到消息后逃离。

“那严威怎么办？”

十三问道。

叶天说道：“派人把严威看好，等会儿再来审他！”

这里是部队医院，一般人是没办法进来的，这里把控本身就很严格，而且在某栋楼里还住在一个连的军人，调派了好几名训练有素的人过来后，叶天他们才离开。

天龙情报部门和天龙总部不在一起，相当于一个独立部门，当叶天他们来到天龙情报部门后已经快要五点钟了，情报部门分三班，每个班职守八小时，全天候都有人在。

叶天表明身份后进入了天龙的情报部门里面，这里和天龙的总部不同，他们总部是在地下，而情报部门是在一栋七层高的楼里，由一个高大的院子围起来，院墙上面是电网，二十四小时通电。

除了这些之外，院墙内面，每个五米就有人实枪荷弹的人把守着，这些还只是外面看得到的，隐藏在暗中的暗哨也有不少，作为情报部门，安全也是非常重要。

在楼里还有更多的防护措施，叶天他们几个进入情报大楼后看到了在那里等候多时的祝炎，“怎么样？有没有什么发现？”

祝炎摇摇头，“到现在没出来过一个人，今天值班的人应该全都在里面！”

“好，我们一起进去！”

叶天点点头，率领众人走了进去，情报部门的工作的地方在二楼，值班的人不多，每次只有五个人，所以叶天来到机房后，五个人正准备交接给令我五个来换班的人。

叶天的到来，让机房内一下子安静起来，大家不解的看着叶天。

“今天值班的五个人是那五个？”

叶天站在门口问道。

“叶队长，请问你来找我们情报部门的人有什么事吗？”

一个三十多岁的女人走过来问道，随即自我介绍，“我是今天值班的小组组长，唐丽，如果你有什么想知道的问我就可以了，现在已经到了下班时间，没有特殊情况的话，我想让他们先回去休息。”

叶天眼睛在每个人的脸上扫了一下，第一印象很难判断出什么，这些人心理素质都挺过硬的，并未露出任何破绽。

“有，当然有特殊情况，我们天龙的情报部门出了内奸！”

叶天沉声说道。

情报部门的人听到叶天这句话，每个人表情不一，但都有些惊讶，唐丽皱眉道：“叶队长，你虽然是天龙的队长，可是没有证据的话，请你不要信口雌黄！”

唐丽在天龙情报部门工作了五六年的时间，所以和各位同事感情很好，她不相信自己的队伍里面出了叛徒。

“很简单，是不是出内内奸，查查今天值班的人的电脑就知道了！”

叶天看了一眼机房的电脑，说道：“今天是哪位收到我们的求援短信的？”

屠洪在机场等待的时候给天龙情报部门发了短信，让他们查询严威的手机定位位置，虽然给出了确切的定位信息，但是当周彬赶过去抓人的时候，严威早就离开了，这期间不到三分钟，严威若是没有收到通知，不可能在这么短的时间内离开机场。

而且，当屠洪第二次发出求援短信的时候，情报部门却恢复他说严威的手机信号消失了。

叶天觉得这绝对不可能是巧合。

情报部门的人面面相觑，最后一个戴着眼镜的有些瘦弱的年轻男子站出来说道：“是我！”

叶天看了看这个年轻人，大概二十七八岁的年纪，看上去就像一般的程序员打扮，问道：“你的电脑在哪里，打开通讯记录我看看！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第638章 蒋夫人
────────────────────────────────────────

机房内的气氛瞬间变得压抑起来，情报部门的人完全没有预料到叶天率人来是因为他们内部出现了奸细，这件事让情报部门的人觉得很丢脸，当然也有愤怒。

这里没有新加入的成员，资历最小的也在这里有四年以上的时间，如果真的出现内奸他们也会觉得脸面无光，这么久都没发现也等于是自己的失职。

不过现在众人最担心的不是这个，而是不知道谁泄漏了什么秘密，因为这里的每一条消息都是属于机密，一旦泄漏给外人，所背负的罪名很重。

“黄飞骆，你去把电脑打开调出纪录给叶队长看看！”

值班小组组长唐丽对那人说道，随即又看着叶天，“叶队长，到底发生什么了？我希望你能给我一个合理的说明！”

“当然，如果是我无中生有，你们可以告到国安部去都行。不过唐组长，或许等看完他的记录之后恐怕就不需要我多做说明了！”

叶天没有证据，但是可以百分之百的肯定，天龙情报部门里面出了内奸，这是毫无疑问的。

叶天言之凿凿唐丽也不好再多说，在一旁督促黄飞骆开启自己的电脑，黄飞骆一脸轻松，走到电脑前，输入一长串的密码后电脑切换到了操作界面，很快从里面调出了今天全天的通信记录。

“叶队长，请过目，如果有看不懂的地方可以随时说出来，计算机这玩意虽说不难，但是也不是谁都懂的！”

黄飞骆自傲的笑道，他根本不怕叶天来查，也不觉得叶天有能力查到什么。

叶天确实不太懂电脑，查看一番之后并没有看到明显的漏洞，上面的记录很清楚，包括屠洪发来的短信，时间精确到了秒，而反馈信息上面也有显示，都很吻合，叶天查看了半天也没能找出令人生疑的地方。

“叶队长，你现在是不是应该给我们一个说法！”

唐丽声音明显有些不悦。

叶天沉默起来，电脑上面没有破绽并不能说明问题，而且情报部门的人个个都是电脑高手，想要篡改或者删除某些东西应该很容易做到，那个内奸在天龙情报部门呆了这么久都没被发现，说明处事非常的谨慎小心。

如果这样就被找到把柄叶天反而会觉得奇怪。

“如果可以的话，我想看看你的手机！”

叶天觉得内奸应该是用自己的私人手机将消息发送出去的，而且这样更为隐秘。

一直淡定的黄飞骆这次似乎也激动起来，“叶队长，你这是什么意思？你怀疑我我无话可说，老老实实配合你的调查，现在电脑也查看了，没有发现任何问题，要是我手机上面没查到什么的话，那你是不是还想去我家里搜查一番呢！”

“你这么激动干什么？配合调查是每个人的义务，我是对事不对人，如果接到我们天龙求援消息的是别人，我们也一样会这样做，你最好配合我们的调查！”

十三有些看不下去了，站出来沉声说道。

“我激动还是你们激动？现在已经下班了，我还有事，如果你们没证据的话恕我不奉陪！”

黄飞骆准备离开，可是叶天忽然说道：“等等！”

“好，我可以不差你的手机，但是我会再查一遍你的电脑没问题吧！”

叶天露出淡淡的笑容说道。

黄飞骆眼中闪过一抹鄙夷的目光，他认为叶天以及天龙都是头脑简单四肢发达的家伙，只会用蛮力，高科技这种东西他们哪里会懂？

“当然可以！只要你查的到，我任你处置！”

“唐组长，这话你也听到了，如果查到什么的话恕我不客气，若是没有查到我立刻向你们道歉！”

叶天指着黄飞骆的电脑，“唐会长，请你开启这台电脑的远程操控系统。”

唐丽以为叶天在故意刁难，情报机构有自己的秘密，虽然叶天是天龙队长有一定的权利命令她们，但如果违反规定的话，他们也有权利拒绝。

“叶队长，我觉得你这这样做不符合规定，如果你真的需要远程操控，必须要经过上级部门的批准！”

黄飞骆不以为然，“组长，既然人家不相信我们，我们验明正身也无妨，到时候查不到任何证据，我看叶队长会给出什么说法！”

“头儿，我们相信小黄不会出卖我们情报部门的，你就让叶队长查查，如果查不到东西我们联名上告！”

很快就有人站出来帮黄飞骆讲话。

唐丽沉思了一下，点点头，“好，叶队长，这次我希望你不要在找别的借口！”

随后唐丽打开了远程操控，叶天则出去给夜莺打了个电话，让她找出电脑里被删除的东西即可，天下没有不透风的墙，要是黄飞骆做过见不得光的事情，肯定会留下痕迹。

叶天可不认为黄飞骆的电脑技术比得上夜莺这样的计算机天才。

叶天回到机房，“可以开了，你们大可盯着每一步操作，绝对不会查看或者窃取你们的资料！”

“那我们就拭目以待！”

黄飞骆信心满满的笑道。

当唐丽开启远程操控之后，夜莺很快发来远程操控申请，其实以夜莺的能力根本不需要申请就能直接进行操作，只不过那样会让天龙情报部门的人产生怀疑。

一切准备就绪之后，电脑屏幕上的光标飞快移动，一个个文件夹被打开，但夜莺并没有打开文档，查看一番，夜莺打开了运行程序，在里面输入各种代码，速度快的令人眼花缭乱，好比高手之间过招一样。

远程操作本身存在延迟，所以看上去比正常的操作速度慢一些，但是夜莺现在给人的感觉不但不慢，还快的令人吃惊。

一行行代码出现在屏幕上，内行看门道外行看热闹，叶天他们看不懂，只是惊讶夜莺的速度，而情报部的那些人包括唐丽在内，一个个紧盯着屏幕，露出无比震惊的表情，他们在心中盘算，如何换成自己有没有可能操作得如此神速，答案是否定的。

几分钟过去后，黄飞骆面色越来越难看，因为那些程序代码正是透过一种特殊的方式找回电脑里用特殊方法删除的文件。

“叮……”

最后一个代码输入完成之后，一个对话框弹出来，上面的提示是——是否恢复已删除文件，大家都屏住呼吸，不知道选择是之后会出现什么内容。

可是就在这个时候黄飞骆忽然冲过来准备关掉电脑，但是被一直暗中盯着他的十三挡住了，“怎么，眼看自己的丑事就快败露了，想要当众销毁证据吗？”

“组长，不是的，你们别听他胡说，那是我们的机密文件，他们这是在故意窃取我们的机密，你们千万要小心！”

黄飞骆愤怒的吼道。

叶天看着唐丽，“是不是，你点下去就知道，如果恢复的是你们的机密文件，我愿意承担一切责任！”

叶天有绝对的把握夜莺找出来的就是黄飞骆删除的证据。

唐丽犹豫起来，不知道该相信谁！

按常理来说她肯定是会选择相信自己的队友，但是电脑对面那个高手真的太厉害了，而且她刚刚也看到了那些代码，竟然有些连她都看不懂，那说明删除的方式也很特殊。

在唐丽看来，黄飞骆绝对没有那样高超的技术，他为什么要隐瞒自己的实力？

沉思了十几秒钟，唐丽还是决定点是，先看看恢复的内容是什么再说。

忽然，一名警卫跑来说道：“唐组长，蒋夫人过来了！”

屋子里所有人听到蒋夫人三个字，全都愣住了，在燕京被成为蒋夫人的最为出门的当然是蒋正龙的夫人了。

叶天也皱眉不解，蒋夫人来做什么？

他和蒋正龙见过几次，但一直没见过蒋夫人，心中也好奇，对方到底是个怎么样的女人。

那警卫说完不到一分钟的时间，两名西装革履的人来到了机房门口，两人脸上没有任何表情，也没有说话，只是默默的站在门口，随即，一位气质华贵的老夫人走了过来，这女人年纪五十岁左右，肌肤白皙，脸上没有太多皱纹，看上去给人一种说不出的感觉。

严厉之中又带着慈祥，而慈祥的面容里似乎也有几分怒意。

在蒋夫人后面还有两位高手，叶天感知了一下，竟然达到了黄级七品的实力，比天龙绝大多数成员要厉害的多。

“蒋夫人！”

大家一起点头至敬。

蒋夫人走进机房门口，眼睛扫视了一圈，似乎在搜寻着什么人，最终她的目光定格在了黄飞骆身上。

当看到十三抓着黄飞骆后，她问道：“这是怎么回事？”

“姑妈，天龙队长叶天说我是内奸，正要查办我呢！”

黄飞骆脸上又恢复了几分得意的姿色，他那一声姑妈立刻让所有人明白了黄飞骆和蒋夫人的关系，连情报部门多年的同事也不知道黄飞骆还有这么大的背景，竟然是蒋夫人的侄子。

蒋夫人看着叶天，“荒谬，都是自己人竟然还怀疑到自己人身上来了！年轻人做事就是不让人省心，叶天，你说飞骆是内奸可有证据？”

“蒋夫人，我们已经查到了，只要点一下鼠标就能看到里面的罪证！”

叶天不卑不亢的说道。

蒋夫人看了一眼唐丽身边那台电脑，说道：“哦，是这样吗？那好，这件事我会让特勤局的人成立专案组进行调查，你们都散了吧！”

话音刚落，蒋夫人身边的一人走过去拔掉电脑的插头，抱着起电脑回到蒋夫人身边，十三陈妖以及罗迪等人一个个目瞪口呆，眼里满是不解和愤怒，刚刚的信息还没接收，断掉电源等于什么都没了。

一向火爆脾气的祝炎准备说话，却被叶天暗中拉住了，冲他微微摇了摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第639章 虚惊一场
────────────────────────────────────────

叶天曾经去蒋家的时候正好蒋夫人不在，所以两人没有见过面，不过听蒋老爷子提起过叶天的事情，但蒋夫人对叶天的印象并不好，因为这家伙主动提出与蒋菲菲悔婚。

当初蒋正龙和叶天的爷爷叶千重订下这门亲事的时候，蒋夫人很不愿意，而且极力反对，可是蒋老爷子执意要订下两个还未出生的孙子辈的婚约，当时他们是口头订立的，说两家生下的小孩为同性就罢了，至于结拜兄弟或者姐妹等他们长大了自己决定。

但如果两家的孙子辈的是异性，那就结为连理，后来蒋夫人经不住劝说，最终还是同意了，可是没想到叶天会主动提出退婚，蒋夫人都已经做好了心里准备，等到孙女毕业就开始筹备两人的事。

“你就是叶天是吧，这件事你不必过问了，我会让专人去处理，无论是谁只要触犯犯法国家就绝不会姑息！”

蒋夫人挥了挥手，那抱着电脑的保镖率先离开了，而另一名保镖把幸灾乐祸的黄飞骆羁押起来带走了。

“姑妈……”

黄飞骆一脸不解的喊道，他以为姑妈是来保自己的，可是现在看来事情并非如自己所想象的那样。

蒋夫人沉声说道：“你以为我刚刚说的话是在开玩笑吗？你是我侄子我更不会包庇你，如果你没做我会还你公道，如果你做了，就算你父亲来也没用。”

在大是大非面前，蒋夫人还不至于犯下地级错误，蒋正龙能够有今天的地位和成绩，他背后的女人也出了不少力，蒋夫人只是不想把某些事情太过公开化，但该处罚的绝不会包庇。

“今天的事情我不希望任何人张扬出去！”

蒋夫人看着众人说道，最后又将目光聚集在了叶天身上，“叶天，你跟我出来！”

十三等人担忧的看着叶天，他们不知道蒋夫人的真正意图，所以心中很没底。

叶天冲着自己的队友们说道，“没事的，你们去外面等我就好！”

叶天倒是没担心什么，自己一没做违反规定的事情，二没让黄飞骆少块肉什么的，蒋夫人就算真的要怪罪自己也找不出合适的理由。

“叶天，你小心点！”

十三小声说了一句，不过叶天已经离开了机房，跟着蒋夫人走去了一间办公室，这里的最高领导亲自赶来，见到蒋夫人后马上点头哈腰问好，还亲自给蒋夫人和叶天倒茶，不过很快被蒋夫人请了出去。

屋子里就剩叶天和蒋夫人在里面，蒋夫人没有说话默默的看着叶天，她本来打算找机会让叶天去她家里好好和叶天谈谈，但是工作实在太忙，过几天又要跟蒋正龙一起出国访问，今天碰到了，就索性和叶天聊聊。

“叶天，你好大的胆子！”

蒋夫人忽然面色阴沉下来，冷冷盯着叶天。

面对蒋夫人突然变脸，叶天觉得莫名其妙，说实话，面对蒋老爷子的时候叶天也没有这么大的压力，可是在蒋夫人面前叶天有些怕怕的感觉，倒不是说蒋夫人凶神恶煞，只是对方所展现出来的气势颇为强势。

“蒋夫人，您有什么话请直说，我只是公事公办若是叶天有得罪之处还请见谅！”

叶天以为自己来捉拿黄飞骆让对方不高兴，叶天真不知道在天龙情报部门还有黄飞骆这号人物，更不知道对方是蒋夫人的亲戚。

蒋夫人露出一丝苦笑，“我在你眼里就是哪种人？我找你来不是探讨这件事，我已经说的很清楚了，飞骆的事情自会有专人去负责，我是想问你为何要退婚，菲菲有哪一点配不上你还是怎样！”

听完蒋夫人的话叶天有些哭笑不得，原来蒋夫人说的是这件事。

“蒋夫人，您可千万别这么说，是我配不上菲菲，而且我已经有女朋友了，所以才会提出退婚，如果我是单身的话肯定会毫不犹豫的答应！”

叶天说道。

蒋夫人在家只是听说叶天上门主动退婚，却并不知道具体是什么原因，听到叶天解释，她叹息一声，“唉，或许这就是缘分吧！”

“你爷爷当年救过我们家老蒋一命，所以我才会答应这么门亲事，没想到到头来还是竹篮打水一场空，你们年轻人自己选择也好，免得做长辈的整天操心！”

蒋夫人此刻更像是一个操心孙女婚姻大事的奶奶，身上没有那高贵的气势，脸上只有一丝无奈。

“蒋夫人，塞翁失马焉知非福，菲菲肯定会找到更适合她的人的！”

叶天说道。

蒋夫人笑了笑，“塞翁失马？你是想说自己是千里马么？你小子倒是挺会往自己脸上贴金的！”

“我……”

叶天还没开口，蒋夫人问道：“叶天，我听说你今天遇到了袭击，你没事吧？”

乌神徒和姬夜晨叶天的战斗高层已经知道了，如果不是乌神徒死掉，上头肯定会派人支援叶天，不过乌神徒死了，上头暂时还没采取进一步的行动，继续暗中查看着叶天的举动。

叶天简略把西山发生的事情说了一遍，蒋夫人说道：“虽然你是天龙队长，但是还是要多注意安全，我们蒋叶两家是世交，刚刚我生气不是因为别的，而是对你退婚的事情很不满，不过现在知道原因了！”

“谢谢蒋夫人关心！”

叶天说道。

蒋夫人看了看办公室墙上的挂钟，起身道：“今天晚上还有个宴会要去参加，我就不和你多聊了，飞骆那件事三天之内我会给你一个答复的！”

叶天不知道该说什么，点点头，“你慢走！”

其实叶天并没有觉得蒋夫人能够做到完全秉公执法，人非草木孰能无情？

黄飞骆毕竟是她们家亲戚，就算真的做过对不起天龙的事情，蒋夫人会有无数种方式帮他洗脱。

所以叶天没有太期待蒋夫人能够给出实质性的答案。

走出情报总部大楼，外面的十三他们看到叶天出来，顿时松了一口气，“头儿，你没事吧！”

“没事，大家回去吧，对了，你们通知一下各自的组员，明天我要在总部召开一个会议，让大家全部到场！”

叶天想要研究一下，接下来的实战训练。

“嗯！”

众人纷纷点头，然后分道扬镳，各自回自己的基地去了。

叶天看了看时间，准备去找白凤这丫头，把她都扔在酒店一天了，再不去的话叶天也担心，可是刚准备坐车，叶天才记起来严曼还在另一个酒店，而且她身上被自己点了穴，随即叶天打的去了严曼所在的那家酒店。

半个多小时不到叶天就进入了那家酒店，然后以最快的速度找到房间，推开房门进去一看，严曼躺在床上睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第640章 华夏分部
────────────────────────────────────────

叶天看着这个傲慢任性的严家大小姐，心中的恨意依旧浓烈，自己与他们严家无冤无仇，为何要那样对自己？

要不是姬夜晨在燕京，叶天不敢想象。

神徒的实力让人恐惧，但这不是叶天最担心的，让叶天最恐惧的是怕他们对付自己的女人。

走到床边将严曼身上的穴道解开，严曼感觉身上被人点了一下，立即被惊醒了，看到叶天站在自己面前，她露出震惊的眼神盯着叶天，“你……你……”

“我怎么还没死是吗？你放心，我叶天的命大得很，不会轻易死掉的！”

叶天冷笑，“从我们遇到的那一刻起，你就在酝酿着圈套等我上钩吧，这一切只不过是你和你哥哥严威联手玩弄出来的花招！”

“确实，我刚开始并未意识到这是一个局，不过已经不重要了，你哥哥被我们抓了，就算不死，这辈子也不可能出来，企图谋杀国家特殊人员，如果你不老实合作也将会面临和你哥哥相同的处境！”

叶天盯着床上的严曼沉声说道。

严曼坐在床上像失魂了一样，哥哥身边不是有神门的神徒保护么？

为何还是被叶天抓了？

乌神徒的人呢，难道……

“你们严家就是之前神门想要扶持起来的那个新家族吧！”

事到如今，严曼觉得再装糊涂那就显得有些幼稚了，叶天能够问出这番话来说明他已经知道了严家和神门的关系，严曼看着叶天，这个年轻的男人带给她的震撼远比传闻之中的要大的多。

从上次车祸相遇，再到后面一系列事件的发生，全都是严曼和哥哥设计好的圈套，眼看叶天一步步走进圈套里面，她心中有些得意对叶天传闻渐渐不屑，什么天龙队长，还不是一样被自己耍的团团转。

可是直到叶天来到酒店，只差最后一步，等乌神徒到来一切就结束了，可是叶天忽然带她离开，从那个时候开始，事情就开始不按照他们的套路往下发展。

现在，当严曼苏醒过来，听叶天说她哥哥已经被抓，顿时心中变得空荡荡起来，脑子里面也空白一片！

“你……你是怎么知道的？”

严曼有气无力的问道。

叶天已经得到了自己想要的答案，果然和自己猜想的一样，杨左使说过要扶持一个全新家族进入燕京十大世家，只是那时叶天想破脑袋也没有想到是严家，今天看到严威和乌神徒叶天才确定。

“这些不重要了，你只需要告诉我神门为何会找你们严家合作？嗯……或者说你们严家为何要附庸神门？”

神门不会与人合作，即使他们有合作的想法，也不会用正常的合作方式，在神门眼里，没有人或者组织能有资格和他们合作。

“为什么？呵呵……你以为自己是谁？我为什么要告诉你，叶天，如果你肯放了我哥哥，我可以告诉你一切，而且还能告诉你神门的一些秘密，如果你想对付神门的话，那些秘密对你绝对有用！”

严曼像换了个人似的，脸上不再轻浮，也没有了刁蛮大小姐的任性，一双眼睛冷冷的盯着叶天。

叶天也盯着严曼的眼眸，想要看看这个女人是不是在说谎，有人说越是漂亮的女人越会说谎，严曼虽然不算特别漂亮，但姿色还算不错。

不过叶天看了一会儿，没有从她眼里看到破绽。

“什么秘密，比如呢？”

叶天有些心动了，如果严曼说的是真的，那要省去自己不少麻烦，神门叶天迟早会找上门去，可是到现在叶天连神门在神门地方都不清楚，没有神门内部的人配合，只怕叶天找到神门总部也无可奈何。

如果能够让严家或者严家兄妹卧底进去，那对叶天的帮助非常巨大。

“比如神门在华夏的分部，他们某些高层，以及某些暗号等等。”

严曼看叶天有些心动，马上说出更具诱惑的力的消息来。

这些消息对叶天来说真的很有诱惑，但是他不敢答应的太快，怕严曼不敢相信，沉思片刻，叶天点点头，“好，我可以答应你，暂时不会让你哥哥有事，但不能马上放了他，等风头过了再说。”

严曼理解，如果叶天说马上放了自己哥哥的话，她肯定会怀疑叶天的话的真实性。

“好，不过，我也不会一下子把所有消息告诉你，等你把我哥哥放出来的时候我再告诉你我们所知道的一切。”

严曼说道。

叶天点点头，说道：“好，成交，你先告诉我神门在华夏的分部在哪里，其他的等我放了你哥哥以后你再说出来也行！”

可是严曼却冷笑，“叶天，你果然狡猾，我要是告诉你神门在华夏的总部，你还会放了我哥哥吗？你不要以为这是最劲爆的消息，老实跟你说，我们严家对神门的了解比任何人都多，只要你说话算话，早点放了我哥哥，我会告诉你我们知道的一切的！”

严家和神门的合作已经很久了，当然，在严家人看来是合作，但是在神门的人看来那就是奴役他们而已，只是因为要利用他们，所以没有明说而已。

“那你说别的，我怎么能确定你不是在骗我？”

叶天反问道。

其实叶天根部不担心严曼骗自己，她说出来的内容，叶天问夜莺就能知道是真是假，只是想要在谈判之中获得更大的利益罢了。

“我哥哥在你手里，你觉得我会拿自己哥哥开玩笑么？再说你叶天乃是天龙队长，我的话你肯定有办法辨别真假！”

严曼已经失去了报复的想法，或者说现在主要的任务就是先把哥哥救出来，其他事情想多了也没用。

“算你识相，不过你们严家要是早点意识到这点也不会走到今天这一步！”

叶天叹息一声，说道：“好吧，我答应你，你现在可以告诉我关于神门的事情了！”

严曼见识过神门的强大之后，从未想过有一天会背叛神门，可是这个世界任何事情都不是绝对的，心中唏嘘一番，缓缓告诉了叶天许多关于神门的事情。

“神门在华夏一直有分部，只不过到目前位置还没被国家的相关人员发现而已，具体地址我以后再告诉你。想要进入神门分部必须要报暗号，一旦说错，马上就会有很恐怖的攻击发动。因为华夏比较特殊，高手众多，所以华夏神门分部有神主甚至神主级别的高手坐镇！”

严曼喃喃说道，一旁倾听的叶天却露出惊讶之色来。

神门竟然在华夏有如此强大的分部，他一直以为神门在华夏的分部很小，里面的人应该也是写小喽喽之类的下等人物，顶多有有个左使之类的人就了不起了。

可是严曼说华夏神门分部有神徒乃至神主级别的超级高手，可是为何一直没有察觉到呢？

按说，华夏神门分部存在那样的高手的话，绝对不可能默默无闻，就算他们为人近身低调，但执行神门的任务总会出手吧？

叶天却没有听说过任何此类消息，严曼看到叶天皱眉，以为他在怀疑自己的话，解释道，“神门华夏分部并不是以这个称号存在的，而是以某个华夏的武学门派的名字命名，他们之中全部都是华夏人，平时也不会参与一般的任务，就算是发生在华夏的一般性任务，神门不会让华夏分部的人出手，宁愿从别处调派人过来。这样做就是为了更好的保护好华夏神门分部！”

华夏神门分部在神门内部也算是一个特别的存在，他们比其他任何分部的地位要高，而且华夏分部得到的资源资金都要多很多，不过没有人敢说什么，毕竟神门的最高统治者是华夏人。

叶天有一次惊讶起来，原来神门一直在华夏有这样一个分部存在，也难怪没被发现，他们应该是华夏的某个门派，被神门收买之后排入一些神门的高手加入进去，这样一来隐蔽性就要强太多了。

“那个门派叫什么呢？”

叶天问道。

严曼顿了顿，似乎要提起那个门派浑身就有种说不出的感觉，说道，“先给我一支烟！”

叶天掏出烟递给严曼顺便帮她点上，严曼纤细的玉手夹着烟吸了两口，吐出一团迷蒙的烟雾，说道：“太乙派！”

“什么！太乙派是神门在华夏的分部？”

叶天浑身炸毛一样的从床上跳起来来，自己和太乙派无冤无仇，难怪几次都受到消息说太乙派想要对自己下手，原来他们是神门在华夏的分部。

严曼发出一丝轻蔑的小声，说道：“那些要对付你的是真正的太乙派的人，并不是神门的人，太乙派的高层才是神门的人！”

叶天愈发对太乙派好奇起来，“那太乙派在什么地方？”

“其实我也不清楚！但他们设下的一个分部我知道，太乙派的真身在何处那就不得而知了！”

严曼摇摇头。

今天从严曼这里得到的消息让叶天很意外，不过这些还远远不够，放了严威肯定不可能，所以叶天到时候会设下一个圈套，来一招欲擒故纵，把严威放了，等严曼告诉自己消息后，再将他们一网打尽，身为天龙队长叶天要做的是首先要保护国家和人民的安全。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第641章 白凤发怒
────────────────────────────────────────

叶天在严曼那里并没有得到更多的消息，所以就把她放了回去，并安排天龙的人二十四小时不断的盯着严家。

从酒店出来之后，叶天的心里沉落落的，他没有想到神们在华夏已经有了如此大的实力，他心中更加坚定要让天龙继续变强，否者根本无法与神门抗衡。

随后他来到了白凤住的酒店，一进门，白凤就抱怨了起来：“我还以为你把我忘记了呢，把我自己一个人扔在这里就不管了”看着她那嘟起来的的小嘴，叶天心里顿时暖洋洋的，因为他不管遇到什么存折，只要看到亲人，心情就会放松下来，虽然白凤不是他的亲妹妹，但是一样的给了他那种亲人的感觉。

“呵呵，小丫头是不是呆在这里太闷了”“你说呢”白凤翻着白眼道。

“好，跟我走，带你吃大餐去”叶天微笑的说道。

听他这么说，白凤立刻笑颜逐开，拉着他就往外走去，惹得叶天欢笑不已，没想到这丫头还是个小馋猫。

本来酒店里面是有吃的的，但是叶天想带她出去逛逛，于是乘车带她来到一个比较有特色的海鲜城。

海鲜城虽然不大，但是人流非常大，叶天好不容易才在大厅了抢了个位置，因为他知道白凤喜欢热闹，所以没有去单间。

随后点了一大桌子这里的特色海鲜吃了起来。

白凤一直生活在苗族，很少接触外面的世界，更别说能吃到如此丰盛的海鲜，甚至很多都是她从未听说过的，因此吃的不亦乐乎。

“啊，好饱，这些东西太好吃了”白凤摸着自己的小肚子甜甜的笑道。

“呵呵，好吃的话，以后就经常过来吃”叶天微笑道。

“恩，好的，我去个卫生间”说完就朝卫生间走去叶天看着她的背影，心里很高兴，这丫头不但和自己的妹妹长得一模一样，甚至性格都很相近，这算是老天给自己的补偿吧。

叶天在这里等了十分钟，也没有看到白凤回来，正准备起身去看看，忽然听到里面传来一阵吵闹，竟然是白凤的声音，他急忙赶了过去。

走近一看，发现白凤正被一群穿着花俏的年轻人围着，而白凤正在不是冲冲的和他们对视。

“你们赶紧给我滚，不要惹我发火”白凤对着他们说道。

那群年轻人中一个二十岁出头，穿着光鲜的的光头青年，看着她说道：“臭娘们，你竟然打了我们林少，还想离开？”

说着指向了一旁一位二十四五岁的青年道。

只见被称作林少的青年，脸上明显的五个手指印，显然是刚被打过，不过他的眼睛一直盯着白凤，露出淫邪的眼神。

“哼，谁让他手脚不老实的，活该被打”光头青年听他这么说，觉得脸上没面子，伸出手就朝白凤打去。

只是当他的手刚举起来的时候，忽然被人从后面抓了起来，他只觉得就像是被一只铁钳夹住一样，丝毫动不了。

“妈的，谁敢管老子的闲事，活的不耐……啊”没等他说出活的不耐烦，叶天手上一用力，只听“咔嚓”一声，骨头碎裂的声音，随即又是一脚踢出，只见青年直接飞了出去，直到撞上一边的墙上才停了下来，直接昏死过去。

剩下的人见到光头一下子就被打昏了过去，这才看向林天，只见对方只有一人，还且还这么年轻，顿时红着眼就要往前冲。

但是当他们看到叶天那冷的可怕的眼神之后，一时吓得不敢再往前一步，纷纷看向了身后被称作林少的家伙。

林少慢慢走了出来，打量着林天，悠悠的说道：“这位兄弟，好身手，不过刚才这位姑娘打了在下，我只是想讨要一个说法，还请阁下不要多管闲事。”

这时候白凤忽然在叶天的身后站了出来，气愤道：“放屁，明明是你对我动手动脚的，我才打得你，你还在这里恶人先告状”随后他告诉了叶天。

原来那会白凤刚在卫生间里出来，没注意碰了眼前的林少一下，她也道歉了，没想到这个家伙竟然抓着自己不放，还想动手动脚的，白凤这才打了他。

叶天听完脸色越加的冰冷了起来，白凤就相当于自己的妹妹，没想到在自己眼皮低下还受到欺负，转身看着林少，勾了勾手指说道：“你过来”林少看他这个表情，加上刚才对付光头的身手，一时不敢上前，但是看到身后的众人时，心放了下来：“兄弟们一起上，把这个家伙干掉，每人奖励五千块”那些人本来对叶天还有些忌惮，但是听到五千块钱的时候，眼睛顿时红了，他们只是些小混混，这些钱够他们花上一段时间了，于是一窝蜂的朝叶天冲去。

叶天看到他们还敢动手，顿时笑了，被他们气笑了，转头对白凤说道：“还想不想打那个家伙几巴掌？”

白凤看了一眼几米外的林少，甜甜的笑着：“想！”

这丫头本来就是一个不怕事的人，要不是怕给林天惹麻烦，自己就能把这些人收拾掉，只是刚来到燕京，还没适应过来，现在叶天在她身旁，她也没什么好顾忌的了。

林天看她这么说，笑道：“那你在一边等着”这些话说完，那群人也来带面前，林天这才动手，只见他快速的冲进了人群，犹如狼入羊群一般“啊……”

“我草……”

那些人开始哀嚎起来，不到一分钟的时间，全部倒在了地上。

而远处的林少此时被眼前的情景吓到了，他只是一个小集团老板的儿子，平时有点钱养了几个小混混整天在外面胡作非为，那曾见过林天这种高手，吓得他双腿直哆嗦。

叶天收拾完这些小混混，这才笑着看着他，继续用手指勾了勾：“你过来”如果在之前这家伙就老老实实的过来，叶天打算稍微教训一下就行了，但是他竟然还敢让自己的手下动手，现在林天决定烟让他吃点苦头才行，免得继续祸害别人。

林少看到叶天脸上的笑容，就像看到魔鬼一样，但是他生不出丝毫的抵抗之意，慢慢的走到了叶天的身边，颤微微的说道：“大，大哥，我错了，这次你就饶了我吧”叶天看他这样子顿时生出一丝鄙夷，但是丝毫没有放过他的意思，转头对一旁的白凤说道：“丫头，你来吧”白凤急忙笑嘻嘻的走了过来，第一次被人这么保护，让她心里感觉暖暖的舒服，对叶天的好感也是遽然倍增。

叶天看着林少说道：“想让我原谅你，先过了我妹妹这关吧”林少急忙看向白凤，他心想女孩子都心软，应该不会继续为难他了吧，但是嘴里还是求饶道：“这位姑娘，是在对不起，是我错了去，还请您大人不计小人错，原谅我吧”但是白凤接下来的动作让他知道自己真的错了，而且错得很离谱，只见白凤伸出芊芊玉手朝着他的脸就甩了过去。

“啪啪啪啪啪”白凤一口气打了他十几个耳光，等到打完之后，林少直接成了一个猪头，在心里痛哭喊道：麻痹啊，谁仔说女孩子就会心软，老子和他拼命，这丫也是一个魔鬼。

但是谁让他遇到了白凤了呢，要是像宁洛那种性格，肯定不会这么暴力。

叶天看白凤打完了，对着她笑道：“解气了吗？”

白凤高兴地点了点头。

林少看到这里才放下心来，转身就朝外走去，他打算回去再找些人回来报仇，但是刚走两步，林天的的声音又在背后响起：“我让你走了吗？”

他急忙回头看着叶天，苦着脸道：“大哥，您看着打也打了，我也知道错了，您就绕过我吧”而这时，白凤也对林天说道：“好了，天哥哥，我已经教训完了，也不生气了，你就放他们走吧”林天主要是怕这小子不知道悔改，回头在和严曼一样麻烦，但是见白凤不再计较，也没心情再把时间浪费在这种小人物身上，于是挥了挥手，示意让林少赶紧滚蛋。

林少如蒙大赦，连滚带爬的带着他的手下除了酒店。

叶天看到此时周围已经围了好多看热闹的人，急忙也带着白凤走出了酒店，驾车离开。

在车上，唐重一边开车一边说道：“以后在遇到这种小混混，就往死了教训，要不他们不知道悔改，万一再使阴招，烦也烦死你”唐重慢慢的说着，口气中充满了对白凤的关心。

白凤听她这么说，心里说不出的舒服，除了父母，还没有人向叶天这么关心过她。

“天哥哥，你就放心吧，刚才那家伙肯定不敢再来找我了”白凤狡黠的说道。

“嗯？为什么?”叶天露出迷惑的表情。

不过他随即想到了一件事情，急忙转过身问道：“丫头你不会对他下毒了吧？”

这么多天的相处，让林天已经几乎忘记了眼前这丫头还是一个用毒的高手。

“对啊，不过你放心吧，不会要他的命，不过可能会毁容，嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第642章 深深的愧疚
────────────────────────────────────────

叶天把白凤送回酒店之后，就急忙赶回了天龙总部，在临走前，给了白凤一张卡，里面有一百万，先让她花着，而白凤对于金钱并没有具体的认知，欣然接受了。

叶天来到总部之后，迅速把大家组织了起来。

众队员站在一起看着林天，等待叶天的指示，对于这位新的队长，他们已经从心底认同，并折服。

而叶天也把从严曼那里得到的一些信息告诉了他们，见识过神门的强大之后，这些信息让众人心中无形的增加了压力。

叶天一直在注视着他们每个人的表情，虽然有担忧，但是每个人都没有退缩或者惧怕的表情，这让他非常的满意。

不管敌人多么的强大，都要有一颗勇于面对的心，如果还没战斗就退缩了，叶天会毫不犹豫的把他踢出队伍。

“大家的精神状态我很满意，既然大家都知道了，神门已经悄悄的在华夏聚集了这么庞大的势力，那我们天龙就有义务去组织他们，但是先前一系列的战斗，你们也明白了我们和他们之间的差距，所以我决定，在接下来的一段时间，进行一系列的实战任务”听完叶天的话众人马上严肃了起来，这几个月叶天带领他们提升的力量是以前想都不敢想的，所以现在对于叶天的一切指示，他们都会无条件的去执行。

叶天继续说道：“刚才上面已经通知我，三个月后就是武道大会开始的日子，很多修真门派的弟子已经来到了都市，但是其中有不少别有用心之徒，趁机在都市内胡作非为，这次我们的人物就是把这群扰乱分子收拾干净，他们都很强大，比我厉害的也有很多，大家务必小心谨慎，也尽快提高自己的实力，因为在不远的将来，我们将要面临一场前所未有的战斗，大家明白了吗？”

最后一句话，叶天渐渐的提高的声音。

“明白了”众人异口同声大声回答道。

随后叶天又再次给大家分了队，因为这次面临的都是一些修真界的高手，所以这次只把人分成了两组，月无影带着祝炎陈迪，还有七名队员一组，而十三和妖刀与剩下的队员，和叶天一组。

分完组之后，他们就原地待命，只要什么地方传来闹事的情报，他们就会在第一时间前往。

随后，叶天驾着一辆越野出了总部，这辆车是他从严曼那里出来之后，让人给送过来的，他不敢再开好车了，怕哪个不长眼的再给自己砸了。

叶天驾车现实回到了自己的秘密基地，他要看看姬夜晨的伤势怎么样了。

回来之后发现洛神已经离开，而姬夜晨还在打坐当中，只见她漂亮无比的脸庞有些苍白，对于她，叶天心中充满了愧疚。

自己和她本来就不是很熟悉，甚至连朋友都算不上，她只是替自己的母亲来送东西，但是却被自己连累的受了重伤。

听到有人来，姬夜晨慢慢的睁开了眼睛，看到是叶天后笑了笑，“你回来了”她这一笑，让叶天更加的自责起来，为了自己差点连命都丢掉了，此时面对自己还能笑的出来，这份气度不是旁人所能比拟的。

“对不起，小姨，是我连累了你”事情已经发生，叶天不想再给自己找任何理由，现在哪怕是姬夜晨想要他的命，他也会毫不犹豫的给她。

“别傻了，我师姐对我一直都是非常的照顾，我帮她的儿子也是应给的，师姐这些年受了那么多的苦，我不能眼睁睁的看着你再出什么意外”姬夜晨笑着说道。

听她这么说，叶天心里感动异常，本来知道母亲被囚禁，以至于对她们门派没有什么好感，但没想到母亲还有一个如此善良的师妹。

“小姨，你的伤势怎么样了？”

叶天坐下来说道。

“没什么事了，就是内力几乎耗尽，要恢复起来不是一天半天的事情，慢慢来吧，反正我也没什么事可做”听她这么说林天也放下心来，“那你就在这里慢慢恢复吧，我这里很安全，进本没人会来打扰，有什么需要了给我打电话”姬夜晨轻轻点了点头：“恩，知道了，你忙你的吧，不用管我了”姬夜晨知道叶天是天龙的人，每天有很多事情要忙，所以没要要求他继续留来来，而且留下来也帮不了自己什么忙。

叶天听她这么说，也点了点头：“恩，那你在这里静养吧，有时间我就来看你”说完之后，叶天就走了出来，面对姬夜晨的时候，他不知道该做些什么，心里暗暗决定以后找机会再报答。

接下来他给宁洛打了个电话，宁洛告诉他正在家里陪母亲聊天呢，她们母女好不容易冰释前嫌，现在非常珍惜这美好的时光。

叶天又驾车赶向了宁洛的家中。

来到宁洛的家里，和未来岳母聊了几句，就把宁洛带了出来，上次两人在树林里面才进行了一半就被人破坏，弄得他们俩都很不爽，这次叶天想要继续上次没有完成的事情。

“讨厌，那么着急把人家带出来干嘛？”

宁落在车上对叶天抱怨道。

其实心中也很期待，只不过没想到叶天会这么快又来找自己。

“嘿嘿，当然是想我亲爱的老婆啦”叶天嘿嘿笑道。

听到这句话，宁洛脸上甜蜜的笑了起来，嘴上却道，“是吗？我还以为你忙的快把我忘记了”“哪能啊，就算再忙，也不能把老婆大人给忘记啊”叶天陪笑道。

对于甜言蜜语，每个女人都不会嫌弃，尤其是自己心爱的男人对自己说的。

“我们先去吃点东西吧，然后，嘿嘿”听他这么说，宁洛脸上微微一红，“嗯”了一声算是回应，有些话不需要说的那么直白宁洛就能明白是什么意思。

两人先是来到了一处情侣餐厅，要了一份爱心套餐吃力起来。

随后他们来到了一个五星级酒店开了一间房，刚进房间，叶天就急不可待的把宁洛拥进了怀里，并朝她的香唇吻了下去并向床边走去……

宁洛也激烈的回应着，他们已经三个月没在一起了，小别胜新婚，此时，久别的激情被重新燃烧了起来。

这一吻就是十多分钟，直接到两个人身体都齐了反应，这才不舍的分开，因为下面还有更加激烈的活动项目。

叶天看着脸色潮红的宁洛，轻声的说道：“想要么”宁洛也紧紧地盯着他那帅气无比的面孔，嘤嘤的“嗯”了一声，作为回应。

得到肯定答复，叶天猛然把她压在了身下，并继续向她的香唇袭击而去。

而他的双手也慢慢地攀上了胸前的两座高峰。

两个人激烈的彼此回应着，身上的衣物越来越少，直到两个人脱得一丝不挂，叶天压在宁洛的身上，在他耳边呢喃低语。

“后妈，我来了”不待对方回应，叶天的腰部就往前一挺，立刻进入了宁洛身子。

“啊”宁洛顿时觉撕裂般的痛楚传来。

虽然他们已经做了那么多次，但是每次宁洛都觉得初夜一样的饱满，主要还是叶天的资本太好了。

叶天努力地在上面耕耘着，来释放几个月来的思念之情，而宁洛也慢慢的放了开来，开始热烈回应，这更加的加剧了叶天的热情。

其实宁洛还是一个比较保守的女人，还记得第一次被叶天占有的时候，差点选择了轻生，后来误会慢慢的解开，从讨厌到接受，再到深爱，这是一个漫长的过程，她自从在心底彻底接受叶天以后，才会在床上变得如此激热。

一番激烈的战斗后，宁洛媚眼如丝的盯着叶天，小声说道：“乖儿子，今天也让后妈好好地伺候你一番”说完这句极度诱惑的话语后，宁洛开始主动服侍叶天，销魂的感觉一涌而上。

叶天一时间看呆了，他没想到宁洛今天如此的热情，也没有到她有如此放得开的时候，于是静静的躺着，享受着这不一样的感觉。

宁洛在他身上慢慢蠕动着，对叶天说道：“小天，我美吗？”

“美，你是世界上最美的女人”叶天呆呆的回答道，他已经被宁洛完全迷住了。

“那你爱我吗？”

宁洛继续问道。

“亲爱的老婆，我爱你，更会爱你一生一世”叶天不知道女人为何都喜欢问这句话，但是对于自己心爱的女人说句我爱你，真的有种幸福感。

宁洛虽然早就问过无数次，也知道答案，但是每次从叶天的嘴里说出来的时候，都会骤然生气慢慢的幸福，也更加努力的蠕动了起来。

大概又过了五六分钟，宁洛觉得下身一阵快感袭来，嘴里忍不住喊道，“啊，我不行了”然后整个人都是一颤，紧接着无力的趴在了叶天的身上。

但是叶天并没有打算就这么轻易绕过她，直接一个翻身把她压在了身下，叶天并没有理会宁洛的惊叫，比之前更加努力的耕耘了起来。

又是十几分钟的时间过去，宁洛又一次来到巅峰的边缘，叶天趁机做最后的冲刺，“啊！”

宁洛的叫声越来强烈，而叶天也发出一声低吼。

两个人终于一起达到了那最美妙的巅峰，之后两个人紧紧地抱在了一起。

宁洛躺在叶天宽阔胸膛画着圈圈，叶天也紧紧的抱着她，享受着这份久违的安宁。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第643章 西郊女尸
────────────────────────────────────────

叶天之后又和宁渃缠绵了一次，直到宁渃求饶，这才放过她，之后两人相拥，美美的睡了一觉。

第二天早晨，叶天早早的起来，看着还在睡梦中的宁渃，在她额头上亲了一下，起床做了几组俯卧撑。

这个时候，电话响了起来，叶天拿起手机去了卫生间，“喂，队长，刚刚接到情报门的电话，说在燕京西郊发现了两名少女尸体，死因奇特，我们怀疑是修真界所为，你过来看看吧”对面传来十三的声音。

“好的，他们现在安置在哪里？我马上过去”“就在西郊这边的最近的郊区医院，我和陈妖已经在这了”“恩，你们好好保护好尸体，我半个小时到”叶天说完就挂了电话。

从卫生间出来以后，发现宁渃已经醒来，正用一种幽怨的眼神看着自己，“是不是又有任务了？”

叶天点了点头：“等会我先送你回去，起来梳洗一下吧”“恩”宁渃和叶天好几个月来才在一起，共度美好时光，虽然不愿意马上就和叶天分开，但是他知道叶天现在是为国家做事，所以还是快速的起床梳洗了起来。

从酒店出来以后，叶天先是把宁渃送回了家，然后火速的赶往十三所说的西郊医院。

来到医院之后，叶天先是给十三打了个电话，问清楚地址以后，直接走向了医院地下一层的停尸间。

来到这里以后见到了等候已久的十三和陈妖二人：“队长你来了”“恩，说说具体什么情况？”

“最先是西郊分局接到的报警电话，然后他们去了案发现场，这才发现异常”十三说道。

他们一边说着，来到了一个房间，里面有两个台子，分开躺着两具女尸，叶天走过去先后查看了一番，这才惊讶的发现，这两句虽然是少女的模样，但是头发竟然都白了，别的没有任何伤处，也没有中毒的痕迹，由此猜测他们很有可能是被吸干了精元而死。

这就难怪那些人看不出死因了，这精元是人体内最为重要的东西，一旦丧失，性命必丢。

叶天出来后把这件事情告诉了十三他们，他们两个听到是精元被吸干，顿时后背一道冷汗，这是什么人才能做出这种事情来？

“我觉得这肯定和修真界的人有所联系，我曾经在一本书上看到过一本关于双修的邪功，就是以吸收别人的精元来提升自己的实力，没想到现在这个社会还会有这种邪功遗留了下来”叶天慢慢的说道。

“队长，那我们接下来怎么办？”

十三问道。

“让情报部门密切注意最近来京的修真派人士，一旦发现有可疑之人，立刻控制起来，等我们亲自来解决，千万不要擅自行动，这些人可能都是高手”“是”而在燕京的某一处阴暗的房间之内，两个穿着灰色长袍，长的贼眉鼠眼的人正在盯着床上的两个女人，准确的说，是两个少女，但是他们此时已经昏死了过去。

“大哥，昨天吸收了那两个娘们的精元之后，我觉得隐隐的有种突破的感觉”,一个男子说道。

“恩，我也有这种感觉，不过我们还是要小心点，现在很多修真门派都派人来到了都市，三个月后就是武道大会，千万不要被她们发现我们修炼的邪功”“嗯嗯，知道了，不过在这之前还是先享受一下这两个小美人吧”说完两个人一起看向了床上的两个少女，露出淫邪的目光。

正好这时候其中一个女子动了一下，慢慢的醒了过来，她只觉得浑身无力再看看周围一片昏暗，顿时惊恐了起来，这是哪里？

她只记得昨天晚上和自己的闺蜜小莲一起回家，然后不不记得后来发生的事情。

等她慢慢适应了周围的光暗，发现了坐在远处看着自己淫笑的两个男子，惊恐的喊道：“你们是什么人？”

她已经预见到下面可能要发生的事情，下意识的往墙角缩身，这才发现小莲就躺在自己旁边，而且好像被他们弄昏了过去。

“小莲，你快醒醒”少女抓着小莲的身体使劲摇晃着。

小莲被她这么一晃也悠悠的醒了过来，眼神中一片茫然：“这是哪里？”

但就在这是，其中一个男子不知何时忽然站在了她们的面前，手掌向她们一扬，只见一缕粉色的雾体飘向了两个女子。

这些物体很快的被她们吸进体内，然后她们的眼神开始变得混浊，不一会的时间，小莲开始扯自己的衣服，“啊，好热”“嗯，我也是”另外一名少女喊道。

她们只觉得自己身体越来越热，身体里面也越来越痒，很快就把自己脱得一丝不挂，但是还是不能缓解，这时候她们看到了房间远处，正在用淫邪的目光盯着她们的两个男子，像发现新大陆一样的扑向了他们……

第二天，有人又在东郊发现了两名女尸，虽然是少女模样，但是她们的头发竟然都是花白的，甚至有人说道，她们是不是被什么妖怪害死了。

叶天带着十三也急忙感到了现场，随即叶天急忙检查了两具女尸，和昨天的竟然是一模一样。

十三站在一旁问道：“怎么样了，队长”现在叶天士天龙的队长，所以十三只有在没有外人的时候才喊他名字，其余时候都是喊队长。

“和昨天那两个一样的死法，看来是同一伙人做的，而她们死时没有一点痛苦的表情，而且还有一丝亢奋，这说明我猜测的没错，就是有人再利用少女吸收精元，来修炼邪功”叶天深沉的说道。

叶天最恨的就是这种人，为了自己竟然残害无辜的少女。

“那现在怎么办？”

“既然他们喜欢女人，那我们就将计就计，引蛇出洞”叶天脸上充满了愤怒的表情。

十三没有继续答话。

午夜十二点，一条安静的小路上，两个约莫二十左右的少女正慢慢的行走着。

“小玉，都怪你，非要玩到这么晚，快点走，你看路上一个人都没有了”其中一个少女说道。

“呵呵，小嫚，这有什么好怕的，难道还怕被人那啥了不成”小玉一边说一边笑了起来。

“死丫头，说什么呢，人家连男朋友都没交过，想什么那啥啊”两个人一边打闹着一边也加快了步伐，在这么晚的大街上，两个少女毕竟不是非常的安全。

然而她们却没有注意到，在暗处正有两双淫邪的目光在紧紧的盯着她们，“嘿嘿，大哥，这两个小娘们不错啊”“恩，是不错，但是我听说最近天龙的人已经盯上了我们，我们虽然不怕他们，但是惹上了还是很麻烦的，再继续看看”另外一个男子阴沉的说道。

“那好吧，今天如果再能吸收这两个，我们绝对可以突破到玄级了”说完继续悄悄的跟上了两个少女。

而那两个少女丝毫没发现她们已经站在了危险的边缘。

只见她们一边打闹着，很快来到了一个小区前面，一眼就能看出存在了有些年代，外围的墙上都长满了青草。

“小玉，我到家了”小嫚停下来对小玉说道。

“嗯，你快进去吧，我家走两分钟就到了”小玉说完还看向前方不远处新建的小区楼。

“那88，路上小心”“啊”小嫚刚说完话，就看到小玉身后忽然出现了两个男人，这两个人就像幽灵一样的忽然出现了，吓的小嫚惊叫了起来。

小玉看她这样子也赶紧急忙想回头看看，但就在她回头之际，身后的其中一名男子，手掌一扬，只见一阵白粉飘出，随后两个少女慢慢的晕了过去。

这两个男子见他们晕过去之后，一人抱着一个，快速的向前奔去。

他们的速度极快，不一会就跑出了数公里，然后进了一辆破旧的面包车，向远方驶去。

很快面包车来到了一处郊外一处偏僻的小村庄，在一个破旧的房屋停了下来，他们把两个少女抱下来进了屋子里面，来到最里面的一个房间。

房间里，两个男子看着床上昏睡的两个少女，淫笑起来，“大哥，今天在吸收这两个的精元，我们就能达到玄级了，到时候我们在武道大会上，必定能大展神威”“别高兴得太早，每次参加武道大会的那个不是在玄级以上”“嘿嘿，可是我们还有的是时间啊，这三个月，我们再努力一下，赶上他们不是什么难事”“呵呵，也对，现在还是赶紧享受这两个小娘们吧”说完两个人慢慢的向两个少女走了过去。

然而就在此时，“嘭”房间门却被人暴力撞了开来。

“是谁”两个男人急忙转身看向门边，只见一个约二十三四岁，长的像偶像明星的男子，正冷冰冰的看着他们，在他身后还站着手拿奇特弯刀的男子。

叶天正紧紧的看着将房间内的两个家伙，只见他们约三十来岁，长的贼眉鼠眼，一看就不是什么善类。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第644章 极乐门
────────────────────────────────────────

最主要的还是叶天感受到了，他们身上隐隐散发出的那种压力，这两个人的实力还在自己之上。

“陈妖，小心点，这两个人的实力或许还在我之上”叶天轻轻的对后面的陈妖说道。

“恩，知道”“上”叶天率先向两个冲去，手里的飞针也同时甩了出去。

两个男子在他们进来的时候就知道被跟踪了，但是当地看到这两个人的实力之后，放下心来。

面对叶天的攻击，大哥也冲了过去，在冲过去的途中，手掌王外一拍，就把叶天的飞针拍了出去，紧接着一拳砸向了叶天的面门。

叶天见对方的拳头快要打到自己的时候，身子一低，紧接着使出一拳击向对方的腹部。

而男子微微一笑，外旁边一扭就躲过了叶天的攻击，手中变拳为掌，快速的砍向叶天的后颈。

叶天见对方的手掌劈来，闪躲已经来不及，同时伸出手掌和对方的掌心拍在一起，两个人击在一起瞬间，叶天只感觉从手心传来一股巨力，急速延伸到自己的肩膀，这股大力直接把他砸的飞了起来，直到撞到后面的墙才停了下来。

叶天没想到对方的实力如此之高，按照自己的猜测，他们应该处于黄级九品，甚至马上就要突破到玄级，否则不可能一下就让自己受了轻伤。

而那名男子则看着他耻笑道：“就凭你这点本事也想来对付我们？”

叶天站直了身子之后，看着他道：“你们修炼邪功，残害无辜少女，我们天龙的职务就是收拾你们这种人的”“什么你们是天龙的人？”

那名男子顿时愣了一下，显然他也知道天龙的存在。

叶天说这句话就是为了吸引他们的注意力，现在看来还是有点作用的。

趁那个男子愣神的时候，叶天手中快速的射出两把飞刀，而就在飞刀快要身边的时候，又被其躲了过去，而飞刀顺着他的身旁射在其身后的墙上，整个刀刃都没入了墙体。

叶天也没指望这招就能把他制住，一边快速的再次发起攻击，嘴里边喊道“动手”只见陈妖立即攻向了另外一个男子。

男子也一直在注视着陈妖，见他攻来露出不耻的笑容，刚准备迎上去，忽然听到自己的大哥对自己喊道，“二弟，小心后面”但是这时候，陈妖已经攻到了他的面前，他匆忙之中向陈妖拍出一掌，陈妖也不硬接，快速向后退去。

这时候，男子只听见身后传来风声，急忙回头一掌拍了出去，这才发现攻击他的竟然就是刚才被自己掠来的那个叫小玉的女子，吗的，这娘们也是他们的人，两个人的手掌迅速的击在一起，然后小玉被一掌击了出去。

而那边与叶天站在一起的男子也急忙和叶天闪开一段距离，来到二弟的身旁，“二弟，没事吧”二弟此时只觉得手掌传来一阵炙热的灼烧感，急忙伸出手掌，只见整个掌心都变成了黑色，“有毒”大哥把二弟落在身边，一边提防这林天二人的攻击，一边对偷袭二弟的少女说道：“你们也是天龙的人吧？没想到天龙也会使用如此卑劣的手段，快点交出解药，否则，今天你们谁也走不了”这时候叶天和陈妖也来到了两个少女的身旁，原来他们就是为了吸引这两兄弟，乔装打扮的月无影和十三。

“你们没事吧”叶天关心道。

“嗯，没事”十三答道，其实她们两个一直都清醒着，在月无影这名用毒高手面前，对方的那点手段根本没用。

她们刚在也一直在装着晕过去了，就是找机会给敌人偷袭，对付这种高手就是要出其不意才能取得战果。

于是他们的老二上来就被月无影偷袭成功，他中的毒也是第一次和叶天交手时用的魂飞魄丧命散。

面对对方大哥的威胁，叶天看着他道“对付你们这种人，我们从来不讲方法，抓到你们就是成功，想要你二弟活命就赶紧投降吧”“放屁，想让我投降，门都没有，你们今天都得死在这里”说完就对着叶天等人冲了过来。

而他的二弟已经在原地打坐，试图控制毒的扩散。

见老大再次冲过来，叶天四人一起迎了上去。

先是十三向对方击出一掌，被对方躲开，刚要去抓十三，忽然陈妖的大刀砍向了他的手背，令其急忙缩了回去，这时候叶天和月无影一左一右双面夹击，和他的双掌击在一起。

几个人迅速的战在了一起，竟然一时难分胜负，这才知道对方的实力的强悍，好在他们配合默契，才没有给对方各个击破的机会。

而老大也是越打心里越焦急，这样下去可不是办法，二弟中毒受伤，而自己被几个人缠住不放，时间久了自己肯定抵不住，他想看看二弟怎么样了，还能不能帮助自己。

但就在他分心的一瞬间，被叶天找到破绽，一掌击中了胸口，顿时向后飞去。

这个千载难逢的机会叶天几人肯定不会放过，只见陈妖急速的跑了出去，在对方还没站稳之际，一刀向对方右手砍去，手起刀落，对方的一只手飞了出去。

“啊，我的手”老大痛苦的哀嚎起来。

这时候，叶天一个闪身来到他的身旁，快速的点了其几处大穴，老大一下子软了下去，不省人事。

“呼，这个家伙，还真厉害”十三来到叶天的身旁说道。

随即他们转身看向了正在打坐的老二。

其实老二刚才已经看到了老大被制服，但是他不敢动，因为此时他的整个手臂都已经变成了黑色。

叶天见他这样，也不再担心，知道他不敢再动手了，除非他真的想死。

但是安全起见，林天还是迅速点了他几处大穴，封住了其内力流动，这才让月无影给他服了解药，并用绳子把她绑了起来。

老二服下解药之后，胳膊上的黑色迅速消退，不一会的时间就变回了正常颜色叶天站在他身前问道：“你们哪个门派的，修炼的是什么功法？”

但是老二只是看着他笑了笑一句话没说。

看到他这样子，林天也笑了，你这样问他估计一辈子也没有答案，这种人你就不能心软，于是伸手在其金顶穴上点了一下。

只见老二整个人身体开始哆嗦起来，然后趴在了地上，嘴里痛苦的喊道，“啊”老二只觉得此时体内像是着了火一样的疼痛，那种痛苦不是正常人可以接受的。

他一边痛哭的在地上打滚一边说道：“我说，我说”叶天却没有立刻解开他的穴道，而是又等了一会，这才帮他把穴道解开，这时候，老二已经疼得奄奄一息了。

“现在可以说了”叶天蹲在他的身边微笑着说道。

但是承受过刚才那种非人的痛苦之后，老二看到叶天脸上的笑容觉得是那么的阴森可怕，于是慢慢说道，“我们是极乐门的人，修炼的功法是师傅教给我们的具体叫什么名字我们也不知道”老二虚弱的说道。

极乐门？

叶天好像听师傅说过，只知道这个门派很邪恶，但是也很神秘，很少在修真界行走，更别说是都市了。

“你们的门派在什么地方？一共有多少人？”

叶天继续问道。

“我们也不知道，因为我们除了师父就没见过其他人”原来这两个兄弟曾经是通缉犯，无恶不作，在两年前被一帮仇人追杀，躲避到了一个森山老林，后来遇上了一个中年人救了他们，并问他们想不想学武功，二人急忙点头。

他们两个本身就是在枪口上过日子，能够学习武功强大自己，那自然是求之不得的好事情。

后来那个中年人就在那个森山老林的一个山洞里，和他们兄弟二人一起相处了两个月，教会了他们这套以吸收少女精元来增强自己功力的邪恶功法。

两个月之后，那个人说要赶回门派，兄弟二人本想着跟他一起回去，却被阻止了下来，说让他们在外面自己修炼，两年后再来找他们，临走前师傅告诉他们自己的门派叫做，极乐门。

后来两兄弟开始修炼这部邪恶的功法，两年来不知道残害了多少无辜的少女，直到前段时间，师傅忽然找到了他们，让他们好好努力，加快修炼速度，等到中秋去参加武道大会。

兄弟俩也不知道师傅为什么让他们去参加这个什么武道大会，但是师傅对他们有救命传授之恩，所以他们对于师傅的命令绝对的服从。

再之后，他们两个开始到处猎杀少女，但是以前他们还想方设法把尸体处理掉，后来越来越大胆，越来越麻木，索性直接把尸体仍在了野外，这才落入了警方的眼中。

听完这些话后，叶天几人被气得不轻，尤其是月无影和十三两个女人，听说他们两个为了修炼残害了那么多无辜的少女，上去就对老二拳打脚踢起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第645章 忙碌起来
────────────────────────────────────────

十三和月无影对着老二发泄了一番之后，这才慢慢的站到一边。

“你们几个先把这二人带回去吧，关进天龙监狱”

叶天慢悠悠的说道。

“恩，那我们先回去了”月无影说完就和陈妖带着二人离去，十三看了一眼叶天，也紧跟了上去。

叶天站在原地忧心重重，没想到这两个家伙实力如此之强，要不是此次事先安排，打的他们出其不意，还真不知道什么后果。

而他们还仅仅是无数修真门派的两个外围人员，那么那些真正的核心弟子，必定更加的强大。

想到这里，叶天紧紧地握住了拳头，他从来没有像此刻一样的渴望力量，只有实力强大了才能应付各种接憧而来的对手。

而他自己身上背负着太多的使命，查出父亲的下落，营救母亲，这些无不需要强大的力量作为后盾。

想完这些，叶天慢慢的走出了破屋，只见一道亮丽的身影正站在路边，正是十三。

叶天看到十三，纳闷她怎么没和陈妖二人一起回去，但还是笑着走了过去。

“你怎么没回去”叶天来到她身边微笑道。

被他这么一问，十三的脸上微红，她本来就没什么事情，只是想和叶天单独相处一会，“呵呵，没什么，只是想和你聊聊”叶天一愣，随即会意：“先离开这里吧”说完走向停在一个暗处角落的越野车，十三跟了上去。

车上，叶天专注的开着车，十三坐在副驾驶，偶尔偷瞄着他那帅气的脸庞。

他们自从上次回到燕京以后，就没有像现在这样的单独相处过，十三只觉得自己心跳明显的加快，不知道什么时候开始自己已经深爱上了身旁的男子。

叶天也注意到了她的变化，微微一笑，朝着远处急速开去。

不一会的时间，他们就来到了一个五星级的酒店门口，下车之后，十三看着酒店，脸上一下色红了起来，她知道接下来可能会发生什么事情，羞得直接低下了头脑袋。

他们进去之后，叶天在最顶楼开了一个豪华套间。

随后二人坐着观光电梯来到了顶楼，这里有专门的接待人员，带着他们向房间走去。

这一路十三都没有说一句话，就像个小女孩一样低着脑袋，跟在叶天的后面。

服务生把他们带到房间门口就走了回去，叶天拿出房卡开门，走了进去，十三紧跟着。

刚进入房间，叶天就猛地转身把十三拦腰抱了起来，向窗边走去，吓得她“啊”的一声，叫了出来。

随后她看到了叶天嬉戏的眼神，急忙羞得把脑袋转进他的怀里。

来到床边，叶天轻轻的吧十三放到了床上，紧跟着压在了她的身上，吻向了她的香唇，而大手也攀上了她那傲人的双峰。

叶天虽然是个熟女控，但是对于十三这个爆乳萝莉还是非常喜爱的，最主要的他们一起经历了很多事情，彼此间的感情已经非常的身后。

十三感受着身上传来的压力，一开始有点紧张，这可以说是他们第一次正常的亲密接触了，第一次是因为吸收了春药，以后都是为了疗伤而双修。

但是后来十三也慢慢的放松了下来，伸出双手紧紧地抱住了叶天，激烈的回应了起来。

不一会的时间，两个人身上的衣物都飞到了床下，一丝不挂的面对面注视了起来，十三此时的脸红已经红的犹如苹果一般，叶天看着她可爱的样子，忍不住又是一顿香吻。

随后两个人激烈的缠绵了起来，将将彼此送上了一次次的美妙巅峰。

第二天叶天早早的醒了过来，看到十三还睡的正香，在她额头上亲了一下，准备下床，谁知十三突然从后面抱住了他。

“好你个丫头，早就醒了，还在装睡”叶天佯怒道。

“嘿嘿，人家也刚醒啊”十三娇柔道。

“是吗？那我们来做个早操吧”叶天奸笑道。

十三看着叶天那戏谑的眼神，就知道什么意思了，急忙摆手道不要不要了。

他们昨晚整整折腾了两个多小时，叶天那方面他厉害了，而十三是刚处人事的小姑娘，肯定受不了。

叶天也就是吓唬吓唬她，和她闹腾了一会，就双双起来洗漱，出了酒店。

而接下来的一段时间里，他们开始忙碌了起来，因为武道大会即将到来，很多门派都派出了弟子进入俗世试炼，里面不乏一些不良分子，叶天就是要那他们来给天龙做实战训练。

刚开始的时候，天龙队员面对那些修真弟子还有些难以抵抗，但是随着对修真界的了解，以及叶天交给他们的功法越来越熟练，对付起那些修真派弟子，也慢慢地轻松了起来。

一个月后天龙的整体实力再次得到显着的提高，而这段时间，那些为非作歹的修真弟子也慢慢地消停了下来，因为他们知道天龙一直在针对修真界的闹事者，他们虽然不怕天龙，但是天龙背后站着的可是一个国家，再给他们几个胆子，也不敢和一个国家叫板。

这段时间，叶天除了每天带着天龙到处追击那些修真弟子外，也去看了几次姬夜晨，她的功力虽然还没有恢复，但也好了五成左右。

叶天见她这样终于放下心来，但是自己的基地不是长居之地，进出也麻烦，于是给她安排了在了白凤的酒店之内，一是他答应了，姬夜晨这段时间的的花销都由自己承担，而是给白凤他那丫头做个伴。

白凤那丫头见到叶天的第一件事情就是抱怨，书他把自己仍在这里不管不问的，让叶天苦笑不已，答应她以后常来看她，这丫头才开心起来。

而姬夜晨看到白凤之后，很快喜欢上了这个爱闹的丫头，两个人打成一片，很快把叶天抛在了一旁。

叶天从酒店出来以后，就接到了十三的一个电话，说在又发现了一个极乐门的人在作案，对于这个门派，叶天心中充满了厌恶，于是急忙赶回总部。

来到总部之后，十三告诉他在燕京的西郊之处再次发现了被吸干精元的女尸，而且已经锁定了目标，就在郊外的一个小村庄里面。

听到这些情报，叶天心里觉得奇怪，这段时间自己带着天龙一直在对付这些修真界的不法之徒，还有人敢顶风作案，那么这人不是无知者无畏，就是根本没把他们天龙放在眼里，但是不管什么原因，叶天还是急忙带着众人赶了过去。

在村庄外面，叶天遇到了早就潜伏在这的天龙队员，根据报告，那人昨晚进了房子之后就一直没有出来，叶天点了点头，吩咐下去，让大家都小心点。

他们来到一处破旧的房子之后，叶天安排了各自的任务，首先一人过去，大力把门一脚踹开，往里面扔了一颗催泪弹，就急速的撤了回来。

而叶天就在一旁安静的看着，他心里总是觉得有点不对，因为敌人太安静了，自己来了这么多人，不可能一点没反应才对。

他们在外面等了一会也没有发现什么异常，就在准备进去看看之时，叶天猛然擡起头，看到房顶之上站着一个四十岁左右的中年男人人，正在微笑看着他们，“呵呵，我猜的不错的话，你就是那个天龙队长叶天吧”叶天听到这话明白了过来，估计他早就发现了自己的人，在这里等着，也是为了引自己过来关键是他连这个男人什么时候站在房顶的都不知道。

于是他不动声色的道：“正是叶天，我为什么来估计你也知道了，我劝你还是赶紧束手就擒”“哈哈，束手就擒？就凭你们还没有那个资格？”

男子猖狂的大笑起来。

叶天在这时候对身边的人低声说道：“这个人的实力很强大，我们可能不是对手，十三，陈妖，等会一旦有意外情况，立刻带着众人退后，我来拦住他”这时候房上的男子看着他道：“不用害怕，老夫今天不是为了对付你们，只要你们交出我的那两个徒弟就好，就是上个月被你们抓到的那两个”原来他就是上次叶天抓到的那两个极乐门的家伙，口中所说的师傅，叫做木梁。

叶天还没说话，旁边的十三站了出来，对他说道：“这是不可能的事，休想让我们放了那两个畜生”木梁看了她一眼：“啧啧，没想到天龙还有如此漂亮的小丫头啊，好，今天老夫就先收你了你”说完就直接从房顶一个翻身跳了下来，右手作爪状袭向十三。

“小心”叶天喊了一句，急忙闪到十三身前，随手甩出三根银针射向了木梁。

木梁嘴上耻笑，直接接住了银针，仍在一旁，速度不减的向叶天冲去。

叶天见他来到眼前，快速伸出右手，一拳轰了出去，正是神针门的绝学“虎啸拳”而木梁则是变爪为拳，以相同的招式和叶天轰在了一起，直接把叶天打的向后飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第646章 遭偷袭
────────────────────────────────────────

叶天直接双脚擦地退后了五六米这才停了下来。

只觉得一股大力从右手直接传向了全身，嘴中一舔，一丝鲜血顺着嘴角流出。

没想到只是一个照面自己就受了内伤，而这时木梁再次来到了身边，一拳又轰了过来，叶天急忙闪身，但还是被其击在了肩膀之处，身体再次向后飞去。

而这时候，天龙的队员们则是一起攻向了木梁。

只见陈妖拿着弯刀跑在最前，照着木梁的腰部就砍了过去，但是就差一点就砍中的时候，发现手中的大刀再也无法前进，像是砍在了一堵钢墙之上。

木梁看了他一眼，对着他一拳击了出去，陈妖顿时被击中往后飞去。

十三看到叶天被伤，一时间红了双眼，朝着木梁也攻击而去，忽然听到远处的叶天喊道：“十三，回去”但是他恨得已经晚了，十三来到木梁身前，右手握拳，击向对方的胸膛，刚到途中，就被木梁一手给抓住了，随后一掌砍在了她的后背，十三顿时晕了过去。

叶天看到十三晕了过去，登时红了双眼，立刻冲了过来，大喊道：“你赶紧放开她”十三落入了对方的手中，叶天等人不敢再贸然动手。

木梁看着他笑道：“呵呵，看来这女孩对你很重要啊，想让我放了她很容易，那就放了我那两个徒弟，给你四个小时的时间，我在西山脚下等你，到时候见不到我的徒弟，你知道后果”叶天刚要回话，就见木梁带着十三纵身一跃跳上了屋顶，随后不见了人影，他知道自己这些人根本追不上她，急忙带着陈妖等人向天龙监狱赶去。

叶天心里非常后悔，早就怀疑对方可能是高手，自己还是贸然的赶了过去，这才让十三在自己的手中被人掳走。

他必须尽快把十三救出来，为此他可以付出任何代价，要是十三发生意外，他会难过一辈子。

从那个小山庄到天龙监狱最少一个小时的路程，叶天直接把油门踩到了底。

来到天龙监狱之后，叶天经过一系列的关卡来到了里面。

在一个房间内见到了上次被他打上的那个家伙，“麻烦你把上个月我们带给的那两个人交给我”叶天开门见山的说道。

谁知那个家伙不急不慢的说道：“你又上面的公文吗？没有的话我们不可能随便放走烦人的”叶天一听怒火烧心，但还是忍住：“我们有很重要的任务，我们天龙有一名队员被敌人夹持，必须尽快带这二人前去交换，否则我们的队员将会出现生命危险”“呵呵，那是你们的事，与我们无关，只要上面同意，我马上放人”叶天见他这样，就准备像上次一样动用武力强行抢人，但就在这是他脑子里忽然想到了一个人，急忙掏出手机打了过去：“喂，洛神，十三出了事情，我需要马上从天龙监狱提取两个人前去交换。”

“恩，我知道了”对方说完就挂了电话。

叶天刚挂完电话，那个管事的家伙身上的通讯设备就响了起来，他看了一眼，急忙去一边接停了起来：“嗯，好的，我知道了”那家伙转身走了过来，一副不爽的表情对叶天说道：“你在这等着吧，我去把人带出来”说完就向关人的地方走去，叶天本来想一起过去，却被人阻止了下来，气得他只能原地等候，在这个时候，他不想再节外生枝。

但是等了足足十分钟还没见到那个家伙出来，叶天等不及了，大步往里面走去。

“站住，里面是关犯人的重地，你不能进去”守在门口的两个家伙，忽然伸出手拦住了他。

“滚开”叶天一把抓住对方伸出的手，手上一用力，还没等对方喊出声音，一个手刀砍在了对方的后颈上，那家伙顿时晕了过去。

而叶天刚要对另外一人动手之时，忽然从里面传来一道声音：“住手”随后那名管事的家伙从里面走了出来，看了一眼晕过去的手下怒视着叶天：“你不要太过分，这里不是你撒野的地方”叶天也怒了：“那我也告诉你，今天要是我的队员发生什么意外，你们这些人都得给我陪葬”那名管事只觉得一股无形的威压从叶天身上散发了了出来，压得自己有些喘不过气，又想到刚才上面的指示，一下子妥协了，嘴上却不求饶：“哼，不要威胁我，我也不是被吓大的，把他们两个带出来吧”随后之间从里面走出来两个人，他们身后跟着上次抓来的两兄弟。

叶天没时间在这里和他们耽搁，带着二人就出了天龙监狱。

在外面等候的陈妖，看到叶天带着两人走了出来。

急忙让其他的队员把那两个人押进了车上，在临上车之前，叶天在他们点了他们身上的哑穴和另外几处穴道，并给他们各服下了一个红色药丸。

做完这些之后，叶天带着众人急速向西山赶了过去。

虽然时间上还来得及，但是叶天的车还是以最快的速度在路上飞驰而去。

当他们来到西山脚下的时候，三个小时已经过去，天色也逐渐的暗了下来。

下车之后，他们远远地就看到了木梁正站在山脚下面等着他们，而在他一旁的地上正躺着昏迷的十三。

叶天众人来到距离他五六米的地方停了下来，看了看躺在地上的十三，身上衣服整齐，心中松了一口气，好在自己最担心的事情没有发生，但还是对木梁说道：“她没事吧？我告诉你，她要是有什么事，我保证让你死的很惨”木梁嗤笑道：“就凭你？也敢口出狂言，老夫一只手就能灭了你们”不过他随即变了个口气说道：“放心吧，她没事，赶紧把我的徒弟放了，我还有重要的事情要处理，没时间和你们在这浪费”叶天虽然极不愿意放了那两兄弟，但是此时也想不出更好的办法，只在心中暗暗决定，以后一定要亲手杀了这个老东西。

随后他向陈妖点了点头，陈妖会意，让人把那两兄弟带了过来。

木梁见到二人之后，一个闪身就来到了他们身边，叶天等人也急忙跑到了十三的身旁，让人把她从地上扶了起来。

而那兄弟见到原来是他们的师傅来救了他们，顿时“啊啊啊”了叫了起来，只是一句话说不出来，木梁随即皱眉的看向了叶天：“你把他们怎么了？”

“呵呵，没什么，只是点了他们的哑穴而已”叶天笑道。

他看的出来这个来家伙好像真的有什么急事要走似的，所以他也放心下来。

木梁听他这么说，闪电般的在两兄弟身上点了两下，把他们的哑穴解了开。

两兄弟的老大感觉能说话了，急忙看着叶天，阴沉的说道：“那会上车之前你给我们吃的是什么？”

木梁听他这么说，也看向了叶天。

叶天不以为然的道：“两颗暂时压制内衣的药丸而已，十二个小时之后就会失效”那两颗药丸的确有压制内力的作用，但是里面还有一种剧毒，十二个小时之后就会发作，当然叶天肯定不会傻到把这些说出来。

但是木梁好像不相信的样子，看着叶天慢慢道：“你说的是真的吗？”

“当然是真的”叶天不动声色的道。

“那好吧”叶天听到他这么说心中终于松了一口气，但是就在这时，木梁忽然快速的来到他身边，一手向他抓去，叶天急忙擡手，虎啸拳随手使出，向对方轰了过去。

木梁脸上微微一笑，直接一拳击在了叶天的拳头之上，叶天在一次被击的快速往后退去，足足退了四五米，这才稳住了身子。

随即他擡头看向木梁，怒声道：“老东西，你别太过分了，你还想怎么样？”

木梁看着他笑道：“别以为你说的话我会相信，不管你给我徒弟吃了什么，但是我要带你走，直到他们两个没事了，我再放你离开”“做梦，我是不会跟你走的”叶天可不相信他带自己走，还等没事的再回来。

而陈妖等人也急忙的站在了叶天的身旁，他们可不想刚救回来十三，又把队长给丢了，这样，天龙的脸就丢尽了，在他们心中，天龙的名誉甚至比他们的生命更重要。

木梁看着他们笑了起来：“今天由不得你们，我今天一定要把叶天带走”说完就慢慢的走了过来，而陈妖等人，咬了咬牙，终于爆发了心中的怒气，一起冲了上去。

今天同伴被劫持当做人质已经够丢人的了，现在对方竟然还想抓自己的队长，他们彻底的怒了，虽然明知不敌，还是义无返顾的冲了上去。

木梁看到他们一起冲了过来，脸上露出一副不耐心的表情，只见他双手缓缓的在胸前交叉，从双手之中慢慢的冲出一阵湛蓝色的光芒，逐渐的形成一个光球。

“小心”后面的叶天大声喊道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第647章 乌倩倩
────────────────────────────────────────

但是当夜天喊出来的时候，木梁已经把手中的光圈送了出去，并飞速的飞向了陈妖等人。

叶天看到这里，眼睛顿时红的可怕，但是他已经来不及阻止，但还是快速的向前奔去。

这时候，陈妖等人也感受到了迎面而来的光球之内，散发出那惊人的压迫之感，如果被击中，恐怕今天就要把小命交代在了这里，他们已经感受到来自死神的威胁。

但就在光球离他们还有一米远的时候，一道身影诡异的出现在了他们的面前。

只见这道身影出现以后，脸上微微一笑，缓缓的伸出右手，对着光球拍了过去，直接把光球拍向了一边，擦着陈妖等人的身体，砸向了后面的山壁。

“轰轰……”

只看到光球砸到了山壁上，顿时就向炸弹一样爆炸了开来，顿时烟雾滚滚，等到烟雾散去以后，只见被砸的山壁上出现了一个数米方圆的大坑。

看到这些，陈妖等人立刻惊出了一身冷汗，他们从来没有见过如此威力的攻击，同时知道自己刚从鬼门关走了一遍，被救了回来。

而木梁此时却紧紧的盯着刚才忽然出现的那人，瞳孔遽然一缩，吃惊道，“你是什么人？”

听到他问话，众人这才回过身来，看向了站在他们身前的人影，只见这人穿了一身古代样式灰色的布衣，头发已经花白，但是脸上没有一丝周围，红光满面的老者。

就在刚才这道人影轻松地解决点木梁的攻击之时，叶天心里也是一惊，没想到这个时候会有人来救自己等人，关键是被他的实力吓到了，好强！

在木梁发问的时候，叶天也急忙来到老人身边，深深地鞠了一躬，说道，“多亏前辈相助，刚才若不是您，我这些兄弟估计性命难保，叶天代他们向您感谢救命之恩”老人听到这话紧紧的看了他一眼，笑眯眯的说道，“你就是叶天啊，像，很像，不错不错，哈哈”叶天被她这一句话说的莫名其妙的，但还是礼貌的问道：“敢问前辈是？还有我像谁？”

老人没有回答他的话，而是转头看向了木梁：“呵呵，我先收拾掉这个小家伙再说”说完慢慢向木梁走了过去，而木梁看他向自己走来，顿时生了退意。

但嘴上还是对着老人说道：“今天老夫还有事情，改天再向阁下请求”话音一落，木梁就向后快速退去，完全已经把徒弟的事情跑到了一边。

而那兄弟俩，看到自己退走，他们此时的功力被封，急忙喊道，“师傅别扔下我们啊”听到他们的喊声，木良心中大骂：老子自己都性命难保了，那又有时间管你们两个小兔崽子。

而老人这边，看到木梁退后的时候，脸上笑容不减，直接伸出一只手，隔空向木梁的后背抓去。

木梁感受到了后面而来的攻击，不敢大意，急忙向一边闪去，不过就在他刚躲过攻击的时候，老人却忽然出现在了他的面前。

快。

太快了，木梁，包括在远处观战的叶天等人都没看到老人是怎么做到的，他们只看见他身影一闪，就出现在了木梁的身旁。

木梁也被他这一下吓出了一身冷汗，心中一狠，一拳向老人袭击而去，但就在他的拳头马上要打到老人身上的时候，却怎么无法前进丝毫，而且自己全身都不能动了。

这时候他才感觉到害怕了，此时眼前老人的笑容，在他的眼里，也犹如死神的笑容一般可怕。

而他被定住之后，老人不再看他一眼，而是转身向叶天等人走了过来。

而叶天等人心中却感到奇怪，这老人一直没有动手，怎么现在又回来了？

但是随后他们急忙瞪圆了双眼，只见老人走出几米之后，背对着木梁，脸上的笑容忽然灿烂了起来，缓缓的伸出手掌，在半空紧紧一握。

随着他的手紧紧一握，他身后的木梁，整个身体忽然爆炸了开来，只见一团血雾生在了半空，随后慢慢的落在了地上。

老人这一招着实太冲击人的眼球了，叶天还好，他见过了太多的血腥，而陈妖他们则是惊讶的后背出了一身冷汗。

而在场感到最恐惧的还是木梁的徒弟二人，他们都不知道怎么回事，就见到师傅的身体徒然包成了一团雪雾，吓得二人一时傻了眼，随后就像见到鬼一样，连滚带爬的向远处跑去。

而他们的举动也落入到老人的眼中，只见他随手向二人拍了过去，奔跑中的二人立刻爆成了一团血雾，再次把还没回过神来的众人惊呆了。

在众人发呆的时候，老人已经来到了众人的身边，叶天最先惊醒过来，看着眼前的老人肃然起敬。

而就在这时候，这时候，一位拥有绝世容颜，身穿白色衣裙的女人从远处跑了过来，众人一看，竟是洛神。

洛神来到了叶天的身边，看他没事，紧张的心放了下来，但还是问道：“你没事吧”叶天点了点头表示没事，随即看向了老人，露出询问的颜色，洛神急忙介绍道：“叶天，这位是天杀前辈”叶天这才反应过来，原来他就是国安部的三大战神的天杀，难怪有如此强大的实力，急忙行礼道，“原来是天杀前辈前来相助，叶天不知，还请恕罪”天杀看了他一眼，神秘的一笑：“呵呵和我就不要客气了，都没有外人，这次的事情你们要谢就谢洛神这丫头吧，是她把我叫过来的”“恩，不过还是得感谢前辈，要不是您，今天后果难以预料”叶天恭敬道。

“呵呵，别在这说客气话了，事情已经解决，那我老头子就先回去了”不等叶天回话，转身就向远处走去，看他步伐缓慢，速度却是极快，不一会就消失在了众人的视野之内。

刚才他的话，陈妖等人也都听到了，急忙再次向洛神表示感谢。

洛神只是点了点头，她本就不是话多之人。

木梁师徒已死，这件事情也就算是过去了，叶天和洛神率先离开，而陈妖和剩下的人，看着周围的战场，心中感叹，这才是真正的绝顶高手啊。

叶天和洛神一起走着，两个人都没有说什么话，他们之间的感情有点尴尬，既不是朋友也不是恋人，说朋友吧，他们比朋友更加的亲密，说恋人吧，彼此谁也没有透漏过心声。

尴尬的气氛中，叶天率先打破了沉静：“这次真的好好谢谢你，如果不是你，我这次真的不知道或有什么严重的后果”而洛神也停下了脚步，看了她一脸，绝美的脸上露出一丝笑容：“我们之间还用得着这么客气嘛”而她这惊人一笑，直接把叶天给迷住了，洛神在他所认识的女人当中绝对是最美的一位，只是她平时总是冷着一张脸，而现在的这一笑，顿时给人一种如沐春风的感觉。

而洛神看到叶天这样子，发觉自己刚才的那句话貌似有点过于亲密了，急忙恢复了冷冰冰的表情说道：“这些也是我应该做的，毕竟我们都是为了国家。”

叶天就好像没听到她这句话似的，只是紧紧的盯着她说道：“以后不要老是伴着一张脸，你笑起来真的很迷人”像是怕洛神会尴尬，叶天说完之句话之后，就率先往前走去，只留下了脸色微红的洛神站在原地发呆。

叶天也不知道自己到底喜不喜欢洛神，但是刚才他的笑容确实把自己给迷住了。

而洛神同样因为叶天的一句夸赞，心跳加速了起来。

无形之中，两个人的关系更加近了一步。

随后两个人慢慢的走到了叶天的越野车边上，叶天对她说道：“我送你回去吧”“恩”洛神点了点头，表示同意。

而就在这时候，一道声音忽然在他们耳边响起：“啧啧，真实令人羡慕的一对啊”听到这个声音，叶天二人急忙转身，看向了后方，只见一个约二十六七岁左右的女人，不知何时已经站在了离他们几米之外。

而感受到这个女人身上十二散发出的威压只是，叶天才发现，眼前的女子，实力恐怕比刚才被诛杀的木梁更加的强大，让他一下子紧张了起来。

而一旁的洛神也立刻紧张了起来，只是不知道眼前的女子是敌是友。

这名女子看着他们紧张的样子，忽然妩媚的笑了起来，“你就是叶天吧，不用害怕，严格说起来，我们还是一家人呢”听她这么说，叶天顿时迷惑，不明白她说的是什么意思，但是自己肯定没见过眼前的这个女人。

见他不说话，女子继续道：“呵呵，那我就自我介绍一下吧，我是你母亲的师妹，叫做乌倩倩，相信你也见过我的小师妹了吧”听她说是母亲的师妹，叶天顿时放松了下来：“哦，原来是母亲的师妹，那我应该喊一声师叔了，不知道你所说的小师妹是？”

叶天虽然放松了下来，但是心中还是在提放着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第648章 放了我妹妹
────────────────────────────────────────

乌倩倩微微一笑：“呵呵，你小子疑心还挺重，不相信我吗？好吧，我的小师妹就是姬夜晨”听到她说出了姬夜晨的名字，就知道她没说谎，但是他也不想和她有什么纠葛，对于玉女派，他没有什么好感，甚至是痛恨，因为是他们让自己母子分开了这么多年，至今不能相见。

“不知你找我有何事？”

叶天还是礼貌地说道。

“呵呵，我不是找你的，我是找我的小师妹，师傅刚刚传信过来，让我们赶紧回去，却联系不上她，我知道她应该找过你吧”叶天听了她这些话，想了一下，慢慢的点了下头：“恩，小姨，就是姬夜晨师叔，就在我那边，我带你去找她吧”而这段时间，站在一旁的洛神一直没有说话，她是个聪明的女人，知道什么该过问，什么不该过问。

叶天说完打开了车门让洛神坐在了副驾驶座上，又对乌倩倩做了个请的姿势，示意她坐在后排，而自己走向另一边的驾驶座。

随即乌倩倩打开车门上了车，在关上车门的时候，她脸上露出诡异的笑容，转瞬即逝，因此叶天二人都没有注意到。

叶天很快就带着他们回到了城内，本来想先把洛神送回去的，但是洛神却说要一起去看看姬夜晨，毕竟他上次受伤也是因为神门的事情，而神门现在则是天龙和国安共同的敌人。

她这么说，叶天也没说什么，就直接赶到了白凤和姬夜晨居住的酒店。

随后他带着二人直接来到了姬夜晨的房间，敲了一会门见没有回应，就走向了旁边白凤的房间。

刚敲了两下，房门就打了开来，露出白凤那可爱的面孔。

白凤看到是也天后急忙喊道：“天哥哥，你来啦”叶天每次看到白凤心情都会出奇的好，点了点头问道：“姬夜晨也在你这里吧”“恩，在里面呢，快进来吧”白凤一边说着把叶天进了进去，这才发现他后面还有两个女子，于是对二人微笑点头。

姬夜晨正在房间里玩着电脑游戏，当白凤开门之后听到了叶天的声音，也站了起来转身说道，“叶天，你来啦”话音刚落，她就看到了叶天身后的乌倩倩，顿时惊讶道：“二师姐，你怎么会来到这里？”

对于这个二师姐，姬夜晨心中并无好感，因为她在门派里一直和自己的大师姐做对，而大师姐对自己一直就像妹妹一样的疼爱，所以导致她对乌倩倩有点抵触。

而乌倩倩看到姬夜晨的样子，顿时灿烂的笑了起来：“呵呵，怎么小师妹不欢迎师姐我啊”姬夜晨扭头哼了一下：“说吧，到底什么事”叶天此时也发觉了，姬夜晨好像对自己的这个师姐没什么好感，但是人家是师门，自己也不好说什么，只能在一边看着。

而乌倩倩好像没有看到姬夜晨表情似的，还是笑呵呵的说道：“我找你能有什么事，这不是想你了嘛，顺便来看看大师姐的宝贝儿子”听到这话，姬夜晨急忙站在了叶天的身前，紧张的说道，“二师姐，你和大师姐时间有什么矛盾，那是你们的事情，和叶天无关，没什么事的话，还请你离开吧”而现在叶天也惊醒了过来，这个乌倩倩骗了自己，她来这里并不是为了叫姬夜晨回去，而且刚才听姬夜晨所说，她和自己的母亲还有矛盾，那她来这的目的是什么？

叶天悄悄的把白凤和洛神拉到了自己身后，并对乌倩倩提放了起来，心中也不安起来。

而乌倩倩到了这时候，也不在继续伪装，露出一脸疯狂地表情，对着姬夜晨大笑道：“小师妹啊，你还太小不知道，师傅她老人家对师姐太偏心了，而却对我那般苛刻，我心里不服，既然我不能把她怎么样，那我就拿她的儿子出出气”而姬夜晨这时候也明白了过来，一边与她周旋，一边小声的对叶天说道，“叶天，一会我拦住她，你们赶紧逃，其中的事情我以后再和你解释”叶天点了点头，他知道自己留下来也没用，但是他知道姬夜晨的功力还没有彻底恢复，不知道能不能抵挡住乌倩倩，但是白凤和洛神还在这里，等会一定要先把她们二人救出去。

乌倩倩紧紧地盯着她们说道：“不用白费心机了，你们今天谁也别想逃出去”说完就率先攻向了姬夜晨，只见她伸出右掌对着姬夜晨狠狠的劈来，在其手掌周围还散发着深蓝色的光芒，她一上来就动用了真气攻击姬夜晨见她攻来，也急忙伸出手掌，抵挡了过去，与此同时，她的手掌也发出湛蓝色的光芒。

很快，两个人的手掌就碰在一起，只听见“嘭”的一声，两人之间散发出一阵耀眼的光芒，姬夜晨的身影应声而飞。

叶天看到姬夜晨的身子想自己飞了过来，急忙想伸手把她接住，谁知当自己的手碰到她身体的时候，突然感到一股无比巨大之力传了过来，连带着自己一起向后倒去，直到自己的身体撞到了房内的墙壁这才停了下来，随后姬夜晨的身体又撞在了自己胸前。

叶天只觉得胸口像是被大锤砸了一般，嘴里一舔，一丝鲜血从嘴角流淌而出。

这时候，洛神和白凤急忙来到他的身旁，同时问道，“叶天，你怎么样？”

“天哥哥，你没事吧”而这时候，白凤忽然大喊道：“姬姐姐”听到她这声大喊，叶天和洛神，也急忙看向了姬夜晨，只见她嘴角也流出了鲜血，脸色苍白的厉害，再低头一看，看到她的手剧烈的颤抖着，同时流着鲜血。

而对面的曲倩倩顿时愣了一下，慢慢开口道：“你先前是不是受伤了？”

她知道姬夜晨的实力，所以刚才也只是用了五成的内力而已，没想到对方一下子就受伤了，这才问道。

没等姬夜晨说话，叶天先是红了双眼，阴沉的看着乌倩倩，怒声道：“你这个女人怎么这么狠毒，竟然对自己的师妹也下如此重的狠手，有本事冲我来”“呵呵，你不要急，我会慢慢收拾你的”乌倩倩恰喻道。

而这时候，姬夜晨也缓了过来，急忙把叶天拉了回去，“师姐，我劝你还是赶紧走吧，否则我一定会把这件事情告诉师傅”听到师傅两个字，乌倩倩的身子明显的颤了一下，不过随后脸色瞬间阴沉了下来，要不是师傅偏心，自己也不会做这些事情。

“哼，我现在先把你们收拾了再说”乌倩倩说完再次向姬夜晨冲了过去。

叶天知道现在姬夜晨已经不适合再战斗，他一直在注视着乌倩倩，看到她又攻过来，刚准备迎上去，忽然一道白影从眼前闪过，朝着乌倩倩攻击而去，“洛神，回来”这道身影自然就是洛神，她见到叶天和姬夜晨都受了伤，也一直在注视着乌倩倩，见她再度动手，第一时间冲了出去。

不过在她刚到乌倩倩的面前，忽然就不见了她的身影，只觉得后颈一阵剧痛，眼前的世界慢慢黑了下去。

叶天看到洛神冲出去，也急忙跟了出去，可是刚走两步，洛神就已经被乌倩倩给打晕了过去，于是急忙想把洛神救回来。

而就在这时候，一条细小的黑影忽然从自己身旁穿过，以极快的速度，向乌倩倩冲去。

但是黑影刚到她的身前，就被一把接住了，她接住之后，叶天这才看清，那竟然是一条通体乌黑的小蛇，不用想这肯定是白凤那丫头弄出来的。

乌倩倩当看清手里的东西之后，顿时惊出了一身冷汗，女人好像天生就对蛇有恐惧感，吓得她急忙把它扔在了一边的墙上，只见小蛇砸在墙上，顿时血肉模糊。

出了一身冷汗的乌倩倩，转身看向了叶天身后的白凤，阴森森的说道，“你找死”紧接着叶天只看道他的身影一闪，就不见了人影，他急忙转身，看到乌倩倩正抓着白凤的脖子，把她整个人都提了起来，白凤两只脚正在半空使劲揣着。

叶天一下子急了，白凤最他来说太重要了，也可以说是自己现在身边最亲的亲人了，但是此时白凤在对方手里，自己又不敢轻举妄动，急忙说道，“你快把我妹妹放了，我任凭你处置”叶天的话让乌倩倩愣了一下，随即狂喜，看着叶天说道：“你说她是你妹妹？”

叶天刚才一说完那句话就后悔了，这个女人本来就是因为母亲才来对付自己，肯定也不会放过自己的妹妹，可，白凤并不是自己的亲妹妹，但是现在管不了那么多了，于是道，“快点，赶紧放开她，我把自己交给你处置”乌倩倩看他紧张的样子愈加的开心起来，没想到今天还有这么大一个收货，竟然让那个贱人的一对儿女都落到了自己的手里。

随后她慢慢的把白凤放了下来，并一掌把她拍晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第649章 叶天受伤
────────────────────────────────────────

叶天见白凤被乌倩倩一掌拍晕，立即红着眼冲了过去，手里同时飞出三根飞针，飞针以极快的速度飞向我欠钱，但是在她身前半米之处就诡异的停了下来，然后无力的掉在了地上。

这时候叶天也已经来到他的身前，运用起全身的内力，一拳全力击了出去，但是被乌倩倩一把抓在了手里，露出一副鄙夷的眼神：“就你这点攻击，还想对付我？”

她说完，手上一用力往外一翻，只听见“咔嚓”一声。

叶天只觉得肩膀处一阵剧痛，知道自己的胳膊被扭的错位了，刚要反击之时，只见对方一掌向自己的胸口拍了过来，胸口一阵疼痛，一口气没上来，眼前一黑，晕死了过去。

叶天，白凤，洛神三个人，都被乌倩倩给打晕了过去，她慢慢的又来到了姬夜晨的身边，一掌向她拍去，若在平时，姬夜晨或许还能躲避，甚至抵挡一番，但是此时的她连擡手都是困难，只能无奈的看着那只手掌拍在自己的脑后，顿时也晕了过去。

叶天之巨的自己昏睡了好久好久，在睡梦中见到了自己的父亲母亲，还有自己的妹妹，宁渃等等，几乎他认识的人统统在他梦中走了一遍。

人通常在最虚弱的时候，才能发觉自己最需要的是什么东西，而叶天最需要的就是身边的家人平安快乐。

他自己也不知道睡了多久，等到醒来之后，只发现自己躺在一个陌生的山洞之内，光线很暗，应该是在晚上的时间，周围静悄悄的。

叶天拍了拍有些沉重的脑袋，这才猛然响起自己昏睡前的事情，他急忙想站起身来，但是刚起到一般，只觉得双腿一软，一下子又趴在了地上。

他一运功这才发现，自己的内力好像被阻断了一样，根本无法施展出来，看来是被某种方法给截断了，而且整个人浑身软绵绵的，连正常的举动都难以支撑。

趴在地上的叶天一时无力起来，他现在最担心的就是另外三个人，不知道他们被乌倩倩给怎么样了？

也不知道过了多久，叶天只听到一个脚步声音慢慢从外面走了进来，叶天虽然暂时失去了内力，但是基本的判断能力还是有的，从步伐的密度上来看，应该是个女的，就是不知道是不是她们三个人其中的一位。

脚步声音越来越近，直到距离叶天只有几米的距离停了下来，叶天这才努力转了下身子看向来人，光线很暗，他无法看清对方的面容，但是从身材来看应该不是白凤那三个人的之中一位，那么眼前的这位肯定就是乌倩倩那个女人了。

“呵呵，不要想着逃走，你已经服下了软功散，浑身的内力都无法使出，不过也不用担心，我不会要你的命，相反，在接下来的一段时间，我会让你过得犹如神仙一般快活，咯咯”乌倩倩的声音在宁静的山洞内响了起来。

叶天吃力的道：“你这个妖女，到底想干什么？”

“呵呵，不要着急，很快你就会知道了”乌倩倩说完就向外走去。

“喂，你不要走，赶紧放我出去”但是没有人回应他。

大概又过了十几分钟的时间，外面再次传来了脚步的声音。

不过这次那个脚步的声音明显沉重了起来，野田心中奇怪，向外看去。

很快这个脚步的主人就来到了叶天不远的地方停了下来。

叶天从对方朦胧的轮廓可以看出，这道身影还是乌倩倩，只不过在她的右边还用胳膊夹着一个人。

乌倩倩的声音再次响起：“我把你心爱的小美人给带过来了，呵呵不用感谢我，祝你有一个美好的夜晚”乌倩倩说完，就把她身上的人，向叶天的位置扔了过去，然后转身走出了山洞。

叶天看到那道身影想自己飞来，正好砸在了自己的身上，他来不及感受自己身上的疼痛，急忙看向了那道身影，只听她呼吸及其平稳，没有因为刚才的摔落而有丝毫变化，看来是被人下了迷药之类的东西。

叶天想看看她是谁，可是无论如何还不看不清，但是他感觉到应该是在自己认识的人，而且还是一个女人。

不知道是他们三个人之中的哪一位，叶天心中疑惑，然而此时他连基本的观察判断能力都大打折扣，不知道乌倩倩是不是还在自己的身上做了其他的手脚。

既然看不清，叶天就伸手向那道身体摸去，他想看看她身上的衣物，因为他还记得晕过去之前她们三人身上衣服的样式。

只是在他的手刚触到那道身体之后，急忙缩了回来。

因为就在他刚碰到那道身体之后，入手的是一片柔软光滑的皮肤。

他冷静了一会，又顺着刚才摸过的地方向周围摸去，刚一动就发现了一处突起，吓的他急忙把手伸了回来。

他这会才完全肯定，身边的这个女子身上没有穿任何的衣物。

叶天一时间不知所措起来，他不知道乌倩倩那个女人想要做什么？

这个人如果要是洛神还好，因为自己和她曾经有过亲密接触，再次单独相处，心里也不会有太大的压力。

但是这道身体如果不是洛神，换做是姬夜晨或者是白凤，叶天都是接受不了的，一个是自己母亲的师妹，和母亲犹如姐妹，另一个是自己的妹妹，若真是他们两个人其中一位，叶天都不知道自己以后还怎么去面对她们。

叶天大概又等了半个小时的时间，地上的人影还是丝毫没有苏醒过来的意思，好在现在是夏天，不然躺在地上这么久，冻也冻坏了。

然而就在这时候，叶天忽然问道空气中传来一股怪怪的淡香味，随即他睁大了双眼。

不好，这竟然是一种强效春药的味道，现在的叶天虽然身体动不了，但是对药物他还是非常熟悉的，这种药物他以前接触过，是一种非常的厉害的春药，对男女都有用，于是他急忙屏住了呼吸。

但是他似乎忘记了一件非常重要的事情，那就是他现在不能运用内功，那么就坚持不了长时间的憋气，而且他现在也跑不出去，但他还是咬牙坚持着，希望这个味道慢慢的淡掉。

他现在最担心的就是地上躺着的那位，她现在处在昏迷当中，那些春药肯定被吸进了不少的分量，叶天只期望她会这样一直沉睡过去，同时心中也隐隐的猜到了乌倩倩的目的。

而往往一些最怕发生的事情都会变成现实，就在叶天心中恐惧的时候，地上的那道身影忽然动了一下，叶天吓的急忙瞪紧了双眼，看向了她，但是光线是在太暗了，只能看到黑暗中的她动了，不知道有没有醒过来。

而在这时候，叶天只觉得开始头晕目眩起来，这是长时间憋气，导致大脑缺氧的表现，又等了一会，叶天终于憋不住了，开始大口大口的喘开了粗气。

而也就在这时候，他忽然感觉到一只柔软细腻的小手摸在了自己的身上，随后它就像发现新大陆一般在自己的身上游荡了起来。

叶天试着去摆脱掉这只手，但是发现自己身上的力气越来越小，擡下手都非常吃力。

随后叶天就感觉到一具滚烫的身体，慢慢的压在了自己的身上，他急忙喊道：“快停下来”然而对方却什么话也没有说，而且动作更加的剧烈了起来，叶天想挣扎，身上却一丝力气都使不出，他不知道对方是谁，怕自己犯错，可是想要拒绝又没有力气。

这时候，那具身体已经完全的趴在了他的身上，叶天只觉得两只滚圆而柔软的东西压在了自己胸口上，一道急促喘息的声音在自己耳边响起：“嗯嗯，好热”叶天听到这独特的道声音一时间瞪大了双眼，这竟然是洛神的声音，那个冰山一般的女人此刻却如火山一般炙热。

同时他的心中也松了一口气，好在对方不是白凤或者姬夜晨，虽说和洛神有过亲密关系，但两人的关系还没好到上床的程度，心中还是不知道该如何应对接下来的事情。

“洛神，你清醒一下”叶天用尽全身的力气喊道，但还是显得那么苍白无力。

洛神好像听到了他的交换，用手在他的脸上摸了一下。

随后叶天感觉到对方的呼吸更加的急促了起来，洛神开始亲吻自己的脸，从额头到鼻子，最后终于到了自己的嘴唇。

两个人的嘴唇紧紧地贴在了一起，不一会的时间，洛神就激烈的与叶天拥吻着。

然而洛神并没有就此满足，和叶天亲吻的同时，手也在他的身上来回的抚摸，不一会的时间，就开始撕扯起了叶天的衣服。

无法动弹的叶天只能任凭她，把自己的衣服给慢慢的退了下去，直到对方把自己也脱的一丝不挂。

赤裸的叶天，感受到了压在自己身上的身体更加的滚烫起来，而导致自己的身体也快速的燥热了起来，销魂的感觉难以压制。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第650章 悬崖断壁
────────────────────────────────────────

稀里糊涂之中两人再次逾越友情，发生了亲密关系，上次是叶天主动，而这一次确实洛神。

叶天不知道洛神心里是怎么想的，但这也是没有办法的办法了，乌倩倩那个可恶的女人用处卑劣手段，幸好自己在洛神身边，若是没有男人在场，只怕洛神的后果不堪设想。

叶天越想越有气，也感到一阵阵的后怕，以后必须多加防范才行。

他们不知道自己到底疯狂了多久，直到最后双双达到顶点之后，身体才慢慢的冷了下来，结束之后叶天感觉很累，真的很累，浑身都瘫软了一般，不是因为和洛神亲密造成的，而是因为之前那剧烈的战斗。

等到叶天再次睁开眼的时候，发现山洞内已经有了些许光亮，发现自己浑身赤裸着，衣服散的到处都是，感受了一下身体，发现比昨天晚上好了一些，但还是浑身乏力，也不知道是不是昨夜那般疯狂的结果？

想到这里，叶天急忙向周围看去，发现整个山洞除了自己，再无其他的身影，洛神也不知去向。

他冷静了一下，回想起昨夜的种种，暗自无奈，不知道洛神现在怎么样了？

那种状态下的洛神肯定不知道自己做了什么，但是她过后肯定会发现。

想到这叶天开始烦恼起来，不知道自己和洛神还能不能像以前那样的坦然面对。

心中也痛恨起乌倩倩那个妖女，心中也疑惑她的目的到底是为什么这么做。

叶天无力的坐了起来，转身看到了自己身后放着一点吃的东西，这才感觉自己的肚子早就饿的厉害，一时拿起食物就狼吞虎咽的吃了起来。

这些东西肯定是乌倩倩留下来的，叶天也不怕有毒，如果那个女人要杀自己，估计他早就死了。

叶天吃完东西之后，只觉得浑身乏力的要命，不一会的时间，又慢慢的昏睡了过去。

当他再次醒过来的时候，山洞已经再次被黑暗笼罩，而不知道何时，身边又出现了一个微弱的呼吸声。

叶天顿时在心中骂了起来：麻痹的，乌倩倩那个妖女到底要干什么。

因为刚才他的手摸了一下地上的人的脸，发现还是洛神，并且依旧一丝不挂。

过了不久的时间，洛神再次醒来，并像昨天一样，快速的攀上了叶天的身上，由于昨夜的事情已经发生，叶天的心里已经没有什么压力，于是两个人很快的又缠绵在了一起。

不过这次并没有像昨夜那般疯狂，但是也持续了很久的时间，叶天想等着洛神清醒过来，问问她在外面都发生了什么事情，但是事后两个人还是莫名的昏睡过去。

第二天，叶天再次悠悠的醒来，吃了点早就摆在一边的食物，他知道这些食物里面就掺着软功散，但是还是毫不犹豫的吃了下去，因为他就是不吃，乌倩倩也会在自己昏迷的时候强行给自己吃下去。

叶天一边吃着东西，一边回想起这两天的事情，心中总感觉怪怪的，隐隐有些不安。

吃过东西之后，叶天只觉得眼皮越来越沉，很快的再次睡了过去。

一连三天，叶天每日就在昏迷中，还有和洛神的缠绵中度过。

直到第四天，当叶天再次醒来的时候，惊讶的发现洛神正坐在一旁，用一种无比复杂的眼神在看着自己。

“告诉我这是怎么回事？”

洛神看着他冷冰冰的说道。

她醒来之后就发现自己和叶天，赤身裸体的躺在一起。

叶天苦笑不已，该面对的总是要面对。

“我们之间这两天发生的事情一点印象没有了吗？”

叶天轻声问道。

洛神轻轻地摇头表示不知道，然后叶天就把这两天的事情统统告诉了她，并且告诉她被乌倩倩服用了一种强效的春药才会这样，而且这种药在事后会完全不记得期间发生了什么事情。

在听完叶天的解释后，洛神的脸一下子红了起来。

她这才想起来，自己被乌倩倩打晕之后，醒过来就发现自己躺在了一个山洞中，并且发现自己的内力被封住了，之后整日都处在昏迷当中。

只是每天晚上都会做一些少女怀春的梦，而梦中的主角就是叶天，现在看来那些梦都是真的了。

想完这些之后，洛神看待叶天的神色逐渐的变了，变得温柔，羞涩起来。

叶天也发现了他的这种变化，心中说不出是高兴还是惆怅。

他想起了第一次见洛神的场景，那一次洛神差点把他给囚禁了起来。

再到后来洛神为了救他身中剧毒，然后为了给她解毒，两个人第一次亲密接触了一番。

之后两个人之间就产生了微妙的变化，彼此有点好感，但是谁也没有说破，没想到最后在这种情况之下，突破了最后一层禁忌。

此时洛神安静的躺在了叶天的怀里，两个人谁也没有说话享受着这份难得的宁静。

过了好大一会，叶天才轻声说道，“白凤和姬夜晨他们两个现在怎么样了，是不是也都被乌倩倩给囚禁了？”

听到她这么说，洛神急忙擡头道，“我不知道啊，我醒过来之后，一直就是一个人在那个山洞待着，没有见到过她们两个”“什么？她们没和你在一起？”

“是啊，原本我还以为她们和你在一起呢”“糟了，那她们现在在哪里？”

叶天真的有点着急了，就这两天发生的事情来说，叶天真的害怕乌倩倩那个妖女，会对他们两个做出什么不可思议的事情来。

就在叶天为白凤二人着急的时候，外面忽然传来了脚步声，叶天两个人同时向外看去，只见乌倩倩正笑眯眯的走了进来。

乌倩倩见到他们两个亲密的样子，眼中一团怒火稍瞬即逝，随即笑道，“好一对恩爱的小情侣啊，你们应该感谢我吧，要不是我，你们还不知道什么时候才能在一起呢，对不对，咯咯”听她这么说，洛神脸上一红，而叶天则紧紧地盯着她说道：“你把白凤和姬夜晨弄到哪里去了？她们现在怎么样？”

“呵呵，这怀里还抱着一个大美人，这就开始想别的女人啦，男人果然没一个好东西”乌倩倩嗤笑道。

听她这么说，叶天怒火中烧：“放屁，你以为每个人都像你那么变态，他们一个是我小姨一个是我妹妹，我当然关心他们”乌倩倩听见叶天骂她，不但没有生气，反而笑了起来，“哈哈，说的好，既然你都这么说了，那我就让你见识一下更变态的事情，不过那主角不是我，而是你，哈哈哈哈”乌倩倩说完就大笑着走出了山洞。

“喂，回来，你到底还想干嘛”叶天在后面喊道，但是乌倩倩早就走远了。

叶天快被折磨疯了，洛神见他这样子也没说什么，两个人吃了点东西，又感觉脑子昏沉沉的，一会就睡了过去。

睡梦中的叶天只觉得，自己的嘴唇被一个滚热的香唇吻住，而这个香唇的主人的小手还在他身上到处探索，迷糊中的叶天不一会的时间就被挑逗起的浑身燥热，不知从哪里来的力气，一把抱住那具赤裸的肉体，在她身上卖力的耕耘了起来。

两个人在黑暗中犹如两只小鱼，彼此追逐着，一起奔向那最美妙的巅峰之处。

“啊”叶天只觉得身下的尤物整个人身体一颤，只是，这个声音怎么有点不对？

叶天在这时候猛然惊醒了过来，因为他发现这个声音的主人并不是洛神的。

最要命的是她已经听出来了，这个人是谁，她正是叶天心中担心的，两个人中的姬夜晨。

叶天只觉得脑子一时间天旋地转了起来，怎么会这样？

而他急忙低头看向身下的姬夜晨，只听她的呼吸匀称，显然已经睡了过去。

叶天赶紧从她身上起来，傻傻的坐在了一旁。

怎么办，怎么办，叶天狠狠的抽了自己两个耳光。

不知道过了多久，叶天神不守舍的站了起来，这才发现自己已经恢复了力气，试了试内力，也已经恢复了过来，急忙看向周围。

内力恢复之后，叶天在黑暗中看到的东西也逐渐的清晰了起来。

他看向自己刚才起身的地方，一具极具诱惑力的白花花的身体，正安静的躺在那里，再往远处看去，发现了洛神也躺在洞壁边上，看样子也还在昏迷之中。

最要命的是这两个人身上都没有穿衣服，整个山洞里就自己有那么两件衣服，还到处散落着，叶天赶紧把自己的衣服捡了起来盖在了她们的身上。

但是也只能盖住她们身体的一些重要部位，叶天只穿了一条内裤向山洞外走去。

在来到洞口，看向外面的时候，叶天顿时倒吸了一口冷气，赫然发现这个山洞竟然处在一处悬崖闭上。

山洞下面是深不见底的深渊，野田随即伸出头向上看去，整个人的心顿时冷了，因为他一眼看去，山顶到这个山洞大概还有几百米的距离，而且整个山壁光滑无比，几乎没有可以抓手的地方。

这种山壁，就算是叶天也没有把握能够上去，除非那种功力深厚的高手。

不过他随即想到了里面的姬夜晨，随后又摇了摇头，发生今晚的这些事之后，人家一气之下宰了自己都有可能，更别说救自己出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第651章 难缠的女人
────────────────────────────────────────

叶天又在洞口观察了一番之后，有点灰心的走了回来。

他心里现在除了担忧自己等人的处境之外，还不知怎么去面对这几日来发生的一切。

在乌倩倩的蓄谋之下，自己竟然在这个山洞里与里面的两个女子发生了这种事情。

自己和洛神还好说，他们之间的关系本身就有些暧昧，而且事后两个人也触破最后的那层薄纸，知道了彼此的内心的想法。

但是姬夜晨呢，她不但是自己母亲的师妹，严格来说是属于自己的长辈，而且两个人的关系并不是那么的亲密，上次因为自己受伤，叶天的心中就充满了愧疚之情。

然而现在却发生了这种事情，叶天真的不知道她醒来后是如何的一种反应。

叶天回到了山洞，看着地上昏睡的两人，心中感概万千，就在此时，最里面的墙壁处传来一声柔弱的呢喃声音，野田急忙看去，只见洛神已经慢慢的苏醒了过来。

洛神醒来之后，只见叶天正在远处看着她，急忙有点羞涩的站起身来，身体刚一动，就发现自己不再是那么的软弱无力，稍微一运功，惊喜的发现自己的内力已经回来了。

惊喜的洛神急忙站起来，这才想起自己身上的衣物就已不知去处，但是想到了最近几天的事情，心中的羞涩之情又慢慢的消退了下去，温柔的看了远处的叶天一眼。

她的这种表情如果让天龙的那些家伙看到，肯定会惊讶掉下巴，因为自从他们进入到天龙就认识了洛神，洛神也一直永远都是那副冷冰冰的面孔，何曾露出如此小女人的一面。

洛神看着叶天刚要走过去，这才忽然发现了离她不远，正躺在地上的姬夜晨，刚才她的心思全都放在了叶天的身上，直到现在才发现，山洞里又多出了一个女人。

最要命的是这个女人还和自己一样，浑身赤裸，洛神一时间呆了，心中隐隐的感觉到，叶天和地上的姬夜晨应该也发生了什么事情。

想到这里，她看向了远处的叶天。

洛神刚才的所有举动都落入到了叶天的眼中，见她此时又看向了自己，不禁心中苦笑不已，用手指了指洞口，示意让她去洞口。

叶天自己率先走了出去，来到洞口之后，想起了刚才洛神看到姬夜晨时的表情，那一刻，叶天清楚的看到了她眼中的晦涩，心中已是又是苦涩不已，不知道如何向她解释。

正在叶天出神的时候，听见身后传来了脚步声，知道是洛神出来了，扭头一看，只见洛神已经叶天的衣服撕裂了开来，紧紧的围在了自己的身上。

看到她这身装扮，没说什么，向她招了招手：“过来坐坐吧”洛神走过来慢慢的坐在了他的身旁，静静地把脑袋靠在了自己的双腿之上，盯着远处的群山发呆。

坐在洞口的两个人一时间沉默了起来，谁也不知道如何开口。

不知道过了多久，叶天终于忍不住了，转头看向洛神道：“洛神，你不想听我解释一下吗？”

洛神转过脑袋对他微微一笑：“呵呵，你不用解释，我知道怎么回事”这一句话说的叶天心中一颤，没想到现在这个时候，洛神还能如此的平静。

就在这时，洛神又慢慢地诉说道，“叶天，你知道吗，我从小就被父母所抛弃，是师傅把我救了回去，并把我抚养成人。

从小我就没有什么朋友，也不知道朋友是一种什么概念，每天每夜都是我一个人，我甚至都不知道孤单是什么。

从我五岁的时候，师傅就开始教我功夫，八岁的时候就训练我各种杀敌的技巧，并告诉我长大后的使命就是保护国家的安全。

为了报答师傅的养育之恩，我也拼命的一直努力着，不想辜负他的一片期望。

后来我长大了，并成功了进入到天龙，做了天龙的队长，但是就在那时候，师傅他却神秘的失踪了。

虽然他从小对我就非常的严格，但是我知道他是很疼爱我的，我一直把他当做最亲的亲人，也是唯一的亲人。

他就这样莫名的失踪了，把我独自留在了天龙，就从那个时候开始，我也封闭了自己的内心，全心全意的去完成师傅交给我的使命。

还记得那天我们第一次见面的时候，我们两个人就闹得很不愉快，可以说我们两个的性格都是非常极端的那种人，我以为我们之间这辈子都不会有什么纠结。

直到那一次，你被毒蛇咬伤，我也不知道什么原因促使我去为你吸毒，但是事后我心里一点不后悔。

再后来，你抱着我拼命的赶往医院，躺在你的怀里，我突然感觉好温暖，心里好舒服，就想回到了小时候，师傅把我抱在了怀里的那种感觉。

你是除了师傅意外，第一个和我如此亲密的男人，但是我并不讨厌你，而且在你身上还有一种让我很陌生又很渴望的安全感。

再后来，你为我驱毒，我把整个身子都展现在了你的面前，从那以后，你的身影就进入到了我的内心。

我开始是不是的想起你，听到你有危险的时候我会莫名的担心。

之后我们一起经历了很多危险，直到来到了这里，在这个错误的时间，错误的地点，错误的结合在一起。

我想对你说，发生的这一切，我并不后悔，也不会恨你，我会把它当做一生最美好的回忆。

我也要谢谢你，给了我如此美好的一段时光，虽然不长，但是很美，谢谢”洛神说完了，叶天整个人也愣在当场，他没想到洛神的心中，对自己隐藏着如此之深的情感，而自己又何尝不是偷偷的喜欢了她很久。

叶天忽然转过身子，紧紧地把洛神拥挤了怀中，让她的脑袋靠在了自己肩膀之上，轻声的说道，“洛神，委屈你了，以后再也不会这样了，我也知道你在想什么，但是我告诉你，从今天开始你就是我的女人，你也休想再拜托我，我不会让你再受任何委屈，我一定让你幸福的”趴在叶天肩膀上的洛神身体猛地一颤，泪水慢慢的留了下来。

轻声呢喃：“由你这句话就够了”“呵呵，真是令人感动的一面啊，看的我都要流眼泪了”一道声音忽然打破了这里的宁静。

叶天和洛神急忙分开看向了外面，只见乌倩倩手中抓着一根绳子，正悬在半空微笑着看向自己二人。

而在她的另外一只胳膊下面还夹着一个少女模样的身影，叶天仔细一看，立即喊道，“白凤”乌倩倩身上抓着的人竟然是白凤，只不过她此时的样子，应该是被乌倩倩给弄昏了过去。

叶天见白凤没有反应，立即看向了乌倩倩，厉声道，“你赶紧把她放了，她要是有什么事情，我保证让你后悔一辈子”乌倩倩看了叶天一眼，脸上的笑容灿烂无比：“呵呵，既然你这么担心你的妹妹，那我就把她还给你”话音刚落，乌倩倩就把身上的白凤扔向了洞内。

叶天见昏迷中的白凤向山洞飞来，急忙上前接住，把她抱在了怀中，低头看了她一眼，只见呼吸平稳，没有什么事情，这才放下心来。

随后叶天把白凤交给了一旁的洛神，又看向了悬在半空的乌倩倩：“你这个妖女，到底想干什么？”

叶天这时候也不敢再说什么狠话，他怕把这个妖女惹毛了，再做出什么疯狂的事情来那就更加麻烦了，这个女人不做坏事的手段层出不穷，让人防不胜防，更让人恼火的是，对方实力又强悍。

谁知乌倩倩却是对着叶天神秘的一笑，不急不慢的说道，“呵呵，叶天你这就不对了，我这可是为了帮你，白白的让你享受了两个大美人，你不谢我就罢了，怎么还这么一副仇视我的样子，真是让人家伤心啊”乌倩倩虽然嘴上这么说，但是脸上的笑容丝毫不减，笑里藏刀被她运用得炉火纯青，叶天知道，越是漂亮的女人一旦心狠手辣起来，比一般人还要可怕。

叶天也被她这话气得不轻，“哼，别以为我不知道你怎么想的，你不就是想用这个办法，让我叶天从而变成一个不仁不义之人吗”“哎呦，这都被你看出来啦，哼，游戏结束了，我没时间再陪你们玩，我先走了，你们自求多福，或许有人能够救你们出去，哈哈”乌倩倩说完就抓住手中的绳子，双脚在山壁上一瞪，整个人一下子窜上去五六米，快速的向上奔去，一会就不见了人影。

叶天看着乌倩倩笑着的身影，两只拳头紧紧握了起来，赶紧回头把被白凤从洛神的怀中接了过来，抱着她回到了洞中。

回到山洞之后，外面的天色已经微亮，洞内也不再那么的昏暗，叶天把白凤放下之后，看了一眼还在晕迷当中的姬夜晨，转头看了一眼身后的洛神，然后转身背对着洞外。

洛神会意，慢慢的走到了姬夜晨的身边，将盖在她身上的衣物拿了起来，看着她那洁白的身躯，脸上微红，然后把手中的一份撕开，紧紧的包在了她的身上。

做完这些之后，叶天才转过身来，对着洛神苦笑不已。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第652章 羞涩不已
────────────────────────────────────────

洞内再次恢复宁静，叶天也开始烦恼起来，乌倩倩吧自己等人让在了这里，以他们几个人的能力，想要逃出去很难很难。

叶天这时候看向了姬夜晨，现在或许只有她才有那个能力把几个人带出去，然而发生昨夜的事情之后，叶天不知道她还会不会帮助自己，或许对自己动手也说不定。

洛神好像知道他心中的担忧，来到他身边，给了他一个安慰的眼神。

“叶天，不要太担心了，我想姬夜晨，她知道事情的缘由，也一定会谅解你的，等她们两个醒过来，我们就一起想办法出去”洛神安慰道。

“希望如此吧，不过这件事情的起因就是我一个人的事，现在却连累着她失去了清白之身，就算她醒来要了我的命，我也不在乎，只希望她能够把你们两个带出去”叶天沉重道。

就在这时候，身后传来了一道微弱的声音，叶天和洛神急忙转身，只见姬夜晨正揉着沉重的脑袋慢慢坐了起来。

此时的姬夜晨只觉得自己的脑袋沉重无比，迷糊的说道：“我这是在哪？”

紧接着看向了不远处的叶天和洛神，发现他们也在看着自己，再往下看，看到他们的身上，只见叶天此时浑身上下只穿了一条短裤，而洛神身上只围着一块布条，顿时惊讶道。

“你们，你们怎么穿成这样”她说完就羞得低下了头。

“啊”姬夜晨紧跟着一声尖叫，她这才发现自己也同样只裹着一块破损的衣服，只挡住了身上重要的部位。

姬夜晨急忙用手护在胸前，脸色顿时冰冷了下来，缓缓的擡起头，对着叶天说道，“这到底是怎么回事”她的话语都有些颤抖。

叶天刚要说话，洛神急忙拉了他一下：“你先去洞口呆一会，这件事还是由我来说吧”叶天看着她，想了一下，他也不知道自己该如何开口，他甚至不敢再去看姬夜晨一眼，转身就走了出去。

叶天走出去之后，洛神来到了姬夜晨的身边，发现她神格身体都瑟瑟发抖，低叹了一声，慢慢的将事情的经过都说了出来。

“事情的经过就是这样子的，叶天也是被乌倩倩陷害的，希望你不要恨他”洛神看着出神的姬夜晨说道。

但是姬夜晨好像没听到她所的话似的，一直就在那里直直的看着山壁发呆，看的洛神一时不忍。

也不知道过了多久，发呆中的姬夜晨终于缓缓的出了一口气：“我知道了，这一切都是我二师姐的阴谋，她一直很嫉妒大师姐，但是奈何不了大师姐，所以才想到这个方法来害她的儿子叶天”姬夜晨此时的心里很委屈，虽然她从小就在门派里长大，对男女之间的事情几乎不懂，但是一个女人的清白的重要性，她还是知道的。

但是令她万万没想到的是，刚出来历练，自己的清白之身就在自己不知情的情况下被别人给夺走。

如果是别人对她做了这种事情，她或许会毫不犹豫的将对方一掌劈死在自己的面前。

但这人偏偏是叶天，可以说是自己在这个世界上唯一相熟的男人，而且还是最疼爱自己的，大师姐的儿子。

想到这些之后，姬夜晨整个人的脑子里乱哄哄的，她不知道自己该如何是好。

也不知道以后见了世界要怎么和她交代，自己竟然莫名的和她儿子发生了关系。

洛神听到她刚才的一番话，心中也松了一口气，知道姬夜晨不会再怪罪叶天，但看到她那魂不守舍的样子，还是有些替她担心。

“我们现在这是在什么地方，我二师姐人呢？”

姬夜晨随口问道。

见她暂时没事，洛神急忙回道：“我们现在在一个悬崖壁上的山洞，你师姐把我们弄到这里之后，已经离开了”姬夜晨听到这些点了点头：“我知道了，你带我出去看看”她随后站起身来，就向外走去，洛神急忙跟上，她怕姬夜晨见到叶天会忍不住冲动。

坐在洞口的叶天，听到了身后传来脚步的声音，以为是洛神，急忙站了起来，想问问她姬夜晨怎么样了？

然而他转过身之后，惊讶的看到来人竟然是姬夜晨，洛神紧跟在她的身后，顿时不知所措起来。

“小姨，我……”

叶天尴尬的喊道。

“行了，别说了，我都知道了，事情已经发生了，说什么也没用，我们就当它是一个梦吧”姬夜晨缓缓说道。

只是在她说完以后，明显的感觉到自己的心口隐隐的作痛。

姬夜晨虽然是叶天母亲的师妹，但是她的年纪才和叶天相仿，甚至比同龄的女子更加的单纯，她虽然嘴上说没事，但是心中还是难受的厉害。

“不，小姨，这件事是因我而起，你要打要骂，就算杀了我也没关系”叶天激动的说道。

“好了，别再说了，我不想再听这些，以后也别再提起”姬夜晨低声喝道。

听到她的低喝，叶天看了她一眼，不再继续说话。

而姬夜晨看了一眼叶天，偷偷的瞄向了他的身体，尤其短裤内的突起，急忙脸红的收回了目光。

随后她在洞口观察了一番，随后说道：“我们想出去也并不是很难，我先运用轻功飞上去，然后再把你们拉上去”其实叶天也早就想到了这点，他们虽然上不去，但是以姬夜晨的实力上去还不是很难的，于是急忙点了点头。

但是姬夜晨的脸色随后暗了下去：“只可惜，我的功力一直没有恢复，先前又被二师姐所伤，以我体内现在的内力，恐怕很难支持到山顶”姬夜晨的实力本身就比不上乌倩倩，不过两人都是同门是姐妹，对于相互的优缺点还是有一定的了解的。

姬夜晨能够恢复的话，就算不是乌倩倩的对手，至少也能有抵挡的办法，不会像现在这么被动。

“那如何是好？”

洛神此时站出来问道。

她们已经被困了好几天的时间，而外面的人肯定也已经着急的不行。

姬夜晨低头想了一下：“现在没有别的办法了，只能抓紧恢复我的内力，就怕还没恢复，我们就已经饿死了”叶天听她这么一说，想了一会慢慢的说道：“如果把我和洛神的内力都传给你，不知道会不会快一些？”

“嗯，那就不失为一个好办法，就是你们之后要花一段时间来慢慢修复了”“我们没事，这样总比饿死在这里好的多”洛神急忙说道。

姬夜晨也点了点头：“那我们现在就开始吧”说完就在原地坐了下去。

叶天和洛神彼此看了一眼，也连忙坐了下去，刚准备运功的时候，忽然从山洞内传出了白凤的一声大喊：“啊，好热”听到这声大喊，叶天急忙站了起来，向里面跑去，姬夜晨和洛神对视了一眼，也跟了过去。

叶天来到洞内，远远地就看到白凤痛苦的在地上翻来覆去，于是快步走了过去。

来到白凤的身前，叶天吓了一跳，只见白凤整长脸都通红，双眼处于朦胧的状态，而身上皮肤都微微泛红。

叶天一看她的这副模样，就暗叫糟糕，这和之前洛神和姬夜晨是一个情况，没想到乌倩倩那个妖女在临走之前，还留下了这么一招狠手。

而地上的白凤嘴里一边喊着，一边就去撕扯自己的衣服，另外一只手还紧紧的抓在了自己的胸前。

看到她这样子，叶天急忙在她的身上点了几下，白凤这才安静了下来。

这时候姬夜晨二人也来到他的身后，看到地上的白凤，也吓了她们一跳，急忙问道，“她这是怎么了？”

叶天慢慢的转过身来对她们说道：“她被乌倩倩给服下了强效春药，和你们之前是一样的情况”听到叶天这么说，二人偷偷的看了一眼地上的白凤，急忙羞得低下了头脑袋。

白凤刚开始发作就是这个样子，她们不敢想象自己是如何的一种丑态。

叶天看他们娇羞的样子就知道她们在想什么，顿时苦笑了一下，随即下意识向腰间摸去，这一摸才发现自己只穿了一天短裤。

他急忙擡头看向了洛神二人，只见在姬夜晨身上衣物的一角露出了半截小盒子，那是叶天存放银针的盒子。

虽然他刚才已经让白凤安静了下来，但是那些药物还存留在她的体内，必须尽快用银针才能帮她把体内的药物给清除掉。

所以，当看到姬夜晨身上的盒子之时，叶天尴尬的道，“那个，小姨，我的银针在你身上的衣服当中，能不能拿给我，我必须尽快的帮白凤吧体内的药物清除掉”姬夜晨茫然的看了他一眼，这才低头看向了身上的衣服，这一看，顿时整个脸都红了起来，因为那个存放银针的小盒子正在她的胸前，于是急忙扭过了身子。

只见她背对着自己，把身上的衣服解了开来，叶天急忙转过身子背对着她。

过了大概一分钟的时间，叶天才听到身后传来姬夜晨弱弱的声音：“叶天，给你盒子”叶天这才转过身接住了盒子，只见姬夜晨整个脸都羞得通红，尴尬的他也急忙蹲下身子，给白凤扎针。

而站在一旁的洛神，看着他们两个的身影，一阵苦恼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第653章 变得温柔了
────────────────────────────────────────

叶天很快的在白凤身上扎了数针，见到白凤的脸色慢慢的转好，这才呼出一口气，放下心来。

这一次幸好有叶天这位艺术高手在，否则白凤可能也要面对丢掉清白之身的危险。

叶天慢慢的站起身，只见姬夜晨的脸色还是有些发红，他急忙扭头看向了洛神，却看到她也在看着洞壁出神，不知在想些什么？

于是他连忙咳嗽了一下，将她们两个人拉回现实。

“我们必须赶紧离开这里，要不真的会饿死在这里”叶天缓缓的说道。

姬夜晨和洛神两个人同时点了点头，洛神说道：“那我们就继续吧”她说完率先向洞口走出，叶天和姬夜晨对视了一眼，姬夜晨连忙扭头跟了出去，野田苦笑了一下，也走了出去。

因为洞内的天地灵气比较稀薄，所以他们必须在洞口，来完成内力传输。

来到洞口之后，三人不再说什么，姬夜晨首先盘坐了下去，双手放在胸前，开始调息。

叶天和洛神见她开始，也急忙在了她的身后盘坐了下来，开始调息，他们必须先把自己的状态调到最好，这种传输内力，一个闪失就很有可能伤到自己，严重者甚至还会导致内力紊乱，走火入魔。

大概过了一个小时左右，叶天感觉到体内一片平稳，刚才因为给白凤施针所使用的内力也补了回来，看来这个山洞存在这一片天地，灵气还是相当充盈的。

随后，洛神紧闭的双眼也睁开，看了一眼叶天，对他点了一下头，表示自己也已经准备就绪。

就在这时候，只听见前面的姬夜晨说道：“你们都调息好了吧，那我们就开始”“好的”叶天二人听她这么说也急忙再度调整了一下。

“恩，这次传输内力不必上次你们给我疗伤，那时候，我体内的内力正在快速流失，说以你们的内力一进入我的体内，就会被快速的吸收。

不过现在的情况不一样，我们之间的内力本就不相同，我需要慢慢的把它们同化之后再吸收，所以传输的过程中，我们必须要保持一个稳定的速度和力量，这需要一定默契，你们也要随时感受着我的情况。

因为我的内力比你们两个强很多，一旦我们的传输出现意外，很可能就会造成内力反噬而伤到你们，所以你们必须投入全心精力，当然我也会慢慢的引导你们”姬夜晨说出了这次传送内力的危险性和需要注意的地方。

叶天和洛神紧紧的记在了心中，然后，他们慢慢的伸出手掌，抵在了姬夜晨的后背之上。

“开始”随着姬夜晨的一句话，三个人同时闭上了双眼。

叶天急忙从丹田引出一股内力，这股内力先是在周围游荡了一下，紧接着就像一条小鱼一样欢快的想叶天的手臂游去。

叶天先是把这股内力引到了手臂之上，慢慢的通过手臂来到掌心，只感觉掌心一阵发热，就要破体而出。

随后叶天就缓慢的把这股内力释放了出来，紧接着就感觉从姬夜晨的身上传来了一股吸力，快速的把自己释放出来的内力，给吸收了过去。

内力被吸收掉以后，叶天急忙又引出一道内力，继续传送给对方，就这样开始了无限循环，直到最后，从丹田到掌心，形成了一条直线，内力开始源源不断的送到了姬夜晨的体内。

但是姬夜晨的体内就好像是一个无底洞一样，叶天的内力没有一丝停贷，就全部被吸收。

他们把全部身心全部投入，不知道过了多久，叶天感觉自己体内的内力开始出现断断续续，这是内力快要枯竭的表现，但是来自掌心的吸力却不曾减少，叶天开始咬牙坚持，额头上也慢慢积满了汗水。

然而就在叶天打算拼命把自己最后的一丝内力都送出去之后，掌心处却突然传来一股阻力，一道低喝声在耳边响起，“叶天，赶紧停下，把体内的内力收回单丹田，否则你的内力全部消失，会影响以后的修炼”叶天听到姬夜晨的低喝，赶紧停了下来，开始引导着自己的内力慢慢回笼。

但是特忽然感觉到自己的身体一阵虚弱，只是内力快要枯竭的表现，他必须赶紧把内力引回丹田之内，否则这些内力在体内乱窜，将会伤害到自己的经脉。

叶天脑袋上的汗水慢慢的睡着脸庞流了下来，他开始努力的引导着体内的那股内力，往丹田赶去。

大概又过了十几分钟的时间，叶天终于缓缓的吐出一口气，终于把紊乱的内力平稳了下来。

这时候他才慢慢的睁开眼睛，惊讶的发现一旁的洛神盘坐在那，一动不动的向姬夜晨传输着内力。

叶天这才意识到自己和洛神之间的差距，不过想了想就释然了，自己满打满算到现在也就修炼了不到五年的时间，而洛神从小就在他师傅的教导之下开始修炼，有这种差距再正常不过。

当然这也不是说，修炼的时间越久，实力就会越强大，还是要看各人的修炼资质，很多人困在一个境界几年，甚至几十年不能突破，那么他的实力就会停带不前。

但是有的人，修炼的资质很高，一路畅通无阻，很可能在短短的几年之内就会成为绝顶高手。

当人资质是一方面，修炼的功夫，和师傅的教导也有很大的关系，所以修炼一途，刻苦是一大方面，机遇和悟性也是非常的重要。

就像叶天，十八岁才遇到了师傅，以前的他对修真界可谓是一窍不通，但还是在那么短的时间内，把自己打造成了一个令无数人闻风丧胆的孤狼。

当然这和他那种疯狂的努力是密不可分的，但是来自师傅的教导也非常重要，否则即使他有多么好的天分，怎么样的努力，都无法拥有今天的实力。

但是经过最近一段时间，和那些修真界发生的战斗，也让叶天意识到，自己还仅仅只是刚跨入修真界的大门，以后要走的路还有很长很长。

所以他下定决心，今天出去以后，就要继续拼命努力加强自己的实力，有了实力才有说话权力。

而且自己的父亲母亲，他们还在等着自己去营救，这些无不需要强大的实力作为后盾，叶天从来没有像现在这般的渴望实力的增加。

正在出神的叶天忽然听到身边有动静，急忙回过神来，看到洛神正在微笑的看着他。

“你也好了？”

“嗯，刚才体内还只剩一点内力的时候，姬夜晨就让我停了下来”洛神说道。

叶天这才看向了前面的姬夜晨还在闭着双眼，一动不动，知道她还在专心的吸收自己二人的内力，逐对洛神使了个眼色，二人同时站起身来，向洞内走去，给姬夜晨留下一个安静的环境。

两个人回到了洞内，叶天先是来到白凤身旁观察了一番，发现她没什么事，轻松的出了口气，就靠着一旁的洞壁坐了下来。

这时候洛神也来到她身边，紧挨着坐在了他的身旁，叶天看了她一眼，他感觉现在的洛神和以前大不一样了，整个宛如两人，不知道是不是自己发生关系有关？

但是叶天很喜欢她现在的这副模样，不再像以前那般冷冰，反而给了自己一种亲切的感觉。

“洛神，你变了，不再是我以前认识的那个洛神了”叶天慢慢的说道。

随后他感觉洛神整个身体微微的颤抖了一下，然后漫不经心的说道，“哦，是吗？我哪里变了？”

洛神说完之后，心里就紧张了起来，她以为叶天不喜欢她现在的这种样子。

但不知为何，自从和叶天发生关系以后，就发觉自己的心态变了，在他的面前自己再也无法像以前那般伪装，她想把自己最真实的一面展现在叶天的面前，想让他知道，他在自己的心目中已经成为了唯一。

所以当她听到叶天说她变了，一下子紧张了起来。

“呵呵，你变的比以前温柔了，也更加漂亮了”野田温柔的说道。

洛神听她这么说，绝美的面庞一下子红了起来。

虽然她经历过无数的生死，但是在感情方面，她的内心还和十几岁的小姑娘一般无二的纯洁。

所以听到当叶天这么说，她一下就脸红了起来，心中却甜蜜无比，没有哪个女人是不希望别人夸赞，尤其是自己喜欢的男人对自己的赞赏。

洛神用细不可闻的声音问道，“真的吗？那你是喜欢现在的我，还是以前的我”洛神第一次在叶天面前露出这种天真烂漫般的笑容，不管是叶天还是其他人都没有见过洛神这样的表情，比起她总是冷冰冰的那张脸更加美丽，也更加有亲和力了。

额，叶天一下子呆了，他没想到这种话也会在洛神的口中说出来，随即笑了一下：“不管是以前的你还是现在的你，我都喜欢”曾经的洛神冷艳高贵，如今的她，更像是一个刚刚嫁人的新媳妇一样。

此时的叶天，忽然有种欺骗无知少女的感觉。

但是洛神就不一样了，她听到叶天这么说，擡起头就对叶天露出一个无比迷人的微笑，笑容中透着甜蜜幸福。

叶天一下子被她给迷住了，脑袋慢慢的向她靠了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第654章 乱点鸳鸯谱
────────────────────────────────────────

两个人神情的看着对方，都从彼此的眼中看到了浓浓的爱意。

洛神看着越来越近的林天那帅气的面孔，慢慢的闭上了双眼，迎接那美妙的时刻。

“咳咳”就在他们忘情的准备接吻之时，一道不和谐的咳嗽声破坏了他们。

二人回头一看，只见白凤不知道何时已经醒了过来，正站在那里嘴里含笑的看着自己二人。

叶天见她醒了过来，高兴地站起身就向他走去。

“啊，你不要过来”听到白凤这么说，叶天才想起来自己浑身上下只穿了一条短裤，顿时尴尬的不知所措。

自己和洛神还有姬夜晨已经发生了那种关系，自然对这些不再避讳，但是白凤却不一样，她还是一个小女孩，而且自己一直把她当做自己的亲妹妹。

所以叶天就这么站在了那里，不知如何是好。

白凤偷偷的瞄向叶天，只见帅气的面孔下，修长的身躯并不雄壮，却是那般完美，第一次看到男人身体的她，只感觉自己的心跳开始加速，不禁脸上微红道，“你们怎么穿的这样？”

正在叶天不知道怎么回答这个问题的时候，洛神来到他身旁，对他说道，“你先出去看看姬夜晨怎么样了，千万别出什么意外，我和白凤聊聊”叶天听她这么说，立刻投去一个感激的眼神，转身走了出去。

白凤看了她一眼，急忙低下了头。

“呵呵，白凤你没事了吧，认识一下，我叫洛神，是叶天的，好朋友”洛神对着白枫说道。

她们之前在酒店内还是第一次见面，还没说过话，就被乌倩倩给劫持到了这里，所以洛神先做起了自我介绍。

“恩，我记得你，当时和天哥哥一起来的酒店，只是后来的事情我就不记得了，我们现在在哪里啊”白凤疑惑的问道。

她只记得当时叶天到时带着眼前这个绝美的女子，还有那个姬夜晨的二师姐来到了酒店，之后他们就打了起来，在之后的事情就不记得了。

见她这样子，洛神也是一时低落，逐慢慢的对白凤讲起这几天发生的所有事情。

叶天来到洞口之后，见姬夜晨还在保持者自己进入山洞的姿势，一动没动，知道她还没有将自己和洛神的内力吸收完毕。

于是他轻轻地坐在了一旁，盘起双腿，准备趁着这段时间恢复一下刚才失去的内力。

但就在他刚进入道修炼状态的时候，只听见前方的姬夜晨缓缓的吐出了一口气，他连忙睁开眼，只见姬夜晨已经慢慢站了起来。

叶天急忙站起身，来到她身边关心道：“怎么样了”姬夜晨早就感觉到野田在自己的身后，见他走过来，不经意的往旁边挪了一步，和叶天拉开了一段距离，这才说道，“嗯，已经差不多了，虽然还没有完全恢复，但是也已经恢复了七八成实力，出去应该是没问题了”叶天听她这么说，立即露出一副兴奋地表情：“太好了，这次就麻烦你了”姬夜晨刚才的小举动，叶天都看在了眼里，仔细想想如果换做自己，也会那样子吧。

叶天的话刚落下，只见洛神和白凤也走了出来，来到了自己的身边。

姬夜晨看了一眼叶天，心中复杂无比，她不知道自己该怎么继续面对他，只想马上离开这里，离开这个让自己失去了清白的地方。

洛神刚才也听到了他们的对话，也对姬夜晨点了点头，表示感激。

只有白凤看到了姬夜晨，急忙来到了她的身边，抓着她的胳膊，就亲热的喊道，“姬姐姐，你没什么事吧？”

刚才在洞内，洛神已经把所有的事情都告诉了她，当她知道就连姬夜晨都和叶天发生了那样的关系之后，惊讶的张开了小嘴。

白凤和姬夜晨虽然相处的时间不长，但是两个人性格相近，非常的投缘，她也把姬夜晨当做了最好的朋友。

所以此时她见到姬夜晨，急忙亲切的问道。

“呵呵，小丫头你醒过来啦，我没什么事情”姬夜晨看到了白凤，心情稍微的好了起来。

姬夜晨从小在门派长大，除了大师姐，几乎没有人关心她，也没有人和她谈心，直到前些天叶天把自己送到酒店，认识了白凤，见她活泼可爱，很快就喜欢上了这个小丫头，她也把白凤当做了自己的小妹妹，无话不说的好朋友。

谁知就在这时候，白凤突然靠在了她的耳旁，用细不可闻的声音说道，“姬姐姐，我听那个洛神说，你和天哥哥发生那种关系啦，不如你就做我的嫂子吧，别回你那个什么玉女派了，那样我们就能天天在一起了”姬夜晨听她这么说顿时一愣，急忙瞪了她一眼，小声道：“不要胡说”她随即想到了大师姐，她当年就是因为和叶天的父亲在一起，违背了门规，后来被师傅抓了回去，一直关到现在，要是自己选择留在尘世，她怕有一天，师傅忽然出现在自己面前，然后就像当年的大师姐那样，抓回去，永远不准再出来。

随后，姬夜晨急忙摇了摇脑袋，心道，自己在胡思乱想什么啊，自己和叶天才认识几天，不可能因为发生了那种事情，自己就会留在她身边的。

白凤见到姬夜晨在发呆，又小声的说道：“不要急，你好好考虑一下，嘿嘿”“小丫头，你找打是吧”姬夜晨对着白凤佯怒道。

姬夜晨随后看向了叶天说道，“我现在就准备上去，你们就先在这里等着我，我上去之后找根绳子，然后把你们拉上来去”刚才白凤和姬夜晨的对话，虽然很小声，但是对于叶天和洛神他们来说，还是清清楚楚的听到了耳中，叶天正在心中责怪白凤那个小丫头乱点鸳鸯谱，这时候听到姬夜晨说话，急忙点头道，“嗯，那你一定要小心，我们就在这里等着”“小心”洛神也站出来说道。

而白凤这时候也不再调皮，拉着姬夜晨说道：“姬姐姐，你一定要小心点”姬夜晨对他们点了点头，转身就走到了洞口边上，向上看去。

现在正是中午时刻，外面的环境一览无遗，姬夜晨擡头看去，只见山顶至少离这个山洞还有四五百米，而且整个山壁就像是被斧头切开一样，几乎没有可以抓的东西。

这样的情况，只能靠着雄厚的内力，吸附山壁才能上去，姬夜晨缓缓地呼出一口气，运起内力，将其附在手心，然后手掌“啪”的一声拍在了山壁上，就紧紧的和山壁连在了一起。

随后，姬夜晨就像一只壁虎一样，开始往上爬去。

而叶天几人就在下面紧张的看着她一点点努力爬着。

其实姬夜晨这么做是一种非常危险的事情，她每上一步都需要内力支持，万一在中途她的内力枯竭，那么就会坠入山崖。

姬夜晨也知道这一点，但是她必须要在这么做，因为下面还有三个人需要自己来营救。

但是她低估了这种做法对于内力的消耗，在她刚走了三分之一的时候，感觉自己体内的内力就已经消耗了快一半，这让她一下子焦急了下来。

但是现在已经回不了头了，就算她现在再折回到山洞，也是一样的结果。

于是，姬夜晨咬着牙继续向山顶爬去。

大概又前进了大概一百米左右，这时候，姬夜晨开始感觉到有些吃力起来，她知道自己的内力不多了，而她现在距离山顶最少还有两百米。

姬夜晨心中突然一阵莫名的悲伤，难道自己今日就要死在这里了吗？

但就在她有些绝望的时候，忽然看到了自己的左上方大概五十米的地方，竟然出现了一个山洞，姬夜晨顿时激动了起来，赶紧向上爬去。

就在距离山东还有五六米的地方，姬夜晨突然松手，双脚在下面的山壁上猛然一蹬，整个人就一下子向上冲去。

在来到洞口的外面，只见她在半空之中一个扭身，就落入到了山洞之内，这一系列的动作一气合成，展现出惊人的实力。

姬夜晨落到山洞之后，就急忙向里面看去，这个山洞要比叶天他们现在所处的那个山洞还要大一些，姬夜晨慢慢向里走去，看看里面有没有什么东西？

咦，那是？

刚进到洞内的姬夜晨顿时睁大了眼睛，只见在里面的一个角落里存放着几件衣物，赫然就是自己那不知去向的衣服。

姬夜晨就像是在沙漠中忽然发现了绿洲一样，兴奋的跑了过去，拿起衣服快速的穿在了身上。

穿上衣服之后，她只觉得浑身说不出的舒服。

那地上的衣服除了她的，还有一身女人的衣服，那应该就是洛神的。

到现在，姬夜晨也明白了过来，她和洛神还有白凤一开始很有可能就被乌倩倩给关在了这里，而叶天自己在下面的那个山洞。

再后来就是自己三人被先后送到了下面的山洞之后，然后做出了那种事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第655章 意外发现
────────────────────────────────────────

姬夜晨没想到在原来的山洞上面，还有这么一个山洞，不但救了绝望的自己一命，还有了意外的发现，那就是自己的衣服。

在下面的那么久的时间，自己从醒来，身上就只裹着那么一点布条，只能将自己身上的一些重要部位挡住，而且还有叶天那么个男人在场，让她浑身难受的要命。

所以当她看到这个山洞里的衣服，立即兴奋的穿了起来，感觉是那般的舒爽。

更让她惊喜的是，在山洞的另外一边还存放着几根绳子，还有一些吃的，看来是乌倩倩之前准备的，她走的时候并没有带走。

随后她又在整个山洞察看了一边，除了这些就没有别的东西了。

这个山洞到山顶至少还有一百五十米左右，想要上去，也并不是很难，只要在调息一段时间就行，所以姬夜晨打算先把叶天他们拉上来，毕竟这边还有些食物，可以让他们坚持一段时间。

于是姬夜晨拿起一角的绳子，来到了洞边，对象和下面大喊：“叶天，白凤”正在下面焦急等待的叶天，听到上面传来了姬夜晨的喊声，顿时大喜过望，急忙喊道，“姬夜晨，你上去了吗？”

“没有，我在上面又发现了一个山洞，这里有绳子，我先把你们拉上来再说”姬夜晨说完就把手里的绳子其中一端绑在了洞内一块凸起的大石头上，把剩下的给扔了下去。

叶天听到声音急忙向外看去，只见一股拇指粗细的绳子掉了下来，急忙用手接住。

把绳子握在手里之后，叶天转过身看向白凤，“白凤，你先上去”白凤看了他一眼，心里有些感动，没再说什么，就一把抓住了绳子，向上爬去。

其实他们几人本身的实力并不差，只不过像这种光滑的山壁，他们还无法攀爬而已，而现在有了绳子作为助力，他们可以很轻松的上去。

所以在白凤上去以后，叶天和洛神也分别快速的爬了上去。

在来到这个山洞之后，洛神也惊喜的发现了自己的衣服，急忙躲在一角，穿了上去。

姬夜晨和洛神终于找回了自己的衣服，让她们不再有之前的那种暴漏的羞耻感。

但是当看到叶天，这才尴尬的发现，这家伙浑身还是只穿了一条短裤，他的衣服已经被洛神二人给撕成了布条。

于是洛神又急忙把身上刚换下来的破损的衣服，交给了叶天。

叶天看了一眼手中的布条苦笑了一下，这肯定是不能再穿了。

所以直接围在了腰间，赤裸着上身，但这样子已经比先前好了很多。

一切收拾妥当之后，姬夜晨才和他们说了刚才的情况，叶天几人听完都暗自抹了一把冷汗。

“现在我必须先打坐恢复一下内力，然后我们就能出去了，你们也吃点东西休息一下吧”姬夜晨缓缓的说道。

“嗯，好的，那用不用我们再给你传输一点内力，那样子恢复的更加快一下”叶天怕她再出现刚才这种危险的情况。

“不用了，我的内力虽然耗损了不少，但是只要再调息一会就没问题了，而且你们先前几乎吧所有的内力都传给了我，不能再传输了，所以还以抓紧恢复一下吧”姬夜晨说完就盘坐在一边，进入了修炼状态。

叶天见她坚持，也只能无奈的和洛神还有白凤进到了山洞的里面，不再打扰她。

来到山洞之后，他们分别吃了点东西，叶天和洛神也进入了修炼，他们必须抓紧时间回复，否则谁也不知道在山顶是否还有危险在等着他们。

见他们都在修炼，白凤一时间无聊了起来，她修炼的时间还短，不能像他们一样长时间的处于修炼状态，而且在这种环境下，她也没有心思去修炼。

于是她就坐在了一旁，看着他们，最后整个眼神都落在了叶天的身上。

只见他那帅气的面孔没有一丝表情，现在已经完全投入到了修炼当中，再往下看，就是一身坚实的肌肉，虽然不像那些健身运动员那般夸张，却是显得更具美感和下调性，白凤毫不怀疑，那肌肉之下存在的爆发性力量会强大无比。

白凤看着看着就觉得自己的脸色有些发烫，她回想起了自己和叶天第一次见面的场景。

那次是因为逃避黑苗那个讨厌的家伙提亲，自己才逃出了寨子，后来遇到了叶天带领的天龙正在训练，而叶天第一眼就把自己当成了他的妹妹。

虽然后来都解释清楚了，但是叶天一直以来还是把自己当成了亲妹妹一样的疼爱，这让第一次离家出走的白凤，感到特别的高兴和幸运。

她的心中也渐渐的把叶天当做了自己的哥哥，但是现在看着叶天的时候，自己的心中忽然产生了一种别样的情愫，她自己也说不出这是怎样的一种感觉。

时间在在不知觉中慢慢流逝，一直到第一天的清晨，外面的天色刚刚有一丝明亮的时候，叶天才从修炼中苏醒过来，他睁开眼感受了一下体内的内力，微笑起来。

没想到在这个山洞内的天地灵气已经充足到这种地步，短短不到一天的时间，自己的内力就恢复了大半，如果不是担心外面的天龙，他倒是有在这闭关的想法。

当他醒来不久，洛神也醒了过来，看到叶天正在看着她，微微一笑，“你怎么样了？”

“已经恢复了大半，你呢？”

叶天关心的问道。

“恩，我和你差不多，没想到这个山洞内的灵气如此的充盈”叶天见她也恢复了，心中也是高兴，向周围看了一眼，发现白凤正靠在一角睡得香甜，脸上露出温柔的笑容。

虽然这次发生了这么多的事情，好在大家都有惊无险，尤其是最后时刻，要不是自己拥有银针神技，恐怕结果更加不敢想象。

无论怎么样，事情都已经结束了，叶天的心中也轻松了下来。

就在这时外面传来了脚步声，只见姬夜晨轻盈的走了进来，只见她面色红润，精神饱满，叶天知道她这一晚应该也恢复了不少。

“小姨，你恢复的怎么样？”

叶天还是关心的问道。

对于姬夜晨，叶天的心中充满了愧疚和感激，自己和她认识以后，就一直被自己连累着，最后甚至连最重要的清白也被自己夺走了。

“已经恢复了半成，出去应该不是问题了，我们现在就准备一下”姬夜晨说完就扭身向外走出，好像不愿和叶天多说一句话似的。

“姬姐姐，天哥哥，你们都醒过来啦”这时候白凤也醒了过来，睡眼朦胧的说道。

姬夜晨看到白凤，脸上终于露出一丝笑容：“小丫头，你醒啦，准备一下，我们一会就能出去了”姬夜晨不再停留，快步的走出了山洞，这时候叶天和洛神也来到白凤的身旁，笑着对她说道：“走吧”二人紧跟着也走了出去，白凤看着他们紧挨在一起行走的背影，撅了撅小嘴，也跟在了后面。

其实他们也没有什么需要准备的，几人来到洞口之后，姬夜晨已经站在了山壁边上，她的身后绑着昨天在山洞找到的绳子。

“好了，你们就在这先等着，一会我上去之后，就拉你们上去”姬夜晨说完，就开始运功，整个人一下子贴在了光滑的山壁上，慢慢的向上爬去。

叶天看着他的背影感到有些辛酸，到了这个时候，这个善良无比的女子，还在为自己努力拼命，让他的心情很是沉重，不知道以后怎么才能还掉这份情债？

这次用了没多久，姬夜晨就看到了山顶上的景色，这让她的心中也是有些兴奋不已。

在距离山顶大概还有十几米的时候，姬夜晨吸仔仔山壁上的双手一用力，然后脚下猛然的一蹬，整个人就径直的向上飞去，直接飞上了山顶，这才一扭身，优美的落在了山顶之上。

感觉着脚下坚硬的大地，看着周围光秃秃的山石，姬夜晨的心中的忧郁一下子被冲散了不少。

随后，姬夜晨解下了自己身后的绳子，找到了一块竖立的山石，紧紧地绑在了上面。

然后拿着剩余的绳子，来到悬崖边，找准了山洞的位置，就扔了下去。

这次不用姬夜晨的呼喊，叶天就看到了从上面仍下的绳子，心中大大的松了一口气，一把将绳子抓在了手里。

“白凤，还是你先上去吧”叶天笑着将手中的绳子给了白凤。

白凤看到他递过来的绳子，心中很是感动，急忙露出一副甜蜜的笑容。

“谢谢天哥哥”白凤说完就抓着绳子向上爬去。

“终于要离开这个地方了”叶天感叹道。

“是啊，终于要离开了”洛神看着白凤上去的背影，慢慢的说道。

不知为何，此时她的心中竟然有些不舍，害怕出去以后，自己和叶天之间不再如此的亲密，只有在这种特殊的环境下，两人的关系才能毫无保留的表现出来，一旦离开这里，两人或许比之前要亲密一些，但也不会表现的太过。

更何况，回到都市去，他们各自就要开始忙碌各自的事情，即使想要在一起只怕也没有时间。

叶天看着她出神的样子，温柔的说道，“在想什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第656章 真情告白
────────────────────────────────────────

洛神听到叶天的问话，扭头温柔的看着他，“叶天，我，没什么，只是马上要出去了，有点激动”其实她想问叶天，他会不会和自己一直在一起，陪在自己的身边，但是她又怕这样会给叶天压力，得不偿失。

最重要的是，她知道叶天已经有了好几个女人，自己以后能不能和他在一起都很难说，想到这些，她的心中就有些难受，所以到嘴边的话，硬生生的又咽了回去。

“天哥哥，你们上来吧”白凤的喊声从上面传了下来。

“你先上去吧”叶天对洛神说道。

洛神点了点头，双手抓住了绳子，然后忽然转过身紧紧的抱在了叶天的怀中。

“你，怎么了？”

叶天感受着怀中的温热。

“叶天，我怕，我怕上去之后，我们就不能继续在一起了”洛神在叶天的耳边低声道。

听她这么说，叶天笑了笑，双手也紧紧的把她抱住，柔声的说道，“放心吧，只要你愿意跟着我，我们就会一直在一起，永远不分开”“洛神，我爱你”洛神听到这句话，整个身体忽然一颤，眼中猛然流出了泪水，这是感动的幸福的泪水。

她以前的理想，就是一辈子为国家效力，为了国家，她可以放弃一切。

也从来没有想到，自己也会遇到自己喜欢的男人，并靠在男人的怀中流泪，这在以前她自己都不敢想象的。

以前的自己及时受了再严重眼中的伤，受了多少委屈，从来没有流过一滴泪，她一直以为自己已够坚强。

却没想到现在现在，紧紧是一个男人对自己说的一句话，就被感动的留下了眼泪。

叶天也感受了她的微微颤抖的身子，温柔的抚摸着她的后背，轻声说道，“好了，赶紧上去吧，要不她们等急了”“嗯”洛神轻轻的答应了一声，离开了叶天的怀抱，用衣角擦了擦脸上的泪水，转身就抓向了身后的绳子。

洛神抓着手里的绳子，回头对着叶天露出一个无比诱人的微笑：“叶天，我也爱你”她说完这句话，整长脸都红了起来，不等叶天说话，就快速的爬了上去。

看着她的背影，叶天也笑了起来，看来这次也并不是一无所获啊！

很快上面再次传来了喊声，不过这次不是白凤，而是洛神喊得：“叶天，上来吧”听到喊声，叶天不再迟疑，一把抓住绳子，就快速的爬了上去。

在距离山顶还有几米的时候，叶天的双脚缠住绳子，一个鸽子翻身，就冲上了山顶。

叶天落地之后，看到一边的洛神和白凤都朝自己笑了起来，他们终于出来了！

!！

随后几人一起下了山，却发现下面都是一片荒山野岭，没有半点人烟，又走了半天，直到中午的时候才走了出来。

出了山林之后，他们又走了一个多小时，才来到了一个小镇，叶天急忙找到一个公用电话，在脑子里翻出十三的手机，立刻打了过去。

叶天和洛神随身携带的手机，还有天龙专用的通讯器材早就被乌倩倩不知道给弄到哪里去了，所以这才用起公用电话。

电话响了一声就被接了起来，“喂，十三”“啊，叶天？你现在在哪里？我马上去接你”对面传来了十三的激动地声音。

不过她又随即说道：“好了，不用说了，你在那边等着，我很快就到”十三的手机也是特制的，里面有着最先进的卫星定位，所以很快就知道了叶天现在所处的方位。

“恩，好的，我等你，对了，我这边还有三个人”叶天慢慢的说道。

“好的，我明白了”十三说完就挂了电话。

叶天放下电话之后，来到洛神几人的身边对她们说了一下，让她们再等一等，很快就会有人来接他们了。

但就在这时候，姬夜晨忽然站了出来，“你们回去吧，我就不和你们一起了，我还有别的事情”姬夜晨的话让叶天几人，一时有些措手不及，白凤首先就从后面抓住她的手臂说道，“姬姐姐，为什么啊？你跟我们一起回去吧，你要走了，谁和我玩啊”姬夜晨看着她有些无奈，“丫头，我，真的有事，等我处理完就去找你”叶天看着她这个样子，就知道她肯定不会再和自己一起回去了，或许她心里还有点恨自己吧。

“真的不能一起回去了吗”叶天非常的无奈。

“恩，你们自己走吧，对了这是你的卡，还给你”姬夜晨从衣服里拿出一张卡。

这张卡是她搬到白凤那里之后，叶天给她的，里面有一百万，让她自己零花，这也是叶天之前就答应他的，但是后来一直和白凤在酒店，也基本没用上。

所以她现在又把这张卡拿了出来，想还给叶天。

“不不，这卡你就拿着吧，留在身边以备急用”叶天急忙摆手，一百万虽然不是个小数目，但他还是不在乎的。

而起自己还把人家的清白之身都给夺走了，自己都不知道如何才能补偿。

姬夜晨犹豫了一下，还是把卡有放进了衣服里：“那我们就此告别吧，以后有缘再见”“姬姐姐，等你忙完一定要回来看我”白凤拉着她的手，眼睛都红了起来。

姬夜晨溺爱的看了她一眼，心里也有点难过，不过她不敢在继续面对叶天，所以比喻得离开了。

“放心吧，小丫头，我一定会回来看你的”姬夜晨说完就放开了她的胳膊，然后深深的看了一眼叶天，并对他身边的洛神点了点头，然后转身就向远处走去。

叶天看着她的背影，感觉是那么的凄凉与孤单，他很想叫住她，然后说会对她负责，但是他不敢，因为他怕姬夜晨会更加的讨厌他。

既然不能挽留，就让她自己冷静一段时间吧，如果以后还能见面，自己再想办法补偿她。

就这样，姬夜晨一个人走了，留下他们三人继续在这里等着。

大概又过了两个多小时的时间，只见不太宽广的路上急速驶来了两辆豪华轿车，一辆红色跑车，一辆黑色的商务汽车，惹起路人纷纷停留观看。

这两辆车来到叶天等人的身边，一个急刹车就停了下来，车子刚停稳，就见十三从车上下来，快速的跑了过来。

叶天看到十三也是顿时感到亲切无比：“十三，你来了”“嗯，队长，你终于出现了，你要是再不出来，我们天龙就要准备来个搜索大行动了”十三见到叶天也是很激动。

“洛神队长，你也在这啊”十三刚才把注意力都放到了叶天的身上，现在才看到他身后的洛神。

洛神点了点头：“恩，我和叶天一起出了点意外，知道现在才逃出来”“啊？是什么人这么大的胆子，难道是修真界的人？”

十三惊讶的道。

在十三认识的人当中，就属洛神和叶天的实力最为强大了，连他们都被困了这么久，那是对么厉害的对手啊，所以她一下子就联想到了修正界的人。

“差不多啊，我们先回去，这件事情回头再和你说”叶天对十三说道。

“恩，那我们就先回去吧”十三率先走向了自己的车。

叶天看到他开的是跑车，于是对身后的洛神和白凤说道：“你们坐后面那辆车吧，我正好有点事和十三说一下”洛神和白凤同时点了点头，向后面的那辆黑色的商务车走去，洛神认识里面开车的人，正是天龙的一名队员。

叶天坐上车子之后，十三就发动了车子，迅速朝着燕京的方向驶去。

“叶天，这到底是怎么回事？”

现在已经没有别人，所以，十三直接喊叶天的名字，在有外人的情况下，都是喊他队长。

“哎，这件事情一言难尽啊”随后叶天就把从自己等人被乌倩倩劫持，一直到今天才逃脱的事情全部告诉了十三，对于十三他没有什么好隐瞒的，因为她也是他的女人。

当然，自己和洛神还有姬夜晨发生关系的事情，他并没有说出来，一是怕她们的声誉遭到破坏，二也是怕十三吃醋。

虽然他没见过十三吃醋的样子，但是每个女人都希望自己喜欢的男人，也只爱自己一个，这个道理叶天还是懂的，更何况，他还有还几个女人。

当十三听他说完这一切之后，也直骂那个乌倩倩是个变态，就因为嫉妒自己的大师姐，就要去劫持人家的儿子。

叶天不想在这个问题上纠缠，于是问道：“最近天龙怎么样？没出什么意外的状况吧？”

“也没什么大情况，但是最近各地出现的修真者，越来越多，其中有少数为非作歹的家伙到处惹事，所以整个天龙的人几乎都出去制止他们去了”十三认真的说道。

听到这些，叶天的眉头也皱了起来，“那些修真界的实力都很强大，我们的队员没出什么意外吧？”

这些才是他所担心的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第657章 丈母娘看女婿越看越喜欢
────────────────────────────────────────

十三知道他在担心什么，于是说道，“刚开始的时候，是有几个顽固的家伙对我们天龙不理不睬的，还打伤了我们的几名队员，就在这时候，国安部三大战神之一的天杀前辈，忽然出现，救了我们的队员，并那几个闹事者给关了起来”“再后来，我们再面对那群修真界闹事的家伙的时候，他们几乎没有再和我们发生战斗，不知道是不是天杀前辈他们暗地里警告过修真界的那些人？不过只要是那些人没做什么过分的事情，我们都会劝阻一下就算了”

叶天听她说完，也点头表示同意，毕竟那些修真界的家伙一个个的自恃甚高，能够劝阻下来就不错，要是强行抓捕他们，恐怕会适得其反，弄出大乱子。

而且叶天也知道，这些人都是为了参加武道大会，才来到尘世的，等到武道那会结束，他们就会回到自己的门派，到时候尘世就会恢复原来的宁静。

所以在剩下的这一段时间里，只要把这些家伙震慑住就可以了。

他们乘车很快就回到了燕京，两辆车子停在一家酒店面前。

随后叶天把白凤送了进去，为了白凤的安全，并没有去原来的那家酒店。

而洛神也和叶天打了声招呼，也回去了，她必须尽快去国安部报到。

叶天从酒店出来之后，那辆商务车已经离去，只剩下了他和十三两个人。

他想先去看看宁渃，毕竟自己消失了好几天，也一直没和她联系，怕她为自己担心。

他先是让十三带着他来到了自己的基地附近，取出了自己的那辆越野车，然后把车停在了十三的车的旁边。

十三却是直接下了自己的车，走上了他的越野，上车之后，就一只温柔的看着叶天。

叶天看她这样子，嘿嘿一笑，什么话也没说，对着她的香唇就吻了下去。

十三先是挣扎了一下，随后紧紧的抱着叶天的腰肢，激烈的回应起来。

叶天消失的这几天，她每天都无比的担心，她怕叶天会像以前牺牲的那些队友一样，消失了就再也没有回来。

她们的职业注定了，每天都要在生死线上奔跑，说不定哪一次出任务就再也回不来了。

十三了解那种失去战友朋友的感觉，那种痛彻心扉的感觉。

所以当叶天失踪了这么多天以后，她真的非常的害怕，害怕再也见不到他。

就在中午她正在想叶天的时候，电话突然响了起来，当接起电话听到叶天的声音后，她一下高兴的泪水都流了出来。

但是之后一直有别人在场，十三一直努力压抑着自己的情感。

当现在只有自己和叶天在一起的时候，她思念的情感彻底爆发了出来。

他们这一吻足足五分钟之后才恋恋不舍的分开，十三靠在了叶天的怀里，眼神中满是柔情。

“叶天，你失踪的这些天，我真的好担心，以为你再也回不来了”“呵呵，傻丫头，我又不是什么好人，可没那么的短命”叶天微笑道。

“嗯，回来就好了”十三知道自己无法对叶天提出什么要求，也不奢望他能够每日打自己带在身边。

甚至他们的关系都要躲躲藏藏，所以只要能够看到叶天安然无事，她就知足了。

叶天好像是知道了她的心思，缓缓说道：“十三，放心吧，以后我要做什么危险的事情都会提前告诉你的，不会让你这么的担心”听到叶天的话，十三的脸上终于露出迷人的笑容。

“你先回去看看宁渃吧，我听说他们家里最近出了点事情”十三慢慢的说道。

“什么？她家里出了什么事”叶天一下子紧张了起来。

宁渃可以说是他最为关心的女人，所以一听到她家有事，整个人都开始紧张。

“你不用担心，好像是她们家族内部出现了什么矛盾，她的父亲辞掉了集团董事长的位置，具体什么原因我也不太清楚，你还是亲自过去看一下吧”“恩，我知道了，对了，麻烦你去帮我弄一套通讯设备，我的手机什么的，都丢了”叶天对十三说道。

十三点了点头：“好的，那我先走了，弄好了就给你”“恩，谢谢你了”叶天等十三下车之后就发动了车子，急忙向宁洛的家中赶去。

大概半个小时左右，叶天的车子就停在了宁洛的家门口。

他急忙下车走了进去。

开门的是宁洛的母亲，“哎呦，是叶天啊，快点进来吧，宁渃这两天正在念叨你呢”说完就亲切的把叶天领进了屋。

叶天来到屋里刚坐下，只见宁洛就从二楼急匆匆的走了下来。

“叶天，你这些天去哪里了？你的电话也打不通，快担心死我了”宁洛一边红着眼睛，扑在了叶天的怀里。

感受这怀里的温热，叶天的心里也是暖暖的，这种被牵挂的感觉是那么的美好，只是苦了牵挂自己的人。

“呵呵，我这不是回来了嘛，不要担心，这几天只是出去执行任务了，不能用手机，所以也没时间给你电话，我这不刚回来，就赶到你这里了”叶天只能用这种方式来安慰她，不想让她整日为自己担心。

“咳咳”听到咳嗽声，叶天和宁洛急忙分了开来，只见宁洛的母亲苏芸，正端着两杯热茶，站在一旁微笑着看着他们。

看到母亲在一旁看着，宁洛的笑脸立即红了起来，来到苏芸的身旁，娇羞道：“妈”苏芸看她这样子，笑的越开心了，一边走到客厅把茶放在了桌上，一边说道，“呵呵，还不好意思啦，这又没什么，想当初，我和你爸还在大街上接过吻呢”她不说还好，宁洛听她这么说，脸色更红了，急忙撒娇道，“妈，这里还有外人在呢，你怎么什么也说啊”苏芸对她一瞪眼，“这孩子，叶天那是外人吗？他可是我的好女婿，都是一家人”“你说对不对啊，叶天”“是的，是的，妈”叶天急忙中喊道。

喊完这才发现，貌似早了点。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第658章 你到底是谁
────────────────────────────────────────

苏芸一阵欢喜，说：“小别胜新婚，你们小两口肯定有好多体己的话要说，我这老太太就不搅合。我去给你们做饭呢。”

宁洛脸上绯红，一跺脚嗲道：“妈~人家还没有结婚呢！我还没考虑好要不要嫁给他呢！”

“啊？还没考虑好呢？”

叶天故作尴尬的说：“不管，反正咱妈说咱们是小两口。妈的话你也敢反驳啊？”

宁洛娇羞的哼了一声，嗔道：“你这坏蛋，不要脸！谁要是嫁给你啊，可就倒了大霉了！”

叶天心神俱醉，有些忘了自己的岳母就在一旁。

一把将宁洛抱在怀里，戏谑道：“那我就要看看，我这倒了大霉的媳妇到底有多可爱！”

两人如此打情骂俏，只把苏芸这个岳母看的都有些尴尬了。

她脸色微红，轻轻咳了一声，正色吩咐道：“你们两个小破孩也别玩的太过火了，别一会吃饭的时候找不见你们人。”

宁洛尴尬的把头埋在叶天坚实的臂膀中，顺从的说：“妈，知道啦。”

说着苏芸便去厨房做饭，在长辈面前叶天毕竟不敢太过张扬，只是象征性的对宁洛的小小放肆做了些许惩罚，便拉着娇妻的小手一同到厨房帮岳母做起饭来。

当天晚上宁洛的父亲宁国远回到家里，一家四口在饭桌上其乐融融。

饭后，叶天便提出要带宁洛出去玩。

岳父岳母欣然同意。

叶天拉着宁洛的手走出宁家。

上了车，宁洛坐到副驾驶的位置上，她今天特意穿了件紫色旗袍，下摆的开叉处隐隐露出了蕾丝底裤。

叶天色眯眯的盯着看了半天，宁洛见他一副坏坏的表情，假装生气的样子，将裙摆撩了下来，正色问道：“儿子，咱们去哪？”

“去哪？去哪都行！小妈咪！”

叶天随口答道。

叶天有些失望的把视线转移，但转眼就如同发现新大陆一样的瞥在宁洛胸口处。

宁洛的这身旗袍的尺寸似乎偏小，所以就显得非常紧致。

胸前两团的饱满被衣服紧紧的包裹住。

叶天觉得自己忽然懂了呼之欲出的含义。

不由得咽了口口水。

宁洛当然知道叶天心里在打什么歪念头，眼看着他色色的样子，只羞的脸色通红，连忙用手遮挡住自己的胸口，娇嗔道：“混蛋，不许看！我可是你后妈！”

叶天一听，随即恢复常态，他故意装出一副一本正经的样子：“那好吧，后妈。您坐稳了，咱们出发！”

宁洛反倒有些许失望，她点了点头：“嗯，那咱们去哪啊？儿子。”

叶天神秘的嘻嘻一笑：“咱们去，情侣酒店！”

宁洛嘤咛一声，“坏蛋！死坏蛋！能不这么坏吗？”

叶天哈哈笑道：“我要是不这么坏，后妈还会喜欢我吗？”

“哼！”

宁洛小嘴一撅，扭过头去。

叶天一边开车一边欣赏她生气的样子，说道：“连生气都这么可爱，后妈你是想迷死了！”

说着左手把着方向盘，右手却开始不老实的在宁洛身上动了起来。

宁洛象征性的摆脱了下，随即任由叶天胡来。

但车刚开到一半，竟忽然抛锚了。

“靠！什么破玩意，老是关键时刻出问题。你说你什么时候抛锚不好，偏偏这个时候抛！”

叶天咒骂着，忽然灵光一现，暗想是不是玩一个更刺激的游戏……

宁洛当然发现叶天的眼神变的怪怪的，连忙推开叶天，说：“想都别想！现在可是大街上，万一被人发现。咱们俩可就上了头条了！何况你仇人那么多呢！”

叶天一想有理，只得强压欲火。

便打电话给天龙总部，让他们派人来处理汽车。

自己拉着宁洛拦下一辆出租车。

叶天觉得今天的宁洛很有后妈范，只把叶天玩的团团转，心痒难搔，却又不敢说什么。

看来宁洛的御姐指数又升级了。

若也以“天地玄黄”来分级御姐的话，刚认识叶天时的宁洛只有“黄”的级别，而现在的宁洛隐隐有一代宗师的风范，至少是地级五品御姐。

不过叶天很能适应宁洛的转变，毕竟谁都不喜欢那种一点情趣和品味都没有的女人。

这样想着，叶天优雅的打开出租车后门，像一个真正的绅士那样礼貌而谦卑邀请的宁洛：“有请我最美丽动人的女神上车……”

宁洛得意了“嗯”了一声，优雅款款的坐上车。

叶天刚想上车，却不料那出租司机陡然踩下油门，出驻车像离弦的箭一样呼的冲了出去。

叶天一愣神之际，那出租车已经冲出了几十米。

他立刻反应过来，脚下丝毫不停的追了上去。

此刻叶天的真气虽然只恢复了一小半，但是追辆出租车也已经绰绰有余。

麻痹的，不想混了是吧。

敢在燕京动我叶天的女人。

今天我要是不弄死你，我叶天的名字就倒过来写！

叶天拿起电话，按下天龙内部的秘密对讲机，大声说道：“所有人听着。把他妈的最高级的间谍卫星给我对准了东华大街，出动所有直升飞机,给我盯紧了一个车牌号京D：9854D的出租车。”

对讲机那边传来了十三的声音，“队长，怎么了？”

叶天一边飞速奔跑，一边用几乎不近人情的语气说道：“所有没有任务身在燕京的天龙队员都朝着我的坐标给我立刻赶过来。他妈的太岁头上动土，这傻比也不问问自己长了几条命！”

对讲机内同时传来了几个队员的声音：“是！”

“队长我们这就赶来。”

“我就在东华大街附近！”……

叶天踏车越巷，几乎用飞一样的速度追着那辆出租车。

宁洛摇下车窗，探出头对着叶天大喊道：“叶天！救我！”

出租车司机压根没想到叶天会如此穷追不舍，更想不到叶天一个人的奔跑速度居然堪比汽车。

但这种作恶的事情一旦干出来，就没有回头路可走。

这出租车司机是燕京一系列凶杀案的凶手。

靠开出租车为幌子，专门对那些孤身打车的女性下手。

几个月来行凶无数，但因为作案手法隐蔽，接连谋害七位女性，警方却根本抓不到线索，无从入手。

本来这司机今天是想用一个假牌子赚点零花钱，可是一看到宁洛这种世间罕见的极品美女上了车，根本按捺不住，完全无视叶天，就想把宁洛抢走。

他如果遇到别人的话，可能就已经得手了，可是他却不知道面前的对手就是传说中的天龙队长，谜一样的男人，叶天。

连拐了几个弯，他都甩不掉叶天，反倒被叶天越追越近，不由得心中焦躁。

于是心下一狠，忽然调转过车头，想要回过头来撞死叶天。

他将出租车漂移出十几米，陡然转头，挂着高速档位，奔叶天逆冲而上！

叶天正愁他不掉头呢，眼见出租车找死的转过头来，心中冷笑一声，手中捏出了一把银针，便想要给他来一个漫天流星。

但他忽然想到了宁洛也在车里，在这样高的时速之下，如果银针撒出去不小心扎到宁洛身上的话，那可就得不偿失。

如果宁洛出个什么三长两短，那叶天会生不如死。

他只得放弃用针的念头，就在此时，出租车已经冲到他脚下。

叶天连忙起身跃起，一只手把在出租车上！

宁洛一阵惊呼，出租车就撞到叶天的那一瞬间，她尖叫一声，捂住了双眼。

虽然明知叶天有办法躲过去，但是他还是不敢也不忍心看这恐怖的场面。

电光火石之间，司机根本看不清发生了什么情况，以为叶天已经惨死车下。

笑眯眯的对宁洛说：“大美女！你老公已经被我撞死了。别想那么多了，以后乖乖跟着我。我会让你享受到什么叫人间极乐的！”

说着他一脸狞笑的回过头来，宁洛只看到一个表情龌龊形容猥琐的中年男人的脸，脸上还有一道手术缝合的疤痕。

他狞笑之下，脸上的疤痕也跟着变形走样。

满脸的酒气通红，那一道蜈蚣似的疤痕也更显得阴损诡异。

宁洛高声骂道：“你个王八蛋，你不得好死！我老公要是死了，我会让你们全家连同你祖宗八代都消失在这个世界上！”

宁洛从来没有这样恶毒的骂过人，但是此刻她最心爱的人生死未卜，由不得她再怎么优雅了。

她心中只有对面前这个疤面人的恶心和痛恨。

疤面人笑的更狂了：“哈哈哈，美人，你恐怕还没有搞清楚。现在你才是弱势的一方。我劝你还是放聪明点，好好想想怎么伺候我。如果你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我辣手摧花了。哈哈哈哈哈！”

正说着，忽然头顶响起一阵轰隆隆的声音。

宁洛看到有四五架直升飞机飞在道路两边靠了过来，知道肯定是叶天找来的帮手。

忽然冷静下来，她相信叶天不会那么容易死，经历过那么多大风大浪的人怎么可能随随便便死在一个出租车司机手里。

想到这里，宁洛反倒冷笑一声，说：“我的救兵来了，我劝你还是赶快停车吧。今天不管怎么样你都会死的惨不可言，你要是投降我也许还会给你一个痛快的！”

疤面人擡头看时，也不由得愣住了，头顶上那些直升飞机显然是奔着自己来的。

不由得全身一颤，连忙停下出租车，随手掏出一把匕首抵在宁洛脖子上，厉声喝问：“你到底是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第659章 危难之际
────────────────────────────────────────

宁洛秀目圆瞪，一言不发的望着面前的这中年司机，大有宁死不屈的样子。

那疤脸人眼看着几台直升飞机开着探照灯将自己围在垓心。

知道今天再无逃脱之法，看来只有拼命一搏了！

想到这里，他满面疯狂，脸上的刀疤如蜈蚣一般扭摆狰狞：“你们这些假仁假义的家伙，好吧，今天老子认栽，哼，就算死，老子也要带上你这个漂亮妞！”

说着他一咬牙，把匕首直接插向宁洛。

刀锋侵喉，宁洛眼中露出一丝惊恐。

砰！

说时迟那时快，出租车窗上的钢化玻璃忽然碎了，一只长手伸了进来以迅雷不及掩耳之势抓住刀锋，一把将匕首抢了下来。

那只手臂更不停留，随即抓住车窗边缘，向后用力将车门扯飞了起来，直扔出十几米高。

谁又曾见过这么大的力量？

这下轮到那疤脸人傻眼，他还没得来及惊讶。

叶天又用同样的暴力方式把出租车前门拉开，扔出十几米远。

沾血的右手一把揪住疤脸人的衣领，将他硬生生从车里提了出来。

宁洛看到叶天出现，赶忙从车里跑了出来，扑到叶天怀里。

“老公，你没事吧？啊，你是手怎么出血了？”

她紧张的看着叶天的右手，爱怜之情溢于言表。

叶天一阵激动，摇了摇头说，“没事，刚才抓刀的时候划伤的。”

宁洛很少主动喊他老公的，两人在一起虽然多数时刻都是暧昧无限，但是宁洛经常只是戏谑的喊他儿子。

今天如此主动的喊他老公而且还喊得如此自然不禁把叶天喊的有些飘飘然了。

儿子终于修成正果，晋升成老公了。

想到这里，不由得又是一阵好笑。

妈的，我是我后妈的老公,我老婆是我后妈，那我不是成了我自己的后爹了？

这关系好乱啊！

宁洛这才想起来叶天破窗抢刀的画面，赶忙撕下一块衣襟来给叶天包扎上。

身为护士她对护理上的事情轻车熟路。

看到叶天手上的刀伤几乎入骨，不由得一阵心痛，说：“再偏一点，你的手指就被切掉了。怎么那么不小心。”

叶天微微一笑，“不是没切掉吗？老婆不要太担心，你老公吉人天相，福大命大。不管遇到什么危险都能化险为夷，最后一定要囫囵个的回来见媳妇。”

说着，他把宁洛抱在怀里。

只觉得任何事情都不算难事，只要自己心爱的人没事，他就算死了也心甘情愿，又怎会惧怕小小刀伤？

那司机被叶天丢到地上，只跌的七荤八素，满脸鲜血，只能趴在地上一直喘。

刚养出点力气想要逃离现场，却被一群荷枪实弹的特警按在地上，十几只95式突击步枪对准了他脑门。

叶天没想到天龙连特警队都调的动，眼看着疤脸人被牢牢的控制住。

他不紧不慢的针灸了自己的几处穴道，手上的疼痛逐渐减轻。

随即一脸冷酷的走到疤脸人面前，一脚踹到疤面人肚子上：“你麻痹的，出门没看黄历是吧？老子的女人也敢动！”

一个特警连忙拦住叶天，说：“这位群众，我理解你的心情。只是这人是一个连环杀人案的要犯，我们要把他带回警局，不能任由你打骂了。请配合我们的工作。”

叶天点了点头，说：“你们头是谁，我想跟他说话。”

那特警一愣，说：“你找我们头干嘛？”

就在这时，只听到一个冰冷但悦耳的声音在背后响起：“我就是特警队队长，你找我干什么？”

叶天回头看时，只见一个身段高挑穿着防爆服的女警官向自己走了过来。

叶天伸出左手与她握手，说：“队长你好，我叫叶天。今天的事情是因我而起，不过这个司机惊扰到我老婆了，所以我想把他带回我的部门处理。”

说着，叶天把自己可以亮出台面的工作证拿了出来。

天龙是一个秘密组织，但对外国家却从来不承认这个组织的存在。

所以明面的工作证上叶天的身份是国家独立团级特种作战部队的团长，少将军衔。

那女警官一愣，起初以为这证件是假冒的，因为团长被封少将的很少。

当他拿出仪器扫描时不由得大吃一惊。

叶天的身份不仅是真的而且如假包换。

更奇怪的是在警局的资料里，叶天的身份还是绝密档案，是她这个级别的官员所无法查询的。

女警官不由得对叶天肃然起敬，叶天虽然年轻。

但她之前亲眼看见叶天单手掀开车门的实力，知道叶天混到这个位置多半是靠真本事。

连忙把证件还给叶天对叶天，一脸羡慕的说：“原来是叶将军，失敬失敬……”

叶天之前也不知道自己在天龙工作居然还混了个少将的军衔，他连授衔仪式都没参加呢。

暗想像自己这种秘密部门，想必授衔仪式也是一笔带过。

过于张扬只会让秘密暴露，看来这本证件以后还不能多亮相，越多人知道他的身份越危险。

叶天微微一笑，说：“只是个挂名虚衔而已。不知道队长肯不肯卖我一个交情，把这个人交给我处理呢？”

“当然可以。”

女警官忽然靠近叶天一旁附耳道：“警方追查了这家伙好久了，今天才确定目标。他犯下多宗血案，好几名无辜女子惨死他手。所以警队出动的时候，局长早就下了命令，能击毙就别抓捕。谁知道还是被你把他给揪出来了。”

看到女警官第一天认识叶天就跟他这么亲昵，宁洛不禁有些吃醋，她来到叶天身旁，假装咳嗽一声。

叶天连忙正色道：“谢谢警花小姐的照顾，那这个人渣我就带走了！”

说着，叶天走到疤面人面前，蹲下来冷笑着说道：“警方已经决定放过你了，但是我还不想放过你，妈的，算你运气不好，作案做到你大爷头上的，今天晚上有你好受的！”

疤面人睁开眼睛，仔细打量着叶天。

本是剧烈颤抖的身体忽然停滞，他狞笑着，脸上蜈蚣一样的疤痕锃锃发亮，“叶天，我认识你！”

疤面人说。

陡然间叶天只觉得一股从未有过的寒意直渗骨髓，背后凉风飕飕。

他隐隐感觉到，这疤面人的身上正冒出无穷无尽的力量。

疤面人笑的越来越狰狞，陡然间全身冒出一片炽烈的红光，将他的身躯沐浴在火焰中。

我靠！烈焰焚身，这人到底什么来头？

所有持枪的特警隐隐感到无形的压力迎面袭来，不由得全身颤抖。

这些人都是特种兵出身，都有着很好的身受和抗压能力。

只是不知如何，在面对这倒在地上的疤面人时竟然不由自主的害怕起来。

除了叶天之外，所有人纷纷后退……

疤面人从地上爬了起来，全身肌肉一块块的凝结变大。

瞬间变成像是施瓦辛格一样的体魄。

全身沐浴在红光之中，仿佛被恶魔附体。

“叶天，你杀了我的徒弟，我今天就要你拿命来偿还！”

疤面人怒吼着，脚下一踏，忽然一阵天旋地转，一股冲击波迎面爆发将周边几十名特警打的飞了出去。

于此同时，许多没在冲击范围内的特警立刻向疤面人开枪。

但是那些子弹打在疤面人身上就如同打在铜墙铁壁上一样，子弹叮叮当当的打在他身上，又叮叮当当的落到地上。

一时间所有人都哑然当场，整个公路上寂静无声。

叶天断喝一声，高声问道，“你到底是谁？”

疤面人冷笑一声，“呵呵，我就是极乐门的门主，苍炎寿！”

叶天淡淡一笑：“原来是兽，怪不得这么厉害。”

虽然心中这么说，但是叶天心中却是格外紧张，大打退堂鼓。

身为一派的掌门人再怎么说也不会低于地级的实力，而叶天现在只是一个黄级九品的选手，与对方的差距实在是天地之别。

他又凭什么能与这苍炎兽相抗衡？

想到这里，叶天头皮发麻，冷汗浸透了他的后背，连忙挥手对宁洛说：“宁洛，跟这位女队长上飞机，回家等我的消息。这里不适合你！”

宁洛却大喊着：“不！我不能丢下你不管。”

叶天苦笑一声，这都什么时候了，还跟我玩缠绵悱恻。

妈的都不知道这老怪物哪里冒出来的，再不走，恐怕谁都走不了。

叶天越想越是着急，连语气都变了，他一脸严峻的说：“让你走就走，婆婆妈妈干什么。别在这里妨碍我战斗！他妈的这老家伙本来打不过我的，但你在这碍手碍脚我就打不过他了，懂吗？别在这里添乱！赶紧滚远点！”

宁洛愣住了，叶天从来没有用这种语气跟她说话，更不会对她冒出“滚”这种低劣的词汇。

现在如此失常，只能证明一件事，叶天打不过他！

所以才借口想让自己逃命！

那女特警队长刘佳也看出来眼前的窘境，赶忙拿起对讲机：“刘佳呼叫总部，刘佳呼叫总部。我们这里出现了意外，需要增援。再重复一遍，我们这里出现了意外，急需增援！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第660章 女人的决心
────────────────────────────────────────

宁洛当然知道叶天的处境，却苦于自己身无武功无法帮助于他而暗暗着急。

叶天挡在宁洛身上，看着宁洛犹豫不决的样子不由得暗暗着急，心里默默念叨：“走啊，怎么不走啊！再不走我们谁都走不了了？”

宁洛却一门心思全在叶天身上，她一双妙目紧紧盯着叶天，暗暗想着：“假如叶天今天真的死在这里，那我也陪他一起死好了！”

两人四目相对之间，心中已经交换过了千言万语。

叶天忽然明白，自己无论怎么说，宁洛都不会离开这里的。

因为宁洛知道，不管怎么样，叶天也都不会做出对不起自己的事。

两人心意相通，心照不宣。

苍炎寿呵呵笑道：“好恩爱的一对小情侣啊，呵呵！男人想牺牲自己换女人一命，女的却想要跟男人死在一起……呵呵！可惜，你们今天谁都走不了！”

事到如今，叶天知道自己必须豁出去了。

他一边面对苍炎寿全神贯注的摆开迎战架势，一边对着女特警队长刘佳说道：“刘队长！本将军命令你把你面前的这个女人带走，安然无恙的送回家去！”

刘佳一愣，这才会意，叶天是要自己救他老婆。

连忙说：“可是，可是，他不肯走的！”

靠，怎么到了关键时刻女人都这么婆婆妈妈的！

叶天心中一阵抱怨，骂道：“大爷的，你特警的功夫白练了吗？强制会不会？把她给我打晕了抗走！”

刘佳立时会意，立刻闪身到宁洛近前。

宁洛当然知道她要干什么，连忙说：“你敢！我父亲是宁国……”

话还没说话，刘佳一记手刀打在她脖颈处，宁洛当即晕倒在地。

刘佳立时将她抗了起来，快步奔远处的直升飞机跑了过去。

苍炎寿冷笑一声：“想走，没那么容易！”

说着，单手抓起那辆出租车，直奔刘佳奔跑的路线砸了过去。

叶天早就全神贯注的注意着苍炎寿，当然不可能任由他如此猖狂。

眼看着出租车半空中飞了过来，陡然凌空一脚将出租车踹离了轨道。

轰的一声砸到另外一辆汽车上。

随即两辆汽车同时爆炸，瞬间的火光照亮了半边夜空。

汽油和浓烟的味道在公路上肆意蔓延。

只是一瞬间的缓头，刘佳已经将宁洛抱上飞机，并命令飞机立刻起飞。

叶天望着缓缓飞起的直升飞机，心中默默的说：“对不起，宁洛……这可能是我这辈子最后一次见你……”

直升飞机刚刚飞起，根本没有脱离危险区。

所以为了宁洛的安全，本来能逃跑的叶天也不得不站在原地与苍炎寿正面对峙。

以期能阻止苍炎寿将飞机打落。

苍炎寿眼见那辆汽车没砸中刘佳二人，随手又抓起一辆汽车丢到半空直奔直升飞机飞去。

叶天眼明脚快，立刻鱼跃而起直至半空。

这次汽车起飞的力道巨大无比，叶天根本不敢硬接。

情急之下，他忽然想到太极拳四两拨千斤的办法。

于是凭空一跃双脚猛然踏在汽车之上，使出全身的力气将汽车飞行的方向扭转了十几度。

俗话说，失之毫厘差之千里。

叶天这一番巧劲使出，汽车滑翔的方向立刻脱离了原有轨迹，在半空中与直升飞机擦肩而过。

苍炎寿再想拿汽车打飞机的时候，飞机已经飞的老高，苍炎寿眼见自己再无法用汽车打到飞机。

忽然怒吼一声，凭空抓起一根路灯的灯柱，在所有特警目瞪口呆的注视下。

忽然从一旁的大楼与地面呈90度的墙壁上笔直的攀了上去。

如履平地！

叶天只觉得一阵头皮发麻，这家伙分明是要爬到楼顶再用灯柱打落直升机。

尼玛啊，老子还是小看了你的智商！

情急之下，叶天连忙大喊道：“开枪！开枪！给我射他！”

于是刹那间，所有特警都举起95式步枪，纷纷向半空中的苍炎寿射击。

只是结果同刚才没有任何不同。

子弹打在苍炎寿身上就跟打在钢铁上没有什么不同。

眼见苍炎寿攀爬神速，叶天不由得暗暗着急，忽然看到一个特警拿出了抛绳器，于是不管不顾，上前夺下抛绳器直接射向楼顶。

抛绳器里的绳子犹如一条长长的细蛇一样攀到顶楼。

叶天使劲拽了下，见绳子稳当，便用尽全身力量抓起尼龙绳便往楼顶爬。

此刻，宁洛危急，由不得叶天犹豫片刻。

刚爬到楼顶，只见苍炎寿正背对着自己，用路灯柱比划着瞄准了直升飞机。

叶天又怎肯让他出手，一边猛冲过去，一边抓起一把飞针，随手一甩，漫天飞针如流星雨一半飞向苍炎寿。

苍炎寿听到背后声响，连忙回头，见叶天势如疯狗一半的扑了过来，也不由得有些惊异。

随手抡起灯柱，以几乎只能在另一种时空里见到的速度，将叶天发来的飞针一一打落。

随后将灯柱一立，凛然站在高楼绝顶。

苍炎寿微微一笑，说道：“叶天，现在这上面只有你我二人了。”

叶天双手各自握着一把银针，冷笑道：“对，就咱们俩人，你他娘的有话就说，你屁就放，反正今天不是你死就是我活！动手吧！”

说着叶天摆出一副战斗的姿态。

“且慢！”

苍炎寿一挥手，脸上的蜈蚣疤痕隐隐透着诡异的邪光，他哈哈大笑：“我死，你活？你这结局还真是美好。不过……我有更美好的结局，叶天，你想不想听听？”

叶天知道自己的实力根本打不过面前这个“史前怪兽”级别的人类，现在说是跟他打，其实只是想拖延时间，让宁洛走的越远越好。

此刻忽然听闻对手有话要说，他又怎肯放过这个拖延时间的好机会？

叶天想了想，随即收起战斗姿势，他与苍炎寿面对面站立，说道：“我倒是想听听你这家伙身为一派宗主到底有何高见。”

苍炎寿呵呵一笑：“好说好说！你小子有本事，有人缘，还有人所有人都望尘莫及的勇气的运气。虽然杀了我那几个不成器的传人。但也好说，只要你肯答应我一件事，以前的事情就都一笔勾销。”

叶天想起了他几个传人的恶心样子，便也猜得到这掌门人是个什么东西。

叶天是宁死都不肯跟这种人为伍的，但是他知道此刻多拖延一秒，宁洛就距离安全越近一分。

于是他装出一副饶有兴致的样子，对苍炎寿说：“什么事？愿闻其详！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第661章 对不起，我来晚了
────────────────────────────────────────

叶天的蓝牙耳麦中响起了天龙队员的声音。

十三：“叶天！我们到了你在哪？”

罗迪：“头儿，我看到你了。我在另外一处天台上，我的枪已经瞄准了那家伙！”

祝炎：“天台上吗？我看到绳子了，十三。咱们这就爬上去！”

叶天一听说他们要上来，赶忙回头运起内力把尼龙绳扯断。

只听到耳麦里传来十三的惊呼声：“啊！绳子断了！叶天，你遇到什么危险了吗？”

叶天知道这个时候不说话不行了，只得按下发话按钮说：“我没事，不要担心，所有天龙队员听我口令，暂时按兵不动，原地待命。”

“收到！”

叶天一边说着，一边朝不远处的苍炎寿走去。

苍炎寿随手一挥将灯柱扔到天台之下，过了好几秒钟才从下面传来灯柱落地的声音。

“我现在已经把武器丢了，你可以看到我的诚意了吧？”

苍炎寿做出一副和颜悦色的姿态说道。

叶天却丝毫不为所动，“像你这个级数的高手，真想杀我也就是一根手指的活。你到底想要我帮你干嘛？”

苍炎寿干笑一声说：“我是来邀请你加入极乐门的。”

叶天听到这句话差点没喷出来，若对手是别人他已经破口大骂了，他强行按捺自己的脾气，故作轻松的笑道：“得了吧，我叶天何德何能，劳门主大人赏识？再说，我对贵派的一些行径不是很敢苟同。苍炎大人还是另请高明为好。”

苍炎寿缓缓走近：“哈哈，未必吧！我听说你虽然年轻，但是玩过的女人也不一定少于敝派中人，不仅老的少的都有，而且每个都对你服服帖帖。许多绝色美女都屈服在叶贤弟的胯下，这等修为在下深为佩服。就凭这一点，你就有加入我极乐门的资格。”

“哦？”

叶天强行按捺住怒火，他从来不认为他之前做的那些事是玩女人，因为他对每个女人都用了心，动了情。

每段感情都是用心经营的。

但是到苍炎寿嘴里就又是另外一回事了。

叶天只觉得一阵反胃。

“咱们明人不说暗话，只要你加入我极乐门，我就能传授你极乐大法。不仅让你在那事上享受到最极致的享受，还能让你在修为上突飞猛进。”

苍炎寿猥琐的笑道。

变的强大是每个练武者追求的终极目标，但是叶天绝对不屑于使用极乐门里的方法。

只是此刻他不方便明说出来，只是皱了皱眉，问：“你有什么企图？”

无利不起早，天下没有免费的午餐。

叶天知道苍炎寿这样做一定有所求，所以就开门见山的问起来。

对手既然有所求，那暂时就不会对叶天怎么样。

“呵呵，快人快语！当然我也是有所求的。”

苍炎寿大言不惭的说道：“你在燕京的关系地位，还有你本人的潜力。都是我看上的东西。我打算将本门绝学尽数传授于你。介于你的公共形象良好，所以我不会公开你加入极乐门的消息。这一点我可以打包票，任何人，包括你师父诸葛棋都不会知道！”

“那你到底要我为你做什么？”

叶天问道。

“好说，我只需要你戴着面具。在中秋举办的武道大会上帮我夺得道盟令！”

苍炎寿道。

原来如此，中秋节的武道大会历来只有四十岁以下的人才能参加。

所以为了能拔得头筹，每个门派都在力争拉拢培养新人。

叶天刚刚杀死了极乐门的传人，苍炎寿自然需要找一个人来补缺。

看来看去，也只有让他徒弟们倒霉的这个叶天有那种实力了。

苍炎寿经过考察和调查，觉得叶天种种贪花好色的行径也是自己的“同道中人”却不想他还是看错了叶天。

叶天虽然贪花，但绝不滥情，虽然好色，但绝不下流。

而极乐门则是为了练邪功采阴补阳，并吸取女人的精气以为己用，其手段之肮脏下流，令人发指。

简直是无所不用其极。

叶天当然不屑与这种门派同流合污。

这完全违背了他做人的宗旨和基本的原则。

想来此刻宁洛的直升飞机已经飞的远了，苍炎寿不可能再追的上。

叶天偷偷拿出手机放在背后，盲打出这样一条消息：“让直升飞机起飞，把所有导弹都给我对准天台，目标锁定苍炎寿！”

盲打消息是他这样的特工必须精通的技能之一，早在美国时他就训练过这样的技巧。

不过他们的手机都是特制的，有那种反馈朗读系统在蓝牙耳机里回响，他就能知道自己的字有没有打错。

天龙的直升飞机是军用的海豚直升机改制的，近期为了针对一些修真者。

在国安三大战神的敦促下，他们特意把导弹改成了特制的跟踪穿甲导弹。

以期用来对付那些高级的修真者。

不可能每个修真门下的人来闹事都把战神请出来，毕竟三大战神有伤在身，不宜持久作战。

叶天虚以蛇委，委曲求全。

最开始只是为了给宁洛争取逃走的时间。

而现在宁洛已走，他已无后顾之忧。

他开始计划怎么对付面前这个苍炎“兽”了。

他们曾经试过，这种新型X9穿甲导弹连最厚的坦克钢板都穿的透。

这苍炎兽再强大也只是血肉之躯，不可能抵挡这么强大的威力。

现在关键是问题是如何让X9导弹击中苍炎寿。

苍炎寿当然听到了四周都有直升飞机盘旋的声音，知道了自己已经被包围。

眼神突然一变：“小子，你玩阴的？还想不想谈了？”

叶天一脸赔笑，说：“当然在谈，当然在谈，我也不知道这些飞机怎么会上来的！”

叶天当然知道，是他发秘密消息把飞机调起来的。

现在飞机还没有飞到理想的射击位置上，所以叶天还需要拖延一点时间。

苍炎寿冷笑一声：“小样，别跟我耍什么花招。你的这些飞机，老子一只手就能捏碎。不想你的人死的话，就让他们给我下去！”

叶天一边装出一副孙子的德行敷衍着苍炎寿，一边假意拿起麦克风大声骂道：“我操，你们干嘛呢！派这么多飞机上来干嘛？我这正在跟老前辈谈判呢？你们别搅合了？”

叶天其实根本没按对讲机的按钮，所以这番话根本没传下去，他只是说给苍炎寿听的。

苍炎寿也不知道是对自己信心过于自信还是怎么的，居然没怀疑叶天。

只是看到直升飞机还没往下飞，隐隐觉得事情有些不对劲，随手拿起一块钢板，对叶天说：“小子，让他们快点下去，别逼老子大开杀戒！”

叶天当然知道他是要干嘛，眼看四架直升飞机都已经锁定目标，叶天也就不再迟疑。

他打开对讲机大声说：“各部门注意，听我口令。把你们的导弹都给我瞄准苍炎寿，射他麻痹的！”

说着叶天将左手中的银针撒了出去，漫天花雨似的飞向苍炎寿。

事已至此苍炎寿当然知道叶天的立场了，他一边打落叶天发出来的银针，一边骂道：“小子，枉我以为你是个人才，想要提点于你。没想到你这么不识擡举。哼哼，那就不要怪我下手太重了！”

说着，苍炎寿手中钢板横飞而出，直奔叶天上半身袭来。

与此同时，四架直升飞机的八枚X9穿甲导弹也已经瞄准苍炎寿发射出来。

这些导弹是专门为对付身法灵敏的修真者而设计的跟踪导弹，苍炎寿虽然躲的快，但是他的身法早被跟踪方程式所破解，导弹已经计算出他下一步行走的方位。

这些跟踪方程式是国安三大战神率领一个有数百名数学天才的小组用三年的时间才研究出来，可以说是算无遗漏，步步致命。

苍炎寿根本没想到世界上会有如此神奇的武器存在，他脚下虽快却根本没躲过导弹的轨迹，只一瞬间八枚X9穿甲导弹同时插到他全身上下。

将他的身体撑的四分五裂，犹如一个刺猬。

叶天轻松的躲过飞来的钢板，冷冷的看着苍炎寿目瞪口呆的表情，冷酷的一笑，淡淡的说：“世间再无极乐门！”

话音未落，八枚导弹同时爆炸。

苍炎寿的肢体被炸的四分五裂，散落一地。

叶天生怕这些肮脏的血肉弄脏了自己的衣服，连忙躲到阁楼之后。

叶天耳机里传来了罗迪的声音：“老大，干的好！”

但是那声音被爆炸声所淹没。

这时十三忽然从阁楼里跑了出来，大声喊着：“叶天，叶天，你没事吧？”

叶天一愣，不是说好了不让他们上来了吗？

怎么这死丫头不听命令自己跑上来了？

我靠，你不知道这有多危险吗？

叶天躲在阁楼后面，十三一时找不到他。

只看到满地血肉模糊，急的眼泪都快流出来了。

“叶天，你还活着吗？”

十三四周张望都找不到叶天，不由得紧张的喊了出来。

叶天猜到十三肯定是坐电梯上来的，心中对她的鲁莽还是有点生气，如果再早一点上来，十三的小命恐怕就要交代在这里了。

他想惩罚一下十三，于是故意躲着不出来，也不说话。

想让十三着急一会。

十三明知道叶天在这栋楼顶，但是上了楼之后只看到满地鲜血狼藉，根本没有叶天的影子。

此刻他甚至忘了自己的身份，也忘了和叶天的关系是不能公开的，更忘了还有其他队员可以问。

只是不由自主的跪在地上，瘫软无力的面对着满地狼藉，呜呜的哭出声来：“对不起，叶天，我来迟了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第662章 交代
────────────────────────────────────────

叶天从来没听他喊过这个称呼，不由得木了，他悄悄走到十三身边。

见十三跪在“尸体”旁伤心的哭着，心下不忍。

隐隐觉得自己这个玩笑开的太大了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第663章 嫁给他
────────────────────────────────────────

十三一脸的不愿意，半生气半撒娇的说：“人家还没睡够啦！你个坏蛋，昨天晚上非弄人家三次才睡觉。人家都说了受不了受不了了啦！”

叶天向来皮厚，听着也不以为意。

只是他跟东方月通话的手机还没挂断，电话那边的东方月把十三说的话一字不落的听进了耳朵里。

东方月微微一愣，随即加重语气说：“队长，快来吧，就等你了！”

赶紧挂了电话，却不由得满面通红，小心脏扑扑乱跳。

只觉得心里酸酸的，又是羡慕又是嫉妒。

没多久叶天就拉着十三来到总部，在门外的时候十三还扭扭捏捏的想要甩开叶天的手。

叶天却是一副豁出去不要命不要脸的姿态强行拉住十三就走进了会议厅。

一进会议厅，发现天龙所有成员都到齐了，甚至于洛神也来到这里。

洛神今天还是穿着白色长裙，只是上身的衣服更加紧致，稍稍暴露了点她傲人的曲线，显得更加性感成熟。

叶天清楚的看到她的眼神了多了几分女人的妩媚，知道她已经完成了从女孩到女人的转变。

不由得暗暗点头微笑。

而看到了叶天和十三的亲昵态度，洛神却略显有些尴尬。

洛神虽然进了国安部，但是身为天龙前任队长，她理所当然的被提拔到了天龙正管的位置上。

所以天龙内部遇到重大事件还是需要又洛神出面代替国安部做决定。

叶天把十三安排在一个空位上，自己坐到洛神身旁。

略带歉意的说：“不好意思，让大家久等了，现在开会吧。”

所有人都是一阵尴尬，沉默了半天，倒是洛神先开口了：“我知道大家今天聚集在这里来是有什么目的和想法，天龙之前的一些规定是有些不近人情。不过事在人为，有什么问题大家可以提出来，大家一起讨论协商解决。”

叶天知道处理这个问题的是洛神那就好办了，因为在他心里洛神也是他的女人。

他相信不管怎么样，洛神一定会站在自己这边。

这一点在洛神看他的眼神中，他就看的出来。

关键点不是洛神这个女神忽然下凡，关键是女神也会动凡心。

大家当然看出来洛神和叶天也发生了暧昧，天龙的几个男队员早就对叶天的艳福羡慕不已，同时也对未来的走势揪心不已。

如果叶天继续这样“假公济私”那过不了几天可能所有天龙里的美女都被叶天上了，那他们就什么都捞不着了。

所以他们必须抗议，同时也必须争取自己的“权利”……

这样想着，罗迪知道不能再忍了。

有叶天这个超级大YN棍在，他再也不能等分毫片刻了！

万一被他先下手为强，自己可要抱恨终生！

于是罗迪壮起胆子站了起来，走到萧媚旁边，从怀里拿出一个精致的盒子。

小心翼翼的打开之后，里面居然是一枚闪闪发亮的钻戒。

萧媚当然知道要发生什么，但是这种场面她只在电视里看到过。

她张大了嘴巴，愣愣的看着罗迪的表现，双手颤颤的捂在嘴边，眼中隐隐有泪光炫染。

罗迪当仁不让，立即单膝下跪，双手将戒指盒呈到萧媚面前。

深情的望着萧媚的双眼说：“萧媚，我爱你，嫁给我好吗？”

这一瞬间只把所有人都惊的目瞪口呆，天龙内部的成员本来就是不准谈恋爱更不允许有婚姻。

而自从叶天当了队长之后，所有人都蠢蠢欲动。

就连一贯一本正经的枪神罗迪也变的思春了。

萧媚杏目圆瞪，她根本不敢相信眼前发生的一切居然是真的。

仿佛活在梦里一样。

她心中扑扑乱撞的小鹿几乎撞出了胸口，她的一双纤纤玉手也连忙捂住胸口，“罗迪，天龙是不允许队员恋爱的，更不允许结婚！”

“我知道，”

罗迪说：“但是没关系，我只想问，你愿意嫁给我吗？”

萧媚脸色已经红的不能再红，她害羞的低下头去，曲线傲人的娇躯剧烈起伏着……

洛神当然知道这一切事件的始作俑者是谁，于是瞟了一眼叶天，似乎在说：“你看，上梁不正下梁歪，你刚来这里没几天就把我的队员都给带坏了！”

叶天无奈的耸了耸肩，似乎在说：“我也没办法啊，男欢女爱本来就是这世界最正常的事，你能控制的了别人一时，总不能控制别人一世吧？何况我进天龙之前就有老婆你也不知道不知道！”

洛神哼了一声不再看叶天，小嘴却不由得微微撅起。

好像在跟叶天撒娇的样子。

但她忽然想到这是在公开场合、大家面前，脸色微微一红，又恢复到那种心若冰清，天塌不惊的状态。

“我……”

萧媚迟疑了，她有些不敢看罗迪。

虽然她一直都很喜欢罗迪，很多时候做梦都能梦到罗迪。

但是身为天龙成员，她从来没想过自己有一天会真的和他在一起。

而今天当这个时刻忽然来到，她竟有些措手不及。

已经不知道怎么办才好了。

从加入天龙的那一天开始，大家满脑子里只有战斗和服从命令的想法，根本没有心思去思考也不允许去思考自己的事情，至于婚姻大事更是不能。

但，人非草木孰能无情？

在一起相处久了，男未婚女未嫁，产生感情也是很正常的事情，萧媚喜欢罗迪不是一两天了，只不过碍于曾经天龙的规定，所以才没有表露出来。

叶天忽然从自己的座位上站起来，微微一笑说：“我觉得是时候取消天龙这坑人的限制了。萧媚，你可以答应他！只要你也喜欢他！”

叶天一怂恿，其他原本不说话的队员也开始兴致盎然，纷纷给萧媚大气，一同兴致勃勃的喊道：“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

萧媚根本招架不住这一连番的攻势，不由得心神俱醉，随即温柔点了点头。

说：“好！”

所有天龙成员欢呼起来，原本尴尬的场面顿时变成了一片欢乐的海洋。

洛神从来没见过天龙内部有如此欢乐和谐的一面。

也不由得暗暗点头。

“看来从前是我错了，就算把全部身心交给国家的人，也应该拥有属于自己的感情。”

洛神这样想着，随即站了起来，摆手示意大家暂时安静下来。

洛神正色说：“我宣布，从现在开始，天龙内部取消婚恋限制。任何成员不论男女都可以拥有属于自己的伴侣。天龙的兄弟姐们，放下你们的包袱，让我们尽情的去爱吧！”

听到洛神宣布这个决定，所有人都欢声雷动。

期盼了好多年的改变就这样神奇的发生了。

叶天是导火索，罗迪是催化剂，而洛神就是那个最终被感化而不得不做出改变的人。

她相信从此以后天龙的内部会更加和谐友爱，这对于天龙来说绝对是一个好的方向。

管他呢！

爱就爱吧，谁规定爱国和爱情就一定是两码事呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第664章 名声大震
────────────────────────────────────────

叶天一边拍手一边不可思议的摇着头，罗迪已经将萧媚抱在怀里。

众人一边拍手一边喊：“亲一个，亲一个，亲一个！”

只把罗迪也说的满脸通红，不好意思起来。

在众人的欢呼声中，罗迪与萧媚蜻蜓点水版的一吻，随即同时低下头去。

叶天决定趁热打铁，当即宣布：“既然有情人终生眷属，那咱们理应好好的祝福他们。我们不妨给他们定一个婚期，我看过三天就是个黄道吉日，不妨就在那天举办婚礼。到时候我做东，就在燕京饭店订几桌酒席。到时候所有天龙的兄弟姐妹们大家都来参加婚礼哦！”

因为天龙是一个秘密组织，所以罗迪和萧媚即使举办婚礼也不可能太明目张胆。

到时候只请来组织内部和国安部的几个人来观礼就好。

计议已毕，叶天只觉得彻底松了口气。

众队员还沉浸在“改革开放”的喜悦中，叶天却提出有事，先行告辞一步。

他心中隐隐有个心结总觉得不对劲，宁洛昨天晚上被他强制送回家，为什么直到现在还没有联系自己。

按理说，昨天晚上就应该接到宁洛打过来的电话了。

叶天走出天龙总部，立刻拿出手机拨打宁洛的电话。

但宁洛的电话却是关机状态。

于是叶天只得拨打宁洛家的电话。

电话响了三声，便听到岳母苏芸的声音：“喂！小天啊，你跟宁洛在哪呢？怎么一个晚上都没回家？我刚才看电视，昨天晚上东华大街那爆炸了，连军用直升飞机都坠毁了。你们没经过那里吧？”

叶天心中咯噔一下，立刻知道大事不妙。

宁洛昨天晚上根本没回家！

不对！

叶天明明命令那个女特警队长刘佳把宁洛送回家，怎么会没送成。

啊，不可能，昨天的战斗虽然危险但没有直升飞机坠毁啊！

发生了什么！

叶天眉头紧锁，暗骂自己该死。

都不问宁洛的下落就色急的跟另外一个女人开房。

如果宁洛因此而出事那他一辈子都不会原谅自己。

想到这里，叶天忽然镇定下来，他一定要把这件事情查个水落石出。

叶天故意装作一副没事的样子对手机里的苏芸说：“妈！宁洛跟我在一起呢。昨天晚上参加一个朋友的聚会，太迟了就在朋友家住的。没事，您放心。我们再玩一会，晚上宁洛就会回家！”

话还没说完，叶天装作掉线的样子故意把手机挂断。

他不想谎话说多了露出马脚。

总之他已经承诺过，晚上之前一定把宁洛送回家。

叶天知道眼前的事情非常棘手，连忙又钻回天龙总部。

大家正在狂欢之中还没有缓过劲来，叶天却一脸严肃的宣布：所有队员都给我带上家伙，打起十二分精神。

这不是演习！

调动所有能调动的部门，出动所有直升机和载具。

今天就算把燕京翻个底朝天我也要把人翻出来。

活要见人，死要见尸！

洛神从来没见过叶天如此严肃，不由得一愣：“叶天，怎么回事？”

叶天摇了摇头，他用手机打开最新新闻头条，映射在大屏幕上：特警队直升机坠毁，机组无人生还。

众人看到这条新闻都是一愣，议论纷纷，都说特警队的事还轮不到天龙来插手。

叶天却摇头苦笑着说：“我也不想插手，可是宁洛昨天就在那直升飞机上消失了！”

所有人都知道宁洛跟叶天的关系，全都一言不发。

叶天静静的看着这帮近日来跟自己出生入死的兄弟姐妹，淡淡的说：“我承认，这次依然是我假公济私。但我的老婆失踪了，我必须尽我最大的努力去寻找。在座的诸位你们如果愿意去，便请帮我一把，如果不愿意去，那我也不勉强！”

众人沉默片刻，罗迪率先发话：“老大，算我一个！男人就得保护好自己的女人，如果是萧媚出事了，我也会像你一样用尽所有关系和能力去找的。”

话音未落，一众队员轰然响应：“对，就该这样。”

“也算我一个！”

“大家一起上，也好有个照应。”

没多久众人就达成一致，二十人分成两组共同进退。

叶天一阵感动，正要带着两队人马杀出去。

忽然听到洛神冷冰冰的声音从背后传来：“你们就这样无组织无纪律，只凭叶天一句话就去帮他赴汤蹈火，你们还把我这个老队长放在眼里吗？”

众人纷纷愕然回头，用奇怪的眼光看着洛神，不知道她葫芦里卖的什么药。

洛神冷冰冰的走到叶天面前，忽然嫣然一笑，“也算我一个！”

叶天不由得一阵感动，拉着洛神的手讪讪的笑着。

按理说洛神已经不是天龙的人，加上她跟宁洛也算是情敌关系。

洛神居然能放下身段来帮自己救人，实属难能可贵。

这一次天龙可真算是倾巢而出。

由洛神、叶天前后两位队长各带一队，分两波直奔东华大街附近的出事地点。

叶天、十三、罗迪、萧媚等人一组，坐两台海豚式武装直升飞机直接飞到现场。

放眼所见只是满地飞机的残骸。

飞机里的尸体已经被拖了出来。

在场有数十名特警控制现场。

叶天拿出自己的证件很容易就进入事发区。

经过询问得知，从直升飞机上找到了四具尸体，都是男性。

原本应该在飞机上的刘佳和宁洛却不知去向。

特警队已经将这次飞机坠毁定性为普通飞行事故，只是宁洛和刘佳为何失踪却不得头绪。

以叶天固有的军事经验看来。

这更像是一起绑架而不是飞机失事案件。

从飞机坠毁后的散碎零件看来。

飞机在坠毁之前的半空中，显然发生过一场战斗。

而且是碾压级的战斗。

因为飞机的许多零件几乎被高温熔化，扭曲的变了形状。

而普通的坠毁事故是不可能造成这么恐怖的损毁的。

看起来更像是被一个玄级高手用高深的内力将飞机打落。

虽然明知多半如此，叶天却并不能将谜底公开。

因为就算他公开也没人会信，只会把他当疯子。

他带着天龙的几个人仔细研究了失事飞机每一个部件，直到没什么可研究的，这才不甘心的放弃。

从搜集到的信息看来，他根本分析不出刘佳和宁洛的去向。

相反反倒让问题变的更加复杂。

很明显昨天在飞机飞离大厦之后就有一个或者几个功力高强的修真者上来抢走了刘佳和宁洛，同时又用真气摧毁了直升飞机。

但是对手是谁，又把两个女人抢到哪里。

叶天根本毫无头绪。

他忽然想到了姬夜晨，拿起电话就想要联系小姨，想问问有没有可能又是乌倩倩做的手脚。

本来因为之前发生的那件事，他十分没脸见姬夜晨，但是为了宁洛他也不在乎了。

此刻他只想把自己的“后妈”找回来，其他任何事情都是次要的。

丢脸事小，丢妈事大！

他已经承诺了晚上之前把宁洛安然送回家，他就一定要做到！

然而还没等他拨出姬夜晨的电话，面前一栋高楼上的大屏幕忽然亮了起来。

屏幕上显示的台标是中央一号电视台。

但不可思议的是屏幕四周一片漆黑，而屏幕中间坐着的居然是一个黑衣蒙面人。

华夏国的电视台从来没有如此阴暗的风格，难道是电台信号被盗取了？

那黑衣蒙面人阴仄仄的笑了出来，用流利的英语说道：“你好，叶天。我知道你现在肯定能看到我。自我介绍一下，我来自神门。别人都称呼我为神主。”

华夏国还是有很多人听不懂英语，但在美国打拼多年的叶天早把英语视为第二母语，所以黑衣蒙面人说的每一句话他都听的明明白白。

当他知道面前这个蒙面人就是神主的时候，不由得一阵激动。

以往神门都是暗地里做手脚，这次居然敢公开的抛头露面来制造恐慌。

连叶天都有些震惊了。

他们一定是有恃无恐才敢闹的这么大，看起来这次的事情又要棘手到掉渣了。

与此同时，这个现场直播的黑衣蒙面人被卫星现场转播至全国，每一个收看中央一号电视台的人都看到了这个黑衣蒙面人。

虽然大多数人都听不懂他说的什么，但是每个人都感受到了恐怖和压抑的氛围。

神主的眼神仿佛有一种可以吞噬掉人的魔力一样，压的每个看电视的人都喘不过来气。

叶天不知道这个神主葫芦里卖的什么药，只见神主不慌不忙的拿起了一台高清录影机，继续用英语说：“华夏国的人民们。你们都被你们的国家愚弄和欺骗了。看看昨天晚上这里发生的事情。你们就会知道，你们面临的是多么大的威胁和挑战。”

说着他把录影机里的带子拿出来，放进了播放器里。

电视上立刻出现了昨天晚上发生的事，第一个场面就是暴走变身的极乐门门主苍炎寿被机枪扫射毫发无损，子弹散落一地的画面。

随后苍炎寿拿起汽车砸向直升飞机，而叶天则是奋勇迎敌，毫不退缩，为了拯救直升机，使出全身解数打落汽车。

随后苍炎寿拎着路灯沿着与地面呈90度的墙壁直线爬到顶楼的画面震惊了全国观众。

因为是高清摄像机，所以每个细节都清晰异常。

镜头扫视之下，惊恐的群众、目瞪口呆的特警、还有跃跃欲试的叶天的表情都刻画的惟妙惟肖。

更加难得的是这所有震惊世界的画面都是一个镜头一气呵成的拍下来的。

没有一次镜头转换。

更加让人相信这是真实发生的事情。

看着这些叶天不由得摇头苦笑：“看来这次我不想出名也不行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第665章 曝光
────────────────────────────────────────

随后镜头里是叶天借来抛绳器，顺着绳子一口气爬上顶楼的画面。

接着是天台对决，叶天与苍炎寿斗智斗勇，最终巧用计策拖延时间并一击制敌。

最后的镜头里还保留了十三与叶天拥抱在一起的缠绵场面，连两个人的对话都一句不漏的播了出来。

叶天只觉得将背一阵凉，昨天怎么没看到有如此犀利的摄影机？

神门的人真是神通广大，这都能神不知鬼不觉的拍下来！

而且，对方为何要拍摄这些东西呢？

他们的最终目的是什么？

心中的震惊还未消退，电视上忽然在叶天的头像旁边显示了这样几行字：“天龙队长叶天，绰号孤狼，年龄二十三岁……”

就像搏击赛事一样呈现在电视画面上。

叶天瞬间一个头两个大，国际特工间谍组织虽然每天都在明争暗斗，但是从来没有任何一个组织将矛盾激化公开到这种白热化境界。

他们既然敢公开就证明他们有必胜的把握。

神门现在分明是想与整个华夏国敌对。

看起来眼下的问题已经是国际纠纷甚至是国际战争了。

他们这一下不仅把天龙这个秘密组织公开化，也让神门这个从来只存在于传说中的神秘组织浮出水面。

从某种意义上讲，叶天并不在意跟他们来一场光明正大的战斗，只是他没料到战斗居然打响的这么快。

无论实力和心理上他都没有做好准备。

看起来神门已经开始对叶天的实力增长有所警觉，所以才会如此快速的采取行动。

屏幕中一直播放到叶天和十三深情相拥的画面就戛然而止，画面又切回到黑衣神主直播现场。

黑衣神主一边鼓掌一边用英语说：“精彩！十分精彩！太完美了。这个年轻人无论从技巧、智谋、胆识、武功上都是无与伦比，首屈一指。更难能可贵的是，他还是一个情圣……呵呵，可是情圣现在能不能救下他的心上人，我就不得而知了。”

说着画面忽然切换到室外进行现场直播，在燕京最著名的国际空中酒店明珠高塔塔尖处。

两个女人被绑在塔尖的柱子上。

镜头缓缓移近，叶天看清楚了她们的脸。

分明是宁洛和刘佳。

然而这个画面只是一闪就过，一个戴着兔女郎面具穿着惹火的妖娆女人忽然出现在镜头中，向着镜头招手，用标准的国语说：“嗨，中国的观众朋友们，你们好。我是神门十大神徒之一的向神徒。”

向神徒：“接下来的时间由我来为你们现场直播这场世纪战役。现在被绑在柱子上的这两个美女一个是天龙队长叶天的老婆也是十大家族之一宁家的千金宁洛，另外一个是特警队队长也是警队的警花刘佳。她们身上绑着的可不是易拉罐，而是定时炸弹。”

说着她按下定时炸弹的开关，液晶板上顿时显示出了时间，她故作惊慌的捂着嘴巴：“哎呀！我不小心把炸弹打开了！对不起，叶天！你只有20分钟的时间了，赶快赶来这里救你的心上人吧。来的晚了，她们可就要变成渣渣了哦！”

没等看完，叶天已经上了武装直升机，对驾驶员吩咐一声：“燕京国际空中酒店！”

同时用对讲机对其他天龙队员下达命令：“所有人听好了，燕京国际空中酒店！这次要来真格的了！走！”

一路上，燕京每个大屏幕都在现场直播空中酒店的场景，其中穿插一些镜头。

画面中看到到的是正在赶过去的几架武装直升飞机。

叶天没空猜测神门到底是用什么拍摄到这些飞机的，此刻宁洛危在旦夕。

由不得叶天半点迟疑。

现在，全国十四亿人口，至少有七亿人都在看着叶天怎么接招。

虽然有少数人怀疑这只是一次恶作剧，但是大多数人都相信电视里发生的事情是真实的。

所以节目只是播出一会的时间，却引起的全国观众的注意。

就算在世界上，也有很多人闻讯观看了这场直播。

初步估计收视总人数接近二十亿，就算世界杯都未必拥有如此高的收视率。

叶天却不由得摇头苦笑，这样一来，就意味着他以前所刻苦经营的一切都付诸东流。

赶鸭子上架，看起来今天一战不管胜负，他叶天也不得不变成维护世界和平的超级战士。

叶天在这种情况下感到有些紧张，毕竟是第一次上电视，而且还是全球直播。

叶天心中不断提醒自己放松点、放松点。

这是特工战争的首次世界性直播，史无前例的一次，他一定要展现自己最好的一面，也要展现出天龙最好的一面。

要让全世界都知道，华夏国的尊严是神圣而不可侵犯的。

不到十分钟，飞机就飞抵了空中酒店。

叶天现在没空看电视台里播放的任何内容。

他只对半空中宁洛和刘佳的安危感兴趣。

于是命令直升飞机飞到酒店上空。

果然宁洛和刘佳被绑在柱子上，叶天毫不犹豫，觉得距离差不多，忽然从直升飞机里跳了出来，直奔酒店楼顶飞去。

蒙面兔女郎也就是向神徒早就看到叶天，看到他义无反顾的扑了下来，不由自主的喝了声彩：“小哥！身手不错哟！晚上找你开房，好不好嘛？”

这番话说的嗲声嗲气，但是她的行动却一点都没有嗲的意思。

双手一抖，两把日式忍刀已经握在手中。

随即凭空跃起，直奔叶天飞过来的方向迎面而上。

叶天赤手空拳，随手掏出一把银针洒出万点寒芒，如一面墙一样压了下来。

向神徒妖媚的一笑，腰肢扭摆，巨波荡漾。

手中一对忍刀舞出一团白花花的影子，以令人眼花缭乱的速度将叶天的银针一根根打了回来。

叶天既然会发针也就会躲针，半空中他身形急转，避过了那些致命的飞针，同时潇洒的落到酒店楼顶的栏杆上。

叶天趁向神徒凌空之际，一记虎啸拳迎面扑了过去！

向神徒没料到叶天如此凶猛，丝毫不留余地，不由得咯咯娇笑：“哟！小哥。好凶啊！人家怕死了啦！打不过你，认输了好嘛！咱们到床上去大战三百回合吧！”

要是换做别人，肯定会被她说的话迷惑了心神，进而想入非非导致打不出应有的实力。

但叶天是一个身经百战的人，他知道在战斗中绝对不能被任何事情干扰。

一旦在战斗中走了神，丢的很可能就是自己的命。

所以叶天丝毫不为她的胡言乱语所动。

果然向神徒说的话只是迷惑作用，她手上的动作反倒越来越快，就好像跳舞一样。

一双忍刀在胸前舞的密不透风，只要叶天的拳头敢往上撞，就势必要撞的粉身碎骨。

而半空中的叶天更为惊讶的看到一件事，这个女人的刀法简直已经趋于化境。

因为他清楚的看到在向神徒极速挥舞双刀的时候，一只迷途的燕子飞进了她刀光掌握的区域。

而那燕子几经折返却无论如何也飞不出她刀光的掌握！

也就是说，她的刀法已经练到可以在不伤及燕子的情况下就把燕子圈住的境界。

这莫非就是传说中的岛国神剑燕返绝技？

此刻，叶天与向神徒的决战。

已经吸引了世界上二十多亿人观战，很多见闻广博的人都发现了，这个向神徒穿的衣服妖娆无限，背后背着一个大大的蝴蝶结，接近于岛国的和服。

她手中拿的也是岛国的兵器忍刀，而她的刀法路数明显是岛国最为著名的燕返剑法。

所谓燕返，顾名思义就是练到极限之后，连燕子都飞不出她刀光的掌握。

这种绝技本为日本战国后期著名剑客佐佐木小次郎所创。

然而当年严流岛一战，佐佐木小次郎被宫本武藏击杀之后，人们就以为燕返绝技已绝响于世。

却不料在400年后的今天，燕返又重见天日。

并且是在一个如此万众仰望的时刻表演出来。

所有人的心脏都提到了嗓子眼。

现在这场战役已经不只是间谍组织之间的战斗了。

电视机前的所有华人都热血沸腾，很多人都把心脏提到了嗓子眼。

华夏国与岛国之间几百年的宿敌恩怨历来都是华夏国公众心中最大的痛，也是华夏民族多少年以来最大的心病。

现在，两个民族最顶尖的人有幸在这样一个场合中一较高下，这种强烈的民族情怀足以激发两国所有爱国青年的热血与激情。

叶天其实很纳闷，光从内力修为上来说。

这个神徒高出自己至少七八个档次，为何她不使用内力，反而取短弃长同自己拼招式呢？

华夏国武术博大精深，在招数上的研究早就臻于化境。

所以岛国的武术招法即使再厉害，也不可能有华夏国武术这样深厚的积淀。

所以她的燕返绝技虽然速度奇快无比，但是在叶天眼里也不过是一些破绽百出的下等招数而已。

但是向神徒却丝毫不以为意，反倒对自己迅捷无论的剑法沾沾自喜，她嘻嘻的笑着，花枝乱颤的天说：“小哥！你看我的剑法怎么样？还入的了您的法眼吗？比你们华夏国的功夫可厉害的多了吧？”

话还没说完，就被叶天无礼的打断：“差的远了！你这个无知的东洋娘们，你们岛国只学了华夏武术的一点皮毛就开始沾沾自喜，老吹这些牛皮有什么用？今天我就让你看看真正的华夏绝技。看好了，第一个绝技，昆仑神鞭！”

说着叶天忽然收招向后一跃，双手摸到腰间，郑重其事的解下自己的裤腰带。

向神徒呵呵一笑，风情万种的浪笑道：“哟，这么急色啊！连裤腰带都解了。莫非哥哥的昆仑神鞭就在裤裆里？嘻嘻！哥哥下面是不是已经涨的受不了了？别急，奴家一会就伺候你！”

说着手中两把忍刀舞出一团旋风，奔着叶天迎面而上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第666章 岛国女人
────────────────────────────────────────

这岛国女人的开放程度连叶天都有些受不了了。

叶天所说的昆仑神鞭是一种用来克制短兵器的鞭法，因为手头没有鞭子，所有他打算用皮带代替鞭子。

虽然皮带的威力会差了点，但是用昆仑神鞭的攻击范围以长克短来对付燕返应该没什么问题。

理论上燕返甚至都近不了他的身。

但是也有一个难处就是，一旦叶天被燕返近身，叶天也将死无葬身之地。

所以叶天必须稳稳控制距离，将向神徒控制在昆仑神鞭的威力范围之外。

但这样一来，叶天也将很难打中向神徒。

向神徒明显猜到了叶天的皮带就是昆仑神鞭，却偏偏顾此言彼，把话题带进叶天的内裤里。

不仅把叶天说的尴尬，就连被绑在柱子上的两个女人也是尴尬异常身为警花的刘佳从前从来都是不苟言笑，但是此刻看到了向神徒一连串的惺惺作态和不堪入耳的污言秽语，不由得大声骂了出来：“你这个不知廉耻的东洋女人！怪不得你们岛国当初被打败了！哼，叶将军，你好好教训教训她！也让他们东洋人知道，我们华夏国到底有多强大！”

而被绑在柱子上的宁洛看到叶天与这带着面具的女人性命相搏，十分担心叶天的安危，她大喊道：“叶天，不用管我。我们没事！”

定时炸弹还有十分钟的时间爆炸，叶天算了下。

争取在五分钟内解决这个岛国女人，然后再留下五分钟的时间来拆炸弹。

所以眼下就是跟时间赛跑，一定要速战速决。

看到向神徒势如疯狂的进击，叶天连退几步。

将皮带紧握手中，皮带在叶天手里就好像有了生命一样，犹如响尾蛇一般在半空中扭摆招摇。

啪啪啪连续作响，舞出一团绚丽的影子将向神徒的剑影挡在皮带的距离之外。

向神徒接连变化了几次攻势都无法攻进昆仑神鞭的范围内，不由得有些着急。

随即剑法一变，摆出了二刀流的架势。

不知道动了什么机关，右手中的忍刀噌的一声忽然变长了三尺。

这样一来就变成了左手短刀，右手长刀的进击姿态。

叶天识得这个架势，这是宫本武藏首创的二刀流，传说中岛国剑神宫本武藏使用这套剑法只攻不守，一生中未尝一败，连精通燕返绝技的佐佐木小次郎都死在宫本武藏手下。

叶天当然不敢轻敌，手中皮带一抖，将一口刚劲强横的内力灌输到皮带之上。

那皮带就好像长了骨头一样直立起来，犹如一把长剑！

叶天看到向神徒迎头一刀劈了下来，不慌不忙摆出太极剑的架势，一招揽雀尾。

以皮带之顿打对手之无锋，拖泥带水。

皮带和长刀黏在一起，在半空中划了一个圆圈，陡然分开！

向神徒一脸惊讶，不可置信的看着叶天：“你……你这是什么功夫？”

叶天将皮带潇洒的舞出几个圆滑美丽的圈，淡淡的说：“这就是在华夏大地上，人人都见过，甚至大部分人都会练的绝招——太极神剑！”

叶天说的没错，太极剑法确实很普通。

在华夏国历来都被人当成是高级健身体操来练，很少有人会用这剑法来实战。

但是叶天在多年的练习和实践之下，早已领悟了太极剑法的精微奥妙，所以单单一招用出来就足以震惊世人。

向神徒向来对自己的剑法很有信心。

她曾经获得过日本剑术冠军，也获得过柔术冠军。

但是那些比赛上从来没遇到过像叶天这样的对手。

叶天的剑法看起来慢吞吞的，一个圆圈一个圆圈的画着。

但是就能黏在他的剑上，让他无从发力。

虽然只是一招的接触，但是她已经知道，对手的招数奥妙无比，高出自己太多。

以岛国的剑法根本无从破解。

实战流太极剑本身就没有固定招数。

都是借力打力，四两拨千斤，以对手之力乱对手之根基。

所以出手之间根本没有任何行迹，向神徒也就无法抓到叶天的破绽。

但叶天可以轻易的化解她的招数，她却根本看不懂叶天的招数。

向神徒简直不敢相信世间居然有如此神妙的武功！

但岛国人从小的信仰灌输告诉她，岛国的武术就是世界最强的。

没有人可以跟岛国的武术抗衡。

这也是她从小到大的信仰，她从来不相信有任何武功可以击败岛国的武功，所以才敢跟叶天硬碰硬的比拼招数。

向神徒原地站着，胸口剧烈起伏，她的额头布满汗珠。

显然是震惊已极。

不知如何出手。

叶天的耳麦里传来天龙队员祝炎的声音：“头儿，我们所有直升飞机X9导弹都已经瞄准了这岛国娘们，只要你一声令下，这娘们就死无葬身之地。”

叶天按下对讲器，说：“等等，你们先不要动手！”

叶天当然不肯动手，因为导弹的发射是有时间延迟的，哪怕只有一瞬间，都足够这向神徒引爆炸弹的了。

就算她不引爆炸弹，临死前的最后一招也有可能伤及宁洛和自己。

所以叶天不敢冒这个险，她一定要宁洛彻底安全才敢真正出招！

向神徒不可置信的看着叶天，忽然大吼一声，二刀流迅猛无轮的进攻再次压上。

这一次她没有任何保留，把自己压箱底的所有绝招和经验全用了出来。

希望在瞬间之内给叶天造成眼花缭乱的感觉，然后她再从乱中取胜。

但是叶天又怎肯给她这样的机会。

叶天像是矫捷的猿猴一样原地跃起，手中坚硬如铁的皮带再次划出一道完美的弧线悄无声息黏到向神徒的长刀上。

但这一次向神徒势若疯狂，根本就是用同归于尽的打法。

叶天虽然可以用圆心破解重心的办法把她的身体拐带出去，但是自己也势必也会被她硬劈下来的招数砍伤。

叶天当然不会做这么傻的事，他微微一笑。

皮带迅速抽回，又划出一道完美的圆圈，点到向神徒左手的短剑之上。

向神徒两把剑都被拐带的丢了准头，却并不泄气。

她觉得叶天已经被自己压制住了，只要自己再攻几招，叶天就必死无疑。

随即长刀刀势陡然变化，连续从十几个不同的方向刺向叶天。

叶天却不紧不慢，只是抱残守缺，皮带时而弯曲时而直立，总是能用微小的力量将向神徒的绝招打的偏离轨道。

再几个回合下来，叶天发现向神徒攻击之时短剑明显没有护住要害。

叶天怎肯放弃这个机会，随手一甩，皮带直接抽向向神徒丰满坚挺的胸口……

啪！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第667章 注意形象
────────────────────────────────────────

皮鞭结结实实的抽在向神徒的左胸口，向神徒还没来得急尴尬，胸前的衣服已经裂开了一道口子，隐隐可见衣服下白花花的一团来，这岛国女人身材还是挺不错的，只不过对叶天没什么吸引力。

叶天看到他这种样子，冷冷一笑，说：“原来岛国的兔女郎都是不戴文胸的，世界直播，注意点形象好吗？”

向神徒一阵恼怒，脸色通红，骂道：“流氓！”

话音未落，长短两把忍刀此起彼伏，以迅捷无论的速度扑了过来。

叶天的太极剑法已经到了随心所欲的境界，看到对方双刀齐上，丝毫没有畏惧。

随手一剑连转数圈，生生将向神徒右手的长刀打落。

回手又是一鞭子下来，直打到向神徒的右胸口。

只听到嘶的一声响，向神徒右边衣服被生生撕落一大片，连饱满的胸脯都隐约可见。

本来，打到这种程度，向神徒理应弃剑认输了。

但是从小被灌输武士道信念的她却生生不肯投降。

双手紧握忍刀，发起狠来，大喝一声。

继续迎面劈来。

叶天冷笑一声，皮带一抖，轻轻巧巧的一个圆弧带出，又将她的短刀甩了出去。

这下向神徒手中已经没了兵器，在冷兵器的比试上已经彻彻底底的输干净了。

二十多亿观众通过电视看到了这场让人窒息的直播，很多人都想不明白，神门为何要大张旗鼓的来现场直播自己的失败？

传说中神门是一个战无不胜的组织，今日一看，真是见面不如闻名。

其实人们根本不知道，此刻，向神徒的真气修为足以秒杀叶天。

只不过向神徒这次行动之前接受了神主的死命令。

此战只许败不许胜。

而且要让叶天赢的漂亮。

所以向神徒才故意同叶天演这么一出冷兵器对决。

只不过她做梦都没想到，叶天冷兵器的造诣居然如此神妙，几招之内就打的自己出尽洋相。

她现在已经明白，自己再这样打下去，肯定还会输的更加难看。

在真实武功上的造诣区区东洋小国实在与有几千年历史沉淀的华夏国差距太远，简直就是人和猴子的差别。

今天的任务已经完成，不过她却因此发现了一个新大陆，那就是全世界唯一一个能在拳脚招式上胜过自己的叶天。

她从来没有这么彻底的输给过一个人，虽然她本可以凭借真气修为上的差距将叶天秒杀，但是她觉得这根本就是对自己的侮辱。

她如果想战胜叶天，一定会在公平的条件下用实力去战胜。

想到这里，她忽然不再出招，站在原地任由叶天攻击。

而叶天正打的兴起，她胸前暴露出来的两块“新大陆”也撩拨的叶天心痒难搔。

叶天想都没想，随手一掌拍了出去。

却根本没料到这娘们躲都不躲，就原地站着任由叶天攻击自己。

叶天一愣一下，这一掌已经拍到她胸口……

叶天顿时觉得得手中触及之处软绵绵，滑腻腻的，极富弹性，差点忍不住捏了起来。

原来不知如何，叶天老练的探花手法已经摸到了向神徒的衣服里。

这次轮到叶天脸红了！

他只是下意识的随便换下手势，根本没想到向神徒根本不躲避。

现在可是全球现场直播，若是被全世界人民看到了身为华夏好儿郎的叶天公然调戏岛国娘们，那他的形象可就全毁了！

叶天赶忙收回了手，连声道歉：“对不起！对不起！我不是故意的！”

向神徒咪咪一笑，极尽挑逗的说：“你道什么歉！人家都没怪你呢！”

如果是在私密场所，叶天恐怕早就控制不住自己了。

不过现在，叶天还是要维护自己的形象的。

叶天后退一步，拿起对讲机说：“所有队员听好了，把所有直升飞机的X9导弹都给我对准了这个岛国娘们，只要她敢乱动就给我射她！”

刚说完，叶天就冲到宁洛身边。

定时炸弹的时间还有五分半钟，叶天算是提前完成了任务。

仔细看了看那炸弹，其实只是拿易拉罐、手机还有礼炮做成的简易定时炸弹，本身威力并不大。

但也足以炸的一两个人面目全非了。

叶天不敢轻视，先解下宁洛和刘佳两个女人。

这才敢帮他们拆炸弹。

向神徒极为妖媚的做出一副生气的姿态：“哟！刚刚摸完人家，现在就把人家丢一旁了。还用导弹瞄准人家！哥哥你好狠心呢！”

叶天只是冷哼一声，懒得搭理她。

这时洛神从另外一架直升飞机上飞身而下，她一身白衣汉服，犹如古诗中描述的九天仙女一样落入凡尘。

只把世界三十亿观众看的目瞪口呆。

直不敢相信世界上居然有如此美丽的人儿存在。

“叶天，那炸弹好拆吗？”

洛神问道。

宁洛见到洛神翩翩而下的姿态也不禁看的入迷了，恍恍惚惚的盯着洛神问：“老公，她是仙女吗？”

叶天淡淡一笑，贴在宁洛耳边轻轻的说：“不，她是我小老婆……”

宁洛其实从洛神看叶天的眼神上就看出来她跟叶天有暧昧。

但听到叶天亲口承认她的小心脏还是不由得咯噔一下。

她早就知道他的男人常在外面拈花惹草、勾三搭四。

但其实在某些情况下，她都是默许了这些事的。

因为她觉得叶天的“能力”实在太强，靠自己一个人满足不了他。

再加上她觉得以前见过的叶天所有女人都不如自己长的漂亮，所以也就睁一只眼闭一只眼。

但现在却不同了，她觉得洛神这个谜一样的女子无论长相、气质、还是武功上都完胜过自己。

如果她也是叶天的女人那宁洛的地位不就有些岌岌可危了？

唉……男人都是善变的动物啊。

宁洛胡思乱想着，几乎忘了定时炸弹的存在。

她一脸委屈的看着美的让人不敢直视的洛神，心中万般无奈却无法可说……

向神徒看到叶天已经拆除了炸弹，知道任务已经圆满完成，于是嘻嘻一笑说：“大团圆结局，看起来这里已经不需要我了，小女子这就告辞！”

说着，不等众人有所反应，她忽然纵身一跃跳下了空中酒店。

燕京国际空中酒店虽然名为空中，其实只是建立在一个三百多米高的底架上。

在这么高的位置谁都没想到有人敢直接跳下去。

在众人的一阵惊呼声中，向神徒已经在脚下的半空中消失不见了。

对讲机里传来了其他队员的声音：“老大，我们这就下去找！”

叶天摇了摇头说：“不必了！你们找不到她的。别忘了她是神徒，如果这么容易让你们找到的话，她还是神徒吗？”

果然，并没有任何人发现向神徒的踪迹。

她就仿佛在那次跳跃中凭空消失了一样。

此刻的叶天并没有空去思考向神徒的目的和去向。

此刻，他更在意的是怀中的宁洛，以及远处观望自己的洛神。

其实他内心中隐隐希望这两个女人会成为无话不说的好朋友，这样对他就有很大的方便。

然而看起来这个问题暂时也只能想想罢了，毕竟叶天的桃花劫不是这一两天才有的。

就在向神徒跳楼的一瞬间，电视台也恢复了正常。

一个央视的著名主持人出面发言说：“由于受流星雨影响导致的信号混乱，所以电视台不小心转播进了一个未发布的电影片段。现在流星雨已经过去，电视台信号已经恢复正常。适才所播出的内容全属电影虚构和艺术创造……”

虽然这么说，但是没几个人真的信。

因为电影从来没有拍的那么真实和那么直接的。

倒是大部分民众都相信是央视信号被盗用，神门已经开始大举入侵。

而唯一的救世主天龙正在努力与神门斗争。

而斗争的主导者无疑是电视里看到的唯一男主角，叶天。

叶天这才敢拿出手机。

上飞机赶往空中酒店之前，因为怕受到外界干扰，他把手机调节到静音状态。

现在拿出来看的时候才发现，自己的手机已经被打爆了。

其中打的次数最多的是丈母娘苏芸。

事发时苏芸本来正在家里做饭，直到有人打电话给他，说他女婿女儿上电视了，这才心惊肉跳的打开电视来看。

等到亲眼确定之后，连忙给叶天打电话，却无论如何也打不通。

后来看到高台上发生的决斗，她也就明白到底怎么回事了。

自这天之后整个华夏国人心惶惶，甚至于全世界都开始震惊于神门的实力。

但却没人知道神门的目的到底是什么。

而叶天却在一夜之间，成为了世界人口中独一无二的超级英雄。

很多杂志都把叶天作为封面刊登，无数狗仔队专心致志于挖掘叶天的隐私生活，也把叶天缠的苦不堪言。

而叶天孤狼的身份暴露之后，许多当年的仇家也开始找上门来。

一段更加辉煌也更加血腥刺激的故事即将上演。

但是此刻的叶天却远远没有想到事情会演变成后来那样复杂。

他现在想做的只是赶紧按照约定把宁洛送回家，然后……然后就别然后了，还是家里安全，与其在外面被别人抓个现行不如让岳母大人在门口把风。

经过一天的激战之后叶天非但没有觉得劳累，反倒觉得某个地方蠢蠢欲动，大有呼之欲出的势头……都怪那个岛国娘们！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第668章 男人当如此
────────────────────────────────────────

事情已经发展到这种程度，叶天知道再也没有办法隐瞒了。

虽然电视台方面出面辟谣，说之前播放的那些片段都是电影。

但基本有点常识的人都知道，没有电影是像这样拍出来的。

如果真是电影，刚才那段大戏的投资可能要超过几千万。

谁会花几千万拍一段注定收不回成本的电影？

所以在事后当天，叶天的那部“电影”在网上被疯狂转载。

同时也被翻译成各个国家的语言，没几天总点击就破十亿了。

在很多国家里都被当做国家级第一手研究资料。

当然这是后话，现在的叶天还在头疼于如何跟丈母娘交代这些事呢……

他拿起电话，战战兢兢的拨通了宁洛家里的号码。

苏芸一直守在电话旁边，听到电话响起第一时间接了起来：“喂，小天，你们没事吧？宁洛呢？噢，在你身边啊，那就好。没事就好，你们赶紧回家吧！哎呀！吓死我了。女婿你真伟大，快点回家，妈给你们做最拿手的菜。”

叶天都有点受宠若惊了，他本以为闹出这么大的乱子这次肯定要被劈头盖脸一顿臭骂了。

没想到这么容易就轻松过关了。

看来亲情的确是可以战胜一切的法宝，无论发生任何事情、任何危险，家庭都是最温暖的港湾。

宁洛也觉得心中暖暖的，两个人拥在一起，走上了直升飞机。

叶天一边走一边回头看着洛神，眼神中充满了感激和暧昧。

似乎在说：“谢谢你……”

洛神却摇了摇头，故意把眉头紧紧皱了起来，似乎在说：“谢什么谢，回家哄你媳妇玩去！懒得理你！”

叶天只觉得心中扑扑直跳，他跟洛神仿佛心灵相通！

他以前跟任何人都从来没有过这种感觉，就算跟宁洛水乳交融在一起也多半只是精神上的愉悦和享受，而不会像跟洛神一样可以通过一个举动一个表情就明白对方的心意。

对于这些变化叶天也觉得有些不可思议，他一直把宁洛视为自己最重要的女人，现在他忽然觉得洛神的重要性不比宁洛差，在某些方面可能犹有过之。

只是到底这种感觉是怎么产生的他却完全猜想不透。

叶天不想再去伤脑筋，拉着宁洛，坐在直升飞机门口，吩咐飞机直飞宁家。

当直升飞机缓缓飞离燕京空中酒店的时候，螺旋桨卷起来的巨大风力吹的洛神衣袂飘飘，她随手摘下蓝色的头绳，任由过背的飘逸长发在狂风中飘散着。

凄迷的双眼紧紧盯着渐渐远去的叶天，叶天的目光也一直停留在宛若天仙下凡的洛神身上，久久不肯移开。

一直到直升机消失在洛神的视线里，洛神忽然轻轻的叹了口气，迎着大风将蓝色的头绳丢了出去，宛若放飞一只翩翩起舞的蓝色蝴蝶。

回到宁家，叶天和宁洛好好享受了一顿丰盛的晚饭。

岳父岳母并没有多问什么，今天全世界都知道了叶天的真实身份，也知道他的所作所为。

有这样一个英雄人物做他们的女婿他们心中其实也暗暗庆幸，但是他们也隐隐觉得叶天的工作实在是太危险，想劝叶天辞掉现在的职务。

不料宁国远刚一开口，叶天就知道他要说什么。

一本正经的解释道：“岳父大人，不是你女婿贪图少将这个虚衔，也不是天龙的工作能给我带来什么地位。这些天我想明白了，有多大能力，就有多大责任。一味的逃避解决不了任何问题。”

宁国远一愣，只听叶天头头是道的说：“宋朝的时候我们逃避过蒙古的骑兵弓箭，明朝的时候我们逃避过女真的长枪大刀，清朝的时候我们逃避过西方的洋枪大炮。然而最终的结局是什么？国破家亡，老百姓都当了亡国奴！被动就要挨打，不是说你老实别人就不欺负你。身为一个强国，你必须要有保护自己的能力。否则四面楚歌之下，我们早晚还要重复当年的悲剧。如果国亡了，我们都会成为异民族的奴隶，到时候岳父您的十大家族的地位还有任何意义吗？”

宁国远点了点头，叶天清了清嗓子继续说：“我曾经也以为自己可以独善其身，但是从今天发生的事我已经看出来神门的野心。他们的目的绝对不仅仅是针对我们天龙，他们的目标可能是华夏，甚至是全世界。他们现在已经如此明目张胆了，这足以证明他们至少有实力有信心颠覆世界。现在是最艰难的时间，虽然我还猜不到他们的具体步骤。但是我知道，再没有人去阻止他们的话。别说华夏国，就连整个世界都要沦陷在神门脚下。”

叶天喝了口水，说：“妈，你说如果国亡了，我们还有家吗？灭掉燕京很简单，就是一颗大型核弹的事，何况我们的敌人有更厉害的法宝。如果我们还是一位的被动挨打，不去居安思危。那么，华夏国将再次灭亡。神门一定会斩尽杀绝，到时候咱们家所有人，包括我和宁洛都逃不出被神门斩杀的命运。所以这件事，我已经决定了。不管怎么说，我也要继续我现在的工作，用尽我的全部能量去抗衡神门，就算以死为代价也再所不惜。为了保护我爱的人，我愿意付出一切！”

叶天像演讲一样慷慨陈词，越说越是激动，说到最后苏芸和宁洛都是满眼泪花。

宁国远激动的站了起来，拍着叶天的肩膀说：“孩子，我不是劝你辞职的。我是劝你投入战斗的。你说的对，神门已经踩在我们脖子上拉屎了，无论如何我们都要还以颜色。不管怎么样，去大胆的干吧。你要记得，我宁国远永远支持你，宁家永远支持你，国家也永远支持你！”

宁国远刚刚说完，苏芸就插口道：“小天，今天晚上就别走了，住在这里吧。你本来就是宁家的女婿，也不用避嫌，宁家就是你的家。现在世道乱，晚上就不要出门了。”

“嗯。”

叶天点了点头，苏芸这个提议正合他意。

这样以后跟宁洛就可以不用偷偷摸摸的出去了。

这样想着，叶天偷偷瞄了一眼宁洛，宁洛当然知道他这一瞄的含义。

羞的脸色通红，故意扭头转到一边。

叶天心中暗暗兴奋，原来当正面人物这么吃香啊。

他只是慷慨激昂的说了几句热血青年该说的话，就换来了岳父宁国远的进一步信任和支持，同时也换来的岳母苏芸的留宿许可。

早知道当正面人物有这么多好处的话，他何苦天天晚上拉着宁洛出去开房啊。

何况燕京这么不太平，最近两次跟宁洛出去开房都遇到了一连串的恐怖事件，想想都觉得后怕。

看起来岳母苏芸也是因此而妥协，在哪做不是做，何苦冒那么大风险呢，所以才将叶天留了下来。

当天晚上，苏芸给宁洛的房间抱来了一张崭新的玫红色双人被。

这是她早先就买好了的，专门为宁洛结婚准备用的，不想现在提前用到了。

宁洛当然看出来这是结婚用的装备，不由得羞的更加无地自容。

苏芸却趴在女儿耳边说：“不用怕，女人第一次总要疼那么一下！”

宁洛只臊的满脸滚烫，一个劲的说：妈，你想哪去了！

其实苏芸早就发现叶天跟宁洛有过性生活，只不过她知道女儿不会在自己面前表露出自己的那一面，更不会主动去说。

所以也就假装看不见，默认把女儿当做黄花大闺女。

但是她的这一句话已经表明了她的心迹，那就是她完全默认宁洛跟叶天已经结了婚。

那他们俩的第一次什么时候发生的也就无关紧要了。

反正总要有人捅破这层窗户纸，所以苏芸就乐得当起了这个牵线人。

苏芸笑吟吟的看着女儿的表现，有些事情她不能说的太深。

于是拍拍女儿的肩膀，说：“别怕，闺女，妈还等着你给我生个大胖小子呢！”

宁洛果然像个黄花大闺女似的羞羞“嗯”了一声，说：“妈！那要是生个闺女呢！”

宁洛没有重男轻女的想法，但她自己觉得母亲可能喜欢男孩子多一些，不过这种事情她还没问过母亲，只是自己的感觉。

苏芸笑道：“闺女也行。男女我都喜欢。咱家不重男也不轻女，只要有小孩就好！”

苏芸对这些根本不在意，她和老公都只有宁洛这么一个女儿，所以更加不会给女儿压力。

宁洛像一个小女孩似的噗嗤笑了出来，天真可爱的表情只把叶天看的心痒难搔。

苏芸似乎也看出了小两口之间的暧昧情愫，于是说：“哟，瞧我这老太太真是不合时宜。时候也不早了。你们两个小孩子早点休息吧，记得别太晚睡哦！”

说着苏芸走出房门，随手带上了门，语气显得有些戏虐的成分。

见岳母大人终于结束训话离去，叶天缓缓叹了口气，说：“咱妈还真可爱……”

说着上前拉起宁洛的小手。

“嗯！”

宁洛的脸上一如小女生般的潮红羞涩，今天苏芸的那一番话牵起了她多年不曾有过的女儿情怀，让她仿佛回到了少女时代。

早就习惯了熟女版宁洛的叶天忽然有点不适应起来，觉得今天的宁洛仿佛变了一个人一样。

就好像他刚刚认识她的时候……不过这样子的宁洛也更加刺激了叶天的某些生理欲望。

人生若只如初见……

从护士到后妈，从后妈到初夜，从初夜到决裂，从决裂到理解，从理解到相知相许……

这一切原本是多美好的回忆啊！

叶天捧起宁洛白皙柔媚的小脸，正要吻她含苞待放的樱桃小口。

忽然房门不合时宜的响了。

两人连忙起身扭头看去，却是妈妈苏芸去而复返。

苏芸从门缝中探出头来，调皮的笑着，挤眉弄眼的对两人说：“记得哦，千万别戴套！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第669章 自大的女人
────────────────────────────────────────

叶天从来不知道这个平日里一本正经的岳母居然有如此顽皮可爱的一面，只把宁洛羞的恨不得找个地缝钻进去。

她扭捏的躲到叶天后面，奶声奶气的喊道：“哎呀，妈！”

苏芸神秘兮兮的一笑，再次关上房门。

这下宁洛长了记性，撅起小嘴，赶忙走到门前把门反锁了。

却不料螳螂捕蝉黄雀在后，叶天尾随而至，一把将宁洛抱在怀里。

宁洛半身酥软，嘤咛一声，腻在叶天怀里。

叶天阳刚纯正的男子气息深深的迷住了少女情怀的宁洛。

她在叶天极富挑逗性的爱抚下不由得娇喘连连，忙说：“不要……人家今天听你说了那番话之后，还以为你是顶天立地的个大英雄，没想到大英雄一进屋子里就变成死不要脸的臭流氓了！”

叶天坏坏的笑着说：“你不知道英雄难过美人关吗？所以我就算再厉害最后也要拜倒在干妈妈的石榴裙下。再说古往今来的大英雄哪一个不是臭流氓出身？比如汉高祖刘邦、明太祖朱元璋……”

叶天说着，双手越发不老实的游荡在宁洛身上的敏感部位，顺手剥下了宁洛半透明的纯白色连衣裙。

“讨厌啦！不要摸人家那里！好难受！”

宁洛推开叶天的手，忽然不好意思的跑到床边，钻进了被窝。

那被子是苏芸刚刚抱进来的玫红色双人被，上面的牡丹图案纤美华贵，颜色鲜艳欲滴。

进一步加深了叶天掀开被子一探幽境的欲望。

叶天更感兴趣的显然是被子下那个欲迎还拒的俏佳人。

宁洛是那种不管跟叶天发生过多少次关系，依然每次都能给叶天带来不同感受的女人。

叶天爱煞了她，已经迫不及待的想把宁洛压在身底下好好摧残蹂躏一番了。

只是一个被子挡在两人之间当然不算什么距离，叶天伸手随便一扯就把被子从宁洛身上扯落。

宁洛那凸凹有致的身材立刻展露在叶天面前。

此刻宁洛只穿着一件贴身的粉红色内衣，端庄却丰满的秀色一览无余，清纯却妩媚的神态无限惹火。

“哇！太美了。”

叶天惊叹道：“简直就是一件无与伦比的艺术品！”

宁洛听到叶天这样的夸赞，不由得心花怒放。

她之前是羞涩的用双手挡在身体的关键部位上，但在叶天的糖衣炮弹之下，居然大方的摊开玉臂，任由叶天色色的双眼将自己怀中的无边春色一览无余。

宁洛只觉得全身都没了力气，心中爱意无限，身上上的某个私密处已是泛滥成灾。

她的一双纤纤玉手温柔的搭在叶天的脖后颈上，一双闪亮勾魂的眸子直勾勾的盯着叶天，极尽诱惑的问：“儿子，爱我吗？”

叶天想都没想就说：“爱！爱死了！”

窗外细雨绵绵，一对有情人就这样在房间里耕耘着属于他们自己的爱情，全不管未来会发生怎么样的变化。

当夜，在神门坐落在燕京郊外的秘密总部中，一个穿着黑色皮衣戴着墨镜的劲爆女子缓缓走了进去。

这女子有着接近36D的傲人尺寸，在紧身皮衣的裹塑下显得更是火辣诱人。

更为难得的是她的还有着一个细可盈握的腰肢，腰肢下扭摆的丰满臀部更是浑圆翘挺。

宛若教科书一般的黄金曲线，足以让所有男人为之犯罪。

她虽然戴着墨镜，却丝毫掩盖不住她精巧的五官。

鼻梁虽然不高但是纤细小巧，鼻子下的粉红樱唇幽幽闪动着水润的光泽。

让人忍不住想一近芳泽。

她就是今天白天同叶天在空中酒店的天台上交手的岛国女子，在神门组织内部，她的名号是向神徒。

其实她的真名叫做向苍菊子，是一个地地道道的岛国女人。

向苍菊子刚一进门就抱怨道：“黑衣神主，为什么今天不让我杀死叶天？”

黑衣神主坐在黑暗深处，仍旧戴着面具，似乎生怕自己的身份暴露。

“这是组织上的一个最新计划，攻城为下，攻心为上。我们的目的就是要把叶天扶上神坛。”

黑衣神主淡定的说。

“把他扶上神坛对于我们有什么好处？”

向苍菊子一脸的不解：“我只知道现在满世界都为了这个叶天吵翻天了，他成为了最新的世界英雄。现在走到大街上都有人高举天龙的牌子，自称是天龙成员。这样做到底为了什么？”

黑衣神主道：“这其实是死神下达的命令！死神认为华夏国五千年的文化根深蒂固，很难从内部将他们攻破。所以死神改变了策略，他想先在华夏树立起一个最强大的英雄人物，直到这个英雄的地位高的不能再高，连华夏国人都视他为精神支柱的时候，我们再去摧毁这个人物。这样华夏国人民的抵抗心理就会崩溃瓦解。如果连最强的人都完蛋了，他们还有什么可说的？”

“噢，原来如此。”

向苍菊子点了点头，“可是这么一来，我们暂时不就不能杀死叶天了？”

“对，非但不能杀死他，我们还要保护他，树立他！”

黑衣神主说道。

“哼，他今天在公开场合下对我那样无礼，我恨不得生吃了他！”

向苍菊子皱着眉说。

黑衣神主呵呵笑道：“不用着急，会有那一天的！对了，你今天在电视里的表现很风骚嘛！呵呵，如果我练的不是童子功，那你一进门就被我……”

向苍菊子脸色一红，随即行礼说：“神主言重了。如果神主真有那种需求，那菊子肯定不会拒绝……”

黑衣神主摆了摆手，示意她不要说下去，他咳了咳说道：“看起来，华夏国防备森严，短期内我们很难有大作为了。中秋节快要到了，华山上的武道大会即将开始。到时各大隐世门派都将齐聚一堂，正是我们将华夏国未来所有抵抗一举力量消灭的天赐良机！呵呵，闹腾吧，闹腾的越大越好！菊子，这里没你的事了，你下去吧！”

向苍菊子行了个礼，转身离去，脑海中却猛然浮现出了叶天的影子……

她一边走一边想，想的都是白天在高塔之上叶天的一举一动，一招一式。

想着想着，脸上忽然露出了邪邪的笑容。

“叶天，你逃不出我的手掌心的。”

向苍菊子自言自语的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第670章 别样情愫
────────────────────────────────────────

接下来的几天，燕京忽然变的清平安静起来，连犯罪率都降低到史上最低点。

叶天和天龙的宣传片在各大网站上疯狂转载，在某种程度上起到了敲山震虎的作用。

再没有几个人敢来燕京闹事。

两天后，由叶天主持操办，在燕京饭店举办了罗迪与萧媚的婚礼。

其间邀请到了国安部的一些重量级嘉宾来参加。

正式宣布天龙、国安两大组织联合共同进退。

因为现在天龙的知名度在某种意义上已经超越了国安部，加上天龙内各个成员实力的提升，已经由不得国安部小看天龙了。

局势越来越微妙，虽然天龙和国安一直是竞争对手。

但由于神门这个共同的敌人在暗中虎视眈眈，所以大家暂时都放下了过往的恩怨。

虽然有些队员还在暗中较劲，但那更像是良性竞争而非恶意攻击。

都在可以接受的范围之内。

当天洛神穿着一件洁白色的西式礼服，犹如婚纱一样的及地长裙。

粉色的香肩盈盈在外，只显得她浑圆坚挺的胸脯更加突出。

婀娜的身段在白衣的映衬下展现出不一样的高贵典雅、性感迷人。

叶天从来没见过洛神穿西式礼服，饶有兴致的盯着她看了半晌。

怎么看怎么漂亮，怎么看怎么舒服。

曾经那不可直视的九天仙女，今天忽然变成高高在上的西方女神。

只把叶天迷的五迷三道，不知所云。

洛神当然早就发现了叶天罪恶的眼神。

直看的她不好意思起来。

于是悄悄走到叶天身畔，说：“你老盯着我傻笑干嘛？难道我今天很难看吗？我可是第一次穿这种衣服呢！”

叶天连忙止住笑，摆手说：“不不不！我只是觉得今天的你特好看，好看的让人不敢看了都。”

“得了吧你！不敢看还盯着我看了那么半天！我警告你，小心着点，不许动歪念头！今天这么多人，所有人看着咱们呢！”

洛神说完，便转身招待国安的人去了。

结了婚的罗迪和萧媚都是乐开了花，连话都不知道怎么说。

倒是参加婚礼的白凤笑嘻嘻的来到叶天身边，说：“哥哥，别人结婚又不是你结婚，你那么高兴干嘛？”

叶天非常喜欢这个妹妹，在他心里他一直把她当做自己的亲妹妹，于是亲昵的摸着她的头说：“罗迪是我兄弟，萧媚是我的队员！他们喜结良缘我当然开心啦！”

不料白凤撅起嘴，将叶天的手打到一边，不乐意的说：“不要摸我头啦！我已经不是小孩子了，哥哥！”

叶天微微一笑：“好吧，妹妹不是小孩子。不摸你了，好吧！”

“不行！”

白凤急道：“不摸也不行！哪有哥哥对妹妹那么不关心的！”

叶天哑然失笑：“那我到底是摸还是不摸啊！”

白凤腻在叶天肩膀，撒娇道：“摸可以！但是不要摸我的头！其他地方随便你摸！”

她荡漾的酥胸来回蹭在叶天的臂膀上，蹭的叶天好不舒服。

加上那身幽幽的少女体香不断侵略着叶天的神经，只把叶天折磨的尴尬不已。

这番话说的声音好大，天龙其他的几个队员包括洛神全听到了。

祝炎又是羡慕又是嫉妒的看着叶天，对叶天接踵而至的艳福膜拜的无以复加。

大伙心照不宣的强忍住笑声，叶天甚至觉得他只要一笑就能喷出大牙。

暗暗埋怨这个苗疆妹纸过于开放，这种话怎么能随便说呢？

其实叶天早知道苗疆的女子远比汉族女子开放的多，却没想到如此开放。

她要是别人也就罢了，偏偏是自己认的妹妹。

如果被这帮天龙队员知道自己认妹妹的把戏就是为了多收一个后宫的话，那叶天的脸就只能往裤兜子里放了。

在众人的注视下，叶天正襟危坐，忙把话题转移问白凤：“这几天怎么没见到姬夜晨？她在忙什么呢？”

话说出来叶天才想起来，这几天忙前忙后，居然忽略了姬夜晨。

姬夜晨一旦消失自己要想找到亲妈就要费一番周折了。

对，还有那个让人头疼的乌倩倩，上次在乌倩倩折了一个当头，叶天早就暗暗发誓一定要找回这个梁子。

白凤忽然坐到叶天的腿上。

浑圆的臀部猝不及防的贴到叶天的敏感部位。

叶天几乎立刻就起了生理反应，不得不强压欲念。

满面通红。

白凤笑吟吟的道：“怎么，想她了啊？夜晨姐姐说发生了那件事之后她没有脸再见到你，所以悄悄走啦。还让我不要告诉你呢！哥哥，你是不是没干什么好事！”

叶天尴尬的无话可说，点头也不是，摇头也不是。

大家早就知道天龙队长叶天风流成性，后宫满街。

所以人人都做出一副心领神会的样子，刚刚当上新郎的罗迪忙上前给叶天解围，他趴到白凤耳边悄悄说了句话，白凤忽然像踩到猫尾巴一样尖叫着跳了起来，连忙冲进了洗手间。

叶天如获大赦似的站了起来，顿时觉得神清气爽了许多，只是觉得所有人看自己的眼光都怪怪的，他问罗迪同白凤说了什么，罗迪笑嘻嘻的说：“我只是说，你脸上好像有块泥巴！”

叶天竖起拇指，怪不得白凤那么匆忙的去了洗手间，原来却是去洗脸了。

这一天大家玩的很开心，新婚之夜，闹洞房什么的俗套肯定是免不了的。

好在大家都是战友，也没怎么难为罗迪夫妻俩。

当天洛神有些喝多了，叶天便开车送她回家。

洛神刚一上车，就躺在后座上睡着了。

昏沉中，洛神也顾及不到自己的形象。

头发稍显凌乱的披散在椅子上，有些还落到车底。

叶天一路开着车，偶尔还能回头欣赏下她迷醉时的样子。

不知何时洛神的长裙已经莫名其妙的掀了起来，露出里面曲线曼妙、匀称修长的玉腿。

洛神虽然只能蜷在车里，但这时的洛神的下半身却有另外一种舞蹈似的美感。

在汽车的颠簸下她光滑白嫩的美腿不断起伏着让人浮想联翩的弧线。

叶天如果真是一个流氓，早就停下车钻进后座里胡作非为了。

他只是暗暗摇头，暗想洛神也真是的，这么不小心。

不能喝还要喝那么多，搞的自己不省人事。

还好遇到的人是自己，如果遇到的是别的有不良企图的人，那后果不堪设想。

叶天所想的企图不良的人当然不包括自己在内。

因为在他心里，洛神已经是自己的女人，所以他对她有什么企图都是正常的，而且合情合理，绝对算不上的不良企图。

叶天一边开车一边偷瞄，终于算是把汽车开到洛神家楼下。

刚停下车，他就推着洛神的肩膀：“嘿，女神，醒醒，下车了。”

其实叶天更想说的是：“嘿，女神，你露底了！”

但是想到此刻只有他们两个人，又不怕别人看到。

与其让她保留女神风采，不如先让自己大饱眼福。

洛神已经接近迷离状态，连眼睛都睁不开，只是低低的“嗯”了一声，转了个身又沉沉睡去。

单只一声温柔的轻咛却不可避免的勾起了叶天内心深处的欲望，此刻洛神全然处在无意识的状态下，叶天相信自己现在不管做什么她都不会有所反抗的。

不由得心念大动。

他咽了口口水，打开车后门把洛神抱了出来。

此时已经深夜，远近无人。

叶天抱着怀中玉人乘电梯到了十三楼。

洛神的家在1303，叶天来到门前，却没有钥匙。

洛神带着甜甜的笑容沉溺在睡梦中，怎么喊都不醒。

叶天只得不礼貌的打开洛神的手包，果然在里面找到了一串钥匙。

接连试了几次终于打开了房门，叶天横抱佳人进入正厅。

叶天不是第一次来洛神家里，但是上一次来时洛神只是让叶天等在门外，拿了点东西就出来。

那时候两个人也不是现在这样的关系。

今天一进来，叶天才发现，洛神的家里简直朴素的无法直视。

这只是一栋两居室的房屋，总面积不超过50平。

房间四面都是纯白色的墙壁，犹如办公室一样，没有半点装修的痕迹。

客厅里只是简约的摆着几张简陋的家具，看起来几百块钱就能搞定的那种。

就连卧室里也只是摆着一张铺着纯白色被子的简易单人床。

叶天根本想不到身居如此高位的洛神家里居然这么简单，她完全可以假公济私让天龙或国安部给她安排一栋私人别墅。

其实天龙也不是没有过这种提议，只是被洛神否了。

她觉得家就是一个临时住所，够用就行。

太大、太华丽都没用。

打扫起来也浪费时间。

她觉得自己需要把更多的时间放在国事上，所以才主动放弃了别墅豪车的待遇，而迁就在这不到五十平的小房间里。

叶天大为感动，不由得对怀中这个圣洁的玉人又多了几分尊重和怜惜。

再无半分下流猥亵之意。

他小心翼翼的把洛神放在她那张略显窄小的单人床上，替她盖上了被子。

洛神白玉一般洁白无暇的脸蛋深深吸引了他的目光。

她熟睡中的表情像月中仙子一般纯洁透明，精致的五官挑不出半点瑕疵，长长的睫毛微微抖动着。

叶天忍不住在她眼角处轻轻一吻……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第671章 恩爱
────────────────────────────────────────

刚吻上去，叶天却忽然又后悔了，他觉得自己的这个世俗之吻玷污了洛神女神一般圣洁的玉容。

不由得暗暗自责。

他就这样盯着她绝美的脸蛋，就好像欣赏一件国宝一样。

每过一秒都要多一份惊叹。

看了好半天，叶天忽然轻轻的叹了口气。

“对不起，洛神。我爱你……”

叶天摇了摇头，他觉得自己不适合待在这里了，应该功成身退，让洛神好好休息。

毕竟她为天龙为国家付出了太多太多，甚至很少能睡一个囫囵觉。

叶天决定不再打扰他，站起身来，默默走出房间，随手关了灯。

用他最轻的动作轻轻锁上了洛神家的防盗门。

然而叶天不知道的是，他在门外悄悄在关上防盗门的同时，洛神也悄悄睁开了眼睛。

黑暗中她皱起了眉头，暗暗抱怨：“这傻瓜，他难道不知道我是装醉吗？哎呀！榆木脑袋，难道非要人家主动吗？傻瓜！大傻瓜。从来没见你正经过，怎么今天就正经了？”

她一边暗暗数落叶天，一边胡思乱想，借着酒精的能量，没多久就睡着了。

不得不说，叶天其实很少这么正经过，忽然正经一次，还正错地方了。

不过洛神的表达也确实隐晦的可以。

某种意义上初经人道的她可能确实需要叶天的恩宠滋润。

但是一向冷若冰心的洛神却羞于对叶天表达那种需求。

今天好不容易制造机会白白送给叶天，却偏偏因为她演的太过真实而让叶天临阵退却。

其实洛神知道叶天不是一个趁人之危的人，只不过没想到叶天连碰都没碰她就走了。

这实在是出乎她预料之外。

叶天下了楼，刚想要开车回家。

忽然想到这几天以来的恩爱已经把宁洛弄的下不了床，高挂免战牌了。

凡是跟叶天有过那种关系的女人都知道，叶天的雄伟和强势不是一般女人受得了的。

或者说，那种尺寸和型号换哪个女人见了都要怕上一怕。

何况是要真刀真枪的实战呢？

再加上叶天精擅双修之术，又将武道与爱道融为一体，在女人面前真如武神一般威武不屈。

夜御十女而面不改色，恐怕就是叶天现在能力的真实写照。

所以真没哪个女人能连续受得了叶天的“恩宠”叶天坐上车，忽然想到可以去找十三。

一想到十三的童颜巨乳叶天不由得血脉喷张，于是打定主意，拿起电话便要打给十三。

刚翻到十三的电话，忽然听到有人敲自己车窗。

叶天一愣，放下电话，见是一个穿着紧身黑皮衣的妖媚女子正在敲窗。

叶天隐隐觉得她的脸好像在哪见过，一时却想不起来，拉下车窗问道：“这位姑娘，你有什么事吗？”

那女子对叶天抛了个媚眼说：“当然有事！我想跟你开个房，不知道你方便不方便啊？”

叶天对于声音有过耳不忘的能力，一听到她的声音立刻想了起来她的身份。

因为上次见她的时候她戴着兔女郎面具，所以叶天才没有立刻认出来。

叶天起先一阵紧张，但想到对方既然找到这里，生怕会对洛神不利，于是随口敷衍：“噢，原来是向神徒！失敬失敬，承蒙照顾，那天没有对我痛下杀手，在下感激的很！”

她也不否认，点头说：“哟！这样都被你认出来了，孤狼叶天果然名不宣传。不过你放心，今天依然只有我一个人来。而且只是私人行动。”

“私人行动？”

叶天狐疑的看着她：“呵呵，你可是神徒，咱们是敌对关系。你来找我是想干嘛？”

向神徒扭捏道：“哎呀！不要那么生分啦！我叫向苍菊子，你可以喊我菊子！”

叶天知道洛神的房间里有警报器，任何非正式闯入百分百会立刻引发警报。

看到十三楼没有任何异状，暂时也就放下心来。

是福不是祸，是祸躲不过。

既然神门的人找到自己，叶天也就不再避讳。

他打开门走下了车，“好吧，菊子小姐，你这么晚找我到底有何贵干？如果是想找我上床的话恕不奉陪！你的条件还不足以使我动凡心！”

叶天这么说其实是故意气她，其实向苍菊子的样貌随便拍几部岛国爱情动作片就有可能红透半边天。

她今天刻意穿着凸显身材的衣服，下半身是一条超短皮裙，修长纤细的双腿没有半分多余赘肉，黑色的丝袜笼罩着不一样的曼妙曲线。

浑圆的臀部仿佛用雕刻工具专门修整打磨过，多一点肉嫌大，少一点肉嫌小。

以完美的比例翘挺着压迫男人神经的弧度。

再往上则是挑不出半点瑕疵的蛮蛮纤腰，由于她的黑色皮衣也是瘦小版，所以把粉嫩的小肚脐露了出来，随着她腰肢的扭摆一张一合，煞是可爱。

再往上则是她那傲人的胸围，紧身的皮衣毫无保留的将她36D的尺寸完美无余的展露出来。

这简直就可以说是魔鬼身材！

更为难得的是在这足以让所以男人犯罪的魔鬼身材之上还长着一张足以让所有男人为之倾倒的天使面庞。

她的一对大眼睛水灵灵的，有着岛国女人少有的空灵和灵动。

任何男人看到都有可能立马为之倾倒。

叶天却偏偏说她的条件不足以使自己动凡心！

谁信啊？

叶天恐怕自己都不信，但是他偏偏就那样视若无睹的说了出来。

这就是叶天，无拘无束，无法无天。

只要他喜欢，不管谁阻拦他都会喜欢，只要他不喜欢，女人就算脱光了在他面前他也不屑去多看一眼。

向苍菊子咯咯一笑，她才不信叶天说的鬼话。

她早就深刻的知道自己的外貌体型会给男人带来多大的震撼。

以往执行很多次任务她都几乎丢了性命，但每次到了绝境的时候只要对方是个男人，只要她肯祭出自己的“肉体武器”都可以逆转局势并化险为夷。

肉体是她最大的法宝，同时也是她引以为傲的最大财富。

“口是心非！”

向苍菊子娇笑道：“我看啊，你是吃不到葡萄就说葡萄酸！”

说着，她捏了一下自己硬挺但酥软的胸部。

一松手，两个浑圆的胸脯顿时颤颤的左右碰撞起来，只把叶天看的一愣。

色诱他见的多了，这么玩的还是第一次见到。

向苍菊子色眯眯的望着叶天，调笑道：“怎么样，你觉得这两颗葡萄酸不酸？”

叶天只愣了一下，不禁哑然失笑：“酸！太酸了。你难道不知道吗？有些人就算吃到了葡萄，也会说葡萄是酸的！”

向苍菊子一直笑的花枝乱颤，灵动悦耳的声音不断的冲击着叶天敏感的神经。

叶天忽然沉下脸：“如果向神徒没什么事的话，那我这就走了！”

说着，扭身从向苍菊子身侧走了过去，故意转过头去，连看都没看她一样。

向苍菊子见叶天真要走，连忙喊了出来：“喂！你真的就这么走了？”

向苍菊子没想到叶天真的就对自己没半点兴趣。

她一向对自己的外貌优势非常自信。

因为她之前做过几次大型的整容整形手术，就为了把自己打造成所有男人理想中的梦幻尤物。

她确实做到了，之前她遇到每一个见到她的男人，眼里都会喷出邪恶猥琐的目光。

许多男人甚至不顾及公共场合，上来就对她进行无礼的骚扰。

那些男人看到她时如狼似虎的表情她早就司空见怪，见怪不怪。

有时甚至她随便做一个风骚的动作，都有可能把一个品行一贯良好的男人撩拨到尾随并企图强暴她。

所以多年来的经验使得她深深相信，男人没有圣人。

石榴裙下无父子，美色面前不兄弟。

除非对方是太监，否则就算是六根清净的和尚她也有把握能把他勾引的还俗。

可是叶天却偏偏不吃她这一套，虽然最开始叶天的眼神也是有意无意的被她的外形和美貌所吸引。

但眨眼之间，叶天就把注意力转移到别的地方。

甚至开始无视于她。

忽然，她觉得叶天是在侮辱她！

她有生以来从未受到过这样的侮辱。

更忍受不了这样子的失败。

忽然她从背后抽出了一把细细长长的武士刀，远远的对着叶天大喊：“叶天！你不要罚酒不吃吃敬酒！”

叶天转过头来，冷笑道：“向苍老师，你说错了吧。是敬酒不吃吃罚酒吧？”

“你！”

向苍菊子脸上青一阵红一阵，从小受到间谍培养的她本来是知道这句话怎么说的，可是刚才被叶天气的乱了阵脚，一着急这才说错了。

叶天嘿嘿一笑，继续说：“向苍老师，您这名字起的还真好。向苍菊子，这个词在中文里的意思就是向着苍天绽放的菊花。呵呵，有意思！不过，就算你的菊花真的绽放到我面前，我也是没什么兴趣的！”

这下向苍菊子根本找不到任何语言来回击叶天了，她愤怒的举起手中的武士道，只气的胸怀大乱。

忽然她高高举起武士刀，大吼一声：“叶天！受死吧！”

话音未落，她当先一刀直奔叶天后脑劈了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第672章 剑与美人
────────────────────────────────────────

叶天头都没回，本能的一侧身避过了这一刀。

嘴里还说唠叨不休：“哎呀，就差那么一点，你差一点就砍死我了。你还可以再准点！”

向苍菊子气的脸色通红，手上加快，再次使出燕返式，连环三刀接连封住叶天躲避的方向。

燕返式，故名思意，就是连燕子都逃不出她剑光的掌握，叶天当然不敢硬撞。

连忙变化身法，后脚撑地，箭步一飞踏了出去。

向苍菊子剑法虽快，却追不上逃跑之人。

不由得大声咒骂起来：“叶天，你个孬种。是男人的就拿出武器跟我大战三百回合！”

叶天知道她是激将法，丝毫不为所动。

潇潇洒洒的落到地上，但回过头的时候还是吃了一惊。

他清楚的看到向苍菊子拿着的那把独特的长刀，刀身细长，接近一米。

整把刀呈现出冰冷的蓝光。

“你这把刀莫非就是传说中的物干焯？”

叶天脱口问出。

物干焯，又称为秘剑燕返之剑，传说是四百年前佐佐木小次郎的佩剑，是专门为施展燕返绝技而打造的神兵利器，同时也是岛国国宝级的宝刀，一向只存在于博物馆中，却不知如何被这娘们拿在手里。

向苍菊子冷冷一笑：“知道就好！为了让你见识见识真正的燕返，我这几天特地潜回岛国，从博物馆的秘库里借出这把剑。”

“偷就是偷，用借多寒酸？”

叶天不屑的打断她说：“看起来你是铁了心要用你们岛国的国术来击败我了。”

“偷也罢，借也罢！总之我今天拿来燕返之剑就是为了用这把剑杀死你！”

向苍菊子冷笑一声：“怎么，小子，怕了吗？”

“说你们岛国人肤浅就是肤浅！”

叶天不屑的说：“你这把剑的外形明明是刀的样子，却偏偏说成是剑。结果打出来的招数刀法不刀法，剑法不剑法。弄出一副四不像的样子，你想让我怎么接招？算了，懒得理你，我走了！”

叶天甩都不甩他，就往楼道的方向走。

因为此刻他更担心洛神的安危，洛神正在迷醉的状态下，若是当真有人潜入她家对他不利，那就算有警报系统也凶多吉少。

不料叶天刚走出一步，向苍菊子忽然喊道：“叶天！你个不孝子！你难道不想知道你老爹叶山的消息了吗？”

“哦？”

叶天这才停下了脚步，强行按捺住心中的激动，他忽然回头，对向苍菊子说：“你要怎样才肯告诉我？”

叶天知道向苍菊子不会轻易的告诉他答案，所以也懒得寒暄废话，直截了当的就问了出来。

“好说！”

向苍菊子微微一笑：“只要你拿起武器，用你们华夏国的武术堂堂正正的跟我打一场，我就告诉你！”

叶天摊开双手说：“可是，我根本没带武器啊！你总不能让我空手接招吧？我承认我赤手空拳接不了你的燕返！”

用燕返之剑使出燕返秘技自然是威力倍增，叶天虽然狂妄，却也不敢当真赤手空拳去接对手的绝招。

向苍菊子媚媚一笑，说：“你的昆仑神鞭呢？”

叶天尴尬的摸了摸腰部，说：“今天早上起来晚了，赶着出门参加婚礼，来不及扎腰带……”

听到这种解释，向苍菊子噗嗤一声笑了出来，打趣道：“哟，大英雄居然会懒床，昨天晚上是不是运动量太大了啊。话说，那你的裤子还真是够紧的，一天都没掉下来呢！”

叶天急于知道父亲的下落，懒得跟她废话，于是随手摘下一根树枝，对向苍菊子道：“这就是我的剑！来吧！”

向苍菊子见他拿着一根树枝迎战自己，不由得又好气又好笑，她忽然面色一冷，沉声道：“叶天，这是你自己找死，可不能怪我！”

叶天冷冷一笑：“鹿死谁手还不知道，废什么话！来吧！”

话音未落，只听到一个熟悉的声音从背后传来：“叶天，拿这把剑跟她打！”

是洛神！

不对，她不是喝多了睡过去了吗？

怎么这么快就下来了！

叶天转过身，只见洛神一袭白衣，青丝飘飘。

捧着一把纹饰古朴的宝剑从楼道小心翼翼的走了出来。

冷漠如水的眼神犹如小说中的小龙女一般美丽圣洁。

叶天一看就知道这把剑非同凡响。

但转念一想，又觉得不对劲，落神怎么知道自己需要剑，又怎么会如此迅速的出现？

想到这里叶天忽然心中砰砰直跳，他忽然明白：原来洛神根本没醉，她只是装得醉醺醺的样子。

但是她为什么要装醉？

叶天脑海中顿时出现了洛神躺在车后座时裙子掀起长腿撩动的香艳场景，忽然明白，那裙子可能是洛神似有意若无意的自己掀起来的……

想到这里叶天豁然开朗，洛神的意图其实再明显不过，只不过叶天出于对洛神的尊重和爱护居然一点歪念头都没动。

这下可真是女有情郎无意，一对小情侣都只想着照顾对方的心思，结果各怀心意，反倒闹出一个天大的笑话来了。

洛神明显感觉叶天看向自己的眼神越来越暧昧，明白他知道了自己刚才是装睡。

不由得羞红着一张俏脸，默默的低下头去，不敢与叶天四目相对。

叶天接过宝剑，轻轻把她抱在怀里，暧昧的在她耳边说道：“小仙女，你居然敢装睡骗我！看我一会怎么整治你！”

叶天轻轻咬了下洛神的耳垂，只把她的耳根逗的通红，头埋的更低了。

叶天从来不知道平日里冷冰冰的仙女洛神居然也有如此娇羞可人的一面。

不由得心神荡漾，差点就想把她抱上楼去好好恩爱一番。

但洛神却眨眼间恢复常态，她擡起头理了理头发，一本正经的说：“叶天，这个岛国人既然专程想领教一下我们中国的国术，你就不妨去让她见识一下。不过她拿的武器是号称无坚不摧的岛国神器燕返之剑，这充分证明了岛国人的诚意。咱们也不能失了敬意，你不妨就用这把上古神器湛卢剑来领教一下真正的燕返秘技吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第673章 征服
────────────────────────────────────────

湛卢剑，华夏五大盖世名剑之首。

是春秋时期的铸剑大师欧冶子在湛卢山花费三年时间方才铸成的神兵利器。

吹毛可断，削铁如泥。

是两千多年来一直只存在于神话传说中的诸侯之剑。

也是春秋时期越王勾践的佩剑。

越国灭亡后，此剑转手吴王阖闾，吴国灭后，淹没无踪。

却不想在两千多年后的今天湛卢剑经洛神之手重现天日。

传说中这把剑预示着天命所归，可左右天下大势，拥有这把剑的人即使当不上天子，至少也是一方诸侯。

亲手拿着这把千年古剑，叶天不由得一阵激动。

他缓缓抽出宝剑，清冽的寒光悄然闪烁。

一股强大的灵气弥漫在宝剑周身，剑身犹如一泓秋水一样，没有半点邪气和杂色。

叶天不由得赞叹道：“好剑！不愧是上古神器！”

叶天看剑手痒，拿起湛卢剑随手舞动起来。

将宝剑舞的灿灿生辉，几个招数下来，他越舞越快，到最后只见剑影不见剑身。

身手如电，足不点地。

只把向苍菊子和洛神看的眼花缭乱。

她们之前谁都不知道叶天居然有如此身手。

洛神虽然自认渊博，但是叶天表演的剑法她居然一招都没见过不由得暗暗点头。

向苍菊子却是根本看不懂叶天耍的是什么，看了半晌，忽然不耐烦的说：“叶天，你耍猴耍完了吗？咱们可以比剑了吧？”

叶天根本没听到她说的话，自顾自的耍了一会。

叶天渐渐发现，湛卢剑本身自带一种世所罕见的灵气。

如果有办法能驱动这种灵气，不仅练功会事半功倍，而且实战时能爆发出的功力甚至有可能成倍增长。

如果让自己好好研究一下，说不定就能研究出电影里常见的那种剑气纵横的招数。

最后说不定御剑飞仙都有可能实现！

怪不得古代那么多高人剑仙，原来武器也是关键所在。

只可惜现如今有灵气的地方越来越少，当年的铸剑方法也多半失传了。

向苍菊子看着叶天越耍越是高兴，终于有些有耐烦了。

她对岛国的剑法充满了自信，所以不相信叶天这些看似好看的剑法能有多大作用。

带着不屑的眼神，她双手举起燕返之剑直接向叶天面门劈了过去。

叶天见她迎面而至，不由得一阵兴奋，“来的好，来的好！正好帮我试招！”

说着，手中长剑一抖直奔向苍菊子胸口刺去。

向苍菊子凝神挥剑，在她手里燕返之剑的招数快捷无伦，眨眼间就与叶天叮叮当当的过起招来。

叶天的武功源于华夏古武术，脱胎于武当绝学。

是融合了道家、法家、兵家、佛家种种哲学理论之后衍生而出的正宗华夏国术。

论其博大精深，世界上任何一个流派都不足以与之抗衡。

单从招数来讲，叶天的招数阴阳相济，变化多端。

时而看似剑光散乱，虚无缥缈，但还没等向苍菊子应招，忽然就变成狂风暴雨之势汹涌而至，让她手忙脚乱。

时而看似笨拙呆滞，转眼间一个奇葩的后招就凶猛而出，让她猝不及防。

在这种虚实难测、刚柔兼备的剑法之下。

一味讲究势头和迅捷的燕返之剑居然丝毫没有用武之地。

向苍菊子甚至根本用不出燕返的绝招就被叶天一阵接一阵的猛攻打的连连倒退。

加上湛卢剑本身就有一种凌厉无匹的剑气，每一道扑面而来剑气都逼的向苍菊子心神不宁。

又过了几招，叶天心神大畅，越打越是顺手。

再踏进一步，双手挥动，以让人眼花缭乱的速度连出三剑，说道：“菊子，看好了，这就是七十二手夺命连环剑！”

向苍菊子只看的眼都花了，哪里知道怎么抵挡？

刹那间只觉得万念俱灰，自己苦练了这么多年剑法，想不到在叶天面前居然如此不堪一击。

看着叶天如天神下凡的攻势汹涌而至，她恨不得当场下跪求饶，一时却忽略了自己可以在真气上挽回局势。

叶天得理不让人，手中湛卢剑霍霍作响，在眼花缭乱的氛围下，只听到嘶嘶的声音不断传来。

漫天飞舞的是破碎的布条。

洛神看的清清楚楚，这些布条分明是从向苍菊子身上剥落的一片片衣服！

虽然衣块漫天飞，但是向苍菊子的身上却没有受到任何外伤，否则漫天飞舞的就不只是布条，还有血光了。

在如此快速的交手之下以宝剑剥落对手衣服却不伤及皮肉，叶天的剑法简直出神入化了。

向苍菊子手忙脚乱的应付着，但燕返之剑却根本碰不到叶天手中的湛卢剑。

叶天犹如挥毫泼墨一般，将宝剑舞的龙飞凤舞。

七十二手夺命连环剑已经使出七十一手，最后一招名为苍龙逐日，湛卢剑迎风飞舞，隐隐有龙啸之声如暴风暴雨一般怒吼而出。

向苍菊子哪里见过这么凶猛的剑法，只吓的花容失色，双眼露出恐惧和绝望的神色。

根本忘记了如何抵挡，任由叶天的长剑直刺自己胸口。

此刻，叶天取他的性命已经易如反掌。

在上古神器的攻击之下，就算地级高手也要受伤。

何况神徒只是玄级高手。

但是叶天想到自己还要从她口中拷问父亲的下落，也就不好意思真伤了她。

那惊天动地的一招只用出了一半，便中途停了下来。

叶天微微一笑，收剑回鞘。

向苍菊子“啊”的一声惊叫，她以为自己已经死了，手中燕返之剑跌落在地，身上早就七零八落的的衣服忽然四分五裂，像天女散花一般四散飞出。

她那丰满而完美的胴体就这样毫无保留的呈现在叶天面前。

洛神惊讶的看着她，连眼神都直了起来，她发誓她从来没见过如此完美的女人身体。

向苍菊子身上该大的地方大、该小的地方小，没有一丝多余的赘肉。

就算用超级电脑都很难计算出来她的完美比例。

她的身材甚至比之洛神的身材更有诱惑力。

加上她一张足以让所有男人为之倾倒的绝美脸蛋。

简直就是上帝的宠儿，人间的极品。

在某一个瞬间，洛神甚至忽然有一种想变成男人的想法，好能仔细的享受向苍菊子身上的种种妙处。

洛神却不知道，向苍菊子的完美身体其实是人造出来的。

她的美貌显然看似完美无缺，但是在叶天眼里，向苍菊子却完全比不上洛神那种天赋绝伦的自然之美。

她们是两种完全不同的女人类型。

叶天以为洛神的美丽是集结了女人身上所有高贵与优雅于一体的智慧之美，是一种像钻石一样璀璨、像水晶一样无暇的美。

而向苍菊子的美丽是集结了女人身上所有的性感与妩媚于一体的感官之美，更像是那种原始之美，欲望之美。

虽然两个女人的美各有千秋，但因为立场的不同，叶天居然对全躶的向苍菊子不屑一顾。

那一具足以让任何男人为之犯罪的白花花的胴体就这么完整无余的暴露在他面前。

叶天只是微微一笑，他脱下了自己的外衣，披在向苍菊子身上，转身离去。

向苍菊子摇了摇头，她忽然追了上来，从身后紧紧抱住叶天，“不要走！不要走！”

她饱满坚实的胸部挨在叶天背后，叶天只觉得一阵幽香扑鼻，停下脚步问道：“菊子小姐还有什么事？”

“你不是想知道你父亲的下落吗？我这就告诉你……”

向苍菊子道。

叶天摇了摇头，说：“我觉得这里不适合说那么机密的事情，我们可以约个地方改天再谈。”

说着叶天搬开了向苍菊子的手臂，手持湛卢剑微笑的向洛神走去。

向苍菊子尴尬的愣在当地，忽然她一跺脚，喊道：“叶天！我脱光了在你面前你都不会多看我一眼，难道你就真的那么讨厌我吗？”

说着，她的眼泪已经流了下来。

叶天本来最害怕女人哭，但是岛国女人的哭声却是另当别论，他甚至觉得欺负岛国女人是一件无比开心的事情，毕竟那个民族曾经给华夏大地上带来过无穷无尽的苦难。

不管怎么样，叶天觉得特别解恨！

他连头都不回，冷冷的说：“向神徒还是自重一点好，毕竟这里不是岛国的土地，记得你我的约定，你输了就要把我父亲的下落告诉我。明天找个空闲打我的电话，你知道号码的！”

说着叶天拉起洛神细嫩的小手，搂着她的纤纤玉腰便往回走。

看到叶天如此冷漠的表现，向苍菊子彻底绝望了。

她有生以来第一次有了被男人征服的感觉。

她本来以为世界上没有任何一个男人能够闯进他的心扉，更遑论用行动征服于她。

但是今天她却彻彻底底的输在叶天手下，无论是武学修为、气度修养叶天都深深的折服了她。

刹那间她只觉得一阵天旋地转，旧有的一切世界观都随之崩溃了。

他觉得叶天简直就是一个天神一样的人物，自己就应该在他的脚下顶礼膜拜。

她觉得自己不能错过这个机会！

这样想着，她的心神越来越乱，忽然不管不顾，几步冲到叶天面前。

当场跪倒在叶天脚下，满怀敬意的望着叶天说：“师父，收我为徒吧！”

叶天和洛神一愣，不由得停下脚步，叶天问道：“你说什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第674章 柳香儿
────────────────────────────────────────

向苍菊子信誓旦旦的说：“我说的是：师父，求求您收我当徒弟吧！菊子会永远忠于师父您，只要师父愿意，菊子愿跟随师父侍奉终生。”

这下叶天听的清清楚楚，不由得哑然失笑，“不行！”

叶天斩钉截铁的说：“我不收岛国弟子，更不会传授华夏秘术于岛国中人！”

说着叶天还想要走，向苍菊子却一把抱住叶天的大腿，楚楚可怜的说：“师父！菊子愿意放弃岛国国籍，加入华夏国籍，成为华夏人。”

“什么？”

叶天有点不相信自己的耳朵，国家往往是一个人最基础的信仰。

她连国家和民族都愿意抛弃，又是为了什么？

“我的国家？呵呵，她根本不配作为我的国家！”

向苍菊子恨恨的说：“那个国家从来没有给我温暖过。菊子小的时候本来拥有一个完整的家庭，有一个爱我的爸爸妈妈。可是有一天他们忽然闯进来杀死我的爸爸妈妈，又把我带走。从此我就没有家了……”

说着，向苍菊子流下了伤心的泪水。

洛神和叶天这种经过特工训练的人都能看出来她并没有撒谎，不由得同情起她来。

“他们是谁？”

洛神扶起向苍菊子，温柔的问道。

“他们是一个间谍组织。他们每天训练我，强暴我。还逼我亲手杀死了我喜欢的男孩……他们是一群人渣！呵呵。后来神门的人暗中发现了我，就劝我加入神门。他们给我注射了一种特殊的药物，让我在短期之内突破玄级实力。当我练成了之后，我就去铲平了那个间谍组织，杀光了组织里的所有人。当他们的血肉流进我嘴里的时候，我丝毫没有觉得恶心，只觉得痛快！”

说到这里，她的脸色中闪过一种残忍的表情，一丝难以察觉的诡异笑容浮现在脸颊上，仿佛还沉浸在复仇的快感和痛苦中。

只有经历过大喜大悲的人才会呈现出这种状态，叶天很能理解她的苦衷和想法。

不由得收起几分对她的轻视之情。

“你是对的，如果我是你，我也会那么做！”

叶天说道。

“师父！只要你肯收我为徒，我不仅愿意转变国籍，也愿意退出神门。对我来说，这个世界上能让我产生兴趣的只有两件事，复仇和武道！仇我早就报完了，现在菊子唯一在意的事就是对于武道的追求。本来我天真的以为我已经到了武道的制高点。但是见到师父的武功之后我才知道什么叫井底之蛙。菊子愿意抛弃一切，只为换一个跟师父钻研武道的机会！”

叶天摇了摇头说：“据我所知，神门中人是无法退出组织的。而且我也教不了你，岛国的武功走的是纯刚猛路线，霸道有余，灵动不足。已经走火入魔，进了武道的死胡同。我没有时间从头教你！对不起，你还是找别人去吧！”

向苍菊子忽然抽出洛神手中的湛卢剑，把剑横在自己脖子上，大声说道：“今天师父如果不肯收菊子，菊子就自刎在师父面前！”

洛神沉浸在与叶天的暧昧情愫中，根本没防到她这一招。

一时间反倒乱了手脚，连忙劝她：“菊子，不要这样……”

叶天也有点惊讶，伸出手便要夺回湛卢剑。

不料向苍菊子铁了心要拜师，用极快的身法退出几步开外，让叶天的手法无所施展。

脖间宝剑紧贴皮肉，已经有鲜血从她白皙的脖颈上渗了出来。

向苍菊子一脸幽怨凄楚的神情，倔强而固执的望着叶天。

叶天没想到她这么执着，从她的表情和决心看来。

如果叶天不答应她的话，十有八九她会真把自己给杀死。

洛神身为女子，更容易感受到她的内心。

她知道菊子是真心实意的想拜师。

便劝叶天说：“叶天，你还是收了她吧。人非圣贤，谁能无过？何况她也没干出来什么十恶不赦的事情，日后只要你引导有方，说不定她还能助我们一臂之力呢！”

洛神是叶天最尊重的女人之一，既然她开了金口，叶天就没有任何理由拒绝。

叶天觉得就算为洛神而死也在所甘愿，那收一个女人当徒弟又算的了什么？

叶天点了点头说：“好了，把剑拿下来吧！”

向苍菊子看到叶天的表情举动就知道叶天已经同意了收自己，但还是有点不敢确信，于是假装出一副没听懂的表情说：“那，你收不收我？”

她非要听到叶天亲口确定才肯把剑放下。

叶天摇头苦笑道：“收！怎么敢不收。我再不收就要出人命了！再说，如果我因为执意不肯收徒而害死你，我媳妇都得鄙视死我！”

洛神听到叶天喊自己媳妇的时候脸色一红，任由叶天的手在她身上胡作非为，等于默认了两个人的关系。

向苍菊子破涕为笑，把湛卢剑还给洛神，说道：“谢谢师母在师父面前给我说好话！”

说完，她当场跪在地上给叶天咚咚咚咚磕了九个响头。

这样一来，她就算是正式成为叶天的徒弟了。

叶天也是第一次收徒弟，之前虽然教过很多人，但是从来没有跟任何人确立过师徒名分。

没想到自己第一次收徒弟就收了一个绝色美女，而且还是个敌营里出来的岛国女人。

有了向苍菊子的加盟，神门距离自己就更近了一步。

叶天也就更容易制定针对的计划。

只不过叶天还是不太敢相信向苍菊子，毕竟她的内力的修为高出自己许多。

而自己只是在冷兵器的招数上胜过她。

但是内力的修为上还是差了不止一个级别的。

小心使得万年船，叶天想了想说：“虽然我答应收你为徒。但是你以前的身份却让我不得不警戒，所以我还要给你一些考验。只要你能帮我完成三件大事，我就正式承认你我的师徒关系。在这三件大事完成之前，我只把你当见习弟子。懂了吗？”

向苍菊子嘻嘻一笑，拉着叶天的手说：“那再好不过了，我正愁自己没为师父做过什么事，还不好意思让师父教我绝招呢。等我做完了那三件大事，师父就没有理由不传授我绝世武功了！师父，你让我做哪三件事？快说，快说，我等不及了！”

说这番话的时候，向苍菊子的表情又萌又可爱，只把洛神逗的嫣然微笑。

叶天却觉得这岛国女人开放的有点过头了，假如没有洛神在场。

他真有可能着了她的道道。

叶天忙正色说道：“菊子，既然你决心改头换面变成华夏人。那你就应该改成一个华夏的名字。再说，向苍菊子这个名字在华夏实在太容易引起误会了，行走起来也不方便！”

向苍菊子笑道：“师父！人家有华夏名字的，人家的华夏名字叫柳香儿！好不好听？”

“柳香儿？这个名字也可以了，那以后就喊你香儿吧。”

叶天点头说：“你以前的名字怎么听怎么别扭，老有一种臭气熏天的感觉。以后别用了吧！”

“臭气熏天？哪里臭气熏天了？”

柳香儿一愣，随即想到了之前叶天对于她名字的那段字面解释：向苍菊子，向着苍天绽放的菊花。

柳香儿满面通红，连声说：“师父好坏，就知道拿人家寻开心！”

叶天只是笑而不语，洛神也是羞红着脸一言不发。

关系已定，叶天觉得身为师父不能让这可爱又可怜的美女徒弟只穿着一件男人衣服就光着屁股到处走。

便要柳香儿捡起丢在地上的那把燕返之剑。

三人一同上楼，叶天要洛神拿出一件衣服给柳香儿换上。

洛神的衣服多半都是接近古汉服的传统服饰，她给柳香儿选了一件粉红色的流水长裙。

柳香儿换上以后活脱像是一个回到画卷中的香艳古典美女。

洛神又帮她简单打扮了一下。

叶天不经意的多看了她几眼，见她秀色逼人，电眼闪烁。

长长的秀发散落两肩，水一般荡漾的酥胸更是增添了她的妖媚指数。

两大古香古色的美人就在叶天面前展现自己最美的一面，只把叶天看的如痴如醉。

甚至已经起了生理反应。

脑海中隐隐冒出一种就地取材，鸳鸯双飞的念头。

但是经过一段时间的心理斗争，他的理性还是胜过了感性。

强行扼杀了自己这个不成形的想法。

不管怎么说，洛神是他最为尊敬的女子，而柳香儿更是洛神刚刚为他钦点的女徒弟。

自己为人师表，怎可在心上人面前表现自己如此龌龊的一面？

就算他真的想跟柳香儿上床，那也是来日方长，总之要避开洛神……

叶天从来没觉得自己是这么龌龊虚伪的人，不久之前还口口声声的说自己对柳香儿一点兴趣都没有。

可几乎眨眼之间，叶天就对柳香儿想入非非，甚至浮想联翩了。

不由得暗暗骂自己禽兽。

柳香儿早就看到叶天看自己的眼神不对劲，但碍于“师母”在场，她也不好意思说什么。

穿好了衣服，整理好仪容之后。

便与洛神、叶天两人道谢告别。

她刚要走出洛神家大门，忽然听到叶天的呼唤：“徒弟，等等！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第675章 缠绵
────────────────────────────────────────

柳香儿一愣，嘻嘻一笑，回过头来：“师父，你要我等什么？是想有什么不良企图吗？嘻嘻，师娘可看着呢！”

叶天脸一红，看了看洛神说：“我想，现在你应该可以把我父亲的消息告诉我了吧？”

这件事一直都是叶天的心结，不解开他永远都会心神不宁。

柳香儿：“噢，对！是叶山……不不不，是师爷。师爷的真正身份被死神发现了。现在被囚禁在美国长岛附近的一个秘密岛屿上……师爷好厉害，为了抓捕他，神门死了两个神徒！不过死神似乎以前跟师爷有过交情，并不肯取师爷的性命，只是把他的内力封印，秘密的关押起来。”

听到大洋彼岸父亲的消息，叶天不由得一阵激动。

他从来不知道自己的父亲身负武功，更不知道父亲的修为达到这种境界。

能杀死两个神徒，那他的实力至少要在地级以上。

“那你知道死神把我爸爸关押在哪里吗？”

叶天问。

他忽然觉得有点不可思议，在他的印象中叶山是没什么外国朋友的。

既然死神认识我爸爸，莫非这个死神也是华夏人？

柳香儿摇头说：“我也不知道，这是神门最高机密。师爷的关押地点只有死神和四大神主才知道。”

叶天点头问道：“神主和死神到底厉害到什么程度？”

柳香儿眼中闪过一些疑虑：“师父暂时还是不要去想那些了……每个神主的实力都相当于修真门派的一派掌门，死神的实力更是只有传说没有人亲眼见过。以师父现在的实力去挑战神主的话很容易送死的。不过我觉得师父有这个潜力，只要勤加修炼的话，早晚能打败他们。师父，加油，我看好你哟！”

知道父亲暂时没有生命危险，叶天心里的石头也算是落地了。

他暂时还不想柳香儿退出神门，毕竟有她做内应的话，以后对神门的一举一动都会有很大的牵制作用。

送走了柳香儿之后，叶天的视线和兴趣彻底转移回到洛神的身上。

洛神看到叶天不怀好意的眼神瞄着自己胸口，居然有些不好意思起来，她脸上热辣辣的，几乎不敢正眼看叶天，不好意思的低下头去。

用几不可闻的声音轻轻骂道：“流氓……”

叶天出了名的胆子大，其中尤以色胆最大，堪称色胆包天。

叶天嘻嘻一笑：“可以我们的仙女却喜欢我这个流氓！”

说着，上前抱住洛神。双手在她翘挺浑圆的臀部来回游曳着。

洛神身体一阵酸软，瘫软在叶天怀里。

被叶天抚摸的地方传来一阵阵电流似的快感，犹如凌冽的清泉流过身体。

洛神本能的躲避着叶天的爱抚，却把叶天勾的更加浴火焚身。

叶天咬着她耳唇，温柔的吐着暖暖的气息：“宝贝，不要怕。你早就是我的人了。”

叶天的声音无比温柔，浓浓的鼻息犹如蒸汽一般暖的洛神耳根通红。

只显得她牡丹花一样的脸色更加娇媚无限。

叶天嗅着她身上如梦似幻的幽兰芳香，觉得自己仿佛步入了梦幻之中。

洛神哪里经得起这样的挑逗，她向来一本正经惯了，对这种突然“袭击”根本没什么应对经验。

虽然纸上谈兵时她可以头头是道的说没有任何男人能攻陷自己，但是真轮到她被叶天这个占有了她全部身心的男人侵犯时。

她就算嘴上宁死不屈，身体却早就泛滥成灾的投降了。

现在的洛神就是传说中的那只死鸭子，只剩下了嘴硬。

她双手象征性的阻拦着叶天的侵犯，连声求饶：“你，你还想欺负我！你之前都欺负过我了！”

叶天什么时候在女人面前示弱过？

听到洛神这么示弱的话，更加激发了他男性本能的征服欲望。

“上次？那不算啊。”

叶天坏笑着说，“上次你是被人灌了药，然后强暴了我。那时你迷迷糊糊，根本没体会到什么叫缠绵。这次我要好好补偿你！”

叶天说的没错，洛神上次中了大剂量的春药，事后发生了什么连她自己也只有朦朦胧胧的印象。

所以真不好说她是已经尝到了禁果的滋味。

自从那天之后，她的春梦做的更加频繁了，很多时候见到叶天的时候她都浮想联翩，恨不得叶天有忽然扑上来的举动。

可是他们毕竟活在文明社会，两人之间的暧昧情愫在某种意义上也不方便公开。

所以每次洛神都只是对叶天远远的行使注目礼，然后只能在睡梦中与叶天恩爱缠绵。

洛神没想到自己居然会这么害怕叶天，她虽然已经不是处子之身。

但是叶天碰到她身子的时候她还是会本能的躲避甚至颤抖。

想到即将要发生的那件事，脸色羞成了桃花颜色，甚至比桃花还娇艳欲滴。

叶天轻轻解开她腰间的衣带，那是一条束腰的蓝色布条，将之随手扔到身后。

随后，修长的手指长驱直入，一直伸入到洛神如雪一般莹白的纱衣中。

洛神感受着叶天的温度，胸口一对玉球被叶天蹂躏在手中。

阵阵酥麻感在她全身上下肆意蔓延，脸上吹弹可破的肌肤显露出一种微红色的醉态之美。

她渐渐适应了叶天的温度，开始不再刻意躲避，反将一对火热的红唇凑到叶天嘴边，她香舌伸进叶天嘴里，极尽缠绵的享受着叶天给她的滋润。

洛神的逢迎更加激发了叶天的欲望，他熟练的剥落了洛神的白色纱衣，意外的发现，洛神根本没有穿内衣！

叶天如发现新大陆一般高兴，情知洛神是刚刚换的衣服没来得及换全套，他将全无保留的洛神紧紧贴在自己身上，坏笑着说：“你刚才居然装醉骗我，看我这次怎么惩罚你！”

洛神腻在叶天怀中，一脸委屈的解释：“哪有！是某人不解风情！……啊，不要啦！人家可是第一次！你要温柔点！”

叶天嘻嘻笑道：“第一次？那之前的算什么啊？”

洛神的俏脸红到了极限，她咬着叶天的肩膀说：“之前的不算，那时候我没意识，都不知道自己在做什么。”

叶天点点头：“好的，我的仙女。这次我绝对全力以赴，绝不偷懒放松。包您舒服满意，还可以买一赠一。本期不爽，下期免费。”

洛神只被叶天说的无地自容，一双粉拳不断捶打在叶天的肩膀上，却越锤越轻，越锤越轻……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第676章 和女老师合作
────────────────────────────────────────

洛神在山洞里的遗憾终于得以补偿，在叶天的爱护下，真真正正的当了一回女人。

当天晚上，两个人极尽恩爱的痴缠在一起，直抵欲望的巅峰。

连叶天自己也不数不过来他在洛神身上释放了多少次。

事后，洛神心满意足的躺在叶天怀中。

虽然洛神的单人床非常小，却无形之间拉近了两个人的距离。

疯狂之后，洛神脸上的霞红仍未消褪，一如花瓣一样粉嫩无暇，惹的叶天无限爱怜。

“宝贝，你真美！”

叶天说。

洛神不好意思的把头埋在叶天肩膀处，只觉得窗外的光亮渐渐的刺眼起来。

原来在两人不知不觉中时间已经来到了清晨，是时候起床了！

可是洛神却推说起不来床，一定要赖在床上继续睡觉。

叶天也觉得有些疲倦，这些天都没试过这么疯。

便乐得怀抱佳人继续懒床。

与此同时，柳香儿回到燕京郊外的神门秘密总部。

她才刚一进门，戴着面具的黑衣神主便把她喊住了。

“菊子！你去哪了？”

黑衣神主冷冰冰的问道。

“我去外面探查情报了！”

柳香儿答道。

“情报？”

黑衣神主故作高深的冷笑一声：“那你探到什么情报了？”

“没什么特别的，”

柳香儿毫不迟疑的说：“和往常一样，收获不大。燕京现在处处警戒，可以说是草木皆兵。很难刺探到有价值的情报。”

“哦？是吗？”

黑衣神主显然不信她说的话，他随手打开全息投影仪开关。

桌子上赫然出现了全息3D图像，而那3D图像恰好是凌晨时分叶天与柳香儿比剑的场景。

甚至连他们两个人的对话也一丝不漏的表现出来。

一直到柳香儿弃剑认输、强行拜师等事件都有完整的记录。

这是神门利用最新技术，射电热感光学全息摄影机所拍摄下来的。

“这些镜头，你怎么解释啊，柳香儿小姐？”

黑衣神主阴沉的笑道。

“黑衣神主明见！我这么做只是为了麻痹叶天。所说的那番话也只是逢场作戏。其实叶天那小子有什么本事敢当我的师父？我只是想能尽量接近他，好能了解天龙最近的动向，在组织宣判他死刑的时候我要亲手杀死他！”

柳香儿这番话说的干净利落，没有半点犹豫。

丝毫看不出有编造和做作的意思。

黑衣神主一时也弄不清楚她说的是真是假。

毕竟当间谍时间久了的人都习惯了假戏真做，假情真演。

就算是用专业测谎仪也测不出真假。

黑衣神主点了点头说：“也罢，我姑且就信你一次，哼，别忘了你已经吃了死神给你服下的秘药。如果让我知道你背叛神门的话，呵呵。下场你自己知道的！”

柳香儿连忙躬身行礼，说道：“属下一心一意效忠神门，从不敢有丝毫违抗！望黑衣神主明见！”

黑衣神主满意的呵呵一笑，摆了摆手说：“好了，下去吧！话说，你这件华夏国风格的衣服还真是漂亮，是洛神那丫头给你穿上的？”

柳香儿妖媚的一笑，“当然！我只是把我以前在岛国的经历添油加醋的说了出来，就把她感动的稀里哗啦。黑衣神主如果没有其他吩咐的话，那属下这就告辞了。”

“去吧！”……

当天下午叶天才懒洋洋的从床上爬起来，只是怀中的玉人却不翼而飞了。

身上的被子整齐的盖着，隐隐残留着洛神身上的独特香味。

叶天揉着眼睛起来，拿起手机看时，已经下午两点了，他将手机解锁，正要翻看短信通话记录。

却发现手机显示停留在记事本页面上。

记事本上分明写了这样一段话：“叶天，我爱你。但是……我们真的不适合在一起……你有你的家庭，我也有我的人生。就这样挺好，我觉得。让我们彼此都珍惜这美好的一晚吧。请永远记得，我们曾那么深、那么深、那么深的深深爱过。以后，请给我们两个人都留一点空间。你不要再来找我，我也不会去找你。就这样，咫尺天涯，飘渺一生无恨。By洛神PS：我把湛卢剑放在门口了，走的时候别忘了带走。这把剑我一直都无法控制，昨天晚上看了你的表演才知道，你才应该是这把剑的主人。宝剑赠英雄，所以，它是你的了。”

叶天不知道自己哪里得罪了洛神，早上一切都还好好的，可是刚刚到了下午，洛神就提出要永远离开自己。

难道是我的功力不够，没把她弄舒服？

不能啊，她挺满足的……叶天带着满脑子的疑问胡思乱想着，洛神却已经不知去向。

想来应该是早早就起来去国安部上班去了。

看了洛神的留言之后，叶天觉得自己没脸给她打电话，就算打了也不知道怎么说。

既然洛神都说了不要再来打扰她，叶天也没那么厚的脸皮再来她家自讨没趣。

叶天抱着心上人赠与自己的上古神器湛卢剑，心乱芝麻的下了楼去。

上了车，叶天把宝剑扔到后座上，一边开车一边给宁洛打电话：“喂！老婆，在家干嘛呢？想我了吗？”

宁洛明显有些生气的说：“死鬼！你还知道给我打电话啊？昨天你说出去参加个婚礼，结果一个晚上没回家。你倒是参加的哪门子婚礼？参加到女人床上去了吗？”

这些天叶天在岳母大人的授意下，奉旨与宁洛正式同居。

已经把宁洛培养的大有娇妻范了。

所以宁洛这一番半嗲半嗔的话虽然是当着母亲苏芸的面说的，却丝毫不觉得脸红害羞。

叶天知道现在岳母立场坚定，一旦女儿有点啥风吹草动，肯定是站在宁洛这边一起讨伐女婿的不是。

所以赶忙哭丧着脸，一本正经的赔礼道歉：“老婆大人，对不起……昨天晚上喝多了，迷迷糊糊的就在外面睡着了。现在才醒。要不然敢不给我这全世界最美丽动人的老婆大人打电话吗！”

喝多了睡到中午才醒？

这番话别说宁洛不信，叶天自己都不信。

但是千穿万穿，马屁不穿。

宁洛听到叶天夸自己，本来有的一点点埋怨也烟消云散了。

毕竟之前是她自己给叶天下达的免战令，而宁洛出于对叶天能力的恐惧，也从来不敢对他在外面的外横加指责。

宁洛有时候甚至还希望家里能多出来那么一两个女孩子来帮她一起伺候叶天，她一个人真是消受不起呢。

所以宁洛虽然不相信叶天是喝多了，但是依然无可奈何，只得将此事一笔带过，说道：“老公，我已经谈好了。你的整形医院下个月就可以开业了！”

“哦？”

叶天这才想到自己好长时间没有去处理商业上的事，现如今，燕京局势已定，暂时不需要自己出面了。

便说：“好的，还是之前的那个地方吗？”

叶天也希望尽快把医院弄好。

宁洛道：“不是啦！是我以前的老师开的一家整形医院不景气，要关门，打算转型干别的。我去看了一眼，觉得满附和咱们条件的，就擅自做主连人带器材全买了下来。虽然租金贵了一点，但是地址非常好。我连合同都谈好了，只要你同意，我们下个月就可以挂牌营业。”

叶天喜出望外，问明的地址，便要宁洛一起出来看看整形医院。

那家整形中心地处在三四环之间的燕龙街边上，虽然算不上特繁华，但是人流量十分大，地点也十分好找。

叶天刚到地方，一眼就发现了那家医院。

叶天戴着墨镜下了车，在门口等了不到两分钟，戴着墨镜的宁洛也来了。

两人都戴着墨镜，四墨相对，不由得会心微笑起来。

最近叶天和宁洛作为那部举世闻名的宣传片主角，已经到了一出现就被人认出来的境界。

狗仔队太多，经常难以脱身。

所以两个人长了记性，每次公开露面之前都戴着墨镜伪装一下。

宁洛挽着叶天的胳膊，两人一同进了整形医院。

宁洛带着叶天直奔2楼院长室，刚一进门，只看到一个穿着白大褂的中年女人正在打电话。

她就是这家医院的院长，叶氏宁洛以前的老师。

宁洛关上了房门，拉着叶天坐到沙发上。

女院长看到是宁洛，开心的不得了，赶紧找了个借口把电话挂了。

客气的上前与宁洛握手：“哟！宁洛，你来了啊！这个就是你老公叶天吧？真帅气！这么年轻就当上了将军，真是少年英才啊！”

叶天也跟她握过了手，笑道：“过奖了，我其实只是一个普通人罢了！”

“真谦虚！我儿子要是有他一般谦虚就好了！坐吧，随便坐！我去给你们泡茶去！”

“不用了！”

叶天说：“我今天来是想来跟你谈合同的。”

叶天没心思说别的事情，只想把这件事办好就行。

“噢？”

女院长见到叶天显然有点心花怒放，魂不守舍。

她叫张鑫，今年有四十岁，护士出身，说起来也是一个寡妇。

她老公去年忽然出车祸死了，只留给她这么一家整形医院。

但是因为医院没了主心骨，她又不是很会经营，这才打算把医院转让出去。

更重要的一点是，她以前是宁洛卫校的老师。

以前一直对宁洛很好，所以宁洛打算帮她一把。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第677章 天价收购
────────────────────────────────────────

其实在楼下的时候，宁洛就已经说明了自己同张鑫的关系，让叶天帮宁洛这个忙。

叶天从来不会拒绝宁洛的任何要求。

何况这家医院装修干净，器材先进，那些医护人员看起来也都还成样子。

叶天刚一进这里有了全套收编的想法。

经过一段时间的讨论之后，叶天开出了三千万的天价。

张鑫从来没想过自己一家快要倒闭的医院能卖出这个价钱，觉得对方出价太高。

连忙摆手说：“叶天，用不了那么多，真的用不不了这么多拉！我这里全套东西算下来，有个一千多万搞定了，租金一年三百万。怎么算也算不出三千万啊”叶天却微微一笑说：“张阿姨，不要客气，刚才宁洛还在跟我说她同你之间的关系。我知道你在上学的时候给了她很大的帮助。现在你有了点困难，我们也不能袖手旁观不是？”

张鑫连忙摆手：“不行不行，一码是一码，我身为宁洛的老师，怎么可以骗学生的钱呢？这样吧，我去算算这家医院的总价，然后再给你定价钱。”

说着，张鑫还真的去拿出所有医院的资料，一一对比核实，最后算出了13,641,554.50的价钱。

叶天根本不知道她最后小数点后的五毛是怎么算出来的。

最后叶天只得妥协，给张鑫开出了一张同样数额的支票，张鑫这才满意的收了下来。

并说明要叶天和宁洛明天来医院做交接。

晚上吃完饭回到家，宁洛同叶天一直在谈论整容医院的事。

岳父岳父出门会友去了，要明天才回来。

就只有叶天和宁洛两个人在家里。

叶天坐在沙发上，宁洛换了一件性感妖娆的粉红色睡裙坐在叶天对面，纤细修长的玉腿有意无意的翘了起来，隐隐露出里面的红色蕾丝底裤。

宁洛妙目圆瞪，一直盯着叶天某个部位行使注目礼。

叶天却浑然不觉的抽着烟，全没注意到宁洛如狼似虎的目光和性感妩媚的姿态。

原来关于医院，叶天忽然想到一个难处。

他此刻身为国家公职人员，所以法律并不允许他私自办企业。

但是他之前偏偏对岳母苏芸夸下过海口，要在短短两年之内赶超宁家的家产。

一时之间也不知道怎么办，便问宁洛的意见。

宁洛见他不为自己的美色所动，也就不好意思继续引诱。

于是放下一双惹火撩人的美腿，端正了姿态。

耐心听着叶天的问题。

身为世家子弟，宁洛对官场和名利场这一套做法早就司空见惯。

所以她不假思索就说：“你傻啊？虽然国家有规定，公职人员不准办企业。但是你看哪个公职人员穷过？他们自己确实没企业，你看他们身边的亲人哪个不是企业家富豪什么的？”

这一番话点醒了叶天，叶天恍然大悟的一拍大腿，“我懂了！那我就把这家整形中心转到你名下好了，老婆！”

宁洛十指交叉，摆在胸口。

她幸福的一笑，点了点头说：“这还差不多！”

宁洛本来不是很想独揽财政大权，也不是很有花钱的欲望。

因为她从小家世就非常显赫，什么都不缺，对这些她一点想法都没有。

但是此刻她忽然想掌握叶天的经济大权。

因为她觉得叶天的权势和财富越来越大，未来的女人也会越来越多。

如果自己不牢牢攥住叶天，说不定哪一天叶天很有可能就跟哪个女人跑了。

她当然不能允许这种事情发生，这才长了心眼。

想渐渐的把叶天的命脉控制住，这样叶天就哪都去不了，只能乖乖的呆在自己身边。

她身边发生过很多这样的案例，都是女人没有管好自己的老公，到最后被老公抛弃。

她不想这样的事情发生到自己身上，于是提前修炼了御姐大法，想从色诱和经济控制两方面双管齐下来降服叶天。

当然，她这么做的目的只是出于对叶天的爱，如果她真的喜欢钱的话，那她根本不需要问叶天要钱。

随便跟父母撒个娇，几百几千万就能到手了。

叶天当然看出来宁洛心里的小算盘，本来他并不想把自己的钱交给谁掌管。

但是想到宁洛的就是自己的，连宁洛的人都是自己的，他还怕些什么呢？

别说把所有财产送她，就算为她去死，叶天也连眉头都不眨一眨。

死了之后还得回头问问宁洛是否满意这个死法，不满意就复活重死一次。

所以这次宁洛提出了叶天转移财产的方案，叶天想都没想就答应了。

之后只觉得胸怀大畅，好像所有的问题都解决了。

这才把注意力集中在宁洛胸口神秘而又傲人的深沟当中。

宁洛见他眼神有异，扭捏道：“讨厌！刚才还一本正经的，还没正经几分钟，就又打坏主意了！”

宁洛这番话的时候脸色通红，眼神中却隐隐带着期盼的看着叶天的肚脐下方。

叶天哪里受得了这种挑逗，当即饿狼一般的扑到宁洛身旁，用极尽暧昧的语调说道：“后妈，儿子想要你！”

宁洛却忽然做出一副拒人千里之外的表情，娇嗔道：“谁是你后妈？去去去，小破孩！一边玩去！你以为一家医院就能把本姑娘骗到手了吗？”

叶天当然知道宁洛的意思，腻在她耳边说：“那我把我名下所有的财产和产业都转给你好不好？”

宁洛噗嗤一笑，撅起小嘴说：“那也不好！那你以后没钱泡妞了。就只能天天找我一个人发泄，我可受不了你天天那么胡来！”

叶天没料到宁洛会说出这样一番话，一时倒有点尴尬不知道说什么好了。

宁洛主动拉起叶天钢琴家一般细长的手，放到自己胸口，柔声道：“老公，你可以用我们的名字创建一个集团。不过不能叫叶氏集团了。那太引人注目，容易出事。不如就把你我的名字加起来，就叫洛天集团吧，你看好吗？”

叶天一边抚摸着宁洛柔软的酥胸一边说：“这么隐晦啊？洛天集团，也好！我们以后一起努力，一定要将洛天集团做成世界五百强！”

宁洛抓着叶天的手说：“世界五百强？还差的远呢！你现在才开了两个整形医院，一个酒店。就沾沾自喜啦？别忘了你还胡吹大气要超越我们宁家的财产呢！”

叶天嘻嘻一笑：“有志者事竟成，我刚刚回国的时候我还没觉得自己能坐到今天的位置呢！以后你就看你老公大显神通，怎么在这个世界上拼出自己的位置！”

说着，叶天双手其上，左右开弓，已经将宁洛充满诱惑力的娇躯压在沙发上。

宁洛娇喘连连，上气不接下气的说：“坏……坏蛋，你个大坏蛋！”

“后妈不是早就知道我是坏蛋吗？”

叶天的双手更加放肆了，他强行拉下了宁洛宽敞的粉裙，露出里面白花花的两团肉。

宁洛还要挣扎，叶天立刻用嘴封住了她的所有回答，使宁洛只能发出唔唔的声音。

第二天一早，叶天便被宁洛大喊大叫的声音吵醒了。

他知道宁洛最近每天早上心情都不好，所以也逐渐学会了委曲求全、忍辱偷生这两大绝技，任由宁洛在他耳边实施近乎残暴的非人虐待。

“叶天！你个大坏蛋！你又弄的我下不了床！”

宁洛的喊声像个泼妇一样，只是行动上却非常迟缓，她刚刚上过厕所，扶着墙慢慢的走回床边。

“谁说你下不了床？你刚刚怎么下去的！”

叶天顶嘴道。

宁洛暴躁的喊道：“你管我！哎呀！疼死我了！你说你就不能轻一点，缓一点，然后时间再少一点？每天不弄个几次你都不肯睡觉，你说你哪来那么大精神头……哎呀！我都懒得说你，不管！从现在开始三天之内别碰我。咱俩井水不犯河水，等我休息好了再说！”

叶天不由得苦笑，在之前热恋的时候，宁洛从来没有对他有过这种态度，每次对他都是千依百顺。

自从这些天正式同居之后，宁洛的脾气越变越大。

那种女王君临天下的姿态渐渐一发而不可收拾。

叶天苦笑道：“后妈，你以前可不是这样对我的。”

“以前你也不是一天到晚要个没完啊，哼。我不管，总之我交给你个任务。去想想怎么提升性生活质量，否则本后妈还不伺候你了。话说主要是质，而不是量，听明白了吗！”

宁洛得理不让人的说。

叶天忽然有一种上了贼船的感觉，昨天刚刚把自己的大部分产业交工，今天媳妇就要变本加利，翻身当家做主人了。

这待遇，真是天差地别啊。

早知道如此，叶天死也不会交出自己的财政大权。

不过现在说什么都迟了，叶天叹了口气说：“想不到我叶天英明一世，到头来却折在你这个又霸道又凶狠的后妈手里。看起来我的好日子即将到头了，我以后都要屈服在你的淫威之下，夹着尾巴做人了。”

叶天说的可怜巴巴的，到最后泪眼汪汪的看着宁洛，宁洛当然看到叶天这副表情，不由得噗嗤一声笑了出来：“臭儿子！数落起后妈了是吧？来给后妈检查一下，昨天晚上有没有跑马！”

说着，宁洛扑到床边就要去扒叶天的短裤。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第678章 华夏战神
────────────────────────────────────────

叶天哪里肯让他扒，一边捂着裤衩一边躲避宁洛的进击。

两人嘻嘻笑笑了一早上，忽然听到敲门声响起，连忙停下了嬉闹。

“小洛，小天，你们在干嘛？”

是岳母苏芸的声音！

叶天瞪了宁洛一眼，一边紧张的穿上裤子，一边答道：“妈，我们在闹着玩呢！您和爸回来了啊？”

“嗯。我们刚到家。你们吃早饭了吗，没吃就出来吃。我从庆丰包子铺带了主席套餐给你们！”

苏芸说完就走开了。

叶天和宁洛两人不情愿的穿上衣服，一同下楼吃饭。

早餐刚刚吃完，岳父宁国远忽然主动来找叶天谈话。

“小天，你最近很出名嘛！”

宁国远若有所思的问道。

“我也不想这么出名……”

叶天摇头说：“麻烦事太多了！”

“出名也不算什么坏事嘛！”

宁国远拍了拍叶天肩膀说：“在这个世界，衡量一个人能力和地位的硬性指标只有三个字：名、利、权，这三个字只要你满足了其中一个字，其他的两个字就都离你不会远了。以你现在的名气，想干出点什么事业那简单的很呢！”

叶天听出来宁国远话中有话，“不知道爸爸您有什么高见呢？”

宁国远摇了摇头说：“前段时间，我被家族董事会罢免了职权，总觉得有些憋气。其实这些年叶氏集团在我的管理下也没走什么岔路。唉，这一离开公司，虽然说清闲，但转转磨磨总想找点事干。”

宁国远忽然拿出纸和笔说：“最近听说你有了几个新的外号，其中一个著名的叫孤狼，另外一个著名的外号叫华夏战神。这两个称号现在享誉全世界，我思来想去，就在这两个外号上做文章，绝对大有可为！”

说着宁国远在纸上写下的孤狼和华夏战神两个字。

叶天只听的一头雾水，忙问：“华夏战神？什么意思？”

“噢？你还不知道吗？”

宁国远微笑着拿起电视遥控器，随便打开一个频道。

就看到屏幕上显示叶天的照片，照片下面赫然写着八个大字，华夏战神、孤狼叶天。

接连换了几个台，十个倒有九个正在讨论叶天和天龙的故事。

还有一个台正在介绍华夏战神的来历。

原来，华夏战神是网上一众粉丝给叶天起的外号。

最开始只是几个人这么叫，到后来所有人都这么称呼。

就连电视台报纸也这么称呼叶天。

许多围绕着华夏战神这个名字而衍生出来的产品也大肆走红。

包括山寨版的华夏战神的战服、玩具什么的。

叶天目瞪口呆的看着电视里播放出来的华夏战神款的衣服和玩具，不由得瞠目结舌。

宁国远又在纸上画出一个形状特异的衣服、裤子和鞋子的图案，说道：“我觉得这是一个良机，我的市场分析师告诉我。华夏战神和孤狼这两个牌子市场价值至少几十亿，我们就算只做运动品牌都能赚个盆满钵盂，何况这个品牌的潜力还大有可挖呢。我觉得这个买卖大有可为，所以想邀请你加入宁氏集团。只要我们合作，就有可能夺回宁氏集团董事长的宝座。到时候主推华夏战神这个品牌的产品，有了宁氏集团这个后台为你撑腰，我们至少能赚上百亿！怎么样，想不想跟我这老头子合作干一票大的？”

叶天没说话，抽出香烟，给宁国远和自己各点一根，抽了两口烟，他忽然说：“爸……我觉得您还是不回宁氏集团更好……”

“什么意思？”

宁国远一阵愕然，连苏芸都愣了。

“小天，你说什么那？”

苏芸问道。

叶天自信满满的说：“我想说的是，我想邀请您老作为CEO加入我的洛天集团。”

“洛天集团？没听说过！”

苏芸摇头说道。

宁洛赶忙上前帮腔：“妈，洛天集团就是我跟小天一起创建的集团啦。小天胃口很大的，他说要把洛天集团打造成世界五百强企业！”

之前叶天几次说自己要创建企业，苏芸都是嗤之以鼻。

但是现在的苏芸知道了叶天的实力，便没有多问，只是说：“小天，经营一个企业很困难的。你想好了吗？何况你是国家在职人员……”

叶天点头说：“我想好了的。这个企业的法人就挂宁洛的名字。我只出钱，不出人。具体怎么样都是宁洛说的算。之前我也一直在苦恼CEO的人选，但是刚才听到爸的一番话，我茅塞顿开。洛天集团的CEO人选非我岳父莫属。”

宁国远还是有些不敢相信，他说：“小天，从头创建一个企业非一朝一夕之功。你不仅要有广阔的人脉和市场，还得有足够的资金去亏本。要不然，很多企业都是熬不过最初的黑暗期而倒闭在萌芽之中。”

叶天微微一笑，说：“人脉我有，市场靠挖掘，至于钱嘛……别忘了我可是孤狼。以前在美国我也赚了点小钱。说多不多，至少也有几千万美金吧。加上这段时间开整形医院赚的钱，我一共能拿出来最少四个亿华夏币吧！”

宁国远和苏芸都没想到叶天居然有这么多钱，不由得再次对这个女婿刮目相看。

但是宁洛却早就习惯了叶天给自己带来的无限惊喜，对于叶天层出不穷的秘密，她早就见怪不怪了。

只是听到叶天还有四个亿的私房钱，不由得心里非常不平衡，上前就抓住叶天的耳朵说：“死鬼！你有这么多钱，怎么早不跟我说！害的我以前还以为你是穷光蛋，每天省吃俭用，还要用我在医院上班赚的钱给你买菜做饭吃！”

其实回想起来，叶天很赶紧宁洛那些天对自己的照顾。

听到宁洛旧事重提，也不生气，只是略带歉意的笑道：“对不起，老婆大人，我错了还不行吗？”

“别闹！”

宁国远说道。

他这个爸爸在家里一贯都是有威严的，听到他发话，宁洛果然收敛了许多，却还是用不怀好意的眼神盯着叶天，轻轻说道：“等一会我再收拾你！”

叶天嘿嘿一乐，宁国远说道：“四个亿作为起始资金的话，勉强够了吧！这些年我也攒了点小钱，咱们爷俩凑一凑。投他个十亿看看效果。如果真能做起来，到时候宁氏集团请我回去我也不回去呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第679章 不能要
────────────────────────────────────────

叶天听到岳父要投钱，连声谢绝：“爸，不用了！真不用了！我就这四个亿，这次就当是玩赌博了。投进去试试看，亏了就亏了，赚了就赚了。真不用拉您下水！”

宁国远呵呵一乐，说道：“小子，在岳父面前就别耍小心眼啦！我知道你是怕我投资进来就会占了大部分股份，到时候你不仅什么事都要听我的，还要跟我分红。分红什么的倒也罢了，但是你之前口口声声说的资产超越宁家的愿望就永远达不成了。”

宁国远毕竟是老江湖，一句话就道破了叶天的小算盘。

他确实是觉得给宁国远60%分红的话，自己这辈子超越他就没戏了。

不由得脸色一红，低下头去。

宁国远爽朗的笑着说：“小天，这六个亿就当是我借给你的。我分文利息不要，只要你赚够了钱再还给我就好。不过如果你要是运气不好，全赔光了，那就不用还啦。我当你去拉斯维加斯玩了一把大的全输光了。”

叶天没想到宁国远这么大度，不由得连声称谢。

宁国远却说：“谢什么啊，都是一家人！你是我女婿就相当于半个儿子，你想干点事业，我投点钱是应当应分的。”

就这样商议已定，宁国远当天兴匆匆的跑去注册了洛天集团和华夏战神的商标。

并从宁氏国际公司挖来几个骨干成员成立了华夏战神筹备办公室。

正当宁国远同自己的几个老拍档开会讨论市场定位的时候，叶天已经带着宁洛来到整形医院做交接。

叶天对这家整形医院的整体配备还算满意，只是觉得医生力量有点薄弱。

叶天仔细面试了每个现役医生，发现医院现有的几个医生水平都只算是中下游。

怪不得医院火不起来。

医生水平不达标，自然质量无法保证。

保证不了质量，那还谈什么生存？

叶天接手第一件做的事就是解雇了其中两个混日子的医生和一个态度不端正的护士。

叶天发现老院长张鑫以前虽然在经营管理上有重大疏漏，但是在其他方面，张鑫的表现还是可圈可点的。

于是让宁洛动之以情，晓之以理，将张鑫作为护士长返聘回来，薪水什么的全不是问题。

宁洛说了半个小时，最后开出了两万的月薪，这才用诚意打动了老师。

之后叶天打出广告，公开招募有经验有水平的专家级医生。

但招募人才是一个长久之事，不是一天就能搞定的。

叶天也没着急，考虑到之前在明珠市的时候屡次遇到登门闹事的人，叶天这次也长了个心眼，他趁宁洛出去的时候，拿出电话打给文燕。

“喂？今天刮的什么风，我们的华夏战神叶天将军终于想起我这个不起眼的小丫头片子了！”

文燕埋怨道。

叶天知道是自己忽略了她，讪讪的笑道：“嗯，这不是打给你了吗？我亲爱的小燕子。”

文燕啐了一声，说：“得了吧！您现在在京城混的风生水起，财大势大的。人家哪高攀的起啊。”

叶天明天听到文燕的语气泛酸，连忙赔礼道歉：“真是对不起！这段时间忙的要死，所以才忽略了你。前段时间我都差点被人弄死了。好几次我都以为自己不能活着回来见你了呢。”

文燕听说叶天遇到了危险，语气这才缓和了起来，关切的问道：“什么？谁敢弄你？在哪？我去做了他，是神门的人吗？”

叶天听到她如此关心自己，不由得心中一暖，说：“不是神门的人，哎，也说不清楚。你不用管，这些事我自己能处理。你最近怎么样，有没有想我？”

“才没有！”

文燕道：“你的五个熊孩子已经训练的差不多了，基本都能跟我对付个平手。你的兄弟们也勉强凑合，只是他们起步太晚，很难突破更高的境界。不过看家护院也够了，前几天有人来闹事，猴子一个打十个全打跑了。怎么样，我这个老师教的好不好？厉害不厉害？”

叶天哪里敢说不？

一个劲的点头说好厉害、好好。

这才说让文燕带着护卫团的五个少年来燕京的事。

文燕早就觉得明珠市呆的太闷，想出去换个环境。

一听说叶天要把自己接到北京，都兴奋的乐开了花。

当即说道：“好，我这就收拾行李去！”

挂了电话，叶天又想起吴秋月来。

最近段时间吴秋月主演的一个电影火遍全国，她也跟着火了一把。

红毯什么的没少走，还混了一个百花奖影后的头衔。

叶天之前高瞻远瞩，早就跟吴秋月签订了一系列代言协议。

所以他打算趁热打铁，立刻把吴秋月请来做形象代言人。

其实吴秋月本身就是叶天整形中心的一个活广告。

有一次在一个娱乐节目上，吴秋月为了证明自己胸口是再次发育而不是硅胶填充。

她甚至现场脱衣让一个经验丰富的女整形专家亲自验证。

当然吴秋月的隐私部位在节目里是被屏风遮挡住的。

女专家经过反复验证之后得出的结论是：真实发育，非人工填充。

从那之后，叶天的整形中心火遍全国。

全国各地买机票飞明珠整形的人比比皆是，但由于叶天不在明珠市，所以这项胸部再发育的手术暂时无人能做，虽然预约爆满都排到后年了。

不过叶天很快就能在燕京完成这些单子，现在的他内力大增，恐怕一天做十个手术都没有问题。

不过想想自己一个人终归拯救不过来全国的飞机场，看起来还得培养几个接班人才行。

但是既身怀高深武功又精通中西医的人却少之又少，这是一个难题。

想了想，叶天还是作罢，毕竟像自己这种奇才，整个世界翻遍了也找不出几个。

叶天当即给吴秋月打了个电话，约她在燕京整形医院的开业典礼上出现，吴秋月很爽快的就答应了。

由于宁洛高挂免战牌，当天晚上，叶天找了个借口不回家。

却随便找了个由头把十三约了出来。

本来他更想约的是洛神，只不过流水有意，落花无情。

洛神根本都不接他电话，叶天只得仰天长叹，把自己多余的精力都发泄到十三身上。

一个晚上的鏖战下来，两人内力各有精进。

第二天，叶天面试了几个医生。

其中一个叫赵晓光的海归高材生引起了他的兴趣。

这人不仅医术高明，而且对于很多医学问题都有自己独到的见解。

敢发前人所不敢想的意见，敢接别人不敢接的工作。

赵晓光面试的时候明确表达了自己是来学习叶天的中医整形术的，叶天对于这类实战型的创新人才非常欣赏，有才有能却还肯虚心上进，所以毫不犹豫的留下他。

下午，叶天和十三各开一辆车去飞机场把文燕和护卫团的五个孩子接回天龙总部。

几个月不见，五个孩子又长高了不少。

不仅三个男孩更加健壮了，两个女孩也发育的含苞待放、楚楚动人。

不禁把叶天看的暗暗点头。

文燕却看出了叶天眼神的深意，在一旁提醒道：“喂！我警告你，别打小孩子的坏主意！要不然，我饶不了你！”

“小孩子在，别乱说话！”

叶天瞪了文燕一眼说道。

随后他用修真门派的标准仔细探查了每个孩子的修为。

结果却让他有点大吃一惊。

这些孩子修为境界最高的不是老大青龙，也不是最努力的白虎，而是年龄最小的紫薇。

已经达到了黄级五品，其他四个孩子都在黄级三四品左右。

但就算如此，也大大超出了叶天对他们的期望了。

毕竟这帮孩子还很年轻，只要他们肯努力，未来的实力肯定还会超越现在自己。

叶天有这个信心。

天龙的其他队员也都是孤儿，所以对这五个孩子非常同情，便让叶天把他们也加入天龙。

但是叶天却觉得，虽然他们现在掌握了很高的武术实战技能，但是封闭隔绝的太久，根本对世事一窍不通。

叶天思虑再三，决定再次擅用职权，通过国安的介绍信，把五个孩子一同送往燕京大学深造。

介于叶天现在在燕京的地位和关系网，这件事很容易就做成了，当天就给五个孩子安排好了班级和宿舍。

但却因此把文燕得罪了，文燕在告别孩子们的时候眼中含泪。

叶天为了不让她出丑，强拉着她走了。

一路上，文燕一边抹着眼泪一直责怪叶天送走自己的五个孩子，叶天却说：“得了吧！他们又不是你亲生的。你最多只能算是他们老师而已。”

文燕哭声不止，愤愤的说：“你怎么这么铁石心肠！你把我丢下了这么久，只有这帮孩子陪我！我不跟他们亲跟谁亲？”

叶天一手扶着方向盘，一手拉着文燕的小手，安慰她说：“好啦好啦！我的小燕子不哭！以后跟我亲就好啦！”

“哼，坏蛋！”

文燕撅起小嘴恨恨的说：“不跟你亲！就不跟你亲！”

叶天忽然擡起右手，趁文燕不注意以迅雷不及掩耳盗铃的速度伸到文燕颈后，搂着文燕的脖子凑近自己，飞速的在她粉嫩的俏脸上亲了一口。

“你看，这不是亲到了吗？”

叶天笑嘻嘻的说。

文燕却一个劲的捶打着叶天：“你耍赖！不理你了！哪有这样子强迫人家的？”

叶天坏笑道：“强迫？嘿嘿，差的远呢，一会让你看看什么叫真正的强迫。”

文燕却把头扭到一边去，说：“不要！被你强迫没意思。”

“哦？”

叶天道：“那什么有意思？”

文燕嘻嘻一笑，把香唇凑到叶天耳边悄悄说道：“强迫你有意思！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第680章 洛天集团
────────────────────────────────────────

听到文燕如此诱惑的声音，叶天不由得信念大动。

只是在公路上他还得专心开车，要不然真就可能忍不住玩一把车震了。

忽然想到今天是宁洛高挂免战牌的第二日，十三也在昨天晚上之后明确的表达出今日诸事不利的意愿。

文燕出现恰如天下掉下来一个林妹妹那样合情合理，救场如救火啊。

虽然叶天并不是那种有奶就是娘的人，但是他深刻的相信一个真理：别管你是什么贞妇烈女，就算是个性冷淡，我也能把你调教成荡妇。

这是在诸多实战经验之后，他总结出来的一个最新发现。

所以本着不残害无辜少女的原则，叶天近日来已经收敛很多了，很少招惹不通世事的无辜少女。

叶天一手摸着文燕光滑的大腿，一皱抓着方向盘。

一路开回刚刚买下来的整形医院。

叶天当然不肯光天化日之下与文燕玩车震，便想带着文燕到自己医院的办公室里。

因为他觉得办公室里更有一种莫名刺激感，但是他没想到刚一进医院门口就被宁洛的老师张鑫看到了。

张鑫今年四十三岁，因为在整形医院工作，所以很注重对自己外貌的保养，看上去只有三十岁左右。

脸上也不知道动没到过刀，反正并没有鱼尾纹、擡头纹、双下巴等那些她这个年纪的女人常见的问题。

她皮肤白皙光滑，一双深邃而勾魂的眼睛尽显成熟的媚态。

身材保养的很好，一身略显紧身的白衣天使服饰衬出她丰满饱满的身材。

只把叶天看的眼前一亮。

咦？

叶天觉得有些奇怪，之前并没有觉得她如此光彩诱人，第一次见她的时候叶天只觉得她的扮相有点狼狈，眼中还残留着没睡好的颗粒，好像早上都没洗脸。

怎么才一两天的功夫就脱胎换骨了呢？

张鑫的臀部远比一般女性肥沃的多，加上她喜欢用双脚踩着一条线的走路姿势，所以走起路来玉臀摇晃，玉球荡漾。

只把叶天看的心旷神怡。

张鑫勾魂的眼光反复挑逗着叶天，叶天反倒觉得有点不自然起来。

文燕见张鑫看向叶天的眼神很不正常，而叶天的眼神也不正常。

她偷偷狠掐了一下叶天的大腿，叶天啊的一声叫了出来。

张鑫这才正眼去看文燕，文燕看起来是一个小脸秀气的少女，斯文中带着一丝狂野之气，犀利的眼神里却还透着少女的懵懂羞涩。

张鑫是过来人，一眼就看出文燕和叶天的关系。

当下心领神会的对叶天说：“叶院长，你放心，这件事我不会告诉我学生的！”

她所说的学生自然是宁洛。

叶天本也不怕她告诉宁洛，要不然又怎么敢带着文燕来自己的医院？

但是他忽然又想到这样其实不太好，毕竟自己刚刚买下这间医院。

还没怎么样就公然在员工面前出轨，那传出去的名声也不太好。

于是连忙解释：“张老师，不要误会……她是新来的护士啦。”

张鑫呵呵笑道：“知道啦！她是你的护士！放心吧，我不会说出去的。”

张鑫故意把“你的”两个字说的很重。

话说到底，还是相信自己的判断。

叶天知道解释不清楚，但是谎言既然说出来了，就索性一谎到底，于是说：“张老师，麻烦您给她找一套护士衣服给她穿上，我一会要检查检查她的工作态度。”

“好！我这就去。”

张鑫神秘的一笑，像少女一样欢天喜地的去了。

叶天却不知道到底什么事惹的这位快更年期的女性如此开心。

叶天回到自己的办公室，不多时，穿着护士衣服的文燕敲门进来。

她刚一进来，叶天就用最快的速度锁上门，拉上窗帘。

将她一把抱在怀里，说道：“小宝贝，等你多时了！”

文燕早猜到叶天想玩情趣，却没想到他这么快就入戏了。

连忙推着叶天，怯弱的说：“院长……不要！”

扮成护士的文燕别有一番风味。

她头戴护士帽，护士裙的颜色白里透粉，包裹的胸部紧紧突出。

短短的裙摆只遮住大腿根部，细长白嫩的双腿上覆盖着一层薄薄的丝袜。

叶天还哪里控制的了自己，把眼前的小“护士”牢牢按在沙发上，上去就撕她的丝袜。

文燕的双腿蹬着叶天的胸膛，呼吸越来越紧促，她说：“院长！我是护士，是白衣天使，啊，不是你的玩偶……”

叶天兽性大发，双手老实不客气的伸进她的裙子里面，说：“我知道，我要的就是白衣天使！”

说着，嘿嘿一笑，分开文燕的双腿便压了上去。

由于在办公室里，两个人都不敢太大声。

又怕被人发现，又怕电话忽然响起。

但是那种投入角色的新鲜感和兴奋度却刺激的两人很快就达到了各自的巅峰。

之后两人索性不管外面的事，就在办公室里大战三百回合，也不知道过了多久，文燕终于缴械投降。

叶天只好把她送回酒店，不顾及文燕楚楚可怜的告饶，本着除恶务尽的铁血精神再次将文燕碾压在自己的阳刚之躯下。

第二天，叶天吩咐文燕就住在这间酒店。

又给了文燕一张一百万的银行卡，让她随便花。

花完了再找自己要。

文燕心满意足的接了卡，叶天却接了个电话就走了。

电话是他岳父宁国远打过来的，原来宁国远刚刚建立了华夏战神的官方网站。

并在各大门户网站上打了广告，仅仅一天，点击量就超过了一百万。

同时宁国远又在网站上做了市场调查的投票。

第一个投票是：如果推出华夏战神系列的服装，你是否愿意花钱购买？

其中愿意购买的人占了51%，看看再说占了46%，只有3%的人表示没什么兴趣。

而在华夏战神未来的前景中，看好华夏战神能击败李宁成为运动服主导品牌的人占了82%以上，看好击败耐克和阿迪达斯等世界品牌的人则占了42%。

市场前景一片乐观！

叶天只是电话里听到这些数据就立刻做出决定，豁出去了！

他打算把自己剩下的所有钱全投资在华夏战神这个品牌上，一战定胜负，成王败寇就看市场如何定位自己了！

华夏战神办公室已经准备妥当。

宁国远立刻召集了一批年轻而富有想象力的设计师。

为华夏战神第一批产品设计了几百套详细的服装设计图纸。

又让自己的市场开发团队紧锣密鼓的在全燕京各大商业街开设旗舰店，同时又在网络上大开订购之门。

这十来天只把叶天忙的不可开交，什么事都忘了。

仅仅半个月后，华夏战神的第一代产品孤狼系列在万众瞩目之下即将推向市场。

其实在这之间好多人对叶天说，创造一个品牌很不容易，让叶天脚踏实地，先计划个半年再推出产品。

但是叶天偏偏不信这个邪，他以为现在是一个瞬息万变的时代。

任何东西不管再火也只是火一时。

过了这个时间点，就是炒冷饭了。

就算吃剩饭不也要捡热乎的吃？

叶天认为：不管做什么事都要趁热打铁。

没有迅速的决断力怎么能占领市场？

没有高效的业务拓展能力又怎么能在竞争中存活下来？

总之，看准了就要去干，等你把一切都分析完了，大便都捞不着热乎的吃了！

快、准、狠，这就是叶天的行事风格，他绝对不允许自己在瞬息万变的市场竞争中变成众多大品牌的一个小跟班。

要干就要干大的，要玩就要玩绝的。

否则不如不干。

确切的说，从成立华夏战神办公室，到将第一批推向市场的产品做出来，叶天只用了不到一个月的时间。

因为他在国家部门工作的特殊关系，很多繁文缛节的东西他都是很简单就一笔带过。

而现在，他在整个燕京的各大黄金地段已经开设了三十七家华夏战神示范店。

就等着过三天之后的黄道吉日开业大吉了。

然而在这之前，叶天却还要先参加整形医院的重开典礼。

因为最近这些天一直在忙着华夏战神的事，几乎都把整形医院忽略了。

虽然整形医院已经挂着洛天集团的牌子营业了半个多月，但直到现在叶天都没时间去看一眼，一直都只让宁洛去管理。

好在宁洛之前有过管理医院的经验，加上最近宁洛跟着叶天一起在网上出名火的不得了，所以整形医院的生意也是蒸蒸日上。

有了叶天这棵参天大树遮阴，也没什么人敢来挑医院的刺。

在洛天整形医院的开业典礼上，叶天请了许多社会知名人士和重要嘉宾来参加典礼，其中还包括最近刚刚百花奖封后的吴秋月，现场引来了至少几千人关注。

顿时抢走了所有人的风头，连叶天这个华夏战神也都得给百花奖新晋影后让道。

吴秋月上台唱了一首歌，轰动全场。

台下许多人发疯了一样，许多人甚至要扑上台去拥抱吴秋月。

好在叶天之前就想到了会发生这种事情，事先找了安保公司，雇了几百个保安来维持现场秩序。

但还是控制不住现场的火爆情绪，最后连叶天都迫不得已加入到保安大队来维持秩序。

叶天不由得感慨，母系社会伤不起啊。

重女轻男，什么世道嘛这是！

真后悔小时候没好好上音乐课了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第681章 神秘人
────────────────────────────────────────

吴秋月没等开宴就着急走了，她现在是大明星，处处等着赶场。

叶天见强留不住，只得开车送她走了。

下午，整形医院正式开业大吉，一直忙到晚上九点，叶天才有空坐在办公室里抽烟。

叶天刚抽了几口，就听到了敲门声。

“请进！”

叶天说。

门吱嘎一声开了，进来的却是宁洛的老师张鑫。

今天是整形医院的开业典礼，张鑫特意穿了一件颜色比较鲜艳的护士服，接近于纯粉色。

护士裙有些短，裙底只到臀部以下，一双长长的美腿露了出来。

她的大腿比较粗，臀部就显得比正常女人大，饱满的胸部也是荡漾着不一样的粉色波浪。

更显出别样的熟女风范。

更为难得的是她身上的皮肤保养的很好，虽然年过四十。

但是姿色不见得比三十岁的女人差多少。

皮肤细腻白皙，脸上带着妖媚的魅笑，一双勾魂摄魄的电眼死死的盯着叶天看。

叶天暂时还没往歪的地方想，但是他的身体已经有点不赞成了。

身体的某个部位已经悄然发生着微妙的变化。

“张老师！请坐，已经下班了！你找我有什么事吗？”

叶天故意不去看她，低下头问。

张鑫神秘的一笑，忽然回头锁上了房门。

笑嘻嘻的说道：“小天，你媳妇说身体不舒服，回家去了。”

“嗯。”

叶天猜到了这女人想要做什么，却还是一愣，尴尬的说道：“张老师，您这是……”

张鑫上前坐到叶天凳子的扶手上，饱满圆实的胸口几乎贴在了叶天的脸上。

她说：“叶天，不要喊我张老师……我刚才把所有人都打发走了，医院的门也关上了。现在你想干什么都没人管你……”

说着，她的胸挺的更高了。

叶天已经闻到了她身上浓浓的玫瑰香水味，咽了口口水，不由得有些神迷意乱，但他的理智还是有一丝清醒的，“别这样……张老师，你是宁洛的老师，也就是我的老师……”

叶天说。

张鑫故作装出一副没坐稳的样子，一下扑到叶天脸上。

她坐的位置比叶天高，所以一双浑圆饱满的巨乳正好贴到叶天脸上，直把叶天的帅气的脸庞淹没在她胸口深深的沟里。

“好吧，那我就是你的老师，叶天，身为我的学生，你要听我的话！知道吗！”

张鑫将叶天的头紧紧抱在怀里，身体剧烈的起伏着，她上气不接下气的说：“老师实在是太喜欢你了！第一次见到你，你就把老师的魂给勾走了。老师没了老公，这一年来不知有多寂寞。可是从来没有哪个男人像你一样，让我光是看到都能湿……”

这一番别具一格的表白只把叶天说的面红耳赤，张鑫只觉得胸口叶天的脸越来越烫，她的双手已经摸到了自己不该摸的地方。

但是却忽然吓了一跳，她像是来了高潮似的哆嗦两下。

亲着叶天的头发大声喊道：“啊，好大！从来没见过这么大的！”

叶天再也遏制不住，双手托着着张鑫的大屁股，将这个极度缺爱的寡妇抱了起来。

“老师，你喜欢吗？”

叶天问。

张鑫忽然像少女一样羞红了脸，她害羞的点了点头。

叶天再也控制不住，粗暴的将将“老师”放到办公桌上，将桌子上的杂物全推到了地上……

张鑫有整整一年没有碰过男人了，这一次疯狂只把她憋了十几个月的欲火全爆发了出来。

给了叶天几乎前所未有的满足，让叶天彻底沉溺在漫无止境的欲望深渊中。

叶天在她的身体里进行了前所未有的爆发，然而不知如何，叶天却忽然冒出了一丝冷汗。

一种无形的压力迎面扑来，忽然办公室里的灯灭了……

燕京市区很少会突然停电的，叶天只觉得神经一紧。

黑暗中忽然觉得面前多了一个人！

确切的说，只是一个人的影子“谁……你是谁！”

叶天生性淡漠，遇事沉稳，几乎从未感觉到紧张。

但是这次正在他大行好事的时候一些列怪事陡然出现，却让他不得不绷紧了神经。

那人身上弥漫着一层绿色的真气，叶天曾经听姬夜晨说过。

修真界各个程度能驱动的内力颜色是不同的。

黄级内力无色，玄级蓝色，地级才是绿色。

面前这个人全身都是绿气，肯定是一个地字级的高手。

那神秘人并不说话，只是冷眼看着叶天和张鑫，直把叶天看的直发毛。

张鑫没有在黑暗中分辨事物的能力，她觉得身上的叶天忽然变的好紧张，一脸不解的问道：“小天，就是停电了而已，你怕什么？”

叶天不想吓唬这个美丽的女人，便说：“老师，没什么事。估计是临时停电。”

说着，随手点了张鑫的昏睡穴。

张鑫立刻没了意识，像死猪一样睡死过去。

叶天这才擡起头对面前的那个黑影说：“这位朋友，你的目标是我，请不要伤及无辜。”

那黑影冷笑一声，用古怪的声音说：“小子，艳福不浅啊！呵呵，技术也不错。这种姿势都玩的出来。”

黑暗中，叶天尴尬的一笑，说：“这位先生这么晚来找我有什么事？不会是想来找我整容吧？”

黑影用内力探查了下叶天的内力，随即摇了摇头说：“怎么才黄级九品？太低了，太低了。你这华夏战神未免有点名不副实。”

叶天并没有从他的语气里听出杀气，知道他不是来对自己不利的。

但是听着冷嘲热讽的语气却隐隐觉得有点耳熟，只是黑暗之中不敢贸然确认。

他说：“前辈，这里不是说话的地方，咱们去外面吧！”

那黑影点了点头，说道：“也好，省的我一个不小心抢了你的老护士。”

叶天脸色一红，却没说话，他把张鑫抱到沙发上，又用衣服给她盖上。

这才锁上门，随着那黑影出了门去。

那黑影走起来就毫不停留，一直带着叶天上了顶楼。

这栋楼足足有三十多层，那黑影却只走楼梯不坐电梯，两个人一路爬楼梯就到了天台。

天台之上，看不见星光，夜空乌云密布。

借着高楼周边的灯光，叶天才看清楚，原来那黑影戴着一个孙悟空的面具，披一件厚厚的黑色斗篷，犹如暗黑版的齐天大圣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第682章 意想不到
────────────────────────────────────────

叶天早就觉得这黑衣人非常古怪，举手投足之间又有一种说不出的熟悉感和怪异感。

两人刚一到天台，天空就开始暴躁不安的隆隆作响，厚厚的乌云犹如魔鬼的颤音一般低声嘶吼着。

叶天刚要说话，那黑衣人挥手打断了叶天的话，用暗哑的嗓音说道：“本来我是想来试试你的实力，可是你居然连玄级都没突破。看起来也不用试了！”

一道闪电惊彻夜空，随后是震耳欲聋的雷声，劈的人有些喘不过气来。

一阵冰凉的微风吹过，这是阵雨来袭的前兆。

叶天呵呵一笑，说：“黄也好，玄也罢。总之真打起来不一定全凭实力，那极乐门门主苍炎寿不还是地级实力吗？结果怎么样？还不是被我用X9导弹轰了个稀巴烂。要我看，真气练到头也就那个样，真打起来还得看谁更无耻。”

说着，豆大的雨点忽然泼了下来。

一道雷光从两人中间直接穿了过去。

黑衣人冷笑一声：“大言不惭的小子，照你这么说，修真岂非无用？那你自己还修来干什么呢？”

“我没有说修真无用，”

叶天不亢不卑的说：“修真，在某种意义上是极限挖掘自己潜能的办法，只有我们把自己本身的实力提升上来，在面对强大的对手时才有可能与之抗衡。而在抗衡的基础上，真正能体现一个人价值的地方是这个人本身的智慧和心理。”

“哦？”

黑衣人似乎很感兴趣，便继续追问：“你有什么高见？”

豆大的雨点噼噼啪啪的落到两个人身上，叶天丝毫不觉，只是继续夸夸其谈：“我们不妨做个假设，如果一个傻子修到地级水准。就算他内功实力跟前辈您是一样的，他有可能击败您吗？不可能，因为您随便骗骗他，他就会跑偏目标。然后被你随便找个机会杀死。

看着黑衣人不断点头，叶天继续说：“同样的道理，同级别的人，因为智慧的高低，也会分上品和下品。而凭借着高出对手一筹的智慧，我们不仅有可能战胜同档次的敌人，还有可能战胜比我们自己档次更高的敌人。这就是为什么老虎虽然号称兽中之王，却仍然被人类称霸世界的原因。这也是为什么我能跨越两个等级骗杀地级高手苍炎寿的原因。智慧才是这个世界绝对的主导力量，而绝对的力量只是成功的基石罢了。”

黑衣人点了点头，用正常的嗓音说：“没想到短短几个月你小子的思想进步这么多，看起来也是时候带你一窥修真的奥妙了。”

说着，黑衣人摘下了孙悟空的面具，露出了自己的本来面目。

叶天早就猜出了他的身份，轻松的笑着说：“死老头，装成这副德行来骗我。呵呵，我可是吓大的！”

原来这黑衣人不是别人，正是叶天的师父诸葛棋。

原来，再过几天就是中秋节，诸葛棋之前就得到消息，知道有修真门派的人意欲对叶天不利。

于是隐藏了身份偷偷潜回国，意欲在中秋节的武道大会上助叶天一臂之力。

雷阵雨说停就停，诸葛棋却又把面具戴上了。

叶天不解的问：“师父，您老人家老戴着面具干嘛。怕别人发现你吗？”

诸葛棋点头说：“是，这他妈鸟世道真是憋了气了。老子这么多年不回华夏，上次回来差点就没被人给弄了。这次得长点心眼，妈的，能不出现就不出现吧。”

“师父，你总说自己在华夏有很多仇家，到底是谁啊。徒弟最近的混的还行，说不定能给你摆平了。”

叶天说。

诸葛棋摆了摆手说：“那都是陈年往事了，我当时年轻糊涂，被一个女人迷的五迷三道的。最终因为这个娘们得罪了诸多修真界同道，这才被逼到了海外……算了，不提也罢！”

叶天知道师父脾气怪异，既然说了不想提再怎么问也不会说。

就随声附和的笑了笑。

心中下定决心，一定要想办法帮师父解决这个误会，让师父可以堂堂正正的归国养老。

毕竟老人都有一种落叶归根的念头。

诸葛棋郑重其事的从怀中拿出一个瓷瓶，交到叶天手中。

叶天接过来，打开一看，倒出了一粒金光灿灿的丹药。

看着诸葛棋带着的孙悟空面具，叶天面露喜色，惊叹道：“九转还魂丹？”

诸葛棋推了一下叶天的脑袋，笑骂道：“去你大爷的，你真把老子当孙猴子了啊？还九转还魂丹，你咋不问我是不是太上老君那里偷来的？”

叶天嘿嘿一笑，用近乎谄媚的语调道：“我就知道师父是全世界最伟大的炼药大师，任何通天的神药都能炼的出来。只要师父愿意，别说九转还魂丹，就算是五庄观的人参果、王母娘娘的蟠桃都炼的出来！”

“少拍马屁！”

诸葛棋笑着道：“再说，那些东西都是树上长出来的。我可没那本事炼的出来。”

叶天知道马屁拍着了，便继续拍道：“师父，这颗药丸又有什么神奇作用？这么金光灿灿，难道是用黄金做的？”

诸葛棋拍了拍叶天的肩膀，得意洋洋的说：“当然不是用黄金做的，不过也差不多了。这颗神药名为，五行圣药！你要知道，天地间一切万物都是由五行构成的，人也是由五行构成。金木水火土，缺一样都运转不了。从修真的道理上来说，只要能做到五行平衡，我们的修为就能大幅提升。所以我才费劲心神用半年时间，用各种方法提取五行元素之精华，汇集在这个小小的药丸之中。所以这颗药丸可以说是巧夺天工，集天地之灵气，也汇集了古往今来人类最大智慧精华的一颗药丸。是绝无仅有的艺术品，也是不可复制的……”

叶天知道师父最善于自卖自夸，一旦让他继续夸下去，他能眉飞色舞的夸他几个小时不重样。

只好礼貌的打断他：“那……师父，这颗药到底有什么功效啊？”

诸葛棋这才从自我彪炳中回过神来，说：“简单的说，吃了它，就能让你的功力倍增！你现在是黄级九品，吃了之后立刻就能到升到玄级三四品左右，而且还能让你在之后的实战中修为增长的更快。”

叶天不由得吐了吐舌头，竖起大拇指感叹道：“这药真牛逼！”

诸葛棋哈哈大笑：“牛逼吧？也不看是谁炼的！”

叶天笑道：“那是！这药可是古往今来天上地下绝有仅有史无前例的神针门一代宗师诸葛大师的杰作。谁敢说不牛逼我就去废了他个狗日的。”

诸葛棋笑着打断叶天说：“小破孩别贫了！赶紧把药吃了吧！对你日后的修为大有好处！”

叶天刚把药拿到嘴边，忽然想到了什么，于是问：“师父，这颗药吃完了之后立刻就有效果吗？”

“你这说的什么话。”

诸葛棋不耐烦的道：“难道我特意炼制了一颗药丸还得让你吃了半年之后才有效果吗？那时候武道大会早他娘的结束了！赶紧吃，赶紧吃，吃了药一分钟之后不见效果，老头子我当场表演脑瓜子撞墙给你看！”

叶天却小心翼翼的把药放回瓶子里，又把瓶子小心翼翼的放进里衣的秘密口袋。

说道：“师父，我想在武道大会的时候吃。”

诸葛棋看着他做了这一系列奇怪的举动，隐隐猜到了他有更深远的计划。

等叶天一解释，便明白了叶天的意思。

大笑说道：“傻小子，鬼心眼子还挺多！那你爱什么时候吃就什么时候吃。咱可说好了，到时候你可得给师父争脸，不管你用什么手段，给我赢下所有对手，夺下道盟令，好让天下人看看，我神针门也出了一个神传人！”

叶天从怀里拿出一块铁牌，随手扔给诸葛棋：“师父，你说的道盟令就是这玩意吗？”

诸葛棋接过铁牌，仔细掂量了一下，说道：“对，就是这个东西。这玩意是用陨铁打造出来的，没办法伪造。你怎么会有这个东西？哦，我懂了，是你妈妈给你送来的吧！”

这一句平淡无奇的话在叶天听起来却有石破天惊的效应，他几乎全身颤抖，不由自主的迈进一步：“师父，你……你怎么知道的？”

拿着道盟令，诸葛棋也是一阵激动。

他缓缓摘下了面具，将道盟令反过来调过去仔细看了半天。

忽然轻轻的叹了口气。

叶天知道师父生性豁达，豪放不羁，很少会有烦心事，就算被驱逐海外、远离故土也没能将他的意志打垮，依然整天嘻嘻哈哈，像个老顽童似的。

何以一见到这面小小的令牌就会突发感慨？

“师父……”

叶天轻轻喊了声，诸葛棋却挥了挥手，示意让他不要说话。

诸葛棋又盯着那道盟令看了半晌，这才说：“说起来，事情也过了好多年了。对，应该是二十年前吧。二十年前我接到了千卉的一封密函，说武道大会上有人欲对她不利。我冒着被仇家追杀的危险，偷偷从海外潜了回来，却意外的认识了你的父母。”

叶天一愣，他从来不知道师父在二十年前回过国，忙问：“师父，你二十年居然前回过国，我还不知道呢。千卉又是谁？听起来像是个女人的名字。你居然认识我父母！怎么你都没告诉过我！……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第683章 道盟令
────────────────────────────────────────

诸葛棋无礼的打断叶天：“小破孩少问东问西的，长辈说话别打岔！这是应有的礼节，懂不懂！”

叶天知道自己理亏，也生怕这个脾气古怪的老头子一生气就不爱说了，只得乖乖的做洗耳恭听状，道歉道：“对不起，师父，我错了。师父，您继续说吧。”

“居然知道认错了，小子，长进不少啊。孺子可教也！”

诸葛棋把道盟令交给叶天，说：“其实说来也没什么，我当然认识你父母。你去美国的时候，是你父亲求我收你为徒的。呵呵，他当时居然以为我跟你母亲在一起，还让我好好照顾好你们母子俩！”

“什么？是你拐跑我的我妈妈？”

叶天大吃一惊，几乎无法理解诸葛棋说的内容。

“不是！你先听我说完好么？”

诸葛棋叹了口气，说道：“这也是上辈子欠下来的冤孽，无法可说，无法可说。师父对天发誓，我从来没有做过对不起你父母的事情，不要乱想。”

诸葛棋话中有话，暗藏的内容信息量巨大，怎能让叶天不胡思乱想。

他之前也一直都想不通，为什么诸葛棋就看上自己，死活缠着要收自己为徒。

原来却是父亲叶山在中间撮合的。

自己当初那么误会他，他却能拉下面子，去求自己当年的情敌来教儿子。

这样的付出是有多大？

都说父爱如山重，但是又有几个年轻的孩子能懂自己父亲那博大深沉的爱。

这样想着，叶天的眼睛忽然湿润了。

诸葛棋看出叶天神情激动，于是拉着他坐到天台边的围墙上。

在三十八层楼顶，两个人将腿伸到天台之外。

叶天低头看着楼下公路上来来往往的车水马龙，一滴泪水缓缓掉了下去，一直飘过三十八层楼的窗户，这才掉到草地上。

诸葛棋等叶天情绪平复一会，这才说：“那一年的武道大会可谓是人才济济，你父母更是身怀绝技，年纪轻轻能横扫群雄，双双获得八强的资格。其实当时很多人的预测是你父母晋级最后的决赛，谁知道主办武道大会的幻云宗暗中在分组上做了手脚，直接让你父母在八进四的比试中相遇。你父亲叶山不肯跟媳妇比武，所以弃权认输退出了比赛。你母亲闻人紫玉则晋级四强。那时候她已经达到了玄级七品，比你父亲还高了二品，所以很轻易的战胜了只有玄级四品的对手。谁都没想到，本次武道大会上，晋级最终决赛的是两个女人。闻人紫玉的对手是幻云宗的千卉。”

“啊？千卉？”

叶天问道：“师父，你不是你听说有人要对她不利你才回来的吗？她是你什么人？莫非就是那个把你迷的五迷三道，最终又把你逼的去美国的那个人？”

诸葛棋老脸一红，叹了口气，摇头说：“对，就是她！唉，这都是债。就当我欠她的吧。”

叶天从来没听过诸葛棋之前的经历，因为之前每次问及此事的时候得到的都是诸葛棋暴躁的应对，所以叶天也就长了记性。

只要诸葛棋不说，他也懒得问。

诸葛棋说：“那一届比赛本来半决赛的时候千卉就应该输了，那一年千卉的对手是火云门年轻一辈的第一高手，李欢。火云门知道自己早晚遇到的最大敌人是千卉，因为火云门的武功是火属性，而幻云宗是武功是水属性。水克火，所以火云门从来都打不过幻云宗。于是他们买通了幻云宗的一个高层人物，让他在暗中把千卉的武器做了手脚。让千卉发挥不出实力。

但是火云门却忽略了我的存在，我暗中帮助之下，千卉还是击败了她的对手，晋级总决赛。

那时候我刚刚突破玄级9品的实力，加上神针门绝迹无影无踪，无迹可寻。

所以除了千卉之外谁都没看穿是我暗中帮她。

到了总决赛的时候我本来想故技重施暗中帮助千卉战胜你母亲闻人紫玉。

可谁知我的把戏早就你父亲叶山看穿了，真正比赛的时候，叶山一直在台下缠着我，挡在我身前，让我做不出任何小动作。

我不肯伤你父亲，也不敢贸然暴露自己的身份，只有干着急的份，就这样，闻人紫玉战胜了千卉赢得了道盟令。

但是后来由于闻人紫玉忽然失踪，从此真正的道盟令也消失于江湖。

十年前虽然幻云宗再次举办武道大会，但是这次的武道大会上颁发给新一代盟主的却是一块用黄金铸成的仿制令牌。即使如此，它也有号令天下修真门派的作用。今年再次举办的武道大会，黄金令牌还要先归还幻云宗，然后发给下一任冠军盟主。”

叶天手里仍旧拿着那块玄铁令牌把挽着，淡淡的说道：“我不觉得这小破东西有什么价值可言。我妈妈是怎么失踪的？”

诸葛棋摇头说：“说来可笑，因为我没有帮忙，千卉技不如人。输了比武之后，却迁怒于我。像泼妇一样在台上公然骂我：‘诸葛棋，你这个废物，你为什么不帮我拿下这个娘们！’你师父的的名字在修真界还是挺有分量的，之前我已经因为盲目的帮助千卉而得罪了天下人，所以才被逐出华夏。这次不请自来，私自回国，已经算是违背了我当年的誓约。那些与我有恩怨的修真门派都恨不得出来生食我肉。那时的局面不可谓不危险，当场就有人把我认了出来。几十个人立刻把我围住，我当时心中暗想：完了，这次可是真的完了。这下我这条小命可要交代了，说不定是死无全尸。”

听到这里，叶天忍不住插嘴道：“这千卉什么玩意？你这么对她，她就只知道恩将仇报？”

诸葛棋摇了摇头，说：“恩将仇报之事，又岂止她千卉一人而已？像你父母那样的好人真是少之又少。”

叶天听到他称赞父母，不由得一阵激动。

诸葛棋继续说道：“天无绝人之路，刚刚夺得道盟令的闻人紫玉忽然高举道盟令，高声喊道：‘天下英雄请了，小女不才，夺得此令牌。不敢当真说号令天下武林前辈。但我想，既然规矩已经定下来，大家也都发过誓遵守道盟令主人的号令。那这块令牌就不应该只是一块废铁而已。小女是玉女派传人，本令牌本应由家师执掌。但是家师远在千里之外，所以小女斗胆代家师发布执掌道盟令之后的第一个号令。’这时，所有人的注意力都被比武台上的闻人紫玉吸引走了，我立刻看到一线生机，正琢磨着如何趁大家不注意的时候杀出一条血路冲出去。却不料闻人紫玉说了这样一句话：‘我的第一个号令就是，放了诸葛棋！今天在场任何人不得对诸葛棋动手！’当时听到她这个命令的时候所有人都愣了，我也愣了。一时没人说话。闻人紫玉却说：‘怎么？为什么不散开？难道我这个道盟令是假的？难道你们发的誓言也是假的？’当时我差点没笑出来，在场的众人面面相觑，谁都不知道什么道理。但是盟主的话又不得不听。于是，纷纷让开了一条路，当场放我走人。我在那之前从来没见过你父母，我也不知道他们为什么要救我。俗话说，受人点水之恩当涌泉相报。他们是救了我一命的大恩人。我诸葛棋就算赔上这条小命也要报答他们夫妻俩的恩情。当时我是这么想的，所以没有马上离开华夏。等到这件事平息之后，我特意来到明珠城，找到你父母的地址，登门道谢。”

叶天听到诸葛棋说到拜访自己父母，立刻精神起来，往诸葛棋身边凑近了点，想听的更清楚些。

诸葛棋说：“我拎着礼物刚要敲门，却听到你父母在吵架！我很纳闷，他们在武道大会上的表现惊艳全场，是修真界出了名的神仙眷侣、模范夫妻，怎么在家里会这么不合拍？我不是一个多事的人，但想到这种时候我也不方便敲门，于是不由自主的运起内力，凝神详听。”

“我父母说了什么？”

叶天问。

“说了什么？”

诸葛棋道：“呵呵，我倒是希望自己什么都没听到。可是我当时分明听到你妈妈闻人紫玉的吵嚷的声音：‘叶山，我已经不爱你了。我们结束吧！’我当时还以为是年轻情侣之间闹的小矛盾，小打小闹。小夫妻，床头打架床尾和，过一会就没事了，谁知道完全不是那么回事。因为你父亲叶山的情绪已经完全失控了，他大声说：‘什么？不爱？不爱我还为我生了两个孩子，你糊弄哪个傻逼呢？’闻人紫玉说：‘我不愿意解释了，事实就是如此，我本来想趁你不在家的时候再走。没想到你却忽然回来了。好吧，把话说清楚了也好。叶山，告诉你，我从来没有爱过你。’”叶山当时的声音几乎发疯了一样，他用着近乎病态的声音说：‘那这么说你一直都是骗我，我到底有什么值得你骗的？骗钱？我没有！骗权？我更没有。骗色？好像你损失的更多吧。大美女闻人紫玉小姐！’闻人紫玉不耐烦了，她说：‘呵呵，好吧，我以前确实爱过你。但是我现在已经不爱你了。’叶山发疯了一样的吼着：‘你骗人！你怎么可能不爱我，你说过你会爱我一辈子的！’”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第684章 铁汉柔情
────────────────────────────────────────

叶天全神贯注的听着师父讲述当年的故事，双手紧紧攥成一团，冷汗浸透手心。

诸葛棋继续说道：“这时，我听到一声摔门声。只听到你妈妈一边走一边喊：‘那是我年少无知不懂事！现在我长大了，我明白了。我真正爱的人不是你！’我听到一阵急促的脚步声，知道他们正在往门外走。但是因为我听的认真，居然一时忘了自己应该离开。等到你母亲气冲冲的打开房门时，正好第一眼就看到了我。

你母亲一眼就认出了我，她先是一愣，随即对我使了个眼色，说：‘诸葛先生，你来的正好，麻烦你代我告诉这个白痴，我爱的是你，不是他！’说完，她继续对我使眼色。

由于叶山在她身后，所以看不到她对我使的眼神，我当时大脑里一片混乱，什么话都说不出来。

叶山看到我抱着一个箱子前来，以为我是来接你妈妈走的。

其实那个箱子里装的是我给他们准备的礼物，可是你爸爸却立刻没了底气，他用几乎颤抖的声音对闻人紫玉说：‘老婆，我错了，不管怎么样，原谅我好吗？’你父亲的表情尴尬又委屈，现在想想，其实他什么错误都没犯。

可是却偏偏为了顾全大局而牺牲自己的颜面来主动认错。

他真的是个好男人，看到他当时的表情，我都恨不得替他哭一场。

可是闻人紫玉却根本不领情，她上前扑到我的怀里，紧紧抱住我说：‘亲爱的，你终于来接我了。我爱你！’我正要分辨，闻人紫玉却根本不给我机会，忽然用她的嘴唇堵住了我的嘴。

让我什么话都说不出来。

我当时看到了你父亲的眼神，那种失望，那种无奈，那种抑郁和沮丧。

只有真正爱过的人才懂得他的痛苦。

但是他却一句话没说，我只看到他的眼神里湿湿的。

但是他却一直努力控制着，强忍着不让自己的泪水流下来。

我不知道你父亲是怎么承受当时那种场景，他一句话没说，好久，好久。你母亲当时是笑着拉着我的手离开的家门，可是我真正记得的，只有你父亲那近乎绝望的表情。他只是默默的看着她跟我走，一言不发。”

听到这里，叶天也是沉默的一言不发。

他爸爸确实是这样一个人，就算有天大的委屈，也从来不会表达出来。

只是自己一个人默默的承受着。

他曾经很不理解父亲为什么这样，但是听到师父的一席话，他却渐渐的懂得了。

诸葛棋说：“离开你们家之后，你母亲拉着我到一个偏僻的角落里。她哭着告诉我，她师门的人找来了。强迫她离开叶山，如果她不离开，她师父就要亲自出马杀死叶山。她不想让叶山难做，也不想让师父杀死自己的丈夫。于是只得妥协，与丈夫分手。之前他一直没找到合适的人选来骗过叶天，我出现的正好是时候。无论武功修为和江湖地位我都高于叶天，所以她觉得我是一个可以用来骗过叶天的人选。加上此刻又恰巧在他们家门口出现，于是就顺理成章的找我演了这出戏。

我当时很是惊讶，也是自居高手，想要行侠仗义去帮她一把。

当时我们已经说好了，我随她一同去玉女派，好歹也要把她师父说服了。

谁知道当天她就消失不见，只给我留了一张纸条，上面写着她走了，让我继续帮她圆谎之类的话。

我没想到自己报恩却报的恩人劳燕分飞，再也没脸去见你父亲。

那之后我四处打听玉女派的下落，却从来没打听到过。

这是后话了。

那时我挺沮丧的，就自己偷偷订了一班回美国的飞机票。

当时去美国的只有那一班飞机，所以我那天早早的就来了。

刚一到飞机场，我就看到你父亲拎着一个大大的包裹守在门前。

我看到他满脸憔悴，满眼血丝，整个人瘦了一圈，心下非常不忍。

但是想到闻人紫玉要我帮她圆谎，我只好昧着良心说了谎话。

毕竟当时我的实力只有玄级九品，而玉女派的掌门人至少有地级五品的实力。

连我都不敢与他抗衡，叶山又怎么能抗衡呢？

我本以为叶山会对我暴跳如雷，却没想到，他是很友好的上来跟我打招呼。我看的出他只是强颜欢笑，甚至是强打精神。我当时几乎就要把真实情况如实托出了，但我没想到的是他居然对我说：‘麻烦你，以后替我好好照顾她吧。’听到这句话，我差点就没哭出来。他问我，紫玉怎么没来。思量再三，我还是决定说了谎话。我含含糊糊的告诉他，紫玉昨天就已经启程去美国了。他居然傻乎乎的信了，然后把一个大包袱递到我面前，打开包袱一件一件的拿出里面的东西，用沙哑的嗓音淡淡的对我说：‘这个是紫玉最爱吃的桂花糕，去美国之后恐怕再也吃不到了，我特意买了点，麻烦你带给他吧。’”听到这里，叶天再也忍不住，眼泪像决堤的洪水一般涌了出来。

诸葛棋摇着头，一边叹气一边说：“我当时听到这句话，立刻怂了，不知道怎么回事。只觉得眼睛酸酸的，就想大哭一场。只见你父亲故作淡定的又拿出一个精致的毛绒熊，说：‘这是紫玉以前最喜欢抱的熊宝宝，虽然现在他更喜欢抱她的儿子和女儿。但是去美国了以后肯定没的抱，我怕他寂寞，还是麻烦诸葛先生帮我带过去吧。’我发誓我从来没见过这么痴心的男人。女人已经移情别恋，狠狠的甩了他，他却仍旧无怨无悔的为女人编织未来的生活。他给我介绍了上百种物件，每一件都跟闻人紫玉的爱好和习惯有关系。他甚至连她喜欢用的牙膏牙刷的样式品牌都准备好了。这样的男人，这样深沉的爱。我真的及不上，自愧不如。你师父这辈子没佩服过谁，但是唯独对你父亲叶山，那是真心的服气。一个懂得怎么爱人的男人，拿得起，放得下，不拖泥带水，铁汉柔情，真性情，真汉子！”

说着诸葛棋竖起了大拇指。

此刻，叶天忽然想到父亲叶山还被死神关在美国的一座荒岛上，不由得暗暗叹息。

隐隐觉得自己是一个不孝子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第685章 师傅生气
────────────────────────────────────────

诸葛棋说：“后来，我再也没见过你父母。直到五年前，你父亲忽然给我打一个电话。说你来美国了，求我收你当徒弟。还说要我好好照顾你们母子俩。”

叶天静静的听诸葛棋说完，长长的叹了口气。

从小到大，过往一切经历都在眼前过了一遍。

他终于知道他那不堪回首的家庭到底为什么会变成如此。

一切起因只因一个玉女派掌门人。

呵呵玉女派？

估计也就是一个恶毒的老巫婆吧。

老巫婆，你害的我父母分离十几年，害的我没有童年，更害的我妹妹早我而去。

别让我找到你们玉女派，否则定要你全派鸡犬不宁！

叶天暗暗下定决心，忽然站了起来，双脚踩在天台边缘的围墙上，对着广袤而荒漠的城市高升呐喊。

啊——————只有回声陪伴着他。

乌云渐渐又密集，凉风渐渐更凶猛，雷声渐渐再轰隆。

叶天也不知道喊了多久，一直到他喊的有些累了，头晕眼花，这才停了下来。

诸葛棋知道让叶天接受这一切还需要点时间，也不劝他。

只是拍了拍叶天的肩膀说：“小子，好自为之，为师这就去了。中秋节那天华山见！不见不散！”

说着，诸葛棋戴上孙悟空的面具，两人一同走回楼道口。

一个少女身姿的影子挡住去路！

师徒俩同时停下脚步，一道闪电呼啸而过，电光下叶天看的很清楚，面前站着的分明是一个身段窈窕的黑衣蒙面女子。

那女子冷冷的说道：“诸葛老儿，你终于回来了。”

她的声音听起来很年轻，但是冷漠异常。

诸葛棋一愣，自己戴着面具不可能直接就被人认出来，估计这个女子跟踪自己好久了。

叶天听到她对自己师父如此不尊重，不由得心头有气，便说：“你这野丫头哪里来的？不知道尊老爱幼是华夏民族的传统美德吗？说话客气点，懂不懂？”

“呵呵呵！”

蒙面女子冷笑道：“真逗，我有必要对一个丧尽天良、背信弃义的懦夫讲礼貌吗？”

“你！”

叶天不由得老大不爽，燕京可是自己地头，这女人什么来头，居然敢在叶天的领地下挑衅叶天的师父。

叶天冷哼一声说：“姑娘，你要是没什么事便请让开，我们师徒俩要下楼。”

蒙面女子非但不让路，反倒从腰间缓缓抽出一根软剑，对诸葛棋冷冷的说：“诸葛棋，今天不是你死就是我亡！纳命来吧！”

诸葛棋一言不发，叶天却已经恨不得爆粗了：“我说你这娘们讲不讲道理？好端端的就上来要杀人。你出门也不看看黄历，你就一个黄级七品的水准，你杀的死谁啊你？”

原来叶天已经探查出她的内力修为不过范范，连自己都不如。

这种水平居然还敢大言不惭的说杀死诸葛棋，这简直是这个星球上最可笑的笑话。

蒙面女子眉头一皱，再不搭话，迎面一剑直奔诸葛棋刺了过来。

诸葛棋多年来精修早就突破地级五品的实力，对于蒙面女子的这点攻击力那会放到心上？

所以面对蒙面女子那简单的一剑，叶天并没有阻拦，料想师父一擡手，就能把她打飞。

谁料诸葛棋根本没有躲避也没有阻击的意思，就如同入定一般站在原地，任由那把软剑直接刺中自己胸口，噗！

——叶天几乎惊呆了，根本没想到简简单单的一剑居然直接刺中了诸葛棋。

连忙发动内力攻击蒙面女子，蒙面女子忙抽回软剑，与叶天交起手来。

叶天无论从实战经验还是内力修为上都远胜对方，但是心中惦记着师父的安危，反倒被打的手忙脚乱。

他看到师父的胸口鲜血直流，不由得更是紧张。

诸葛棋苦笑一声，舔了舔嘴边的鲜血。

随手点了自己胸口的三处大穴，这才止住伤口流血。

叶天见师父无碍，立刻就把注意力全集中到面前的蒙面女子。

双手摆开太极拳的架势，却暗中在手里捏了一把银针，随手一甩，刺中了蒙面女子周身七八处大穴。

蒙面女子穴道被封，立刻无法行动，像个木偶一样手持软剑呆立当地。

叶天顺手抢下她的软剑，又随手扯下了她的面纱。

夜光中隐约可见到她清秀但冰冷的面庞，在雷光的辉映下，只显得更加神秘冷艳。

“你为什么要来刺杀我师父！谁指使你来的？”

叶天恶狠狠的问道，对于伤害他师父的人，他绝对有心狠手辣的理由，哪怕她是一个女人。

黑衣女郎呼吸急促，胸口剧烈起伏。

显然知道落在叶天手里必将没有好下场，却仍旧不肯屈服。

虽然穴道被封无法动弹，却还是用眼角的余光瞄着叶天，用不可一世的语调说：“叶天，你算什么东西，你不过是政府捧出来的一个政治宣传傀儡，你也有资格审问我？”

叶天冷笑道：“就算是傀儡，也好过你们这帮没有情感的杀人机器！你也是杀手王朝的人吧！”

叶天借着雷光，看到她衣角边缘有一处梅花图案。

而这个图案他之前也曾在文燕身上看到过。

所以他由此推断，这个黑衣女子也是杀手王朝的人。

黑衣女郎惊道：“你！你怎么知道的？”

叶天并不回答她的话，又拿出一把银针，冷笑着划过她饱满充实的胸口，又划过她丰满翘挺的臀部，冷冷的说：“你说我是扎你的死穴，还是扎你的笑穴呢？呵呵，要不然扎一扎蚁惶穴试试？那是一个只有我们派内中人知道的穴位，可好玩了，只要我的针一扎上去，你全身上下就像爬了无数只蚂蚁一样。又痒又爽，说不定还有高潮呢！要不要享受一下？”

“你！”

黑衣女郎显然有些怕了：“你无耻！下流！”

叶天分明看到她的胸口剧烈颤抖，隐隐产生了一丝邪恶的念头。

他冷哼一声说：“这就无耻下流了？看来你是真没体验过什么叫真正的下流！”

说着，叶天的双手老实不客气的在她全身上下的敏感地位来回游荡。

黑衣女郎眼中露出惊恐的神色，“你……你要干什么！别碰我！你个流氓！”

叶天冷笑道：“流氓？呵呵，有趣。相比于贵派的一些行径，在下的品行简直都可以称得上圣人了！你居然说我流氓，有意思！”

叶天自从回国以来就受到杀手王朝的几次特殊照顾。

先是儿时的心上人曹妍被杀手王朝的裴政横刀夺爱，然后又是文燕前来刺杀自己。

连他自己都不明白，杀手王朝为什么针对自己。

但是现在看到眼前这个女人对诸葛棋的深深恨意，他隐隐明白了自己被针对的原因。

诸葛棋失魂落魄的拾起被叶天丢在地上的软剑，喃喃的说：“七星软剑，是七星软剑，错不了的，我花了半年的时间才锻造出来。没人比我更熟悉这把剑……”

叶天没想到这把软剑居然是师傅锻造的，一时有点转不过弯来。

诸葛棋望着短剑缓缓出神，忽然对叶天说：“徒弟，别难为他，给她解了穴道，放他走吧！”

叶天这才真正的吃了一惊，“师傅，你你说什么？”

诸葛棋加重了语气说：“我说的是让你别难为她，给她解开穴道，放她走人。对了，这把剑也还给她！”

说着把七星软剑随手一扔，扔到叶天脚边。

叶天不可思议的拿起软剑，还是有点不理解师傅的做法。

他说：“师父，这女人可是要来杀你的。危险之极，怎可轻易放她走？不如抓住她，拷问她同党的下落。再不济也能引出几个幕后人物来。最近杀手王朝目无王法，闹的越来越凶，应该好好下个套将他们一网打尽。”

诸葛棋忽然暴怒的说：“让你放人你就放人，废什么话？难道你连师父的话也不听了吗？还要我说几遍？放了她！让她走！”

叶天从来没见过师父生这么大的气，心中虽然有百般的疑问和不理解，却也只能埋在肚子里。

上前拔掉了黑衣女子身上的针，又把七星软剑递给她说：“师父说你可以走了，去吧！”

黑衣女子活动了半天才缓过劲来，只觉得依然全身酸麻，用不出半点力气。

她茫然的接过剑，完全想不通诸葛棋为什么会放了自己。

只是愣愣的看着盘膝坐在地上的诸葛棋，默默的发呆。

叶天生怕她还会暴起伤害师父，便拦在师父面前，冷冷的说：“还不走？难道还想我请你吃饭吗？”

黑衣女子俏目圆瞪，简直不敢相信耳朵里听到的话。

按照过往的惯例，杀手一旦失手，失去的就是自己的性命。

所以很多杀手为了不被敌人折磨逼供，失手时就会自杀。

她这番失手被擒本以为会在屈辱和折磨中死在叶天手下，却不料奇峰突起。

诸葛棋居然说要放了她。

这根本有违常理，还以为师徒俩在设计什么圈套。

但是看起来又不像……

“你们，你们真肯放我走？”

黑衣女子的声音都发颤了，她从来没想到，自由会来的这么容易。

叶天冷笑一声：“当然放你走，难道我叶天身为国家机器中的一个重要的面子工程师，还会对一个女人撒谎不成？趁我还没改变主意，你赶紧走吧！”

黑衣女子捧着胸口，情绪激动下，饱满却又不失玲珑的娇躯轻轻颤抖着。

她将软剑插回腰间，对师徒二人深深鞠了一躬，随即消失在楼道中。

诸葛棋愣愣的看着她消失在自己面前，不由得嘴唇微颤，低低的说：“她好像她，好像……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第686章 三宫六院
────────────────────────────────────────

“师父，你说他像谁？”

叶天问道。

诸葛棋却不再说话，只是摆了摆手。

挣扎着从地上爬了起来，拉着叶天的手臂说：“徒弟，这些都是为师当年欠下的债。你就不用管了。是债就要还，不可能躲一辈子的。”

叶天知道师父认定的事没有人可以改变，也就不再劝，点了点头说：“师父，我扶您下去！”

说着，诸葛棋在叶天的搀扶下，坐着电梯回到了整形医院。

由于叶天出手及时，诸葛棋的剑伤并没有很深，看起来养几天就好了。

只是叶天从来没见过师父如此闷闷不乐的样子，不由得心中暗暗着急。

师徒俩在医院的大厅里坐了会，偏巧大龄熟女张鑫从楼上下来了。

张鑫之前被叶天弄晕之后，迷迷糊糊的小睡了会，醒来的时候发现自己衣衫不整的躺在沙发上。

她只觉得一阵尿急，也没穿衣服就爬起来出来上厕所。

不料刚一出来就发现一个带着美猴王面具的陌生人坐在大厅里。

这么晚的黑夜，在自己亲手锁上大门的医院里居然出现了一个蒙面黑衣人，任哪一个女人要害怕。

张鑫不由得啊的一声尖叫出来，只觉得下身一热，一股暖流从内裤里喷了出来，随即再次晕倒在地。

诸葛棋没想到自己一出现居然就把这个女人吓尿了，不由得叹了口气，对叶天说：“徒弟，你忙你的事吧。为师去了！”

说着，诸葛棋站起身来飘然而去。

叶天知道阻拦也是无用，便上前去扶起张鑫。

再将她扔回到沙发上，盖好衣服。

这才锁上大门离开医院。

此刻，他没有了放任欲望的心情。

只想着在杀手王朝留下的蛛丝马迹中找到问题的答案。

替师父解决这个难言之隐，心头大患。

叶天拿起电话打给文燕。

时间很晚了，文燕早就睡了。

手机响了十几声文燕才接起电话，没好气的说：“喂！是哪个王八蛋这么不长眼，三更半夜的给本姑娘打电话啊？赶紧给我一个合理的理由让我原谅你，否则我就再也不理你了！”

叶天连忙解释：“对不起，我亲爱的大宝贝小燕子妹妹！我也不想这么晚打扰你休息。只是有一件事不弄清楚我寝食难安。关于杀手王朝的事！”

一听到杀手王朝四个字，文燕陡然精神起来：“杀手王朝？怎么了，他们又派人追杀你了吗？你有没有事，受伤了吗？”

听到文燕如此关心自己，叶天一阵温暖，说道：“没有受伤，你放心吧！你现在在哪我去找你！”

文燕抱怨道：“我还能在哪啊！还不是在你给我安排的那家破酒店里原地待命！要说你这人也真是的，三天两头都不想起我一次，忽然来了就把人家给弄个半死。我都快成了你包养的小三了！”

叶天当然听出她的不满和委屈，忙安慰道：“哎呀，别这么说拉。你看，我这不是来找你了吗？乖！洗白白的躺床上等我啦！”

“切！”

文燕道：“谁爱理你啊。你爱来不来，反正我继续睡觉了！挂了啊，又浪费我口水！死孤狼，拜拜！”

说着文燕就挂了电话，挂完了之后却立刻兴匆匆的爬起来去浴室洗了个香喷喷的澡。

还没洗完，叶天就开门进来了。

叶天忽然觉得有点累，刚一进来就躺到了床上。

文燕又洗了四五分钟才出来，叶天却已经睡着了。

文燕哪里由得他睡觉？

她洗完澡后，全身都是玫瑰油的味道，她穿着叶天前几天送给她的情趣内衣，只显得前凸后翘。

粉淡的灯光下，别样的性感妖娆。

她双手又沾了点水，一滴滴的甩到叶天的脸上。

叶天缓缓醒了过来，见她正在调皮捣蛋，不由分说，一把把她抱在怀里。

文燕近一个月来一直住在酒店里，无所事事，所以身材居然微微发福起来，只显得更加丰腴动人。

原本只堪一握的小胸脯居然大了一个罩杯。

也不知道是吃的多，还是叶天这些天的滋润的结果。

好在叶天对自己的女人不是那么在意形象，你瘦的时候我喜欢你，胖了一样喜欢你。

何况文燕只是显得更丰满，丝毫没有因为发福而身材走样。

丰满诱人的娇躯反倒变的更加成熟性感起来。

然而叶天今天并不想与她做那件事，毕竟今天天台上发生了太多足以震撼他整个世界观的事。

诸葛棋说的那些陈年旧事，加上叶天自己经历的一切……父母的离奇分手、不堪回首的家庭、少年时的惨痛恋情、还有刚才神秘的女杀手，都让叶天没有了心情。

此刻，他只想好好的搂着文燕，让她的体温温暖自己，安慰自己……

文燕忽然觉得叶天抱的自己好紧，好紧好紧，他从来没有抱的自己这么紧过。

不由得有些窒息，她的樱桃小嘴张开，大口大口的娇喘着说：“叶天，你，你干嘛啊！这么紧，你，你作死啊！没抱过人家嘛！”

叶天这才不好意思的放松了手臂，吻了文燕额头一下，一脸纯情的望着她说：“对不起，宝贝。我今天心情有点乱。我们今天不做好吗。我只想抱着你，就这样抱着，紧紧抱着……”

文燕早就习惯了色魔一样的叶天，忽然见他变的这么温柔居然有点不适应了，她脸色一红，有点不好意思的说：“叶天，你今天好奇怪啦！老抱着人家干嘛！不觉得好热嘛！你往常一见到我就如狼似虎的扑过来，怎么今天转性了？是嫌我变胖不爱我了吗？你嫌我胖我减肥还不行吗！”

叶天嗅着文燕的发香，轻轻摇了摇头说：“不，不是的。不管你变成什么样子我都爱你。”

“真的？”

文燕一脸天真的看着叶天，嘻嘻笑道：“说你爱我！”

“我爱你！”

叶天深情的望着文燕的双眼，眼中隐隐有泪光闪动，这份感情发自灵魂深处。

文燕何曾见过如此温柔迷人的叶天，看着看着，也不由得有些痴醉了，她害羞的躲在叶天怀里，调皮的说：“我没听清！再说一遍！”

“我爱你，我爱你，我爱你！……”

叶天盯着文燕的双眸连说了七八遍，一直说到文燕不好意思看他，当男人厚起脸皮的时候什么话都说的出，什么事也做得出。

“好啦好啦！我亲爱的叶天大人，服了你了！你哪里学会的这招，哄的人家好舒服！”

文燕腻在叶天怀中，像个初恋中的小女孩一样满足的说。

叶天一边摸着文燕的头发一边说：“只要你喜欢，我愿意天天说给你听。”

文燕主动亲了叶天一口，说：“好吧，那你以后就天天说给我听，每天一百遍！不许赖皮哦！”

叶天这才发觉上了贼船，心中大呼上当。

与他有过暧昧的女人多如牛毛，连他自己也数不清。

要是每个女人都要叶天每天跟她说一百遍我爱你，那叶天以后一天二十四小时啥都不用干了，从头到尾就说我爱你了。

两个人又温存矫情了一会，叶天这才有兴致问起杀手王朝的事。

叶天说了今天在天台的经历，关于七星软剑，蒙面女子的典故。

但是他并没提到自己师父回国的事，只说是自己一时手软没抓到那女人让她使计跑了。

文燕听着咯咯直笑，说：“你这色狼，肯定是看人家姑娘长的漂亮，所以不舍得下重手。这才让她跑了！”

叶天知道这件事反驳也反驳不了，便点头说：“我这人就是心慈手软你又不是不知道？扫地都不伤蝼蚁命，何况面对的是一个大美人。”

文燕笑道：“就知道你这家伙没安什么好心，是不是也想把她收为红宫啊！切！美的你，你当你是皇帝啊？还想弄三宫六院？”

叶天一琢磨，自己现在这么多女人可能确实有必要弄一个三宫六院了。

只是这种想法不方便明说，只得含含糊糊的一笔带过，问道：“你知道她是谁吗？”

文燕摇了摇头说：“你以为身在同一个组织里的人就要互相认识吗？我告诉你，我不知道她是谁，但是我见过她。”

叶天顿时来了精神，文燕继续说：“因为身份要隐秘的原则，杀手王朝内部的人很少有互相熟悉的，而且底层的勾心斗角很严重。为了互相攀比进阶高层，甚至还出现过内部暗杀的事情。所以大家都知道，混在这个鱼龙混杂的组织里，多一事不如少一事。谁都不敢去深交朋友，生怕自己死于非命。”

叶天想起裴政那种种野心家的行径，也不由得暗暗点头，文燕道：“其实，这件事也说不清楚啦。你说的那个女人，我只在执行任务的时候见过一次，因为她的独门武器七星软剑太过招眼，我才记得。她是杀手王朝的高层人物之一，虽然实力不怎么样，但据说她因为跟杀手王朝的创始人有着密不可分的关系，所以能进入高层。具体是什么，我就说不清楚了。”

叶天忽然想到了什么：“小燕子，你愿意不愿意帮我做一次卧底，去一举铲平杀手王朝？”

文燕一愣，忙说：“啊，你真要去？”

叶天道：“当然，我身为华夏大地上公共安全的形象代言人，怎么可能让一个如此黑暗的组织存在于我的眼皮底下而无动于衷？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第687章 不入虎穴焉得虎子
────────────────────────────────────────

文燕扑到叶天怀里：“我不想你去，太危险了。”

叶天摇头说：“现在恐怕不由得我不去了，就算为你，我也要去。难道你也愿意每天继续过着这样东躲西藏、隐姓埋名的生活吗？”

文燕沉默半晌，终于咬着嘴唇，点了点头：“好，我带你去杀手王朝的总部。可是你要保证，一定不要冒险，真出什么问题，就赶紧跑。我要你活着回来！”

叶天笑道：“放心吧！能弄死我叶天的人还没出生呢。咱们说干就干，我现在已经有了法子了！”

这样想着，叶天打开天龙内部对讲机，对着所有成员说道：“所有队员请注意，所有队员请注意。马上回天龙总部集合，马上回总部集合。有紧急任务要执行，这不是演习。重复，紧急任务，不是演习。完毕！”

文燕老大不情愿的穿上衣服，跟着叶天下楼离开酒店。

叶天最近低调的多了，因为他身份已经公开，所以没必要遮遮掩掩。

把自己的配车换成军方统一制式的勇士越野车，连车牌都是白色的，车牌号是军A00100。

这种汽车的性能只能说是中规中矩，毕竟身为华夏国国家安全的代言人，叶天一定要支持国货。

两人很快就来到天龙总部，按照天龙的规定，叶天给文燕全城戴上眼罩。

文燕对叶天当然百分之百的信任，两人一路有说有笑的进了总部。

此刻，除了在外地公干的成员之外，大部分队员都已经回总部报道了。

叶天刚一进门，只见罗迪一脸的倦意，打着哈欠抱怨道：“队长，这么晚喊我们来有什么事啊？哎呀！累死了！”

叶天瞟了一眼罗迪的娇妻萧媚，她也一样满脸倦容。

不过脸上的红潮还未消退，似乎还沉溺在某种兴奋当中。

叶天当然明白怎么回事，打趣道：“你们俩肯定运动做多了，要不然能这么累吗？你看其他人怎么没你们这么累？”

听到叶天的这番话，萧媚的脸色更红了。

她跟罗迪刚刚结婚一个月，两人还处在如胶似漆、难舍难分的阶段，昔日种种压抑下的女儿情怀也在罗迪的宠幸之下回归本色。

罗迪当然看到了萧媚的尴尬，忙为娇妻圆场，转移话题道：“队长，有事说事，没事我还要回家睡觉去呢！”

叶天坐到了主位上，不多时，火神祝炎、周斌、月无影、十三、东方月等人也匆忙赶到。

眼看队员齐了，叶天当即宣布：今天的任务是突击剿灭杀手王朝。

众队员听到叶天的命令先是一愣，随手鼓掌叫好。

最近一个月因为叶天的缘故，整个燕京国泰民安，再没有半个人敢闹事，大家都嫌日子无聊。

忽然有这么一个机会，又能练兵，又能刺激神经，何乐而不为？

至于杀手王朝，就算他再强大也不会强大过天龙。

原来，在叶天的带领之下，一众队员都有了显着的提高。

其中火神祝炎和东方月两人已经率先突破了玄级级实力，为玄级一品，比叶天还高。

叶天知道他们突飞猛进也是因为另有名师指点，外加连串奇遇，不由得暗暗替他们高兴。

这样下去，不出一年，说不定天龙就可以与神门正面一战。

虽然如此，叶天还是不敢托大。

毕竟他并不知道杀手王朝的真正实力，多带一个人就多一分保险。

于是又拨打电话给自己的顶头主管，洛神。

之前一个月以来，洛神一直都不接叶天的电话。

但是这次却破天荒的接了电话。

“喂！”

洛神的声音显然还停留在美梦中，半睡半醒的状态。

“谢天谢地，你终于接电话了，亲！”

叶天道。

洛神渐渐的清醒过来，她说：“我知道你这么晚打电话肯定有生死攸关的大事找我，我当然要接了。其他时候我才懒得理你。”

洛神的声音清淡如水，就好像对一个陌生人说话那样。

但就算如此，也把叶天说的一阵温暖。

从这番话里叶天还是对出了洛神对自己的关心和情义。

虽然洛神生性不喜欢表达，但是叶天完全能听懂她语言里隐藏的每一个深意。

叶天道：“好啦，其实也没什么大事。我已决意要率领天龙去剿灭杀手王朝。不知道国安的女神有没有兴趣前来迎敌掠阵呢？”

洛神想都没想就说：“好，你们在哪，我这就来！”

叶天马上说道：“还不必，你可以继续睡会，我们正在讨论方案。出发的时候喊你来就成，你的任务是坐镇中军大帐，帮我指挥大家。别让他们乱了阵脚。”

叶天对洛神相当有信心，胜任这个任务没有任何问题。

洛神一愣，说：“干嘛要我指挥，你不指挥吗？”

叶天道：“不入虎穴焉得虎子，我有更重要的事情要去做。这次行动我已经计划好了，我是诱饵，你是指挥。有你在，我就彻底放心啦！”

洛神嗯了一声，两人又寒暄了几句，这才挂了电话。

叶天当即宣布本次行动的计划。

原来，杀手王朝的总部坐落在燕京北方三百公里的寂静鬼城。

所谓寂静鬼城就是一座荒无人烟的小镇，当年不知如何这座小镇卷起了滔天大雾，所有镇民死于非命。

近二十年来，鬼城上空的浓雾从来没散过，从此也再也没有人敢踏入鬼城半步。

历来有胆量进入鬼城浓雾中的人都沦为了失踪人口。

后来关于寂静鬼城的传说越传越甚，岛国某游戏公司甚至以此为题材创作了一个游戏叫做寂静岭，这游戏十分出名，不仅续集无数，甚至还改编成了极为卖座的恐怖电影，只把鬼城的恐怖氛围蔓延到全世界。

但是曾经作为杀手王朝成员的文燕却知道，不管是传闻还是恐怖片都离事实相去甚远。

寂静鬼城的传闻都是杀手王朝放出来吓唬平民百姓，不让人靠近的烟雾弹。

真实的寂静鬼城是杀手王朝的总部，杀手王朝几乎所有的杀手都是在鬼城的大雾里训练出来的。

叶天和文燕商议的策略是，让文燕绑着自己，把自己押回鬼城。

就说是抓到了诸葛棋的徒弟，要送回总部等待首领处理。

等到首领一露面，就让所有天龙成员立刻行动，将杀手王朝一举剿灭。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第688章 色鬼
────────────────────────────────────────

行动说来看起来简单，但是要想做到速战速决不那么容易。

剿灭杀手王朝是叶天梦寐以求的事，这个黑暗的组织欠自己的债太多。

他们毁了曹妍、毁了自己的爱情、甚至还陷害自己、谋杀自己、谋杀自己的恩师。

叶天能忍到这个时候才来针对他们，已经算是很仁慈的了。

这次天龙几乎是倾巢而出，不到半小时的时间，叶天调集了十架海豚武装直升机。

为了配合这次行动，所有成员都是全副武装。

从护目镜、防弹头盔、防弹衣到腿带护膝，身体防护上武装到了牙齿。

夜视镜、热能感应器的应用使得他们即使在黑雾弥漫的夜晚中也能找到对手。

而最新研制出来，还没有普及的95AL式突击步枪则第一次被他们用到实战，这种步枪跟传统的95式突击步枪外形差不多，但是穿透力更强，适合配合热能感应器隔墙杀人。

罗迪则作为狙击手拿着88式狙击步枪。

枪虽然普通，只不过他的子弹是特制的爆裂弹，一旦打到人身上，基本必死无疑。

就算打不到人，隔空引爆之后的子弹也会炸伤一片。

其他人则根据各自的特点配备自己喜欢的武器。

谁都不知道杀手王朝会有多大的防御力量，但料想寂静鬼城是他们经营了二十年的总部，防备必然森严。

所以叶天郑重的下达全副武装出征的命令。

天龙作为一个秘密情报组织，是时刻都处于备战状态的。

所以武器装备很容易就搞定，十架海豹式武装直升机也立刻准备就绪。

不到后半夜两点，所有队员都已经坐上直升飞机。

叶天本来想派一个直升飞机去接洛神，却不料洛神闻讯之后就立刻开车赶到天龙。

战场之上无情侣，所以叶天并没有仔细跟洛神打招呼。

两人只是互相点了点头，便登上飞机，一路飞奔北方。

寂静鬼城距离燕京只有三百公里，直升机只飞了一个小时零几分就到了地方。

看看时间已是凌晨三点，是时候行动了！

叶天让所有可以调集的间谍卫星都对准了寂静鬼城，命令天龙成员守住鬼城的两大出口。

这才让文燕将自己五花大绑，押着自己进入寂静鬼城。

但是洛神很不理解叶天的做法，她问叶天：“我们直接进攻就可以了，你干嘛要以身犯险？”

叶天摇了摇头说：“直接进攻就不危险吗？我们根本不熟悉他们的配备，布局，还有防御能力，更不知道这里有多少人。我进去正好探出里面的情报，这样不仅方便你们制定计划，我也有足够的可能去接近他们的首领，去拷问出我想知道的消息。”

洛神点了点头，没有再劝。

不是她觉得叶天是对的，而是她了解，叶天决定的事，没有人可以改变，劝了也白劝。

只得点了点头说：“你好自为之，遇到危险立刻拉响警报！”

叶天点了点头，让文燕押着自己。

叶天在前，文燕在后。

两个人一路进了迷雾之中。

本来就是夜晚，纵然乌云褪去，明朗的月光也都无法穿透迷雾的屏障。

叶天面前一片迷暗，文燕打开了强力手电筒，这才隐约能看清十米远近的地方。

两人走在一条空荡荡的大街上，两边的房屋仿佛都废弃荒芜了好久，墙壁上长满了青苔。

整个小镇寂静的让人有些发疯，只有脚步着地的回声陪着他们。

这样压抑的氛围下，就算面前真冒出一个恐怖片里才能出现的怪物，叶天也毫不奇怪的，怪不得这里被称为鬼城！

两人又走了一会，来到一间作古的医院门前。

文燕掀开地上的井盖，把叶天推了下去。

井盖之下是一处长长的楼梯甬道，甬道越往下越是宽敞。

到最下面时，两人来到了一处阴暗的走廊中，面对的是一座高大的铁门。

文燕到铁门前，将手按在铁门附近的一处扫描板上。

那铁门果然认识文燕的手纹，立刻缓缓拉了起来。

两人进入铁门，铁门又在身后缓缓拉了下来。

没多久又来到一处铁门前，这次却有一个黑衣人来到门前接待他们。

那黑衣人身高接近一米九，大概四十多岁，面相上看不出表情，但是感觉上是一个冷酷阴暗的人。

黑衣人冷冷的说：“文燕，你消失了这么久。去哪了？我还以为你失手被杀了呢。”

文燕答道：“我确实失手了，不过不是被杀了，而是被擒了。这半年来我被关在地窖里，沦为了这个人的性奴！”

“哦？他是谁？”

黑衣人的声音有些变了，他仔细打量着叶天说：“等等，我好像见过他，他不就是那个华夏战神叶天吗。呵呵，怎么会被你抓到？”

“华夏战神？我呸！他根本就是一个变态色魔。”

文燕不屑的啐道：“我之前执行任务去刺杀他，结果非但没杀死他，反倒失手被他所擒。我本想自行了断，以免受羞辱。谁知这家伙给我吃了春药，然后扒光了我衣服，把我关进了暗无天日的地窖。之后我求生不得求死不能，还要经常忍受他的侮辱。呵呵，我被关了半年多，本以为这辈子无法再回来了。谁知道有一天他居然喝个烂醉回来找我，居然还忘了锁门。我这才能出手制住他，带他回到这里。”

黑衣人呵呵笑着，露出了黄黑色的牙齿，说道：“有趣，有趣。想不到你这段时间过的这么凄惨，我一定会帮你上报首领，让他好好嘉奖于你。”

叶天听到这里不由得暗暗咒骂这个黑衣人冷血无情，其实文燕说出来的遭遇岂止用悲惨可以形容，简直就是进入了人间地狱。

而这个黑衣人身为文燕的同僚，居然只用有趣两个字来一笔带过。

这帮人真是泯灭人性，没有感情。

黑衣人打开了铁门，带着文燕和叶天进去。

叶天身上的秘密探测器早就把地宫里的地形和布局探测的清清楚楚，并传回给洛神，好让她能根据地形制定下一步的作战计划。

一连拐了几个弯，这才又来到一间暗房里。

黑衣人让文燕在这里等一会，自己要去上报给首领，便走了出去。

黑衣人出去没多久，文燕就给叶天解开了绑缚。

叶天双手刚刚得到自由就不安分的捏了捏文燕的屁股。

文燕象征性的躲了躲，低声扭捏道：“别闹，也不看看什么地方！”

叶天坏坏的笑道：“刚才是谁说我是变态色魔来的？又是谁亲口承认是我的性奴呢？哼，既然你都这么说我了，我就变态给你看！”

文燕撇嘴道：“那都是为了骗他们信口胡诌的！你当我爱撒谎啊？别闹了！正事要紧，现在杀手王朝的人大部分都在睡觉，是进攻的好时机，再折腾一会天就亮了！”

说着，两个人蹑手蹑脚的走出屋子。

杀手王朝总部的走廊四通八达，文燕带着他七拐八拐，来到了一处大厅中。

大厅的门是敞开的，只听到里面一个青年女子的说话声：“母亲，为什么诸葛棋不肯杀我？”

叶天和文燕赶紧躲到门后，叶天认识这个女人的声音。

她就是几个小时之前天台上刺杀诸葛棋的蒙面女子，自己当时已经制服了她，却偏偏被师父把她放走了。

只听到另外一个更显老的女人声音说：“他一定是另有阴谋诡计，这个男人小肚鸡肠的很，最善于欺骗和算计别人。想当年若不是他，我也不至于沦落到被逐出师门。他毁了我的人生，呵呵！诸葛老儿，我恨不得吃他的肉，喝他的血！不过也好，虽然他害得我离开师门，我却也自立门户创建了杀手王朝。只是恨不能亲手杀死这个老家伙！”

青年女子却说：“妈，诸葛棋跟你什么关系？你传给我的七星软剑，他居然说是他锻造的。”

年老女人暴躁的说：“你不用管他跟我是什么关系！你只需要记得，他和他的徒弟叶天都是我们杀手王朝最大的敌人，你见到他们两人时，只要杀死他就好了！”

听到这里，叶天已经明白大概是怎么一回事了。

于是微微一笑，刚要现身。

却忽然看到黑衣人从另一边的大门走进来说道：“首领，原来你们在这里。我找了你们好半天，文燕已经把叶天抓回来了。”

老女人哈哈大笑起来：“哈哈，好！诸葛棋老儿，我杀不死你，我现在倒要先杀死你徒弟，让你看看什么叫一报还一报！叶天在哪？把他给我带进来！”

叶天哪里还忍耐的住，当即大踏步的出现在大厅门前，高声应道：“叶天在此，想要我命的，尽管来拿吧！”

那对母女俩同时一愣，这才看到叶天拉着文燕一同进了大厅。

老女人看到叶天和文燕的亲密姿态就知道他们两个有一腿，立刻想到是文燕背叛了自己。

只是她早就被仇恨冲昏了头脑，没有想到叶天此行的目的，只是哈哈的狂笑着说：“叶天，亏你处心积虑，居然自己来找我送死！这可真是天堂有路你不走，地狱无门你他麻痹的闯进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第689章 千卉
────────────────────────────────────────

叶天将对讲机打开，低低的说：“开始进攻！”

随即冷哼一声，对面前的老女人说：“如果我没猜错的话，这位未老先衰、内分泌失调、脑细胞紊乱、精神不正常的女人就是千卉阿姨吧？”

叶天深刻的记得诸葛棋跟他讲过的那些陈年旧事。

他本来就有着过耳不忘的本领。

加上之前听到这对父母俩的谈话，很容易就猜出她的真实身份。

老女人一，皱纹紧俏的脸上只显得愈发惨白而狰狞，她忽然狂笑起来：“千卉！哈哈哈哈！千卉！已经有二十年没人喊过我这个名字了。对，我就是那个千卉，只不过当年的千卉已死，现在活着的人叫做夜叉！而我女儿的名字叫罗刹！”

正说着，大地忽然传来一阵震颤。

整座地宫开始摇摇欲坠。

震耳欲聋的轰鸣声自四面八方传来。

叶天呵呵一笑：“好吧，夜叉大人。下面我宣布，今天就是你们杀手王朝覆灭的日子。如果你现在投降的话，我可以看在我师父的面子上饶你们母女不死。但是如果你负隅顽抗的话。呵呵！”

千卉当然知道叶天这一句呵呵里包含着什么，却仍旧冷血一样的笑着说：“死？好吧！就算我死了，我也要先把你杀死！”

叶天探查过她的实力，知道她有地级三品的能力。

自己不能与之硬敌。

于是摸出一把银针随手甩了出去。

却没攻击千卉，而直接攻击她的女儿罗刹。

罗刹当然躲不过叶天的银针，千卉冷笑一声，左手扬鞭，将叶天的飞针尽数打落。

趁千卉救女的一瞬间，叶天赶忙拉着文燕的手跑出了大厅。

他潜入敌后侦查敌情的任务已经完成，剩下的就是天龙的总攻了。

十架直升飞机，各自分守一路，将寂静鬼城围的水泄不通。

除了天龙的二十名队员之外，天龙还带来了三十多名特种兵，还调动了当地的警察和特警出动。

目的就是要彻底攻破鬼城迷雾。

之前在卫星扫描的时候，洛神发现了小镇中心有一台造雾机器，事先就派人破坏造雾机器的系统，让它无法运转。

鬼城之上再无迷雾，寂静小镇二十年来第一次被月光朗照。

在叶天一声进攻的令下，数不清的探照灯从天上地下各个方向照进鬼城。

火神祝炎带着爆破组从以下水道做入口的正门突破，一连破坏了两道厚重的铁门，一路冲了进去。

月无影则利用强效腐蚀药剂将地面腐蚀出一个深坑，带着几十名荷枪实弹的特种兵渗透进去。

而罗迪则是找到一处暗门，带着萧媚、周彬、屠洪等人从暗中杀入杀手王朝总部。

杀手王朝总部虽然也有防卫力量，但是时值深夜，大部分人都在睡梦之中，加上叶天进攻的又如此突然，所有好多人还没来得及穿上裤子就被全副武装的天龙队员擒住。

有些负隅顽抗的还想做几下抵抗，但是眨眼间就被击杀在地。

这些特种兵虽然修为连黄级三品都算不上，但是他们多经武器训练，拿起枪的时候战斗力不逊色于一般的黄级九品高手。

更何况他们是戴着夜视镜和避弹衣杀进来的，而地宫内的照明系统早就被洛神摧毁，所以天龙的队员更是如鱼得水，在地宫中纵横来去。

人挡杀人，佛挡杀佛。

有些自觉的命大的，找到路逃出地宫，却不知道刚一露头，就被七八个探照灯照到头顶，晃的连眼睛都睁不开，只得跪地求饶，大喊投降。

还有那仗着自己修为高深的玄级高手，刚一到地面，就用近乎飞天的轻功飞檐走壁奔出小镇。

不料早就被X9导弹锁定方向，只一根导弹跟着射出去，随着一阵爆炸声，通天的火光骤然而起，那人立刻变成了渣渣。

X9导弹连地级高手苍炎寿都杀得死，何况区区的玄级高手？

杀了一圈之后，叶天已经偕同文燕从地宫里爬了出来。

洛神赶紧用对讲机下达指令：“天龙队长已经成功脱出，所有队员退出地宫。马上进行轰炸！重复！天龙队长已经成功脱出，所有队员退出地宫。毁灭性轰炸即将开始！”

说着，已经有特种兵和天龙队员开始撤退了出来，没多久，雷达上显示所有队员都已撤离，没有一个人员伤亡。

外面早有工作人员进行统计，这一战击毙了三十五人，擒拿了八十三人，被擒的还有千卉的女儿罗刹。

洛神冲着叶天点了点头，忽然一摆手，十架直升飞机交错飞行。

特种兵从直升飞机之上扔下了几十包高爆炸药。

洛神正要示意引爆炸药，炸毁地宫。

叶天却连忙将她拦住，对她说：“我还有事要说清楚！”

他从当地警察手里借过来一个大喇叭，对着千疮百孔的地宫喊道：“千卉，你还活着吗？如果你还活着，就请出来吧。地宫即将被炸毁，你继续躲在下面只有死路一条。不要想着反抗，你女儿在我们手里，投降是你的唯一选择！”

话音刚落，只听到千卉愤怒的吼叫声：“叶天！你个王八蛋，你快放了我女儿！”

说着，一团黑影从地宫的缺口中爬了出来。

是千卉！

不知如何，她居然弄的满脸血污，狼狈不堪。

叶天冷笑道：“放了你女儿？你跟我开什么玩笑？现在你是劣势的一方。二十玫X9导弹对准了你全身上下，想必你也知道这种导弹的威力。你现在没有资格跟我谈条件，要么投降，要么死！”

千卉半晌无语，在全场一片寂静之下，她忽然哈哈大笑起来：“要我投降！做梦！哈哈哈哈！我会向诸葛老儿的徒弟投降吗？要杀就杀，我千卉现在命悬你手，到这个时候，还有什么好说的！”

叶天哦了一声说道：“原来，你终于肯承认你的本名叫做千卉了。看来我这一战还不是什么收获都没有！”

“承认又怎么样，不承认又怎么样？”

千卉沉声道：“当年的千卉已死，我只不过是一个鬼魂。”

说这句话的时候她苍白的脸上露出一丝诡异的笑容，只把众人看的心中一颤。

她在一旁的女儿罗刹却忍不住了，连忙对母亲喊道：“妈妈！你投降吧！女儿不要看着你死！”

千卉摇了摇头，沉默半晌，忽然对叶天说：“小子，是你师父让你来针对我的吗？”

叶天也摇了摇头，说：“不是我师父要我来的，今天前来是要来解决我跟贵派的私人恩怨。呵呵，你们费尽苦心的打击我，也是为了对付我师父吧？”

千卉笑道：“对付他又怎么样？想当年他假意答应助我一臂之力，结果到头来却倒戈助敌。害的我身败名裂，他毁了我一生！呵呵，一生啊！”

叶天理直气壮的说：“你说是我师父对不起你。但我就是想不明白，当年我师父对你一往情深，在武道大会上甚至冒着被仇家杀死的危险来帮助你。他到底有何罪之有？难道他最大的罪过就是因为他爱你？”

“他爱我？哈哈哈！”

千卉近乎发疯的狂笑着：“他爱我！哈哈哈哈！我还是第一次听说！他当年是帮助我战胜了火云宗。可是其实他最终的目的不是帮我，而是帮闻人紫玉消除一个最大的对手。他知道闻人紫玉打不过火云宗，但是打的过我！所以到了最终与闻人紫玉的决赛上，他冷眼旁边，非常没有帮我，反倒跟闻人紫玉的老公叶山耳语纠缠，最终眼睁睁看着我被闻人紫玉击败。呵呵，这不是阴谋是什么？后来闻人紫玉为了报答他，居然以身相许，跟他一起去了美国。你说这一切不是设计好的是什么？”

叶天听诸葛棋说过这段往事，知道另有缘由，便说：“那只是你的猜测，就算你说的是真的。决赛的时候他毕竟也是两不相帮，你们也是公平比武。比武场上本来就是强者生存，你技不如人又有什么可辩解的？”

“呵呵，要真是技不如人也就罢了！”

千卉恨恨的道：“我当场揭露他作弊的恶行，不料闻人紫玉却拿着道盟令以盟主的身份让大家停手，掩护他逃走了。这不是有一腿是什么？之后，火云宗的人立刻找到我比武作弊的线索。他们在那门人的身上找到了一根极其细微的银针，事后被证实是神针门的独门暗器。如果不是诸葛棋当天出现，没有人去会找这枚银针。我作弊的行为被揭穿之后，幻云宗立刻将我逐出师门。从此我名誉扫地，江湖上再无立足之地。我心灰意冷，于是来到这里建立了杀手王朝。你说我该不该恨他？”

叶天叹了口气，摇头说：“错了！全错了！你白活了这么一把年纪，难道连一点分辨是非的能力都没有吗？你觉得我师父是负心汉，你觉得他跟闻人紫玉私奔了，你都只是推测而已！但是你有没有想过事情其实还有另外一种解释方法！”

“解释？什么解释？”

千卉一愣：“真能解释的话，诸葛老儿为什么从来不跟我解释？”

“我来替他跟你解释吧！”

叶天放下高音喇叭，示意所有人原地待命。

自己一个人朝向废墟中心的千卉走了过去，一直走到与千卉面对面，只有两步的距离这才停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第690章 师傅的女人
────────────────────────────────────────

千卉看叶天居然这么大胆敢近自己三步之内，不由得暗暗震惊这个年轻人的胆色。

其实叶天当然有这个胆子。

首先她的女儿在自己手里，同时又有20枚X9导弹对准了她。

除非她是疯了才对自己下手，否则，任何一个正常女人都会投鼠忌器。

千卉看出来叶天是想单独跟自己解释，想到自己现在的处境，由不得她不配合。

于是说：“小子，你是想替你师父解释吗？那你就说吧！”

叶天确实是想跟她解释，但是涉及隐私，很方便不方便用大喇叭公开。

这才走到近前与千卉低声耳语。

叶天就把头晚上师父对自己说过的事情从头到尾如实讲述了一遍，从诸葛棋闻听有人欲对千卉不利，到诸葛棋潜伏回国，从半决赛的成功作弊到总决赛因为叶山的阻拦而功亏一篑，全都说的清清楚楚。

同时也说明了自己母亲的去向。

千卉这才知道，闻人紫玉并不是跟着诸葛棋跑了，而是被玉女派的掌门人关了起来，近二十年不得出山！

千卉不由得大吃一惊，其实她心里知道，她对诸葛棋本没多大仇恨。

这二十年来苦缠着她的最大心病不是诸葛棋不帮助她拿下总决赛，而是诸葛棋临危叛变，与闻人紫玉私通甚至私奔！

这才是直接导致她在武道大会上失控的原因。

其他的一切都是次要的。

其实她也一直觉得这件事里有蹊跷，但是后来听说闻人紫玉抛夫弃子，跟诸葛棋私奔去美国。

终于相信了诸葛棋早有预谋。

这才性情大变，创建杀手王朝，以诛杀负心人诸葛棋为王朝第一目标。

叶天把这些关节一说通，千卉只是不断摇头，不断叹息。

这才明白自己当初错怪了诸葛棋，也错怪了闻人紫玉。

想到闻人紫玉并没有跟诸葛棋私奔，她不由得心情大乱。

这些年她一直把诸葛棋当做负心汉，可是当她发现诸葛棋不是那个负心汉时，忽然又有了一种想同诸葛棋破镜重圆的想法。

虽然只是微微那么一点点，却还是足以让她冰封的心灵渐渐解冻。

叶天说话的内容侃侃而谈，不可能有编造作假的痕迹。

而且每一件事情都是站在客观而中立的角度去讲述，不由得千卉不信。

一直到叶天讲到他父亲叶山跟诸葛棋机场话别的那一段，千卉的眼泪也不由自主的落了下来。

讲完之后，两个人都不再说话，沉默相对，默默无语。

许久，千卉才摇头说：“对不起，诸葛棋，我错怪你了！这二十年来可苦了你了！”

叶天看到千卉的眼神柔和下来，知道已经把她摆平了，这才说：“师母！如果你允许我这么喊你的话。天下没什么恩怨是永恒的，你们当年其实谁都没错，错就错在时间点上的阴错阳差，这才导致两个有情人劳燕分飞，各自天涯。关于时间，谁都无话可说，二十年后，你的头顶上也长了白发，我师父也变成了一个老人。人生说是漫长，其实也很短，为什么不能抛下往日的恩怨，在一起快快乐乐的过上几年？想想，你和师父又有多少时间可浪费了？”

这一番话只把千卉说的心花怒放，当年的少女情怀又一点点的蔓延出来。

叶天看到她有些害羞的低下头去，知道自己这媒已经说成了。

不由得暗自高兴，又说道：“师娘，您可以假装投降给徒儿。回去之后，我就找个由头把你们母女两人放了。到时候把我师父找来，随便灌他点劣等二锅头，我再说点好话，哄得他意乱神迷。那时再把您老人家请出来，由不得他不高兴！”

这一番话很合乎千卉的心意，她心不在焉的理了理凌乱的头发，不无羞涩的说：“谁管他高兴不高兴？哼，这老家伙死不死我都不管。没良心的东西，玩腻了老娘就自己跑回美国。却把他的女儿丢给我一个人抚养！连封信都不回！他有没有想过我这二十年是怎么过的？”

话音未落，只听到一个苍老但有力的声音喊道：“什么？你说我有女儿？在哪呢？”

叶天一愣，暗想老家伙真是神龙见首不见尾，怎么忽然就这个时候出现了？

扭头看时，只见诸葛棋飞檐走壁的踏着楼群跳了进来，一直跳到两人身边。

这一番奇峰突起，看到一个老头有如此神乎其技的身法，在场所有人都不约而同的叫好。

千卉对诸葛棋的印象还是二十年前的印象。

陡然见他现身，愣愣的盯着这个老头看了半天，只觉得泪眼朦胧，伤叹时间都去哪了。

果然岁月是一把杀猪刀，当年风度翩翩的诸葛公子如今变成诸葛大爷了。

千卉眉头一皱，哼道：“你还知道回来啊？你怎么不死在美国？也省的我给你收尸了！”

千卉本来就是刀子嘴豆腐心，嘴上说的厉害，其实在见到诸葛棋的时候，心中的怨恨就少了许多，这么多年的等待，只为心爱之人能够早日出现。

经过时间的沉淀，昔日对诸葛棋的恨已经淡化了。

诸葛棋虽然离的远，但因为功力深厚，所以对两人的谈话听的清清楚楚。

知道千卉已经被叶天说服了，不由得老怀大畅。

忽然拉住千卉的手说：“卉卉！你都不知道我有多想你，这二十年来，我无时无刻都想你！你问我爱你有多深，月亮代表我的心。轻轻的一个吻，已经打动我的情，深深的一段情，让我思念到如今……”

说着说着，诸葛棋居然不由自主的唱了起来，这一首老歌在华夏国家喻户晓，几乎到了人人会唱的地步。

可是从诸葛棋那充满沧桑的嗓音里唱出来时，居然别有一番风味。

只把千卉唱的老泪纵横，深深感叹这些年荒废的时光。

叶天没想到老头子上了岁数居然还这么会玩浪漫，一曲唱完，千卉的眼泪已经泛滥成灾。

不由自主的扑到诸葛棋怀里，曾经的山盟海誓、曾经的甜言蜜语一幕幕的呈现在两人的脑海之中，他们也曾年轻过。

诸葛棋粗犷但深情的歌声引来了众人的集体欢呼。

谁都没想到在废墟之上会引来这样一段神奇而伟大的黄昏恋插曲，有些人都感动了流下了眼泪。

诸葛棋怀拥心上人，了了二十多年的夙愿。

心满意足之下，还是忍不住骂了一天一嘴：“死小子，你刚才说什么来的，居然敢说用劣等二锅头招待你师父？大爷的！还有没有王法了？”

叶天尴尬一笑，暗叹死老头有异性没人性。

却不能让师父在心上人面前丢了面子，只能赔礼道：“师父对不起，徒弟本想说是原浆茅台来的，一时口快，说错了！”

诸葛棋正兴头上，也不以为忤。

却用手指着罗刹，用低沉的嗓音问千卉：“她就是咱们的女儿吗？……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第691章 轰轰烈烈
────────────────────────────────────────

千卉点了点头说：“对，她是我们的女儿，她叫千寻，诸葛千寻。”

说着，脸色一红，忽然低下头去。

叶天转身对洛神摆了摆手，示意放了千卉的女儿。

洛神当即会意，把千寻放了出来。

千寻一脸茫然的走到废墟之前，见千卉一直向她招手，很不情愿的来到诸葛棋面前。

千卉对千寻说：“千寻，其实你的真名应该叫诸葛千寻……他是你爸爸。”

千寻茫然的看着千卉，又茫然的看着诸葛棋，呆滞的没有任何表情。

千卉忙说：“千寻，他是你爸爸啊，喊爸爸！”

千寻朱唇微动，隐隐发出一个“波”的音，却没再喊下去。

她全身颤抖着，不断的摇着头，眼泪一直在眼圈里打转。

千卉还以为她是激动的哭了，安慰她说：“千寻，不要害怕，你爸爸不是坏人……”

叶天却隐隐觉得不对劲，他分明看到千寻眼里闪过一丝失望，跟着是绝望，随后是痛恨的表情……

看样子这件事对千寻的影响非常巨大，叶天正想要劝她，却不料千寻率先爆发了。

她指着母亲的鼻子大声痛骂起来：“你这个恶毒的女人！你训练我二十年，就是为了要我亲手杀死我亲生父亲！你真的是我妈妈吗？”

千卉连忙解释：“女儿，不是那样子的……”

“那是什么样子？”

千寻已经近乎丧失理智：“你知道不知道，我差点亲手杀死我亲生父亲？如果我真杀了他，你会开心吗？你会不会也杀了我为我爸爸报仇？二十年以来，你天天告诉我，诸葛棋有多罪大恶极，要我无论如何杀死他。我信了，结果到头来，你忽然说他是我亲生父亲？你是不是在逗我啊？你觉得这样我就信了？你觉得这样我就不需要杀死他了？”

说着，千寻忽然从腰间抽出七星软剑，直挺到诸葛棋胸前。

千卉只吓的惊魂失色，上前便要拦住千寻。

却不料诸葛棋伸手把千卉挡住，说：“让我来吧。”

诸葛棋迎着七星软剑的剑锋凛然而立，看不出丝毫的畏惧。

清风拂动他灰白的头发，一双沧桑的慧眼满是慈爱的望着千寻。

“孩子……”

他说，他不指望千寻能马上接受自己，只是想平复一下她现在激动的情绪：“孩子，我知道你恨我，也恨你母亲。但是她终究是生你养你的母亲。你可以不认我，但是你不能伤害你的母亲。如果你想杀我，那就刺下来吧。”

千寻哪里敢刺，手中软剑只是一直颤抖，她的声音也颤抖了：“我之前刺了你一剑！你不恨我？”

诸葛棋摇了摇头：“傻丫头，哪里有父亲会怪自己的女儿的。”

千寻不断的摇着头，忽然丢掉手中的七星宝剑，绝望的干嚎了一声，扭头跑了回去。

一直跑到洛神身旁，主动伸出双手，让警察铐住自己。

千卉正要追过去，诸葛棋却拦住了她，叹了口气说：“你要她一夜之间忽然接受这些事挺难的，让她好好静一静吧，她会想通的。”

千卉点了点头，之后正式接受叶天的劝降，被手铐铐住送进直升飞机。

鬼城一战就此完美划上句号。

寂静鬼城之谜也得以公开于天下。

当天清晨新闻上铺天盖地都是华夏战神叶天率领天龙扫荡寂静鬼城的消息。

过往以来，杀手王朝和寂静鬼城的种种秘闻也得以公开。

叶天这一战一举剿灭杀手王朝，战争打的出其不意，直奔主题，以迅雷不及掩耳之势突破杀手王朝的老巢，堪称叶天接手天龙之后的杰作战役之一。

在电视台的新闻上简直被宣传成了神话，数不清的战争专家和学者都就此发表了意见。

战争专家认为叶天的渗透式突击战法专打对方软肋，为日后的战争行为提供了一个新的发展方向，是值得全世界的军事家思考借鉴学习的一战。

而很多历史学家则认为，能如此干净利落、快速而直接的消灭一个建立二十年的大型组织。

在整个人类历史上都是很少见的灵犀一笔。

看来叶天不只是武功高明，连军事谋略上也不逊色于人类历史上著名的指挥大师。

当天就有人认为他的能力足以与二战时最善于打闪电战的德国元帅隆美尔相媲美，有的人甚至还以为他未来的成就将超越人类史上最伟大的战争艺术大师——拿破仑。

当然，这些话都只是那些赞同派的意见。

不过叶天却再一次成为了人们口中谈论的焦点话题，就连即将上市的华夏战神的运动品牌也被炒疯了，网上可预订的第一批孤狼系列的服装仅仅一天就被横扫而光。

叶天从来没想到自己只是打赢了一战就被宣传成这样，当天晚上回到家的时候还是昏昏沉沉。

宁洛和父母早就通过电视知道叶天昨天晚上干了一件轰轰烈烈的大事，见他平安回来无不欣喜。

宁国远上来就激动的拉着叶天的手，说：“小天！太棒了！真是太棒了！你这一战为我们两天以后即将上市的华夏战神造了一个天大的声势。人们都疯了，不仅咱们网站的点击破十亿大关，我办公室的电话也被打爆了。全国各地都有人主动要求加盟咱们洛天集团！这下咱们发了！”

叶天陪笑着，坐在客厅的沙发上，说：“其实我只是完成我的任务罢了……”

叶天刚坐下，岳母苏芸就端着刚泡好的热茶上来问长问短，嘘寒问暖。

给叶天问的好不舒服。

苏芸甚至亲手捧起茶碗要喂叶天喝茶。

叶天从来没想到过苏芸居然会对自己好成这样。

想到从前苏芸对自己的冷嘲热讽，不由得感慨冰火两重天。

物质社会果然地位是不变的真理。

都说名、利、权是虚的，可是为什么人人都拼着抢着去争名夺利揽权？

世风浮躁，人们只会用你的地位来衡量你的成就。

什么是地位？

说穿了不就是名利权三个字吗？

如果自己只是一个妇产科医生，就算宁洛的父母接受了自己，到头来也绝对不可能对自己这么好。

甚至会冷眼相待，尽一切可能拆散他们。

但偏偏叶天爬到了现在的地位，不仅在整个国家有说话的权利，还凭借自己的名气打响了洛天集团开业的第一枪。

连岳父宁国远都成了他手下的打工仔，这能不说是一个奇迹？

曾经叶天一直不明白三十年河东三十年河西的意思，现在他明白了。

看着叶天懒洋洋的躺在沙发上享受着苏芸给他的特殊待遇，宁洛不由得有些吃醋了。

毕竟她母亲还从来没有这么伺候过自己。

宁洛低低哼了一声，对苏芸说：“妈！别对他这么好，你又不是她的保姆！这小子啊，得了便宜都不知道卖乖。你瞧他得意的样子！找抽呢！”

苏芸却说：“哎呀！小洛，你怎么能这么说呢。你看小天多有本事啊。我看新闻里说，小天是华夏国最年轻的少将，未来前景不可限量，未来早晚要晋升元帅呢！你可小心点哦！”

宁国远也说：“对对，依我看，这次这么一闹。你们俩的洛天集团很快就能上市。到时候资本翻番膨胀，加上华夏国这么大的市场。小洛，你身为洛天集团的最大股东，恐怕很容易就能成为下一个亚洲首富。但别忘了这些钱可都是咱姑爷的！”

宁洛这才发现，原来不知道什么时候，父母都已经胳膊肘往外拐，站到叶天这边了。

这可真是吃人家的嘴软，拿人家的手短。

宁洛撒娇的哼了一声，说道：“不管怎么样，那些钱都是我的。是他心甘情愿给我的。哼！到我手里就进老虎嘴啦，别想再拿回去！”

叶天知道跟宁洛没有道理可讲，只得出来圆场说：“爸，妈。我就算混的再风声说起，说不到不也是你们家的女婿吗？地位啊、金钱啊、名誉啊都到底都只是给外人看的。咱们一家人不说两家话，何必分的那么清楚呢？我的就是你们的。就算我成了世界首富，不也得回咱们家睡觉吗？”

这一番话只把苏芸说的心花怒放，宁国远笑的合不拢嘴。

宁洛仅有的一点点小抱怨也烟消云散。

一家人其乐融融的吃了晚饭，叶天正准备回房好好睡一觉。

却忽然接到柳香儿发来的一条短信：师父，燕京酒店见，有重要事情禀报，不见不散哦！

柳香儿就是向苍菊子的中文名字，也是神门十大神徒之一。

自从收她当徒弟以来，叶天已经有近一个月的时间没见过她了。

叶天有时候也搞不清楚她到底站在哪一边，但无论如何，她绝对是叶天同神门持久斗争中的一个重要棋子。

但是该怎么用她，叶天暂时却还没想到。

这种人在国际上有一个称呼叫做双面间谍，所谓双面间谍经常是挖别的国家的间谍以为己用。

但是也有那种为最大化自身利益而在两个国家的争端中多面讨好、两边都出卖的双面间谍。

叶天暂时还有点看不透柳香儿的心，毕竟双面间谍谁都可能出卖，相信她等于玩火自焚。

所以为了保险起见，叶天并不是很敢跟柳香儿当真交流。

不过想到左右无事，今天又是宁洛高挂免战牌的第二天。

既然晚上没啥活动，不妨去见她一见，说不定真有什么意外收获呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第692章 不雅视频
────────────────────────────────────────

叶天借口说有任务，向宁洛申请了假期，立刻开着车直奔燕京饭店驶去。

没半个小时就到了地方。

柳香儿果然在燕京饭店门口等着她。

虽然柳香儿也曾在电视台的全国直播出现过，但因为那一天柳香儿带着面具，所以并没有人认识她。

今天柳香儿穿的极为性感。

上身红色超短皮衫把她饱满的胸部牢牢罩住，犹如两个红色的皮球一样，随着身体的移动而上下晃动。

从胸部往下没有任何衣服遮挡，细长的纤腰和白嫩的肚皮完美的暴露在炙热的空气中。

再往下，宽阔翘挺的臀部则是被超短红皮裙遮罩住。

一双细长而撩人的美腿玉步轻移，晃动着诱人的弧度。

她的一双美眸紧紧盯着带着墨镜的叶天，上来就要摘叶天的墨镜：“师父，天都黑了你还戴着墨镜干嘛！”

叶天却拦住她说：“别！被人认出来太多不方便，你说有重要事情禀报是什么事情？”

柳香儿咯咯娇笑道：“当然有事情啦，要不然能巴巴的把您这个大人物请来吗？来，我们借一步说话。”

说着，柳香儿拉着叶天进了酒店。

原来柳香儿早就开了房间，她拉着叶天到她的房间，锁上了门，这才说：“师父，那天你虽然说了收我，可是你都还没教我功夫呢！”

“华夏武术，博大精深，那那么容易说教就教的。”

叶天说道。

柳香儿用胸口蹭着叶天的肩膀，腻道：“雅蠛蝶……你答应了教我的怎么能反悔呢？”

叶天不知道如何，对岛国的语言有点丧失抵抗力，一听到“雅蠛蝶”三个字居然不由自主的起了生理反应。

柳香儿当然看出了叶天的尴尬，连忙乘势追击，双手摸到叶天的裤子下面，说：“师父，你的昆仑神鞭好帅气呢！人家还想要看！”

说着就要去解叶天的裤腰带。

叶天从来没见过这么主动的女人，居然有些不好意思起来，连忙躲到一边说：“你！你干什么你，我们是师徒关系，不可以这样子的！”

柳香儿嘻嘻笑道：“师父！难道你忘了香儿拜师的时候说过，不论如何，香儿愿意伺候师父一辈子的。这个伺候，可以包括任何事呢！”

说着，她不知道用何手法，已经将叶天的裤腰带抽了出去，随手扔到地上。

叶天没来得急抓紧，裤子出溜一声掉到地上。

叶天连忙向后躲，却不料脚下一绊，居然自己被自己的裤子给绊倒了。

叶天从来没想过这么尴尬的事情居然会发生到自己身上，他双手撑地正要站起来，柳香儿却已经毫不犹豫的扑到他身上。

“不要！”

叶天没想到这两个字居然是从自己口中说出来的。

但是这句话不管从男人口里还是女人口里都是无意义的废话。

柳香儿早就发现叶天在反应上的投降，还哪里顾得上叶天表面上的反抗，忽然上前扒掉叶天的豹纹内裤。

柳香儿笑的更加妖媚：“师父啊！你看你多性感，居然穿着豹纹小内裤！”

叶天看着自己屈服的下半身，没想到自己刚一进来就被这岛国女人弄的缴械投降。

还没等他来得及羞惭，柳香儿忽然趴了下去，用她湿滑的口腔紧紧包裹住叶天。

“唔唔……”

叶天只觉得一阵从所未有的快感阵阵袭来，如腾云驾雾一般。

一番刺激过后，什么师徒名分和礼仪廉耻叶天全忘了。

也顾不得面前的女人是岛国人还是华夏人。

他粗暴的抓起柳香儿的头发，另外一只手拖住她的小蛮腰，把她狠狠的扔到了床上。

叶天用一种饿狼一样的眼神盯着她，冷冷的说：“你自找的！”

柳香儿极为享受看着叶天，双手双脚伸开，大字型的躺着床上，意乱情迷的闭上眼睛说：“师父！来吧！我自愿的！”

叶天再也没有顾忌，扑腾一声扑上床去。

“雅蠛蝶！”……

第二天清早，柳香儿还是紧紧的搂着叶天，陷入安详的睡梦中。

叶天只觉得一阵头昏脑涨。

回忆起昨天晚上发生的事情，不由得觉得一阵荒唐。

他看到怀中赤裸的柳香儿一脸幸福的睡在自己怀里，忙挣出她的怀抱。

“师父！怎么啦？”

柳香儿睡眼惺忪的看着叶天，眼中仿佛要滴出水来。

“没什么，对不起。”

叶天摇了摇头，虽然昨天是柳香儿勾引的他，但是叶天第一次为人师表就做出这等“禽兽不如”的事情，不由得心中有“愧”何况自己还是欺骗宁洛说有任务才请假出门的。

柳香儿却说：“师父，咱们俩还客气啥。我既然拜你为师就证明我把自己全身心都交给你了。既然我已经是你的人，你还怕什么！”

叶天愁眉苦脸的说：“拉倒吧，在我们华夏这叫伤风败俗。我身为老师，明知故犯，罪加一等。再说，你还是岛国人。哎！还好没被别人看到，这要是看到，那还完了呢！”

柳香儿腻在叶天背后说，“其实这种事在岛国很常见啦！岛国父母还经常亲自教育子女夫妻之道呢！”

叶天摆了摆手示意接受不了，暗想这种艳遇多一次不如少一次。

柳香儿这娘们摆明了是想把自己往火坑里勾，碰不得，碰不得。

这样想着，电话忽然响了。

是宁洛打来的，叶天一看时间，已经是早上9点。

忙对柳香儿示意让她别说话，接起电话说道：“喂！老婆，早上好啊！”

宁洛却冷冰冰的说：“你昨天晚上干嘛去了？”

叶天一愣，宁洛从来没对自己这么的冷的说过话，莫非东窗事发，她知道了些什么？

叶天故作淡定的说：“做任务去了啊，没发生什么大事。后来时间太晚了，我就没回家睡觉，怕打扰你。”

宁洛冷淡的“哦”了一声，说：“做任务？你的任务是不是在床上做的？还是跟女人一起做。”

叶天心里咯噔一下，暗想今天要完蛋。

话虽如此，叶天其实并不是很担心。

毕竟宁洛早就知道叶天在外面有很多女人，很时候宁洛也是默许了叶天的花天酒地。

毕竟靠她一个人满足不了叶天的欲望，必须有人帮她分担才行。

所以宁洛既然猜了出来，叶天也就不必隐瞒，他说：“是，老婆大人真是慧眼明见，慧眼如炬。这件事是我不对，下次……”

话还没说完，只听到宁洛暴怒道：“下次？你还想有下次？叶天，你说你要是像以前随便找个女人睡一晚也就罢了。我就算知道也会装聋作哑。现在倒好，你是国产女人玩腻了？开始玩岛国女人了！你说你玩岛国女人也就罢了！还被人在网上现场直播！叶天，我真是对你膜拜的五体投地。看起来你已经玩的流连忘返，乐不思蜀了，是不是连家都不用回了？好的，你不想回就别回来了，永远别回来了！”

宁洛把叶天劈头盖脸的一顿臭骂，随即挂了电话。

叶天茫然的听着宁洛近乎暴走的声音，脸色越来越难看。

他隐隐猜到发生了什么，对于这件事，他无法做任何辩解，也没办法辩解。

这一定是一个阴谋，以柳香儿为主导诱使叶天上当的阴谋。

叶天怒气冲冲的瞟着柳香儿一眼，却一言不发，他随手拿起遥控器打开电视，只听到这样一条新闻。

“华夏战神叶天身陷不雅视频事件，一夜之间，该视频被疯狂下载转发已超百万次。再次轰动全国……”

叶天一看到这新闻，立刻木了。

无奈的擦着额头的冷汗，暗想：完了，这下完了！

他妈的，好不容易经营出来的名气，一下子全打回原形了。

革职处分啥的还好说，关键是这人他妈丢大了。

我还真蠢，明知道这柳香儿是一个双面间谍还是着了她的道！

叶天啊叶天，你以后真应该穿一条铁内裤，省的以后老他妈的控制不住自己！

柳香儿也是目瞪口呆的看着电视里，这时电视里已经播出了不雅视频片段。

正是她昨晚上跟叶天大战三百回合的场景，只是个别地方打伤了马赛克。

她这才意识到屋子里有监视器，不由得张大了嘴巴，说：“师父！怎么回事？我们怎么被偷拍了！”

叶天当然觉得她是贼喊捉贼，却没心思反驳他，只是无精打采的说：“这事得问你们神门吧，你们神门有那么厉害的现场直播技术，直播一个不雅视频算什么！”

柳香儿知道叶天怀疑到自己，连忙解释：“师父！真的不是我……我没有想要那么做……你，你，你等着，我要去找神主问清楚！”

说着柳香儿快速的穿上衣服离开了酒店。

叶天一直在想着补救措施，身为国家机器的一面宣传海报，他的形象毁了，毁的可就不只是海报而已。

但眼下事情已经发生，如果欲盖弥彰的话效果只会适得其反。

暂时先顺其自然回家看看情况再做应对。

毕竟宁洛才是他心中最在意的人。

如果宁洛真因为这件事不理他，那可比丢了面子还惨的多。

叶天带着墨镜走出燕京酒店，开着自己的车飞奔回家。

刚一进家门只听到岳父宁国远的声音喊道：“哟！功臣，功臣回来了！”

如果这句话是昨天说的，叶天可能还会有些沾沾自喜，但在现在这个时间段，叶天只觉得说不出的刺耳，恨不得找个地缝钻进去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



和护士后妈生活的日子


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第692章 不雅视频
────────────────────────────────────────

叶天借口说有任务，向宁洛申请了假期，立刻开着车直奔燕京饭店驶去。

没半个小时就到了地方。

柳香儿果然在燕京饭店门口等着她。

虽然柳香儿也曾在电视台的全国直播出现过，但因为那一天柳香儿带着面具，所以并没有人认识她。

今天柳香儿穿的极为性感。

上身红色超短皮衫把她饱满的胸部牢牢罩住，犹如两个红色的皮球一样，随着身体的移动而上下晃动。

从胸部往下没有任何衣服遮挡，细长的纤腰和白嫩的肚皮完美的暴露在炙热的空气中。

再往下，宽阔翘挺的臀部则是被超短红皮裙遮罩住。

一双细长而撩人的美腿玉步轻移，晃动着诱人的弧度。

她的一双美眸紧紧盯着带着墨镜的叶天，上来就要摘叶天的墨镜：“师父，天都黑了你还戴着墨镜干嘛！”

叶天却拦住她说：“别！被人认出来太多不方便，你说有重要事情禀报是什么事情？”

柳香儿咯咯娇笑道：“当然有事情啦，要不然能巴巴的把您这个大人物请来吗？来，我们借一步说话。”

说着，柳香儿拉着叶天进了酒店。

原来柳香儿早就开了房间，她拉着叶天到她的房间，锁上了门，这才说：“师父，那天你虽然说了收我，可是你都还没教我功夫呢！”

“华夏武术，博大精深，那那么容易说教就教的。”

叶天说道。

柳香儿用胸口蹭着叶天的肩膀，腻道：“雅蠛蝶……你答应了教我的怎么能反悔呢？”

叶天不知道如何，对岛国的语言有点丧失抵抗力，一听到“雅蠛蝶”三个字居然不由自主的起了生理反应。

柳香儿当然看出了叶天的尴尬，连忙乘势追击，双手摸到叶天的裤子下面，说：“师父，你的昆仑神鞭好帅气呢！人家还想要看！”

说着就要去解叶天的裤腰带。

叶天从来没见过这么主动的女人，居然有些不好意思起来，连忙躲到一边说：“你！你干什么你，我们是师徒关系，不可以这样子的！”

柳香儿嘻嘻笑道：“师父！难道你忘了香儿拜师的时候说过，不论如何，香儿愿意伺候师父一辈子的。这个伺候，可以包括任何事呢！”

说着，她不知道用何手法，已经将叶天的裤腰带抽了出去，随手扔到地上。

叶天没来得急抓紧，裤子出溜一声掉到地上。

叶天连忙向后躲，却不料脚下一绊，居然自己被自己的裤子给绊倒了。

叶天从来没想过这么尴尬的事情居然会发生到自己身上，他双手撑地正要站起来，柳香儿却已经毫不犹豫的扑到他身上。

“不要！”

叶天没想到这两个字居然是从自己口中说出来的。

但是这句话不管从男人口里还是女人口里都是无意义的废话。

柳香儿早就发现叶天在反应上的投降，还哪里顾得上叶天表面上的反抗，忽然上前扒掉叶天的豹纹内裤。

柳香儿笑的更加妖媚：“师父啊！你看你多性感，居然穿着豹纹小内裤！”

叶天看着自己屈服的下半身，没想到自己刚一进来就被这岛国女人弄的缴械投降。

还没等他来得及羞惭，柳香儿忽然趴了下去，用她湿滑的口腔紧紧包裹住叶天。

“唔唔……”

叶天只觉得一阵从所未有的快感阵阵袭来，如腾云驾雾一般。

一番刺激过后，什么师徒名分和礼仪廉耻叶天全忘了。

也顾不得面前的女人是岛国人还是华夏人。

他粗暴的抓起柳香儿的头发，另外一只手拖住她的小蛮腰，把她狠狠的扔到了床上。

叶天用一种饿狼一样的眼神盯着她，冷冷的说：“你自找的！”

柳香儿极为享受看着叶天，双手双脚伸开，大字型的躺着床上，意乱情迷的闭上眼睛说：“师父！来吧！我自愿的！”

叶天再也没有顾忌，扑腾一声扑上床去。

“雅蠛蝶！”……

第二天清早，柳香儿还是紧紧的搂着叶天，陷入安详的睡梦中。

叶天只觉得一阵头昏脑涨。

回忆起昨天晚上发生的事情，不由得觉得一阵荒唐。

他看到怀中赤裸的柳香儿一脸幸福的睡在自己怀里，忙挣出她的怀抱。

“师父！怎么啦？”

柳香儿睡眼惺忪的看着叶天，眼中仿佛要滴出水来。

“没什么，对不起。”

叶天摇了摇头，虽然昨天是柳香儿勾引的他，但是叶天第一次为人师表就做出这等“禽兽不如”的事情，不由得心中有“愧”何况自己还是欺骗宁洛说有任务才请假出门的。

柳香儿却说：“师父，咱们俩还客气啥。我既然拜你为师就证明我把自己全身心都交给你了。既然我已经是你的人，你还怕什么！”

叶天愁眉苦脸的说：“拉倒吧，在我们华夏这叫伤风败俗。我身为老师，明知故犯，罪加一等。再说，你还是岛国人。哎！还好没被别人看到，这要是看到，那还完了呢！”

柳香儿腻在叶天背后说，“其实这种事在岛国很常见啦！岛国父母还经常亲自教育子女夫妻之道呢！”

叶天摆了摆手示意接受不了，暗想这种艳遇多一次不如少一次。

柳香儿这娘们摆明了是想把自己往火坑里勾，碰不得，碰不得。

这样想着，电话忽然响了。

是宁洛打来的，叶天一看时间，已经是早上9点。

忙对柳香儿示意让她别说话，接起电话说道：“喂！老婆，早上好啊！”

宁洛却冷冰冰的说：“你昨天晚上干嘛去了？”

叶天一愣，宁洛从来没对自己这么的冷的说过话，莫非东窗事发，她知道了些什么？

叶天故作淡定的说：“做任务去了啊，没发生什么大事。后来时间太晚了，我就没回家睡觉，怕打扰你。”

宁洛冷淡的“哦”了一声，说：“做任务？你的任务是不是在床上做的？还是跟女人一起做。”

叶天心里咯噔一下，暗想今天要完蛋。

话虽如此，叶天其实并不是很担心。

毕竟宁洛早就知道叶天在外面有很多女人，很时候宁洛也是默许了叶天的花天酒地。

毕竟靠她一个人满足不了叶天的欲望，必须有人帮她分担才行。

所以宁洛既然猜了出来，叶天也就不必隐瞒，他说：“是，老婆大人真是慧眼明见，慧眼如炬。这件事是我不对，下次……”

话还没说完，只听到宁洛暴怒道：“下次？你还想有下次？叶天，你说你要是像以前随便找个女人睡一晚也就罢了。我就算知道也会装聋作哑。现在倒好，你是国产女人玩腻了？开始玩岛国女人了！你说你玩岛国女人也就罢了！还被人在网上现场直播！叶天，我真是对你膜拜的五体投地。看起来你已经玩的流连忘返，乐不思蜀了，是不是连家都不用回了？好的，你不想回就别回来了，永远别回来了！”

宁洛把叶天劈头盖脸的一顿臭骂，随即挂了电话。

叶天茫然的听着宁洛近乎暴走的声音，脸色越来越难看。

他隐隐猜到发生了什么，对于这件事，他无法做任何辩解，也没办法辩解。

这一定是一个阴谋，以柳香儿为主导诱使叶天上当的阴谋。

叶天怒气冲冲的瞟着柳香儿一眼，却一言不发，他随手拿起遥控器打开电视，只听到这样一条新闻。

“华夏战神叶天身陷不雅视频事件，一夜之间，该视频被疯狂下载转发已超百万次。再次轰动全国……”

叶天一看到这新闻，立刻木了。

无奈的擦着额头的冷汗，暗想：完了，这下完了！

他妈的，好不容易经营出来的名气，一下子全打回原形了。

革职处分啥的还好说，关键是这人他妈丢大了。

我还真蠢，明知道这柳香儿是一个双面间谍还是着了她的道！

叶天啊叶天，你以后真应该穿一条铁内裤，省的以后老他妈的控制不住自己！

柳香儿也是目瞪口呆的看着电视里，这时电视里已经播出了不雅视频片段。

正是她昨晚上跟叶天大战三百回合的场景，只是个别地方打伤了马赛克。

她这才意识到屋子里有监视器，不由得张大了嘴巴，说：“师父！怎么回事？我们怎么被偷拍了！”

叶天当然觉得她是贼喊捉贼，却没心思反驳他，只是无精打采的说：“这事得问你们神门吧，你们神门有那么厉害的现场直播技术，直播一个不雅视频算什么！”

柳香儿知道叶天怀疑到自己，连忙解释：“师父！真的不是我……我没有想要那么做……你，你，你等着，我要去找神主问清楚！”

说着柳香儿快速的穿上衣服离开了酒店。

叶天一直在想着补救措施，身为国家机器的一面宣传海报，他的形象毁了，毁的可就不只是海报而已。

但眼下事情已经发生，如果欲盖弥彰的话效果只会适得其反。

暂时先顺其自然回家看看情况再做应对。

毕竟宁洛才是他心中最在意的人。

如果宁洛真因为这件事不理他，那可比丢了面子还惨的多。

叶天带着墨镜走出燕京酒店，开着自己的车飞奔回家。

刚一进家门只听到岳父宁国远的声音喊道：“哟！功臣，功臣回来了！”

如果这句话是昨天说的，叶天可能还会有些沾沾自喜，但在现在这个时间段，叶天只觉得说不出的刺耳，恨不得找个地缝钻进去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第694章 满脸通红
────────────────────────────────────────

尴尬、沉默、无语……两个人的电话同时放空，只能听到对方略显急促的呼吸声。

叶天没想到洛神居然有如此深意，他一直都以为洛神不接电话就是拒绝自己，却没想到洛神是想借机逼自己上门拜访呢。

以洛神的性格，这种事情当然绝对不会明说。

但是叶天也应该猜想的到的。

只不过最近叶天忙里忙外，白天为了华夏战神的事东奔西跑、屹立不倒，晚上为了宁洛、文燕、十三几个姑娘来回乱转，金枪不倒。

在忙的不可开交之下，自然没有机会去理会洛神的“深意”此刻，听到洛神如此表露心迹，叶天哪里还按捺的住？

几乎当时就想开车去洛神家了。

然而还没等叶天开口说话，又一个电话打了进来。

却是师父诸葛棋打的。

叶天不得不让洛神稍等一会，忙接起师父的电话：“喂，老头，又怎么啦？”

诸葛棋略显焦急的说：“没什么，就是我女儿忽然失踪了。你人脉广，给我找找！”

叶天知道师父有个问题女儿，与洛神相比，显然师父的事更为重要。

叶天忙问：“师父，千寻是在哪失踪的？”

诸葛棋道：“刚才，我和你师娘去天龙总部接她出来。刚出来，她就嚷嚷着要出去静一静。谁知道刚一走开，就消失不见了！”

“什么，居然是在天龙附近失踪的？”

叶天拍拍胸脯说：“师父，你放心，天龙是我的地盘，说什么我都能把人给你找到！等我消息吧！”

说着，叶天挂了电话，又转接回洛神，洛神终于先开口了，声音几不可闻：“叶天，你晚上来不来我家……”

叶天当然想去，但是眼下还有更重要的事，只好说：“晚点吧，我现在要去帮我师父找他女儿。”

“啊？千寻不见了？那你来不了了吗？”

洛神的声音里明显带着些许失望。

叶天点了点头：“没事，我争取速战速决。你要洗的白白净净的在家里等我噢。”

洛神嗯了一声，轻声说：“嗯，好吧。叶天我等你，你可不要不来哦！”

叶天从来没有想过洛神会对自己如此百依百顺，不由得一阵意乱神迷。

想想其实也对，洛神压抑了二十多年的情感，这忽然一爆发，还不得跟火山爆发一般猛烈？

而洛神能控制到这种状态，已经可以说相当不错了。

叶天知道自己对于女人的吸引力。

不管那些女人之前有多瞧不上叶天，只要跟叶天发生过关系之后，都会鬼使神差的迷恋上叶天。

甚至对叶天死缠烂打，死活不放手。

洛神是唯一一个能控制住叶天对她的诱惑的女人。

只有她拒绝过叶天，也只有她在修为上能承受得了叶天的横冲直撞，所以洛神也算是叶天唯一一个在精神上感到深深眷恋的女子。

所以叶天才会如此尊重她，小心翼翼的，从来不敢对她做出半点亵渎的举动……

尊重、平等、欣赏、心灵相通，这些都是叶天与洛神交往时所能体会到的关键词。

叶天挂了电话，又打开对讲机对正在天龙总部值班的东方月说：“小月月，帮我调出天龙总部附近所有摄像头，让那些技术部的人给我查找一下千寻的去向。”

东方月听到叶天喊自己小月月，不由得老大不愿意，啐道：“我呸死你个死队长，谁是小月月？我看你还芙蓉哥哥呢。”

叶天知道自己说错话，忙解释：“此小月月非彼小月月，总之是夸你美好明亮皎洁的意思。就别较真了！我有急事，赶紧帮我找一下视频资料！”

东方月知道叶天的事耽误不得，于是来到技术部，让值班的技术员帮她查看摄像头里记录的内容。

天龙作为一个秘密情报组织，他们有权利可以查看燕京所有的摄像头。

这也给叶天带来了便利。

东方月将视频倒退至千寻消失的时间段，只看到千寻走在马路上，忽然面前来了一辆面包车，车上下来几个人将千寻强拖上了车，面包车随即绝尘而去。

听到这个结果，叶天大吃一惊。

千寻的内力有黄级7品，怎么可能轻易被面包车拖走？

莫非车上的人都是修真高手？

想到这里，叶天不由得心急如焚。

师父只有这一个宝贝女儿，可不能让师父的女儿就这么被人给糟蹋了。

叶天又让东方月通过摄像头查询千寻的去向，东方月却说：“哪有那么麻烦，被天龙释放的人，我们都会给她们身体里暗中注入全球定位系统。监视她们的行动，以免他们再做出出格的举动而无法限制。”

“啊！你怎么不早说！”

叶天抱怨道。

东方月却说：“你也没问啊，上来就让我找视频资料，我当然要服从命令了啊！”

叶天说：“好吧，这么说来还是我错了。赶紧把她的定位编号告诉我，然后你就可以继续睡觉了！”

东方月却反驳道：“睡觉？你哪只眼睛看到我睡觉了？本姑娘可是兢兢业业、一丝不苟的在值班，你再这样污蔑我我可要去法院告你诽谤！”

叶天知道东方月再说下去就会叽叽喳喳没完没了，他跟东方月的关系本来就已经亲密的不得了。

可以说两人除了上床这一步没做到，其他该做的事基本全都做过了。

所以他们两人在一起的时候说话从来没有任何顾忌，而叶天也喜欢她这种直来直去的性格。

在沟通上可以说一拍即合，接近于哥们的感觉。

叶天连忙打断东方月：“得了吧您就，一边请了！老子要去帮师父找爱女了，继续值你的班。对了，按照定位给我出动两架海豚式武装直升飞机，再派上十个特种兵过来给我助阵。”

“好吧！祝你旗开得胜，再收一个美妙后宫！”

东方月嬉笑道。

叶天后宫成群，这在天龙内部早已是家喻户晓的事实。

大家私底下都拿着这个风流花心的队长来说笑。

但是敢当面对叶天说笑的，恐怕只有东方月一人。

十三虽然也敢说，但她毕竟也是叶天后宫中的一员，所以从来只会对那些拿这个话题开玩笑的人怒目相对。

十三对叶天是真的动了情，用了心。

所以她相信叶天对自己也是。

叶天原地等了没多久，武装直升机就根据定位找到了叶天。

叶天上了飞机，又通过全球定位系统查询到千寻的方位。

原来面包车已经开到城西郊的一处烂尾楼附近。

叶天连忙命令直升机全速前进，直奔城西郊开去。

这边叶天正在为千寻的命运提心吊胆，而在城北郊的神门秘密据点内。

黑衣神主刚刚从外面回来，刚一进门，他就发现柳香儿端坐一旁等着他。

柳香儿穿着一件宽松的白色雪纺纱裙，半透明的轻纱隐隐露出了里面的白色比基尼。

黑衣神主见惯了她这种装束，只是皱了皱眉说：“菊子，你一直在这等我？”

柳香儿嘤咛一声，说道：“是，神主大人，人家想念您的紧……”

说着，她肩上的轻纱不经意的滑了下来，露出了粉嫩无暇的一抹香肩。

黑衣神主咽了口口水，却故作冷漠的说：“菊子，别这样。你知道我练的是童子功……”

柳香儿猫咪一样的弓着腰，用充满诱惑的眼神盯着黑衣神主，腻声道：“神主大人，你知不知道，人家一直都很仰慕你。”

说着，像美女蛇一样攀到黑衣神主肩头。

黑衣神主隐隐嗅到一股奇异的香味，这才暗叫不好，立刻醒悟到这女人在房间里下了春药。

正要转身走开时，不料全身都没了力气。

只被柳香儿痴缠的不知怎么动弹。

柳香儿脱掉黑衣神主的黑色外衣，十指翻滚，一双火一样勾魂的巧手在他的胸口自上往下来回敲打着。

只敲的黑衣神主半身酸软，某些欲望几乎在这样的挑逗之下直接喷了出来。

柳香儿一边握住黑衣神主的命脉，一边附在神主耳边轻声问：“神主，你的童子功，如果破戒了会怎样？”

黑衣神主全身颤抖着，但是他的眼神和心思已经全被柳香儿彻底吸引住，脑海中再没有别的念头。

他颤颤的说：“破了，就武功全失了……”

柳香儿最想要的就是这样的结果，她恼恨黑衣神主将她与叶天偷情的场景全国直播。

所以即使这个人是她的顶头上司她也要报这个一箭之仇。

柳香儿忽然将自己的白色纱裙褪了下去，露出了里面的白色比基尼，饱满的体态所冒出的欲火足以让任何男人丧失理智。

她双手搭在黑衣神主的肩膀上，用骚到了骨头里的语调说：“那……神主，你看我美吗？”

“美，美！美极了！”

在催情药的控制之下，黑衣神主显然已经失去了对自己思想的控制能力，此刻他脑海里看到的只有柳香儿的种种美妙诱人之处，完全忘了周遭一切的存在。

他摘下了自己的黑色面具，露出他的本来面目。

这是一张典型的白人美男子的脸，金黄色的头发，高高的鼻梁，一双碧蓝色的眼睛深邃动人。

虽然他有五十多岁了，但是因为神门秘药的缘故，仍旧保持年轻人的体态面容，足以迷惑倾倒一般女人。

柳香儿看到他的真面目，不由得更加情迷意乱，她忽然扑到黑衣神主的怀里，说：“神主，你是要我，还是要你的功夫……”

黑衣神主饱满亢奋的生理反应早就暴露了他的回答，没等柳香儿说完，黑衣神主已经奋不顾身的将柳香儿抱了起来，满面通红的说：“我要你，我要你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第695章 千寻
────────────────────────────────────────

千寻从天龙总部出来的时候，第一眼就见到了诸葛棋和千卉。

但是她仍然没脸面对这个差点被自己杀死的父亲，更不想面对那个欺骗了自己二十年的母亲。

她忽然觉得自己的存在是多余了，从小到大她拼命练武的精神支柱就是杀爹复仇。

可是当这个支柱破碎殆尽的时候，她实在不知道支撑她活下去的是什么。

她很乱，她的心很乱，乱的没有想法了。

她婉拒了父亲诸葛棋共进晚餐的邀请，推说自己想散散心，便自己一个人走了一会。

不料刚走出父母的眼皮底下，一辆白色面包车忽然停在她面前。

从车上下来几个男人将她围住，其中一个男人用刀抵在她脖子上，生硬的对她说：“小妞，不想死的话就乖乖跟我们走！”

千寻暗中探查了下，这些人都不是修真界的人。

她本来一擡手就能将他们全杀光，可是现在的她偏偏没有那种想法。

只是淡淡一笑，任由那些人把她带上了车。

这些绑匪从来没见过这么听话的女人，连半点反抗的意思都没有。

还以为自己这趟捡到了宝，却不知道即将大祸临头。

他们见千寻一不喊叫二不挣扎，也就没绑她。

料想几个大男人在身侧，这小妞也不敢造次。

他们路上又绑了一个女孩，把她们两人送到地界极为偏僻的一处烂尾楼内。

这烂尾楼的内部经过这些人的改造已成了他们的秘密基地。

由于地处偏僻，少有人来，反倒成了这些不法分子活动的天堂。

千寻本来心中就窝着火不知道怎么去释放，这一下这帮禽兽居然找上门来，千寻正好可以借机释放自己的压抑，大展身手一番。

她以前就看过类似新闻，好多无辜的少女在大街上被人绑架之后，就此彻底失踪，再也没有过任何消息。

之后她们身上到底发生过什么事，也没有任何人知道。

千寻早就对这些人痛恨入骨，这次她亲自撞见，还有不一网打尽之理？

这伙人并没有急着对千寻和另外一个女子进行侵犯。

他们将刚抓来的两个女生推进了一间黑暗潮湿的地下室内。

刚一进去，千寻立刻发现，这间宽敞的地下室里居然关了十几个跟她一样命运的女孩。

“畜生！”

千寻顿时大声骂了出来，但身后的男人却极为猥琐的笑着说：“美女，现在就下结论还为时过早吧？不过很快你们就会体会到什么是真正的畜生！看样子你是一个处女吧？是的话就早点说出来，对你会有天大的好处的哦！嘿嘿！”

说着，他关上了铁门。

屋子里又陷入黑暗之中。

千寻有黑暗中辨物的能力，虽然看的不是很清楚，但是也足以看出这里关了多少个少女了。

她数了一圈，加上自己一共是十七个人。

脱口问道：“姐妹们，你们怎么被抓到这里的？”

没人回答，千寻摇了摇头，大声说道：“姐妹们，不用害怕，我是来救你们的！”

这才有一个女生怯怯的说：“姐姐，你真有办法带我们出去吗。”

千寻点了点头，但是黑暗之中没人看见她点头，只听到她坚决有力的声音：“相信我，我一定会带你们出去。”

话音未落只听到角落里一个女人质疑的声音：“出去？说的轻巧。就算出去，门外有四五十个大男人，我们十几个女人打的过谁？呵呵，呵呵呵。”

千寻却不以为然，那些男人她刚才大部分都看到了，她有把握全部解决，但是她知道这帮女人不会相信，于是撒了个谎：“放心，我自有办法。我是警队派来的卧底，现在警方已经掌握这里的位置，很快就会来救我们了！”

这群女生眼中顿时露出了希望的光芒，立刻有人说：“姐姐，真的吗？”

千寻点头道：“嗯，真的，相信我。”

说着她从自己腰间抽出了七星软剑。

这把剑她之前虽然丢掉，但是后来诸葛棋还是把剑捡起来还给她。

作为她从小不离身的救命法宝，她当然没有弃之不用的理由。

便持剑来到铁门前，摸了摸铁门的材质，是那种上了年头的锈门。

七星软剑削铁如泥，破坏这道门当然不在话下。

十六个女生惊奇的看着千寻的举动，只见她高高举起宝剑，挽了个剑花，忽然前冲。

硬生生将铁门劈开。

轰！

走廊之上立刻传来一个首领的吆喝声：“去看看怎么回事，他妈的，不是地牢塌了吧！草，早说过地牢要修的结实点。我告诉你这帮女人谁都比你值钱，真弄死了一个，我要你的小命！”

千寻听说他们要下来，便暗藏软剑躲到拐角之后。

听脚步声，两个男人匆匆跑了下来。

杀手出身的千寻哪里把他们放在眼里，趁他们冲进来的一瞬间，一剑封喉刺死当先的高个大汉。

那人连惨叫都来不及发出来就挣扎倒地，千寻出手如电，又将大汉身后的那个胖子按倒在地，捂住嘴巴。

千寻用膝盖顶着他的胸口把他压到地上，又用软剑抵住他咽喉，媚笑着说：“你要是敢喊，我就把你阉了。懂了吗？”

胖子一脸惶恐，连连点头。

“乖。”

千寻用充满诱惑的声音说：“现在姐姐问你问题，你要老老实实回答我，你要是敢撒一句谎我就割下你跟一根手指，敢撒两句就是两根。如果撒谎三句以上，呵呵，那就对不起了，姐姐没空陪你玩，直接送你上西天！懂了吗？”

胖子哪里敢说不懂，千寻眼光忽然一冷，问道：“你们到底是什么组织的人，为什么这么大胆敢在燕京里抓人！”

胖子说：“我，我们是猎艳帮，专门拐卖妇女。不管什么样的女人都要，有时候小孩子也抓。”

千寻冰凉的软剑冷酷的压在胖子脖子上，胖子哪里敢不说实话。

“哦？”

千寻看他眼色，知道他没撒谎，又问道：“那丑女人和小孩子抓来有什么用？”

“我们都是挑落单的女人下手，尽量选漂亮的。但是没有漂亮的丑的也行。漂亮点的就送出去卖身，不漂亮的或者小孩子就推出去卖器官，反正每个人身上至少能赚个几十万……”

胖子为了活命，已经到了问一答十的境界，却不料他说的越多，越引起千寻的反感。

千寻无论如何都不会饶了这群人。

千寻冷哼一声，问：“你们帮会一共有多少人？谁是老大？”

胖子答道：“一共有七十八个人，不对，七十七个，你刚杀了一个……老大叫山猫，现在就在二楼。”

千寻冷酷的一笑，说：“好，很好。你帮了我的大忙，现在你的帮会只剩下七十六个人了。”

胖子一愣，双眼直勾勾的瞪着千寻问道：“啊！什么意思？”

还没等他问完，千寻已经用软剑割断了他的脖子。

对于这种败类人渣，千寻出手绝对不会留情。

一众女生见千寻顷刻间连杀两人不由得对她大为佩服，纷纷上前说：“姐姐，我们现在怎么办，他们还有有七十六个人呢，我们打不过的。”

千寻却不管那些，她说：“你们想不想报仇？”

“想，当然想！”

一众女生纷纷点头。

“好，那你们跟着我走，尽量不要发出声音。咱们就一起杀出去！注意，我不让你们动就都不要动！”

说着，千寻从这两个死人身上搜出了两把匕首，配给两个胆大的姑娘当武器。

千寻一马当先，从楼道口走了上去。

十七个姑娘蹑手蹑脚，刚上了一楼拐角处，只听到两个守门人的抱怨声：“嘿，秃鹰哥，你说咱们天天守着这么一群大美女，却一个都玩不了，你说憋不憋的慌？”

“对，就是，这钥匙只有老大一个人有，他想玩谁就玩谁，却根本没咱们兄弟的份。兄弟们其实早就有意见了。”

“嘘！轻点，别被人听到！”……

千寻摆手示意大家不要做声，当下施展身法，魅影一闪，软剑随手砍翻了两人，却没发出半点声响。

在这个守卫室里翻出了七八件能防身的工具，包括匕首、瑞士军刀、剪刀、螺丝刀等工具。

千寻全给身后的女孩子装备上，大家顿时信心倍增。

千寻带着众女继续往上走，却发现了五个男子前前后后走了过来。

要想搞定他们而不出声还是很困难的，千寻等他们走近了，忽然收起软剑，故意把头发和衣服弄的稍稍凌乱，款款走了上去。

五个男人一愣，他们没想到这里还有女人走的出来。

千寻调皮的吐了吐舌头，软声道：“哥哥！你们守门那几个人真是脓包，他们都满足不了我，你们来满足我好不好？”

五个男人对视了一眼，纷纷露出坏笑。

然而就在这一瞬间，千寻忽然抖出软剑，一道剑光闪过，五个男人同时倒在血泊之中。

虽然千寻出手极快，但是由于最后一个男人相距太远。

千寻的剑没有命中要害，那男人哎哟一声喊了出来才死在地上。

远处早有人听到了声响，一阵嘈杂的脚步奔了过来。

千寻听的明白，一共有七个男人正在过来。

千寻知道事情败露，用自己最快的速度搜出了几个男人身上的武器，分发给几位女生。

说：“躲不了了，咱们一起杀出去！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第696章 深入虎穴
────────────────────────────────────────

这些女生亲眼见到千寻的实力，再没有怀疑，他们每个人手里都拿着工具和武器，在千寻的带领之下，忽然迎着七名男人冲了出去。

那七个男人做梦都没想到这帮女生居然会造反，眼看着她们手中拿着的各种“武器”连螺丝刀带剪刀什么都有，不由得轰然笑了出来。

仿佛看到了世间最大的笑话。

然而这些女人却丝毫不给他们机会，眨眼间冲到近前。

七个男人赶忙亮出了家伙，却为时已晚，千寻手中的七星软剑犀利无比，沾上死挨上亡，眨眼间把他们全砍翻在地。

更为凌厉的是，千寻根本没有给他们即死的机会。

只是砍的他们缺胳膊短腿，倒地不起，然后让身后的那些女孩子解决这些人渣。

群情亢奋之下，这些向来温文尔雅的女生们也有都杀红了眼。

她们有的是艺术系的高材生，有的是医护学院的医生或者护士，有的是在职白领。

总之，任何一个人都不会是杀人的人。

但是面对这样一群人渣败类，没有人控制的了自己。

加上有千寻这个“警察”给她们撑腰，她们更加肆无忌惮。

那七个男人倒在地上，顷刻间死的惨不可言。

但千寻觉得还不够，相比于他们之前做过的恶，就这样死了还算便宜他们了。

阵阵不绝的惨叫声已经惊动了烂尾楼中驻扎着的帮众，但是千寻却根本不把这楼里的所有人放在眼里，经过几番埋伏和正面对决，她们又击杀了十二个人。

算上去，这件大厦里应该还剩下五十人。

就在此时，千寻听到面前传来一阵脚步声。

千寻故技重施，指挥所有女生躲到走廊拐角。

听声音对面来的只有一个人。

她示意所有女生不要出声，等到脚步近了时，千寻猛然窜了出去，一剑刺向来者。

不料那人反应极为迅速，显然是有修真底子的人。

见千寻一剑刺过来，随意一闪便避了过去。

千寻自讨这一剑至少要有黄级九品实力的人才躲得开。

不由得骇然失色。

怎么这个小帮派里居然会有如此的高手？

走廊里光线不强，看不清对手面目。

但千寻一招之内已经试探出对手实力强于自己，若想取胜只有突发制人一道可循。

所以丝毫不给对手机会，七星软剑强攻直上，一直攻的对手接连后退。

千寻越打越是心惊，这人躲避自己招数的时候显然是行有余力，一旦出手很可能千寻就要受不了。

不由得暗暗心惊，破口骂道：“你个无耻败类，空有一身好武艺却来当猎艳帮的走狗！”

那人一边躲着一边说：“千寻！你可别把好心当驴肝肺，我是奉师父之命前来找你的！”

这一句话反倒把千寻说愣了，千寻这才反应过来，原来面前这人不是别人，正是根据定位系统找过来的叶天。

千寻这才松了口气，惊喜道：“叶天！是你！你终于来了，可吓死我了。我还以为是他们的人！”

“他们是谁？”

叶天眉头一皱，立刻看到千寻身后的十几个女生。

她们的穿着都非常狼狈，好几天没洗澡也没洗脸的样子，手中拿着各式工具充当武器。

叶天顿时明白了怎么回事，忙打开对讲机：“我是天龙队长叶天，请定位我的位置，派警力封锁我所在的烂尾楼。除了我和我送出去的人外，任何跑出此楼的人，杀无赦！”

众女生一听到叶天的名字顿时欢声雷动，华夏战神的名号最近可谓是无人不知无人不晓。

人人都知道，他是华夏国的第一守护神，只要有他在，就有了安全。

叶天把自己带进来的十个特种兵调集过来，理论上这种荷枪实弹、全副武装的特种兵的个人战斗力不逊色于黄级九品的高手。

叶天命令他们将十六个女生安全送出，用直升飞机送出去。

天龙培养出来的特种兵都极富正义感，看到这些女生如此可怜，纷纷表示就算拼了命也要护送她们出去。

叶天对于自己手下一向非常信任，这些特种兵都是他经过精挑细选才选出来的，所以他从不怀疑他们的战斗力和勇气。

只是吩咐了几句，便让一众特种兵带了女孩子们出去。

千寻告诉叶天，这栋楼里猎艳帮的人还有五十人。

叶天一听到猎艳帮的名字就心头火起，妈了个巴子的，燕京城内、天子脚下，居然敢在我叶天眼皮子底下为非作歹，真他妈当我是瞎子吗？

叶天敢肯定，猎艳帮在燕京的行动肯定不超过两天，否则，以天龙的情报实力。

早就将他们翻出来了。

叶天对于禽兽从来不会讲道理，更不会对禽兽留任何情面。

他怒气冲冲的抽出湛卢剑，与千寻一同奔上二楼，两个杀气腾腾的人见一个宰一个，见两个杀一双，没几下来到了一间大厅之内。

大厅内，迎面坐了一个带着墨镜的青年男人，二十几个人拥簇着他站在对面。

叶天看的清楚，这二十多人都是普通人，没什么大实力。

但是中间坐着的那个面露邪气的青年人显然是修真界的人。

叶天探查了下，知道他有黄级五品的实力。

这种水平连千寻都不及，叶天当然不会惧怕，只是冷冷笑了一声，对千寻道：“师妹，喽啰归你，老大归我！”

“师妹？”

千寻一愣，不知道叶天这个词是哪冒出来的。

“你爸爸是我师父，你当然就是我师妹了！”

叶天解释道。

千寻恍然，点了点头说：“师兄小心！”

那坐着的青年人忽然摘下墨镜站了起来，他穿着一件画满骷髅的黑色T恤衫，骷髅的七窍里都流着血，显得狰狞可怖。

他冷笑一声对叶天说：“叶天？名人啊！我说怎么能打到这里来。呵呵，真是冤家路窄！”

“冤家？”

叶天冷冷的还击道：“我不觉得你这种人有资格当我的冤家，像你们这种强抢民女、天理难容的无耻败类，做我对手我都嫌脏！”

“哈哈哈。”

那青年男子狂笑着说：“没事，我不嫌你脏就行！”

说着双手一比划，二十多个手下一起冲了上来。

千寻倩影似舞、飞剑翩翩，与众喽啰战在一处。

叶天挥舞着湛卢剑，随手砍翻一人，直奔青年男子奔去。

面对来势汹汹的叶天，青年男子却不紧不慢，忽然从口袋里掏出一颗药丸，扔进嘴里咽了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第697章 还想要
────────────────────────────────────────

叶天心中一惊。

他知道修真界的定律，某些人因为实力不济，往往会在实战前服用一些短时间增强内力的催化药物。

不过这些药物经常对身体有很大伤害，有些甚至是致命伤害，不到危机情况很少有人真去吃这种东西。

叶天没料到面前这小子还没开打就嗑上了药，心中隐隐有一种不好的预感。

却还是义无反顾的持剑向前，湛卢剑在半空中划过一道彩虹一样的色彩，直劈对手面门。

那骷髅装男子诡异的一笑，周身被一种诡异的淡蓝色气体所弥漫。

这是典型的真气外放，叶天只觉得他身上释放出来的真气越来越强。

本来只是黄级五品的实力，居然瞬间提升到玄级二品！

比叶天还高出两个档次！

这是什么药？

叶天满腹的疑问，丝毫不敢怠慢。

他知道用药物提升出来的真气都有稳定期，所以用尽全身力气把剑劈了下去，想利用对手集气之时的空隙打他个立足不稳。

骷髅装男子却对叶天的攻击置之不理，右手握住一团蓝色的气体，往叶天脑袋上丢了过来。

叶天当然识货，这是玄级真气的爆发形式，以他现在的真气等级根本无法硬抗。

剑到中途只得侧身避让，那蓝色气团与叶天擦身而过，却打中了一名喽罗兵。

真气遇人即爆，只把喽罗兵炸的四分五裂。

叶天没想到在这里遇到一个BOSS。

这人有一定的修真基础，又有这等秘药相助。

叶天知道对方绝非等闲之辈，说不定后面还有更大的靠山。

“小子！你是什么派的？”

叶天隐隐觉得这个人有些眼熟。

骷髅装男子呵呵一笑，“真是贵人多忘事啊。叶天，你本事不小嘛！在燕京混得好大的名头！可是你也不撒泡尿照照，逍遥门是你惹得起的吗？”

“逍遥门？”

叶天沉吟着，忽然想起来他叫黄鹤，是逍遥门掌门的第四弟子。

便说：“原来是黄鹤，我只知道贵派中人喜欢逞能出风头，却不知道还在暗中干这么卑鄙龌龊的买卖！呵呵，看来是我叶天看走了眼。早知贵派行事风格这么无耻，我当时就应该赶尽杀绝！”

黄鹤冷笑一声：“叶天，我就纳闷了。怎么天下间所有好事都被你摊上了？你小子他妈是从哪里装上的主角光环？不管干什么都能水到渠成，想睡哪个女人就睡哪个女人。呵呵，说真的，老子还真他妈的就不服你了！本来我还是不想到燕京闹事的，谁让你就在燕京混，老子这次来就是想要虎口拔牙会会你。叶天，受死吧！”

说着，黄鹤双手各自紧握一个蓝色气团，身形急闪，犹如饿虎扑食一般，直奔叶天袭来。

叶天知道这次没那么容易躲过黄鹤的气团，只把湛卢剑舞的密不透风，左右挥动之下，居然将黄鹤接连发出的蓝色气团全打了出去。

气团在大厅里四处碰撞爆炸，炸的满屋灰尘弥漫。

此刻，千寻已经将二十多个小喽啰全部击杀。

身为杀手，杀的快就是秘诀。

她本想腾出手来就去帮叶天对付黄鹤，却不料遍布的灰尘已经将整间屋子隔绝的密不透风。

紧密的爆炸声仍旧隆隆不断，却根本看不清叶天和黄鹤的位置。

眼见灰尘笼罩的范围越来越大，千寻皱了皱眉，毫不犹豫的钻了进去。

灰尘中的能见度不及一米，而且粉尘的味道让人窒息。

千寻用衣领捂住鼻子，仍旧觉得胸口滞闷的难受。

爆炸声已经停止，灰尘中能听到的只有沙沙作响的脚步声。

三个人谁都看不见谁，在这样环境下作战最大的难度就是视野，在目不见物的情况下极有可能伤到自己人。

千寻不敢发出太大声音，生怕会招引两人的攻击。

只是蹭着脚步，一点点移动。

正无计可施的时候，只听到叶天冷冷一笑：“小子，你死了！”

随即是一声枪响，砰。

千寻听到一个人倒地的声音，随后是死一般的寂静。

千寻心中砰砰乱跳，听声音是叶天得胜。

但是因为可见度太低，根本不知道发生了什么。

贸然出现很容易再遇危机，所以她只能等。

粉尘渐渐褪去，她看到叶天扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。

地上的黄鹤脑袋上中了一枪，趴在地上一动不动，后脑鲜血横流，显然已经死透了。

“你，”

千寻不可思议的看着叶天：“你怎么杀死的他？”

叶天额头上汗珠密布，摇头说：“我也不知道。”

“啊？不知道？”

千寻惊讶了：“怎么可能，你的枪莫非是随便找个方向开的？”

叶天摇了摇头说：“我是凭直觉。”

千寻有些不可思议的问：“直觉？你怎么知道你的直觉不会射中我呢。”

叶天解释道：“黑暗中人总会有求生的本能。因为谁也看不见谁，所以我只能凭感觉去抓住他的影子。狼的本性是对敌人存在的敏感，我想我就是因为有这种本性，才能凭直觉猜到他的位置。”

千寻点了点头，没再说什么。

叶天用手擦了擦汗水，这一场战斗堪称他生涯中最惊险的一次战斗。

虽然真正决定胜负的只有那一枪，但是之前在灰雾中的对峙是他所经历过的最黑暗的一次对决。

所以即使整个过程只有半分钟不到，但给叶天的感觉却犹如半个世纪一般漫长。

这场战斗完全取决于谁先发现对手的位置，而被发现者则只有死路一路。

所以叶天格外小心，也说不清是第六感还是什么感，总之叶天就是找到了对手的位置而一枪制胜。

这一切说来容易的狠，但叶天却暗暗发誓再也不在这种环境中与人决斗。

刚才的胜利某种程度上来说只是侥幸，这么侥幸的事情不可能天天发生。

这时，警察也杀了进来。

他们擒获了十几名猎艳帮帮众，一些负隅顽抗的则被彻底击毙。

叶天本想把这帮伤天害理、丧尽天良的帮众当场枪决。

但是警察却说要带他们回警局审讯。

叶天最讨厌这种繁文缛节的审讯，他觉得这些人都是罪有应得，理应在一个公开的场合当场处死、杀一儆百。

好让恶人知道恶有恶报，也让广大百姓知道什么这个社会还是有正义和公理存在的。

可是整个国家机器并不是叶天一个人说的算，叶天如果真的处死他们则是犯了越权的错误，说不定还要被双规。

想来想去，只好由得警察公事公办。

把那些犯人送回警局，做了交接仪式之后。

叶天又把千寻送回了父母的怀里，一家人团聚之后居然其乐融融，再无隔阂，千卉对叶天也是千恩万谢。

叶天连说不客气，寒暄之后，又马不停蹄的回到天龙总部。

天龙的特种兵已经将那些被抓少女送到天龙总部，因为少女们这些天缺衣短食，或多或少都染上了疾病。

只有叶天一个医生治不过来，便把他们秘密送到燕京101医院去治疗。

这一天下来，叶天觉得非常疲惫。

他坐在医院走廊的椅子上，看了看时间，已经是凌晨四点，怪不得这么累，原来一夜没睡。

这个时间已经不可能再去找洛神了，便在医院的椅子上闭上眼睛眯了一会，不多时就睡着了。

没多久，叶天就被电话吵醒了。打电话的却是宁洛。

“老公，你在干嘛！昨天晚上怎么没回家？”

叶天听到宁洛的语气缓和下来，料是岳父从中作了调节，于是说道：“昨天晚上我去捣毁了一个帮会组织，救出了十几个被他们抓走的女孩。我现在还在医院里，老婆，你不生气了吗？”

宁洛道：“生气？生什么气！哎呀！某人真是有面子，连出轨都能找到正经的理由，还有我爸爸来给你做辩护律师。几番民族大义什么的大道理一下来，我连气都不敢生了。算了，谁让你是我老公呢，唉，我只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗，认命了！话说回来，你啥时候回家，今天可到了你华夏战神品牌上市的日子，你这个品牌创始人不出现可不好啊！”

叶天这才想起来，这两天事故频发，已经忘了洛天集团的事了。

看看时间，已经早上六点多了，叶天不知道哪来的精神头，跐溜一声从椅子上跳起来说：“我这就回家！”

整整一天叶天都没闲着，早上去新闻发布会回答问题，上午在会议大厅接待各类客人，中午又马不停蹄的在旗舰店的开业典礼上讲话。

下午开了一场庞大的宴会，宴请各方精英代表，一直应酬到晚上九点，才算是结束。

华夏战神第一天的销量就异常火爆，孤狼系列的货品供不应求。

当天晚上就有媒体认为，华夏战神很快就能超越李宁、安踏等品牌成为国产第一运动品牌。

其实这也正是叶天的目标，不过叶天还有更大的野心，他希望在运动品牌站稳脚跟之后，再去涉足电子产品。

他的想法是让洛天集团成为跨国际跨领域的国际第一大企业。

不过这些事都是叶天暂时需要想的问题，因为再两天就是中秋节，华山上定期举办的武道大会即将开始。

到时候，叶天要将全部的精力都用在武道大会上。

华夏战神的诸多事宜，只好交由岳父和老婆代理。

这样想着，叶天的电话再次响了起来。

拿起电话一看，却是柳香儿打来的电话。

他本来不想接，却鬼神使差的按下了接听键。

“喂！徒弟，你又找我干嘛？还想玩雅蠛蝶的游戏吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第698章 香儿，师傅错了
────────────────────────────────────────

柳香儿嗲道：“师父啊！你想哪去啦！你脑子里就只有这些龌龊猥琐的东西嘛？你矜持一点好不好，正经一点好不好？”

叶天苦笑一番，暗说原来倒还是我不够正经了，这可真是天下奇谈。

他也懒得跟她讲道理，因为他就知道女人本来就是不讲道理的动物。

何况她还是个岛国女人。

叶天正色道：“好吧，我很正经很矜持的跟你说。有话就说，有屁就放。没啥事我就挂了，我这还忙着呢！”

柳香儿哼了一声，说：“师父！人家好心好意的帮你摆平了黑衣神主，您就这么对人家！您对得起人家的一片苦心嘛！”

“什么？你摆平了黑衣神主？怎么摆平的？”

叶天一愣，他一直觉得柳香儿是双面间谍，却没觉得她会帮自己攻击神门。

“不告诉你！”

柳香儿嘻嘻一笑：“谁让你对我态度这么恶劣来的！”

叶天只得赔礼道：“好吧，是师父错了，香儿，师父给你道歉。你快说说，你怎么摆平黑衣神主的，他现在在哪？”

柳香儿道：“师父，我在城北郊的神门据点，我告诉你地址，你来就好了。对了，你还可以带着各种师娘一起来，包括大师娘啊，大大师娘，小师娘，小小师娘什么的，放心。我不会吃醋的！”

“切！懒得理你，等着，我这就来！”

叶天不屑的挂断电话，他不是完全相信柳香儿的话。

但是联想到这次可能会带来非同一般情报，于是再次大张旗鼓调动了五驾海豹式武装直升飞机和七八名天龙队员外加二十名特种兵，又喊上了洛神，这才兵发北郊。

到了柳香儿指定的地点，为安全起见，洛神和叶天率先进了大门。

只见大厅中柳香儿悠闲的坐在桌子前，一边吃零食一边好整以暇的看电脑。

她看到师父师娘来，兴奋的跳了起来，指着全身赤裸、萎在角落里的一个白种人青年男子，嘻笑道：“师父，他就是黑衣神主！”

看到地上这名被扒光的金发碧眼的家伙，叶天差点没喷出来。

洛神见她没穿衣服，连忙扭过头去不看。

叶天却打趣问道：“香儿，你又调皮。你把他怎么了？”

柳香儿嗤嗤笑道：“师父，也没怎么啦！这个黑衣神主也不知道哪学的功夫，居然学的是千钧童子功。这种功夫想必师父您老人家也听过吧？呵呵，实战能力确实不错。可是偏偏最大的禁忌是不能破身。一旦破了武功也就废了。”

叶天当然听明白她的话里有话，看到那白种人垂头丧气的坐在角落里，一言不发。

憋不住哈哈大笑起来：“香，香儿！你，你不会告诉我，他就是那个倒霉悲催的黑衣神主吧？”

柳香儿媚眼一眨，说：“就是他啊！不是他还有谁，你瞧瞧地上的衣服和面具就知道啦！”

叶天这才注意到散落地上的衣物，只觉得荒唐又可笑。

依然有些不敢确信面前这个萎靡不振的白种人是神主级的人物。

于是上前搭了一下白种人的脉搏，这才发现，原来这人的全身经脉都已经打通。

按理说，他的实力应该在地级以上。

可是不知如何，他的全身气脉都被破坏，看起来是刚刚遭遇到一种气脉逆行的过程而将之前铸成的所有气脉完全打乱。

之后造成气脉坍塌。

这种情况理论上是无药可医，以后永远不能运功行气，强行运气就会全身经脉爆裂而死。

叶天学医多年，还从来没见过这么怪的症状，但是这一搭手，他已经确定面前的这个人是黑衣神主无疑。

叶天点了点头说：“这人确实是黑衣神主，只是被废了武功，现在跟废人一样。”

听到这个答案，洛神也是一惊。

叶天知道这个黑衣神主已经对自己几个人再无威胁，便把其他人都支了出去，关上大门。

便要拷问这个“不可一世”的白种人。

叶天黑衣神主揪了起来，直接扔到桌子上，手中匕首一划，抵到黑衣神主的脖子上，用英文问道：“嘿，朋友。你知道我是谁。我可以很负责任的告诉你，你接下来跟我说的话会决定你的命运，如果你说实话的话，我还可能把你送回国让你去养老。如果你说假话的话，呵呵……你知道下场的！”

黑衣神主眼中露出惶恐的神色：“不要杀我……不要杀我……你知道，我也只是给别人做事的！”

“好！”

叶天冷冷的道：“说吧，你们神门的下一步计划是什么！”

黑衣神主全身颤抖着，他现在只是一个普通人，根本没有了反抗的想法，哆哆嗦嗦的说：“神门下一步的目标是在中秋节那天用小型核弹攻击华山，把华夏国的所有修真门派一举消灭……”

叶天暗叫好险，他本来就想到中秋节那天神门会有大动作，却没想到是这么大的动作。

于是掐住黑衣神主的脖子，问道：“然后呢？”

黑衣神主已经成了惊弓之鸟，颤颤的说：“然后……然后我也不知道，死神只告诉我这么多……”

“哦？那死神是谁？”

叶天问道。

“我，我不知道！死神从来都不以真面目示人，你们还是放了我吧！我知道的真只有这么多。我家中还有一个七十多岁的老妈妈，让我回去见见我的母亲也好啊！”

黑衣神主求饶道。

叶天冷笑一声：“你看样子只有二十岁，怎么可能有七十岁的妈妈？你忽悠我？”

黑衣神主道：“不……我其实有五十岁了，只是吃了死神给我的秘药才能返老还童……死神还给了我一种可以增进修为的药，我也吃了。谁知道那秘药里还有毒药，吃了之后我就必须为死神效劳，否则他不给我解药。我这才放弃了我以前的职业，成为神门的神主……”

洛神、叶天又问了一些问题，见再拷问不出什么，便让特种兵把黑衣神主押回天龙。

现在神门四大神主已经废了一个，但是叶天并不知道他们在华山的攻击行动是怎么安排的。

这一举动可以说非常阴险。

一旦他们的计划成功，华夏国的大部分修真界精英都在死于核爆之中。

之后神门就可以大举入侵，到时候到底是吞并还是踏平华夏国就任凭死神心情了。

叶天当然不会让他们得逞，但是一时却也不知道怎么去弄。

他刚才从黑衣神主的口中得知，神门有青、红、白、黑四大神主。

黑衣神主只是排位第四，而核弹攻击的任务是由太乙派的幕后首脑白衣神主掌控。

而本届武道大会太乙派也会参加，看来要想阻止神门的阴谋只有冒险去华山走一遭了。

算起来武道大会后天就要开始，如果叶天阻止不了神门的阴谋，那整个华夏大地可能都危在旦夕。

叶天身为华夏战神，自然不能允许这种事情在他的掌控之下发生。

当晚，将黑衣神主押回总部之后。叶天亲自开车送洛神回家。

洛神永远是那个美的没有半点瑕疵的洛神。

在所有人眼里，她的美只可远观，而不可直视。

那是一种冰清玉洁的美，不沾染世间半点邪念。

但是在叶天眼里，洛神的定位就没那么不食人间烟火了。

因为叶天是洛神的第一个男人，同时也是唯一一个。

洛神身上种种与众不同的妙处也只有叶天一个人欣赏过。

从某种意义来讲，叶天就是最了解洛神的人，而洛神也是最了解叶天的人。

两个人不仅在想法上异曲同步，就连行动上也经常不谋而合。

虽然叶天经常会不解风情的误会洛神在某方面的意愿，但是在其他地方，两人的行动总是惊人的合拍。

他们互相往往不用说话，只通过对方随随便便的一举一动、一颦一笑便知道对方在想什么。

这种心有灵犀的心电感应叶天也不知道什么时候发生的。

“可能早就有，只是当时没注意吧。”

叶天一边开车，一边自言自语的说。

“什么？”

洛神听到叶天莫名其妙的话，不由得好奇的问道。

“没什么。”

叶天扭过头，轻轻掐了下洛神白皙的脸蛋，笑道：“小妞，你以前怎么对我那么凶？还要把我关进天龙监狱！”

洛神脸上被叶天掐出一抹淡红色，她嫣然一笑，轻声说：“还说我呢！是谁最开始一定要摸我的胸来的？报复心那么强，你个大男人咋那么小心眼呢！”

叶天顺手在她饱满的胸口抓了一把，笑道：“我这不是抓到了！你咬我啊？”

洛神早已了解叶天的个性，所以没有太大的反应，不过还是故意装出一副生气的样子，哼道：“讨厌！你以为我不敢咬你啊！”

说着，当真捧起叶天的胳膊，端详了半天却迟迟不肯下口去咬，她也就是嘴上说说而已，当然不会真的咬叶天。

叶天坏坏的笑道：“怎么样！不敢咬了吧！胆小鬼，看，我就敢咬你！”

说着，叶天抓起洛神的纤纤小手凑到自己嘴边，刚要下口。

洛神连忙把手抽了回去，愠道：“你，你一点都不知道心疼人家！”

“哟！还人家呢！我们的冷傲仙女洛神姑娘什么时候学会撒娇了！”

叶天停下车，双手忽然不老实的奔洛神的身上摸去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第699章 风云齐聚华山巅
────────────────────────────────────────

洛神哪里想到叶天在车上就敢这么放肆。

虽然洛神与叶天发生过不止一次的亲密关系，但是内心保守的她是绝对不会接受在车上做这样的事了。

万一被人看到的话，羞死人啦！

“哎呀，叶天，你别摸我那里！”

洛神双手推着叶天的胸膛，却被叶天的一只手伸进她雪白的裙底。

洛神娇喘连连，全身酸弱。

双手渐渐没了力气，却被叶天趁虚而入，另外一只手熟练的解开了她腰间的束带。

叶天用细长的手指挑开洛神胸前淡蓝色的衣襟，还没等洛神拒绝，手指便像泥鳅一样灵活的钻进洛神的内衣里。

在叶天充满了温柔挑逗的爱抚下，洛神的表情渐渐的迷离了，脸颊上渐渐升起一抹红霞。

“不要……”

洛神轻轻的拒绝着，却没有任何意义，“不要……”

叶天真的就停了下来，嘻嘻笑道：“你说什么？”

“坏蛋！”

洛神羞的满脸通红，她低下头去，用几不可闻的声音说：“人家说的是……不要停……”

叶天等的就是她这句话，当即牵着洛神的小手把她抱到自己大腿上。

好在叶天的越野车宽敞大气，两个人坐在一个座位上也不觉得拥挤。

“宝贝，我爱你！”

叶天说着，将头埋在了洛神的胸口，闻到一股淡淡的奶香味。

洛神点了点头，声音细若蚊蝇：“我也是……”

在修真等级上说，玄级一品的洛神还比叶天高了一品。

但两人在战斗力上可谓不相上下。

由于车上的空间太过狭隘，不方便两位大侠施展绝技。

所以战至中途，叶天又开车回到洛神的家里再战一番。

第二天一早，当叶天从睡梦中醒来的时候，洛神又是不知去向。

偌大的双人床上只有他一个人抱着被子傻傻的留着口水。

他揉了揉眼睛，从床上爬了起来。

意外的发现，又是日上三竿。

时间已近中午了。

他去洗漱一番，却看到水池边留了一个钥匙。

钥匙下压了一张纸条，是洛神的笔迹：“亲爱的，我去上班啦。这是我的门钥匙，好好保管哦！”……

只是简单的四句话，却让叶天从中读出了浓浓的暖意和深深的爱意。

纸上还留有洛神身上的香味，叶天用鼻子嗅了嗅，只觉得一阵心旷神怡。

于是掏出自己的钥匙包，郑重的将洛神的房门钥匙挂在上面。

直到现在，叶天终于对自己庞大的后宫群有所担忧了。

他现在过的简直就是皇帝一样的神仙日子。

不仅是有众多美女愿意跟他发生关系，而且每个女人都对他死心塌地的。

这以后要是所有女人真聚集在一起怎么办？

总得有个大小主次关系，不可能都是老大吧。

那样叶天可有点受不了。

但是仔细想想，现在距离那一天还远着。

毕竟自己还没有结婚，就算早晚要结婚，到时候也指不定会发生什么事。

想那么远没用。

叶天胡思乱想着，这才发现电话里已经连续几十个未接电话了。

原来在他胡天胡帝的这段时间里，电话又被打爆了，短信也一样被爆。

他捡了几条重要的短信看，这才知道，华夏战神仅仅推向市场第一天就大获成功。

消费者好评如潮，官方购物网站供不应求，急需推出第二批货物。

这一点其实宁国远早就预料到了，他们现在已经在全国十几个省拓展了业务，很快就能将华夏战神的连锁店开遍全国。

未来可能还要开拓海外市场。

叶天忽然想到，薛琪就是学国际贸易的，等她海外归来说不定就能助自己一臂之力。

想到她那让人流连忘返的白虎之躯，叶天不由得一阵心驰神往。

叶天整理的差不多，便下楼去开车回家。

毕竟现在无论从实际上还是名义上，宁家都才是他在燕京正式的家。

叶天回家时，宁洛、苏芸和宁国远都没在家。

洛天集团正式开业第二天，一家人都忙的脚打后脑勺。

叶天却因为有更重要的事情要去处理而没办法帮忙，简单收拾了几件衣服，给宁洛留了个便条，说自己要出去公干三天。

便又开车回了天龙。

叶天所谓的公干便是中秋节的天下武道大会。

这次任务艰巨异常，不仅要参加比武，还要与太乙派的人斗智斗勇，找出核弹头藏匿的地方。

一旦失手，局势失控之下，核弹爆炸之时谁都跑不了。

这么艰险的情况下，叶天也没有必胜之把握。

毕竟修真门派中的高人数不胜数，而且往往敌友难分，互相勾心斗角。

根本没有办法将他们聚为整体。

所以揭穿神门的阴险诡计更显得尤为艰难。

可是就算如此，叶天也不能放手不管。

虽然修真派的这些人非常操蛋，但一旦争端爆发，他们都是华夏国的首选战斗力。

聚集起来足以抵御神门的大规模入侵。

所以在破坏神门阴谋的基础上还要尽量争取这些门派的支持，这也是这次任务的附加任务。

当然，如果主线任务没完成，反倒让核弹引爆的话，那就万事皆休。

别说叶天会死在那场爆炸中，就算是叶天活着，也抵御不了神门的进攻了。

毕竟神门的一个左右使者都有藐视叶天的权利。

所以叶天这次的任务是只许胜不许败，一旦他败了，那整个华夏国可能也会跟着灭亡，连带着整个世界也将沦为神门脚下的废墟。

本来他不想带着任何人去华山送死，那是那天黑衣神主所托出的阴谋洛神和柳香儿都听到了。

不管如何，洛神一定会跟着叶天去，哪怕同叶天一起死在华山她也不会有任何怨言。

柳香儿也知道事情的严重性，所以便易容同叶天同去。

但叶天并不希望天龙的其他队员跟着一起去，如果叶天真的失败，好歹还有剩下天龙队员在燕京维持。

如果天龙真的全军覆灭在华山，那神门就会更加肆无忌惮了。

现在战争已经到了最关键的一步，成败在此一举，输赢在此一棋。

一步之差，满盘皆输。

一切只能见机行事，就看叶天怎么去应对了。

叶天有信心完成这个艰巨的使命吗？

他也不知道，不过他知道的是，就算他不加入天龙，他也会义不容辞的去阻止神门的野心。

呵呵，来吧，那就看看谁更牛逼，华山论剑，华山见！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第700章 高手过招
────────────────────────────────────────

西岳华山，为华夏五岳之一。

它南接秦岭，北瞰渭河。

是连接西北与中原最著名的天险。

华山诸峰历来也是著名的旅游胜地。

古往今来，数不尽的文人墨客在这里留下了自己的足迹。

而华山历来也是武者云集之地，历来修真界的人都把华山视为天下仙人诞生之地。

所以盘踞在华山之巅的幻云宗，历来也只是传说中的门派。

这次的武道大会设置在华山之南的碧落峰。

碧落峰高达两千米以上。

峰顶开阔，南可望及群山飘渺，北可俯瞰长河蜿蜒，历来都是登华山必游之地。

叶天提前一天就带着洛神和柳香儿前来考察战场，三人在绝巅之上，闻听阵阵山风呼啸，眼见山河似波涛，不由得浮想联翩，感慨万千。

洛神穿着一件纯白色的仿古纱裙，腰间系着的蓝色束带随着山风的轨迹飘荡摇摆。

山巅的风有点冷，吹的她稚嫩的小脸微微泛红，一双凄迷深邃的眸子却仍旧迎着狂风眺望。

洛神轻轻叹了口气，自言自语的说：“相比于世界之莫测，自然之博大，我真觉得自己简直比尘埃还渺小可怜。人力时而有限，又谁有能有这等力量开凿出如此神迹？”

“我们的女神又在感慨什么？”

叶天走到洛神身侧，伸手扶着她的肩膀。

“没什么。”

洛神摇了摇头问叶天：“你觉得我们这次能成功吗？”

叶天将洛神抱在怀中，沉醉的嗅着她头发里的清香，轻轻的说：“我也不知道，以前我以为只要我肯去尝试，任何事情我都搞的定。直到接触了修真界以后才知道自己力量的不足。原来曾经的我是那么的幼稚和可笑，可笑的是我却觉得自己已经站在了最顶端。也许我们会失败，但是那又有什么关系？

“叶天……”

洛神扭过头来，一脸认真的看着这个男人。

仿佛从来没见过他似的。

叶天看着远处，继续说：“你看，这世界这么大。但是相比于整个宇宙来说，却连一颗尘埃都不算。而相比于宇宙和时间来说，人类的存在也只是一瞬间罢了。我们只是过客，我们所追求的一切也只是暂时的目标。当其位，忠其事。很多人一辈子连一件事都做不成，我们又凭什么要求自己面面俱到？你不知道明天会发生什么，也许一颗彗星撞过来，所有人类都将会烟消云散，那时候我们又会留下什么？”

洛神思考着叶天的话，不由得有些痴了，只是低低的沉吟：“留下什么？留下什么？”

叶天淡淡的说：“管他呢，不论如何，日子总得要过，任务总得要做。真要到死的时候，跑也跑不掉。鞠躬尽瘁、死而后已。只要活的问心无愧，那么死也会死的微笑坦然。”

洛神从来不知道叶天居然会有这么深刻的想法，一时想不到如何接话，只是顺从的腻在叶天的怀中，任由叶天的双手抚摸她柔顺光滑的长发。

两人沉默半响，正沉溺在华山巅峰上天籁一样的寂静中。

柳香儿却忽然打破了两个人的沉寂：“师父，师娘。来人了！”

叶天往山下看去，果然零零星星有几个人爬上碧落峰。

叶天一眼就认出来这些人，他们是逍遥门的门徒，曾经惨败在自己手下。

这些人后面还跟着一个白胡子老头，几个人都对他恭恭敬敬，马首是瞻。

看来这老头应该是逍遥门的掌门人。

这伙人很快就到了峰顶，打头的楚战一眼就认出了叶天，用讥哨的语调打了声招呼：“嘿，这不是我们的华夏战神叶天叶大侠吗？咱们居然又见面了，真是有缘啊！”

叶天前几天刚刚杀死逍遥门的四弟子黄鹤，对他们这一派的行径非常不屑。

也没好气的说：“原来是楚兄，多日不见。你猥琐的眼神还是依然如故的犀利啊，当真是可喜可贺！”

楚战本来只是想仗着自己这边人多势众又有师父在场好好挫一下叶天的锐气，却不料得到叶天如此针锋相对的回答。

不由得心中火起，指着叶天骂道：“叶天，你少他妈跟我装犊子，你以为谁怕了你不成？今天有我们师尊在场，你要是还敢装大，看他老人家收不收你！”

说到底，楚战还是仗着师父的威力。典型的狗仗人势。

那白胡子老头冷哼一声，示意楚战靠边站。

楚战恭恭敬敬的站到一旁，请老爷子上前。

老头上前绕叶天转了一圈，仔细打量了叶天一凡，甚至还伸出鼻子嗅了嗅叶天的味道，这才摇头晃脑的说：“这小子天分是极好的，就是修为上差点意思，黄级九品而已。按照他这个资质，如果修炼我们逍遥门的功夫现在早就突破到玄级五品以上了。也不知道他师父怎么教的。呵呵，小子，你肯不肯转投我们逍遥门？我可以让你的实力在瞬间就突飞猛进。”

叶天仿佛听到了这个世界上最大的笑话，他不屑的说道：“老头，你在搞笑吗？像贵派这种专门奸淫掳掠的名门大派，别说你们请我加入，就算你们跪着求我加入我都不会入！”

“小子，你嘴巴里放干净点，说谁奸淫掳掠呢？”

说话的是逍遥门的大弟子巫从云，他声音壮如洪钟，身材高大，走过来如一面小山相似。

叶天探查了下他的修为，居然已经到了玄级一品了，看起来逍遥门也不全是吹牛的货色。

叶天丝毫不惧，与巫从云面对面，毫不示弱的说：“我说的就是你们，怎么，你咬我啊？”

巫从云哪里咽的下这口气，看叶天如此猖狂，当即擡起手，一个耳光扇了过来。

叶天冷笑一声，暗中拿出一根银针，藏在左手指缝中，忽然擡起左手。

巫从云这鲁莽的一扇直接打到叶天的针尖上。

“哎哟！”

巫从云只觉得手心一阵剧痛，连忙把手缩了回来，凝神看时，右手已是鲜血淋漓。

“好！”

白胡子老头鼓着掌说：“好快的手法！从云，你输了，退下吧！”

巫从云却一脸委屈的道：“师父！他玩赖！”

白胡子老头却说：“我不管他玩什么，他赢了！”

“师父，我要跟他再打一次，这一次玩真格的！”

巫从云不服气的说。

白胡子老头胡子一抖，生气的训斥道：“你麻痹你听话不听话？我还是你师父不是？你在我面前这装什么大以巴狼，管你三天饱饭你不知道自己姓啥了是吧？我跟你们说过多少次了，比武这种事情本身就是投机取巧，十武九骗。你被他骗过一次，你觉得下次他就骗不到你了？明摆着别人智商碾压你一百个来回，杀你一百次都不带喘气的。还在在那不要脸的挑战挑战，你挑战你麻痹啊！”

听到这个老头如此教训徒弟，叶天三人都觉得有趣，柳香儿笑的上气不接下气，笑的蹲了下去。

逍遥门的众弟子脸色却是非常难看，在老头犀利的训斥之下羞惭的无地自容。

纷纷觉得，连大师兄都被叶天一招搞定，那自己应该更没机会了。

不由得一阵沮丧，暗暗觉得这半年的修炼又泡汤了。

原来，这白胡子老头是逍遥门第三十四代传人，名叫孙中兴。

在最近百余年来，逍遥门逐渐式微。

他自从接任掌门以来就改名中兴，以中兴本派为职责。

然而在这个灵气越来越匮乏的年代，想找到一个资质脱俗的弟子也是极为难得。

逍遥门虽然有十几个弟子，却实在各个都不成器，所以老头见叶天才不由得见猎心喜。

动了收徒的意念。

叶天听着孙中兴的说话，渐觉好感。

直觉上觉得他是一个坦荡而直接的人，看起来不像是做那种奸淫掳掠的勾当的家伙。

叶天一向对自己的直觉非常有信心，便脱口问道：“贵派四弟子黄鹤领衔的猎艳帮与贵派可有干系？”

叶天那天一举剿灭了猎艳帮，但是因为怕坏了那些姑娘的名声，也怕引起逍遥门的警觉，所以把消息藏住秘而不宣。

孙中兴听到别人谈及自己的爱徒，不由得一阵高兴，说：“噢，你是说黄鹤啊。那小子资质不错，也会赚钱。这些年没少孝敬我。听说他自己一手创办的烈焰帮也是在国内混的风生水起。我让巫从云去他们帮里考证过，他都是做的正经生意，没给我们逍遥派丢人。真是不错。”

叶天仿佛听到了这个世界最大的笑话，正经生意？

如果拐卖妇女都算是正经生意的话，那天下就再没有犯法的买卖了。

叶天不由得狂笑了出来，大声说：“前辈恐怕误会了，你说的烈焰帮是火焰的焰吧？我说的那个猎艳帮却是艳妇的颜。是专门掳掠拐卖少女的一个邪恶帮派。不巧他们的帮主正是黄鹤！”

孙中兴脸色一沉，表情极为难看，忽然扭头对巫从云质问道：“从云，我以前让你去烈焰帮帮我考察这小子的德行，你都考察到什么了？”

巫从云是个率直的粗鲁汉子，向来不会撒谎，听到师父忽然质问自己。

一时不知道如何应付，只尴尬的脸色通红。

孙中兴更是觉得事有蹊跷，脸色更加阴沉。

全身隐隐泛起一团浓绿色真气，激的长袍鼓荡，他擡起右手，全身真气都凝聚在右手上。

对巫从云怒吼道：“孽徒！你到底瞒了我什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第701章 医术无双
────────────────────────────────────────

巫从云见师父动了真怒，知道自己不能再撒谎。

否则师父那一掌拍下来，他连骨头渣都不会剩下，地级五品的实力不是闹着玩的。

巫从云扑腾一声跪在地上，只吓的鼻涕眼泪齐流，接连磕头说道：“师父！对不起，是黄鹤诱惑我的……都是黄鹤他用女人来诱惑我……对不起，师父，我错了！”

孙中兴愤愤的踹了巫从云一脚，将巫从云踹的翻了一个跟头。

喝道：“好好跪着！给我老实说，到底是怎么回事！”

巫从云吓的涕泪齐下，哀声道：“师父，其实猎艳帮做的买卖根本就不是什么正经买卖。你第一次让我考察的时候我就发现了，他们干的买卖是拐卖妇女，漂亮的就送去卖身，不漂亮的就送去卖器官。我当时就跟他翻脸，本来想回来报告给你，谁知道黄鹤那小子在水里给我下了毒，说只要我敢告诉您老人家，他就不给我解药，任由我被毒死。还找来几个女人伺候我，让我闭嘴……我一时糊涂，就被他给算计了。师父，我错了！”

“混账！逍遥门的名声全被你们两个孽徒毁了！我杀了你！”

孙中兴怒不可遏，擡手就要拍巫从云的头。

眼看着巫从云就要丧命孙中兴掌下，逍遥门的一众弟子纷纷下跪帮巫从云求情：“师父！不要……”

“大师兄也是一时糊涂！”

“师父！手下留情……”

孙中兴全身颤抖着，这一掌却迟迟没有拍下去。

叶天不声不响的看着逍遥门在自己面前上演这一出，别派门内之事，他身为一个外人是无权过问的。

而且，他也想看看这老头身为一派掌门到底会怎么处理。

孙中兴缓缓将手放下，轻轻的说：“罢了罢了，看着众师兄弟的面子上我就饶你一命。”

“谢师傅！”

巫从云面露狂喜，忙磕头称谢：“谢谢师弟师妹。”

“但死罪能免，活罪难逃。”

孙中兴淡淡的说：“从云，你的一身武功是师父给你的没错吧？”

巫从云隐隐觉得不妙，却不敢不回答师父的问题，全身颤抖的说：“是……”

孙中兴点了点头说：“你这次犯错不小，累及我逍遥门上千年的清名。于情于理我都不能留你。虽然我答应了不杀你，可是你也不能继续在逍遥门里混下去了。现在我要将你逐出师门，你的一身武功是我给你的，现在我要把它收回来！”

说着，孙中兴出手如电，点了巫从云身上的几处穴道。

一边点一边说：“从云，忍着点，一会就好了！”

孙中兴双手被绿气浸染，正全神贯注的寻找巫从云身上的经脉走向。

他想用一种比较细致的方法去废掉他的武功，这样一来，就算他以后经脉尽废，但是过正常的日子还是可以。

可还没等孙中兴找到，巫从云忽然从怀中摸出一把匕首，直奔孙中兴胸口插了进去！

叶天三人站的地方过于偏远，虽然看的清楚，但是想帮助也来不及了。

孙中兴也没料到这孽徒当真敢捅自己，不过就算他真的捅，孙中兴也不怕。

地级高手的护体真气连机关枪都打不透，何况是一把小小的匕首？

噗嗤——孙中兴简直不敢相信自己的眼睛！

巫从云的匕首居然直接插进了他的心口。

这是什么匕首？

居然这么锋利，连地级护体真气都抵挡不住！

孙中兴踉跄的后退两步，嘴角缓缓流出鲜血。

所有弟子都惊呆了，纷纷上前扶住孙中兴。

“师父，你怎么了？”

“师父，师父……”

在众人都手忙脚乱的时候，巫从云却从孙中兴的控制下得以解放。

叶天恼恨他卑鄙无耻，手中飞针早就冲他甩出一大把。

巫从云本来还想继续对师父下手，但是看到叶天从中阻拦，便只好放弃，狂笑一声跳下山路，狂奔而去。

叶天本待要追，却听到逍遥门弟子一阵哭闹：“师父！你不能死……”

叶天只好回头查看老头的伤势。

叶天看的清楚这一刀准头正好，直接插进了老头的心脏。

如果不出意外的话，老家伙这条老命基本要交代这里了。

但也算他命大，恰好碰到了叶天。

叶天仔细看了看孙中兴的伤势，发现虽然这一刀刺中的心脏。

但是因为巫从云出手的时候穴道被封，所以没有使出很大的力量。

这一刀只是插中心脏，却没刺穿。

此刻，逍遥门一众弟子都扶着孙中兴，无力的吵嚷着不肯让叶天近前。

叶天怒喝一声：“你们这群傻逼如果想让你们师傅活的话，就给老子让开！我是医生！”

他们哪里肯听，叶天只得吩咐柳香儿使用暴力，于是对柳香儿使了个眼色，让她上去把这帮弟子打发走。

柳香儿当然明白叶天的意思，她的实力已经达到玄级五品。

对付逍遥门这些不成器的弟子还是游刃有余的，毕竟他们最高级别的不过黄级八品。

几乎眨眼之间，这些弟子都被柳香儿打到。

孙中兴已经因为失血过多，暂时晕了过去。

叶天忙上前搭着老头的脉搏仔细研究了下。

他发现孙中兴内力深厚，还可以多支持好一会。

但是在这高山之巅气压低，怕老人家会忽然窒息。

所以还是点速战速决。

于是叶天用银针封住孙中兴全身上下的十八处大穴，让他血流速度几乎处于静止状态。

这样老头的流血就暂时止住了。

但是这样也是治标不治本，叶天又把那把诡异的匕首拔了出来。

这匕首是用一种绿色的金属制成的，具体什么材质不知道。

但是想到它居然能刺穿连子弹都打不透的地级护体真气。

看来绝对是修真界的一件异宝。

然而此刻叶天却没有研究宝物的心情，他的全部精力都集中在奄奄一息的老头身上。

他拿出随身携带的本门疗伤圣药：金玉丹，给老头服下。

这种药材料稀缺，炼制不易。

几乎有起死回生的功效。

光凑齐这些材料，叶天就用了三年的时间。

又用了一个月的时间才炼制出五丸。

本来叶天不想轻易使用的，但是看到这老头直率的性格和执拗的脾气就觉得对路子，大有相逢恨晚之意。

这才巴巴的掏出自己的珍藏来救老头的命。

药没了，可以再练，老头死了，可就找不回来了。

叶天附耳倾听，发现老头的心脏裂了个口子。

必须尽快缝合。

叶天从放银针的盒子里拿出针线，身为一个称职的大夫，叶天从来都是把手术的工具随身携带。

叶天把针线都用酒精泡了一下，这才小心翼翼的将缝针伸进孙国兴的伤口里。

好在孙中兴身上的穴道已经被叶天封住，短时间之内不会大出血。

如果再次大出血，叶天根本就没有办法给孙中兴缝针里。

在叶天娴熟的手法之下，手术进行的非常顺利。

逍遥门的众弟子见叶天如此高明的医术，早都惊奇的傻了眼。

一直到叶天给老头缝和了胸口。

叶天这才缓缓出了口气，额头上的冷汗大滴大滴的流了下来。

叶天见老头的脸上恢复了一些血色，知道金玉丹起了作用。

在药效和手术的双重疗效下应该很快就会痊愈。

叶天当即给当地军区打了电话，调派了一架直升机将老头拉进医院里进行进一步治疗。

医院的医生看到孙中兴时都被孙中兴的状态惊呆了。

他们从来没见过如此神奇的治疗方法。

孙中兴的伤口已经被完美缝合，孙中兴非但没死，反而越来越有生机。

全身上下插了十八根中医用来针灸的银针，他们丝毫看不出这些银针的作用。

一个老专家不由得感叹：“活了大半辈子，没听说过有人心脏被插还能活下来的。看来我这专家也是个名不副实的虚名。真想知道是谁给他做的手术，若能拜此人为师则终生无憾了。”

其实他并不知道叶天为了救孙中兴费了多大劲，为了不让孙中兴大出血，他在运针的时候几乎用尽了自己全身的内力输出到孙中兴体内。

孙中兴体内的真气极为雄厚鼓荡，总是能把叶天的真气压回来。

一直到孙中兴衰弱到几乎死去的时候，叶天才有能力控制住他的真气。

这才把孙中兴从鬼门关旁拉回来。

说起来，这次手术也是叶天行医生涯史上最险的一次，差一点就把孙中兴治死。

好在老头命大，加上金玉丹起死回生的功效。

老头的命硬是被叶天救了回来。

刚一进医院的病房，孙中兴就从昏迷中缓缓醒来。

一有了意识他体内的真气就渐渐的激荡起来。

冲破了封闭他十八处大穴的银针，将那些银针从身体里逼了出来。

一时间，病房里患者身上爆出十几根飞针，众医生、护士何曾见过这等场景？

不由得吓的抱住脑袋，尖叫着跑出病房。

叶天刚才正在同专家交谈自己对于治疗的意见，看到一群医生护士从病房里冲了出来，也是一愣。

连忙冲进病房。

一看到天花板上全是自己的银针，叶天立刻明白了什么回事。

老头已经坐了起来，对叶天点了点头说：“谢谢你，神针门的医术果然天下无双。”

叶天微笑道：“举手之劳，何足挂齿？前辈觉得怎么样了？伤势有没有好转？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第702章 刁难
────────────────────────────────────────

孙中兴道：“好多了，谢谢你能不计前嫌。帮我治病。”

叶天开朗的说道：“没什么，是黄鹤作恶，又不是您老人家作恶。若不是巫行云包庇他，恐怕您老人家早就将黄鹤就地正法了。”

孙中兴点了点头：“对，我想现在黄鹤也已经死在你手里了吧。以叶贤侄嫉恶如仇的性格，绝对不会留着我那孽徒。”

叶天点头道：“对，黄鹤已经被我当场枪决。对于犯下如此滔天大罪的人，审判已经是没有必要的了。”

“好！就该是这样。”

孙中兴抚掌道，随即从怀中掏出一本书递给叶天，说：“这是本门秘传的逍遥神功秘籍，现下可以借给你……”

叶天以为老头还想收自己为徒，连忙拒绝：“前辈，这个我可不能要。一来我不能叛出师门，转投别师，二来这东西太过于贵重，我怕承担不起。”

“你听我说完”孙中兴摇头道：“我老头白活了大半辈子，到头来一事无成，还收了两个不成器的孽徒。现在，其他的徒弟到底对我是真心还是假意我也不知道了。不管怎么样，我之前的徒弟没有一个有参透这本逍遥神功的资质。我这糟老头子时日不多了，可能等我死了的那天也找不到一个合适的徒弟。那本派的神功就要失传了。我不能成为本派的罪人，所以……我决定把这本逍遥神功的秘籍传授给你，希望你能把他发扬光大……”

叶天当然知道这本逍遥神功是什么，之前他就听师傅说过，这修真界里历来有四绝。

哪四绝？

神针门的医术，逍遥门的内功，苍灵山的宝剑，幻云宗的剑术。

这四绝都是被修真界中人视为奇迹、并望眼欲穿的奇门绝技。

但是历来只有该派传人才有资格得到真传。

而跨越两派独得两种绝术真传的人实在是少之又少。

叶天其实心中很想要这本逍遥神功秘籍，只是觉得在老人家重伤之际拿了人家镇牌之宝多少有点趁人之危的嫌疑，便迟疑了没敢拿。

这时，却听到门外一阵叽叽喳喳：“师父，你在这里吗？”

叶天听的清楚，分明是逍遥门的小师妹，郭美芙。

孙中兴趁叶天愣神之际，连忙把逍遥秘籍塞进叶天的里衣口袋中。

轻声吩咐说：“千万别让我的徒弟们知道这本秘籍在你身上！”

说着，孙中兴赶忙躺了下去，装作很虚弱的呻吟道：“对，为师在这里。你们进来吧。”

“你看，我就说师父在这里！”

郭梅芙不管不顾的推门而入，连忙跑到师父面前问长问短，嘘寒问暖。

孙中兴本来只有五个徒弟，这一下四徒弟黄鹤死在叶天手里，巫行云叛逃。

便只剩下三个徒弟了。

二徒弟楚战对叶天依然是敌视的状态，他冷冰冰的对叶天说：“叶天，师父已经好了，这里没你的事了，你出去吧！不要打扰他老人家休息。”

叶天讨厌楚战，便针锋相对的说：“我是医生，在病人还没有脱离危险期的时候我是不能擅离岗位的。”

楚战却对叶天怒目而视：“你又找茬？”

孙中兴却摆了摆手对叶天说：“叶贤侄，你先出去把。我已经好了，没事。”

叶天本想好好教训他一番，但想到他师父还有伤在身，自己不方便这个时候打老人家的嘴巴子，只好忍了这口气说，说：“好吧，那我就出去。”

说着，叶天走出门去。

叶天回到下榻的宾馆时，已经是晚上了。

洛神和柳香儿早就吃过晚饭休息去了。

叶天却没心思吃饭。

急匆匆的回到自己的房间，锁上门，这才拿出怀中那本逍遥秘籍。

这秘籍里记载的是天下四绝之一的逍遥派心法，可以说是修真界的至宝之一。

而这至宝其实却是叶天用一颗金玉丹换回来的，想想也值了。

叶天当天晚上几乎没睡觉，捧着这本心法一边读一边练。

一会抓耳挠腮的思考书中句子的深意，一会盘膝稳坐，任由白色的真气在自己头顶缭绕不绝。

这本心法在很多地方与固有的武学理论背道而驰，但是却往往能破旧立新，将一些陈腐的东西打破，出奇制胜，将内力修炼从简单的疏导理论提升到了创造真气的境界。

按照书上的方法，叶天只打坐了一个小时就觉得神清气爽，真气灌盈全身。

之前手术时消耗的真气居然全回来了。

不仅如此，还增加了叶天的内力修为。

叶天初步计算，如果照这个方法练下去，自己几天之内就能突破玄级。

至于地级水准，可能一年之内也能达到。

总之，天下四绝果然名不虚传。

叶天过目不忘，将所有心法秘诀都牢牢的记在心里，这才满怀恭敬的将这本书合上。

暗想这本书的作者真是学究天人。

真不知道他本人最后修炼到什么样的境界。

其实叶天心里也有疑问，这本书是孙中兴交给自己的。

按理说孙中兴肯定精通这门心法。

可为什么孙中兴只修炼到地级五品？

按照这本书的修炼速度来讲，孙中兴现在至少应该是天级水准了，甚至更高级都有可能。

想了一会之后，叶天才想通，人力有极限，灵气有制约。

现如今这个星球的灵气可以说少之又少，加上有些人本身的能力有局限。

所以修炼在很多时候都会在一个阶段进入死胡同，而彻底停滞，直到下一次突破为之。

可能孙中兴的瓶颈就是地级五品。

虽然逍遥心法可以大幅度提升人修炼真气的速度，但是却不会改变人本身的瓶颈。

这就好像有些汽车最极限的速度是一百公里每小时，强开到一百五就有可能解体的道理一样。

人力时而有限，不可能人人都修练到天级。

除非有办法能在更高的强度上给肉体易筋洗髓，但那也是非常困难的。

好像神门就致力于研究这些内容。

不知道研究的怎么样了。

想到这里，叶天不由得想到自己还在美国的父亲。

华山脚下还有一颗核弹在等着叶天的光顾，麻烦，麻烦，如果有选择，叶天宁愿回家搂着媳妇睡觉去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第703章 蒋天心
────────────────────────────────────────

武道大会的报道时间定在中秋节当天上午十点，按照到场者优先的原则。

十点钟不到现场的人就被视为弃权。

这是武道大会的一个传统。

而分组规则则是逐对厮杀，输者淘汰。

不得不说这样的规定很残忍，但是这就是腥风血雨的修真界。

叶天三人早早就来到了武道大会现场，柳香儿作为最不该出现在现场的人物，则戴了一张人皮面具来掩饰身份。

本次比赛她并不需要参加，只是暗中秘访核弹的消息。

这一天有二十多个修真门派的掌门人和高层亲临现场，修真界有名望的大腕都不愿意错过这场十年一次的武林盛事。

但是人越多，叶天却越是担心。

如果神门真的在这时发动核弹攻击，那恐怕这些人都要死无葬身之地。

可直到现在叶天都根本不知道神门要如何发动攻击。

由于武道大会只允许四十岁以下的青年选手报名，所以各派的掌门人和高层都只作为评委作壁上观。

真正在前方赴汤蹈火的都是那些苦练多年，渴望一朝成名的青年传人。

叶天仔细打量过这些人的品级，最低的只有黄级三品，是苍灵山的女传人梧桐，虽然她等级不高，但是她手中的宝剑苍灵剑却着实耀眼。

修真界的人都知道苍灵山的宝剑是天下一绝，而这名女弟子拿着以派名命名的宝剑必然非同凡响。

这些人级别最高的是玄级七品，是太乙派的传人蒋天心，据说他是年轻一辈的第一高手。

叶天知道太乙派其实是神门在华夏设立的一个傀儡门派。

而蒋天心很有可能是通过神门秘药才得以迅速成长的高手。

看起来，寻找核弹的问题还要着实在太乙派的门人身上。

叶天远远的打量着蒋天心，觉得他是一个非常阴郁的人。

少年得意的他，理应踌躇满志次对。

可是他脸上始终没有任何表情，甚至还有一种铁青的脸色。

身材虽高，但削瘦异常，像纸片一样的感觉，仿佛一阵风都能把他吹飞似的。

眼神冷冰冰的，看到谁都不说话，仿佛所有人都欠他一百万似的苦大仇深。

叶天对他产生了浓厚的兴趣，走上前去伸出手说：“蒋兄，久闻大名如雷贯耳，在下叶天叨扰了。”

蒋天心一直抱着肩膀，只是冷冷的瞟了叶天一眼，却没伸手出来与叶天握手，只把叶天尴尬当场。

叶天微微一笑，收回手说：“蒋兄想来是不屑与我这等凡夫俗子结交，也罢。却不知白衣神主现在何处？”

蒋天心一惊，身为太乙派年青一代的核心人物，他当然知道白衣神主才是太乙派的幕后主使人。

只是这等机密事情叶天却从何而知？

此刻，他还不知道燕京的神门据点和黑衣神主已被叶天拿下。

眼中稍稍露出一丝惊讶，随即又恢复冷冰冰的态度，面无表情的说：“我倒希望你跟我分到一组，这样我就能让你首轮出局了。”

叶天从来不会在乎任何挑衅，但是现在与蒋天心做任何口舌之争都是无意义。

武道大会，一切问题都得在擂台上解决。

叶天呵呵一笑，说：“答非所问，杀气凛然。蒋兄风格果然凌厉，呵呵，我倒觉得你应该是我决赛时的对手。否则，这次武道大会也就没什么看头了。不是吗？”

蒋天心漫不经心的闭上双眼，说：“等你能进到决赛的时候再说吧，不入流的黄级九品菜鸟。”

叶天也不以为意，蒋天心是有资格说这种话的，毕竟他已经是玄级七品，高出自己七个品级。

都说高手爱装逼，其实很少有人想过，如果高手没有那种实力，装逼又有什么用呢？

捧的越高，摔的越惨。

到头来当自己没有做到自己吹嘘的境界时，跌下神坛之后还是会被所有人所耻笑。

十一点分组情况就出来了。

这次武道大会一共有六十四个青年选手参加，所以共分为十六个小组。

每组四人，单轮淘汰制，输家出局，一天之内决出冠军。

这种比武考验的不仅是选手的硬实力，选手的耐力、心理状态、临场发挥都很重要。

因为一天之内要打完所有场次，一旦在任意一场比武中受到重伤，就算赢了这场，下一场也可以弃权了。

所以这种比赛看的就是综合实力，只有真正的强者才有可能走到最后。

叶天想到自己母亲闻人紫玉曾经就站在过这个擂台的最高峰，不由得对母亲当年的飒爽英姿悠然神往。

分组一出来，几家欢喜几家愁。

欢喜的是有的人分到了菜鸟组，面对的三个对手都是不到黄级七品的选手。

愁的是有人分到了死亡之组，面对了三个比自己等级都高的多的选手。

全场等级最低的梧桐看到自己同叶天分到一组，不由得大为抱怨。

叶天的名头在修真界虽然不算响亮，但是身为全世界都知名的战争明星，梧桐当然知道叶天的实力。

而同叶天一组的选手还有火云门的选手刘飞龙、黄级八品，以及天山派的李青吾、黄级九品。

看样子，这三名选手只有李青吾能给叶天造成一点威胁。

其他的选手都无关痛痒。

太乙派的蒋天心也被分在一个菜鸟组里。

三个对手都是不超过黄级七品的人，任何一个对手都低他九品以上。

蒋天心甚至一打三也是毫无压力。

玄级一品的洛神则被分到一个实力差不多的死亡之组里，她的对手两个玄级二品，还有一个玄级三品。

理论上洛神几乎没有出线的可能。

果然修真界才是人才辈出的地方。

其实叶天本来不希望这场比武如期举办，因为他昨天就已经通报幻云宗核弹的事情。

只是幻云宗的人根本毫不理睬。

他们认为碧落峰上的安保措施滴水不漏，就算有人用核弹攻击也不可能得逞。

神门看似强大，但是对于幻云宗来说狗屁不是。

叶天早就知道这些修真门派近年来固步自封，很少与外界互通有无。

但是没想到会封闭到这种程度。

神门现在无论从科技和武功上都领先于全世界，而华夏国这些修真派却还在闭门造车，坐井观天。

叶天无奈，毕竟在修真界，他只是一个刚入道的小角色。

而他为政府工作的身份丝毫不能帮助他提升在修真界的地位。

反倒会让修真界的人觉得他一身铜臭，没有气节。

总之，修真界的人大多是一些不服管束，自我感觉良好的世外之士。

要在他们这帮人当中树立起威信是难上加难。

看起来，只有先打完了再说了。

碧落峰上一共设计了十六个擂台，每个擂台各有一中立派的前辈作为裁判执掌并记录比赛。

叶天则被安排在第九个擂台上。

同他一组的三个对手梧桐、刘飞龙、李青吾已经到了场边等候比武开始。

叶天暗暗庆幸自己没有被分到洛神那样的死亡之组里，因为如果那样的话，叶天很可能就要提前吃掉师父赠与自己的五行神药。

虽然吃过药之后可以大幅提升修为，并在小组赛轻松出线。

但是对于之后的比赛可能就丧失了主动权。

到时候对手都提前预知了叶天的等级，自然会准备相应的战术来对付叶天。

那时叶天想继续往下走就会异常艰难。

毕竟单从等级而言，就算叶天嗑药之后也不是这里最高的。

叶天要想杀进决赛，必须要出其不意，剑走偏锋。

胡思乱想之下，叶天瞟到来自苍灵山的少女梧桐全身簌簌发抖，连手中的宝剑都握不稳。

看起来她只是个十八岁不到的少女，身材虽丰满但是娇小，脸蛋虽漂亮但是稚嫩。

以她的年纪本不应该参加如此重大的赛事。

但是作为苍灵山目前的唯一传人，她却是硬被师父安排来历练的。

出山之前师父就告诉她，名次不重要，关键是要学会面对自己，面对对手。

所以她来了。

梧桐的师父此刻就在看台上，他是一个七十岁的白发老者，鹤发童颜，精神矍铄，见自己的爱徒克服不了紧张的情绪，便下台来安慰徒弟。

“小梧桐，害怕了吗？”

老者问。

梧桐点了点头，说：“师父，我能不能不参加比武……我觉得我谁都打不过……”

老人家呵呵一笑：“没打过怎么知道打不过？师父都把苍灵神剑传给你了，就是要你放心大胆的去比武。放心吧，就算输了也没事。你还年轻，不怕失败。”

老人家又说了一番鼓励的话，这才笑呵呵的转身去了。

梧桐强行按捺住紧张的情绪，却仍旧颤抖不已，叶天上前拍了拍她的肩膀，轻声说：“丫头，如果你害怕的话。你就不妨去想，自己已经输了。”

“什么？”

梧桐一愣，为什么已经输了？比武不就是来争胜的吗？

叶天呵呵一笑，问道：“丫头，知道世界杯吗？”

梧桐想了想，怯怯的点了点头，“知道……”

叶天说：“世界杯云集了世界上三十二支足球队。但是所有上场的球员都知道，这些球队只有一支球队是冠军。很多球队注定了出线无望，但是还是毅然去参加世界杯，而不会有任何害怕的感觉。”

“那是为什么？”

梧桐不解的问。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第704章 第九擂台
────────────────────────────────────────

叶天道：“技不如人是多方面的。包括年龄啊，天分啊，努力程度啊等等等因素。只有知道自己不足的人才有进步的可能。所以那些知道自己必输的球队也会拼尽全力打出真实的自己。就算最终输了，也不会有任何怨言。因为他们努力过。问心无愧，不留遗憾。”

梧桐似有所悟，点了点头说：“是的，哥哥你说的对。我太看重成败了。”

“对！其实失败是人生的必然经历。如果你真的害怕失败，那你不妨就认定自己一定会失败好了。谁规定过人不可以为失败努力？谁又规定过失败就不可以精彩？如果人人都因为害怕失败而止步不前，那这世界将没有一个能成功的人。所以小妹妹，你就当你必然会输好了。毕竟实力差距摆在那。可是不论输赢，你依然可以在这个擂台上去展现自己和自己门派的魅力。别忘了，苍灵山的宝剑可是天下四绝，拿着这种神器，你又有什么可自卑的呢？”

梧桐连连点头，对叶天的这番关于失败的见解不由得佩服的五体投地。

那种极端紧张和害怕的感觉也渐渐的消失了。

“哥哥，我懂了。不管输赢，我都要展现出最真实的自己。这是属于我的表演，哪怕失败我也要失败的精彩。”

梧桐渐渐平复的眼神中闪过了一丝欣喜。

叶天点了点头，说：“孺子可教也！”

这时，只听到裁判宣布：“第九擂台，第一场较量开始。比赛双方由苍灵山的梧桐，对阵火云门的选手刘飞龙。”

叶天曾经听师父说过火云门的特点，知道他们的武功属性是火属性。

便附耳对梧桐说：“这火云门的人善于用火，小心点。”

梧桐从来没有跟青年男子走的这么近，此刻叶天附耳在她耳边，不由得羞红了脸，低低应了一声：“嗯。”

梧桐手持苍灵剑稍嫌扭捏的上了擂台。

毕竟这是她第一公开亮相，女孩子多少都会有些害羞的。

刘飞龙却是一个粗犷的关东汉子，身材粗壮魁梧，一脸憨厚的样子。

他大咧咧的上了擂台，见梧桐弱不禁风的样子，不禁有些怜惜之意。

毕竟面对一个如此可爱稚嫩的女孩是没人下的去手的。

刘飞龙对梧桐说：“妹纸，你才黄级三品，我劝你还是弃权吧。我比你高了五个品级，简直就是欺负人呢。我还不想打你。”

梧桐脸色一红，摇头说：“谢谢这位师兄的好意，梧桐是代表苍灵山前来比武的唯一一人。可以输，但是不可以跑。师兄请出招吧。”

刘飞龙见劝不动，便摆开架势说：“妹纸，我用的是火焰拳。你可要小心点，千万不要碰到脸上，万一破了相对你这样的小姑娘可是不好。”

“谢谢师兄的关心。”

梧桐抽出苍灵剑，远远的对刘飞龙摆开架势。

刘飞龙话已说尽，只得她是绝对不肯放弃的了。

于是拉开架势，左拳抖动，一道火焰迎面朝梧桐扑了过去。

梧桐手中苍灵剑轻轻巧巧挽了个剑花，一道水幕凭空出现，硬是将刘飞龙发出的火焰浇灭。

刘飞龙这才愣在当地。

这道水幕分明是苍灵剑上幻化出来，而非梧桐本身的内力。

看来苍灵山宝剑历来被尊为天下四绝，的确是有其得天独厚的优势。

刘飞龙刚才只是试探性的一击，想看看这怯生生的小姑娘到底能承受多大压力。

看到她把自己用了三成功力的火焰轻易浇灭，立刻便知这小姑娘完全可以抵挡自己的全力相攻。

梧桐也看出来刘飞龙有意相让，微微一笑说：“师兄客气了，不用刻意让着我的。”

刘飞龙只觉得这个小姑娘说不出的迷人可爱，也是被感染的傻傻一笑，说：“倒是我小看师妹了。来，看招！”

说着刘飞龙马步直立，双手一抖，连环打出十几拳。

十几道火焰一道猛似一道奔着梧桐直扑而去。

叶天看到这种攻势，已是暗暗心惊，悄悄把湛卢剑拿在手中。

如果看到梧桐有受伤落败的危险，就算违反规则也要上前搭救。

不料叶天的担心也全是多余的。

梧桐将苍灵剑抛出去，随即紧闭双眼，洁白无暇的脸蛋如同白玉女神一般圣洁安详。

披散乌黑的秀发被山风鼓荡的飘飞起来，如梦一般的飘渺着。

她嘴唇微动，默默念动剑语咒决。

那苍灵剑似乎有了生命一样，在梧桐面前不远处凭空旋转起来，一道水幕凭空而出，将刘飞龙发出的十几道火焰都抵挡在水幕之外。

刘飞龙出道以来从未见过这种迎敌方式，在这个灵气匮乏的年代，就连修真界的人也大都以为那种飞天遁地无所不能的剑仙早就在神州大地泯灭失传了。

不料此刻在比武中忽然就出现失传已久的御剑术，所有人都打开眼界。

本来九号擂台的第一场比武并没有多少人关注，但是梧桐的御剑术一出却让所有人眼前一亮，不少在别的擂台观战的人也都纷纷跑来围观九号擂台。

纷纷感慨：剑仙的时代终于归来。

苍灵山宝剑果然名不宣传，只是一个黄级三品的小徒弟就有如此能力，这要是让她日后发展起来，还有谁能限制住她？

刘飞龙不断催动内力，脸上渐渐接近于红色。

所发出的的火焰也越来越强，但是却没有任意一道火焰能穿透苍灵剑所幻化出来的水幕。

梧桐继续念动咒语，苍灵剑越转越快，到最后快的如同电电风扇一样只见剑影不见剑身，漫天剑光闪动在华山之巅，甚至有些擂台上的人因为这一闪之功晃花双眼而一招落败。

而苍灵剑上所幻化出的水光越来越盛，半空中居然有云朵隐现，雨点拍落。

这是一场让人瞠目结舌的表演，在所有人目瞪口呆的表情下。

梧桐忽然睁开双眼，苍灵剑随即停滞半空，陡然间一道水柱猛然直奔刘飞龙袭去。

刘飞龙根本没料到梧桐会有如此突然的反击，还没来的及看清楚怎么回事，便惨叫一声，被水柱击中。

不由自主的向后飞出了擂台。

噗通一声跌落在地。

根据比赛规则，刘飞龙被打出擂台并落地，算负。

裁判当即宣布梧桐胜出。

梧桐在众人震耳欲聋的掌声和欢呼声中走下擂台，她上前扶起了全身湿透的刘飞龙，连连道歉：“对不起，刘师兄，我没想到会有这么大威力……”

刘飞龙憨憨一笑，拍拍胸脯说：“没事没事，我老刘皮糙肉厚，这么点水柱打不死我的！梧桐姑娘，你赢的漂亮！我输的心服口服！”

众人又是一阵掌声，纷纷为刘飞龙大度的胸襟喝彩。

输的起的才是真汉子，毕竟输给一个百年难得一见的剑仙手下并不丢人。

叶天看到梧桐这种实力，也不由得头皮一紧。

看来自己之前的确是多虑了。

以梧桐的实力击败自己小组出线可能都不在话下，自己之前却还恬不知耻的帮她指引道路。

人家苍灵山的宝剑已经犀利到可以无视对手的境界。

想到这里，叶天不由得头皮发麻，连看向梧桐的眼神都变了。

却还是大方的上前与梧桐握手祝贺，连声客气说：“妹纸，打的真好。漂亮极了！”

梧桐羞羞的低下头去，用几不可闻的声音说：“哪有，都是叶天哥哥教的好。”

正在此时，裁判宣布下一轮比武即将开始，比武双方是神针门的叶天对阵天山派的李青吾。

叶天和李青吾都属黄级九品，理论上两人旗鼓相当。

双方都有胜出的机会。

李青吾是一个颇有风度的青年男子，看起来不到三十岁。

身材不胖不瘦，穿着一件接近于唐朝服饰的青色长袍。

修真界的高人似乎都有意回归古时的华夏装束。

叶天对这类坚持传统的人都是抱有敬意的，便主动与对方打招呼：“李兄风范大有高古圣贤之风，当真是仙风道骨啊。”

李青吾微微一笑，抱拳说：“惭愧，惭愧，只因我小时候没有风度，比武一输了就坐地上撒泼。所以师父才让我去读圣贤书，读着读着就把自己读成书呆子了。”

叶天笑道：“呵呵，敢直承自己往日没有风度的人，往往都是最有风度的。李兄过谦了。”

李青吾道：“也未必，一个人有没有风度，只能看输了之后的表现。赢家的风度只是一种虚伪的掩饰，输家的风度才是真实修养的体现。”

“好！这就领教天山派的高招。”

说着两人互相施礼，当场拉开攻防对决的架势。

天山派远在西域，很少来中原走动。

所以这次李青吾代表的天山派也算是十年来首次回归华夏大地。

叶天淡淡一笑，右手捏了一把飞针，说道：“李兄，暗器来了！”

话音未落，叶天的飞针已经出手，十几跟飞针仿佛长了眼睛似的直奔李青吾全身上下十几处大穴飞了过去。

李青吾久闻神针门的飞针绝技，早已想到对策。

双臂大开大合用，只见大袖飘飘，硬是凭借衣服上的风力将那些细小的飞针打落在地。

叮叮叮叮……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第705章 强强对决
────────────────────────────────────────

叶天本没指望这些飞针会给李青吾造成多大麻烦，却也没想到被他如此轻易的化解掉。

叶天非但没有失望，反而不由得喝了声彩：“好！”

自从与神门杨左使那一战之后，叶天就激发出了一颗想要变强大的心，经过层层磨难，自己的实力也在稳步提升，但是没想到今天却遇上了旗鼓相当的对手，让他心中有些激动。

通过这一下交手，他已经知道李青吾至少与自己的实战经验旗鼓相当。

显然对方也是有备而来，看起来用常规的手段很难打赢他。

于是拔出洛神送给他的上古宝剑湛卢剑，摆出太极剑的架势。

湛卢古剑青光闪烁，绕出无数道光圈，直奔李青吾迎面而去。

叶天身随剑走，湛卢剑身上天然的剑气形成一面气墙直压到李青吾面前。

李青吾刚才见到过梧桐的宝剑，却没料到叶天手中也有宝剑。

恍惚中只觉得一股强大的真气迎面压了过来，知道不能硬接，只好连退几步。

随即猛的一跃，身形如鬼魅一样窜了起来，直至半空四五米高，反而跳到叶天的背后。

叶天一扑落空，连忙转过身来。

李青吾好整以暇的拔出碧水长剑，微笑道：“原来是华夏五大名剑之首的湛卢剑，怪不得有如此威力！今天在五岳至高的碧落峰上有幸得见五剑至强的湛卢剑，在下还真是幸运。跟叶兄的湛卢古剑相比，在下这把龙泉古剑反倒显得不够大气了。”

叶天道：“好说，好说。其实剑法之道，非强弱高下之争。乃是剑道的修为之争。显然李兄的修为更胜一筹，不过小弟不才却想挑战一下李兄的剑法！”

李青吾淡淡一笑：“那我就用本门的天山剑法来领教一下叶兄的太极剑。”

说着李青吾手中龙泉剑剑光一闪，忽的一下直奔叶天胸口刺来。

叶天将湛卢剑舞成一团绚丽的光圈，在龙泉剑几不可见的剑光之下撘上龙泉剑剑锋。

顺手一带，将龙泉剑带的偏离轨道。

“好！”

李青吾喝彩一声，手中剑势急转，刹那间只见剑影不见剑身。

龙泉剑锋忽然化成无数朵寒锋，犹如点点雪花一样在叶天面前闪烁不停。

一时间叶天也数不清李青吾攻了多少剑，只是将太极剑舞的越来越快，以抵挡这漫天飞雪一样的攻势。

只是几秒钟的瞬间，两人以快打快，已经叮叮当当的过了几十招。

在场众人除了顶级高手之外谁都看不清两人的出手，许多人只完全看不懂两人这般眼花缭乱的剑法，只觉得漫天剑影惊心动魄。

李青吾这边是漫天雪花似的猛攻，而叶天这边则是持续不断的画圈，仿佛一朵朵随风绽放的莲花一样瑰丽无双。

许多掌门人看了这场比武都默默的点头，这场比武可以说是天才对人杰，比武双方各逞绝技、各有千秋。

而且双方实力只在伯仲之间，却偏偏打的如此之快，任何一个微妙的误差都有可能导致败局。

这场比武很快就吸引了更多的人观战。

刚才大家是好奇于梧桐的御剑术。

而这次围观的众人则是对这场火星撞地球的激烈比试感到震撼和惊异。

其他擂台的比武多半都是三两招之内就决定胜负，就算有僵持也都打的非常小心翼翼，甚至有时候双方会拼耗内力半天不出招。

而绝不会有叶天同李青吾打的这般热闹好看。

李青吾的天山剑法连绵不断，却一直对叶天太极剑防御的圈子久攻不下。

不由得有些焦躁，眼看一套天山剑法忽然使完。

李青吾剑法陡然一变，从漫天星芒的极速攻击变成了像狂草书法一样大开大合的走势。

大喝道：“看剑，青冥剑法！”

青冥意味着天空，所以这套剑法的特点就是极尽舒展，放纵想象力。

剑势毫无章法，却如笔走龙蛇一般充满了狂放不羁的豪情。

刹那间叶天只见漫天光影一道道的在面前闪过，每一道都像是一笔完美的书法一般优美圆滑。

恨不得多看几眼。

可是叶天却来不及欣赏这种诗情画意，毕竟眼前的李青吾只是他的对手而非队友。

战胜他才是当下最重要的事情。

于是凝神聚气，将太极剑舞的更加滴水不漏。

任由李青吾纵势狂攻，却无论如何也打不进叶天的防御圈子。

在这样龙飞凤舞的交锋之下，两人的宝剑居然始终不曾相交，就如同各自演练自己的剑法一样。

但是明眼人都看的出来，叶天和李青吾是互相忌惮，所以都不想与对手拼的太凶。

生怕内力早于对手耗尽而就此落败。

但是就这样地老天荒的打下去也不是办法，其余十五个擂台第一轮的两场比武都已经打完了，只剩下叶天和李青吾还打的难解难分。

按照大会规则，必须第一轮全部结束才开始打第二轮，所以所有比完的武者不论输赢都凑到九号擂台前来欣赏这一场世纪大战。

李青吾在天山派内被称为百年难得一见的剑术天才，从小到大于各派剑法都有涉猎。

他曾经自豪的夸口说：这个世界没有他不会的剑法。

可是今天偏偏就被叶天的太极剑挡住了他的脚步。

李青吾先后换了七八种上层剑法，却始终攻不进太极剑所布下的防御圈。

情知叶天只是把太极剑练的炉火纯青，用的是以不变应不变的办法来对付自己，却就是没有任何办法来破解叶天的连环防御圈。

反倒好几次被叶天的内力把剑刃卷进圈子里，几乎被叶天缴械。

渐渐的，李青吾觉得有些力不从心了。

他的剑法确实非常高明，但是这种强攻之下对于他内力的损耗却也是非常巨大。

渐渐的，他已经有些适应不了叶天的内力了。

而一直抱残守缺的叶天当然也注意到李青吾的困境，太极剑势陡然一变，转为七十二手夺命连环剑，得理不让人向前踏了一步，手中剑影如乱蝶纷飞，叶天的反击开始了。

李青吾本以为叶天的内力消耗也很巨大，却忽略叶天一直只守不攻，内力的流失可以说微乎其微。

而现在突发反攻的叶天则是把全部的内力都驾驭在湛卢剑之上，迅猛无轮的攻势如泰山压顶一般直奔李青吾迎面而来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第706章 御剑术
────────────────────────────────────────

本是势均力敌的战斗，忽然间胜利的天平倾向叶天的一边。

叶天一直在等着这个机会，他精通的武功只有几种，远不及李青吾的海纳百川之能，只练了四年武功的他其实最熟练的功夫只是太极拳、剑。

除了太极剑，他实在不知道自己用什么招数可以抵挡李青吾让人眼花缭乱的快剑。

强大的压力让叶天快要喘不过气来，但是局势随着时间的推移而在发生变化。

虽然李青吾的剑快的让人无法捉摸，但是久攻不下之后他的内力大损，精力上却又远远逊色于叶天了。

这一番此消彼长，精通各种战术的叶天又怎会错过这个反击的良机？

很多人本以为这场比试还要打上三天才能分出胜负。

却不料叶天忽然变招，七十二手夺命连环剑如狂风暴雨一般疯狂而出，反把李青吾打的手忙脚乱、连连倒退。

李青吾越打越是乏力。

其实叶天的剑法并没比他的剑法快多少，只不过李青吾内力耗竭，已经是强弩之末，再没有力气支撑，连拿起剑抵挡都有些费力了。

这时才想起叶天防御时所用的架势，将手中龙泉剑连划了几道圆圈，使出了叶天的成名绝技太极剑。

叶天摇了摇头，说：“太迟了！”

随手一剑黏在李青吾的龙泉剑上，内力到处，只震的李青吾半身酸麻，虎口一阵剧痛，不由得松开握住龙泉剑的手。

当啷啷啷，龙泉剑落地。

叶天并未乘胜追击，到了这种程度。

谁都知道李青吾输了，再拿起剑来也是徒劳。

李青吾面如死灰，剧烈的喘息着。

他蹲下去捡起了龙泉剑，将宝剑缓缓插回剑鞘。

他摇了摇头，脸色渐渐的平复下来，淡淡的说：“我输了。”

叶天微微一笑，说：“李兄果然很有风度。”

李青吾轻轻一笑：“输了就是输了，没什么好辩解的。如果是我赢，我会更有风度。”

叶天却说：“其实在剑法上是你胜了，我只是利用了你在战术上的失误才赢下这场。你的剑法比我强的太多，我非常服气！希望日后能有机会向李兄讨教剑术。”

李青吾道：“剑术上，我看先就这样。这次没打过你，下次我们不妨酒桌上见，拼一下酒量更好！”

“好！一言为定！”

在众人的一阵喝彩声中，李青吾飘然下台。

叶天这次前来的任务本来就有拉拢天才英才之意。

他觉得李青吾是一个不可多得的奇才，所以有意结交。

其实叶天却不知道，今天的第一轮比武直接促生了三个未来修真界的名人。

其中李青吾因为神出鬼没的剑法而被后人尊为剑神，梧桐因为其飘逸绝伦的御剑术而被奉为剑仙，而叶天则因为大气雄浑的宗师风范被尊为剑圣。

在十年后的武道大会上，由于叶天并未参加，最终进入决赛的是天山派的剑神李青吾和苍灵山的剑仙梧桐，但这都是后话了。

这一届的武道大会却几乎只是叶天和蒋天心的天下。

在第一轮比试中，蒋天心一招就秒杀了他的对手，还没等他显示出实力比武就结束了。

人们对他的评价只能是深不可测，而叶天这场大战了三百回合的战役显然打的并不理想。

不过过程却是异常的紧张刺激、惊心动魄。

很多年没有人见过如此激烈的比斗了。

很多人都说李青吾时运不济，第一轮就遇到了叶天，如果他分到一个别的组，很有可能兵不血刃就进入十六强。

然而现在说什么都只是事后诸葛亮，不过洛神运气却是向当的好。

表面上看她是被分进了死亡之组，每个对手都高出他至少一品。

但是在实际的比试中，他第一轮的对手居然弃权了。

弃权的原因居然是因为洛神长的太像仙女了、他下不去手。

由此可见，美女无论到什么时候都是这个世界的中心点。

不怕你不够笨，就怕你不够美。

而洛神第二轮更是不用打就直接出线。

因为前一组的两个对手互相下手太狠，双双受了重伤，两个人都被擡着出去。

不得已双双弃权。

洛神兵不血刃，成了第一个进入十六强的人。

而不论叶天还是蒋天心，都需要再赢一次才能进入十六强。

叶天不由得抱怨老天太不公平了。

看起来叶天被分在一个很和平的组里，但其实这个组里每个人都大有神通。

很多年以后，当叶天知道自己这一个组的四个人居然出了剑神、剑仙、剑圣三大统治未来修真界的领袖之后，也不由得大为感慨。

表面上看起来的死亡之组未必真的死亡，实际上真正的死亡之组是那种可以让你不知不觉就阴沟里翻船的。

此刻，叶天只知道他第二轮的对手梧桐远远不是看上去那么娇柔弱小。

然而还没等到他想到对策，裁判已经宣布：比武即将开始，请各位选手回归自己的擂台。

十六个擂台的选手各自归还本阵，叶天一直在九号擂台上没下去过。

梧桐却已经持剑静静的走上擂台。

九号擂台已经被围住了，人们都想要看看传说中可千里之外取人首级的御剑术，更想看看身为华夏战神的叶天是怎么应对的。

其实叶天也觉得头皮发麻，对于御剑术，他可谓是满脑空白。

根本搞不懂这接近妖法的东西是怎么控制的。

虽然他手中也有一个上古神器湛卢剑，但是以他现在的领悟根本无法操纵这把剑。

如果身为华夏战神的叶天到头来却输给一个名不见经传的小丫头，那他这华夏战神的脸还往哪搁？

不如别搁了，趁早回家买块地，好好务农是正经。

虽然叶天内心里是五味杂陈，但是表面上还是不露形迹。

毕竟他这么多年在死亡线上摸爬滚打，早就能将战场上任何变化了然于胸。

梧桐上来与叶天握了握手，说：“谢谢大哥哥刚才的帮忙。”

叶天淡淡一笑：“我又没帮到你什么，说到底还是你自己的实力。”

梧桐点了点头说：“大哥哥，你手中的剑好像也是一把仙剑，你也会御剑术吗？”

叶天摇头说：“不会，我只会太极剑。”

其实叶天心中想说的是，御剑术？

得了吧，我更精通御女术。

但是这种腹黑龌龊的话却不可能在公开场合说出来。

梧桐后退几步，拔出苍灵剑，与叶天拉开距离说：“大哥哥，我要开始了哦！”

“好的！”

叶天应道。

他怎么想都想不出破解梧桐御剑术的办法，现在赶鸭子上架，只能走一步算一步。

真要是打不过，也只能怪这天杀的分组了。

至于师父给他的那颗提升修为的灵药，他暂时还不打算吃，毕竟就算吃了他也想不到怎么战胜御剑术。

与其浪费药丸，不如拼一下。

叶天现在唯一的优势就是他实战经验丰富，如果能看清楚梧桐的剑路，说不定还有反败为胜的机会。

梧桐怯生生的站在叶天对面，故技重施，将苍灵剑丢了出去。

那宝剑在半空中幻化成几百把剑，犹如一面剑墙一样遮挡在梧桐身前。

叶天知道梧桐一旦开始就不会停下来，苍灵山的绝招异术层出不穷，叶天可不想再去当那试验的小白鼠。

之前只听说幻云宗的剑法是天下四绝之一，看来很有可能是以讹传讹。

今天看来，苍灵山的剑招简直就是天下无敌、无可阻挡。

叶天随手抓出一把银针甩了出去，叮叮当当的射到剑壁上。

针和剑的重量当然不可同日而语，那些银针撞到飞剑之上又全都落到地上。

梧桐闭上双眼，水蓝色的衣服迎风飘荡，娇弱玲珑的身姿犹如月中仙子一般优雅迷人。

她面前的数百把飞剑迎风激荡，忽然同时向叶天飞了出去。

我去！

这是要乱剑穿心让我叶天变刺猬啊！

叶天连忙挥动湛卢剑，将全身的内力都运在宝剑之上。

剑光画圈，舞出一股强大的气旋。

将数百把宝剑都搅动的乱了轨迹，跟着湛卢剑而走。

好在梧桐内力并不算强大，否则就算梧桐只有七八品的内力，这些飞剑也不可能全被叶天的内力控制。

梧桐见这招不成，意念微动。

所有数百把飞剑都飞离叶天的掌握，又幻化成一把巨剑高高飞起。

足有接近十米长的巨剑猛然天而降，直奔叶天的头顶袭来。

叶天差点就喊出“我的妈呀”了，几乎是抱头鼠串逃出巨剑的阴影。

不料那巨剑还未落地，又分解幻化成无数把小细剑，如同流星雨一般直追叶天的背影。

在场众人又何尝见过这等出神入化的御剑术？

只惊的目瞪口呆。

叶天也是有生以来第一次被人打的如此狼狈。

眼见梧桐呆立原地一动不动，只是闭着眼睛念几个咒语就把自己打的屁滚尿流。

叶天都恨不得拜他为师了。

但是架还得继续打，总不能打不过就跑吧？

刚才可是自己说的，就算输也是打出最真实的自己。

总不能在一个小女生面前自己打自己嘴巴，说不得，事到如今，只好拼了！

虽然数不清数目的小细剑在背后穷追不舍，但是叶天却发现梧桐的周围没有半点防御。

这绝对是一个进攻的良机，只是不知道梧桐是不是还有后招。

不管怎么样，也要试一下，不试的话，那才真的要输了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第707章 剑气纵横
────────────────────────────────────────

叶天当机立断，趁着梧桐面前没有剑墙保护的空档，随手一剑直刺梧桐。

不料梧桐这招却是陷阱，还没等叶天刺到中途，迎面又一面剑墙直立而起，这次却是前有堵截后有追兵直接将叶天逼的前后无路。

叶天速度太快了根本收不住速度，眼看自己就要撞到剑墙上。

情急之下湛卢剑连转数圈，也不管是否有效，硬是将剑墙劈开了一个缺口。

铿情急之下的一剑气势如虹，带着可怕的力道挥出。

梧桐心中早有感应，一把巨大的飞剑早补到缺口处将叶天进路封住，一剑劈上去确实毫无反应。

“靠！这次是要被玩死了。”

叶天大呼上当，却对梧桐的剑阵无计可施。

毕竟梧桐只是原地站着，随便念个咒就能驱动成千上万的飞剑。

而叶天手中只有一把剑，却必须要在近战的情况下用全身肌肉来协调配合才能发挥出应有的威力。

这一来胜负高下立判，对面分明是个“剑仙”叶天实在想不用用什么办法能打败这个剑仙。

眼看背后无数把小细剑就要插到身上，叶天忽然大吼一声，将湛卢剑原地耍的飞起。

只听到呼的一声，一道无形的剑气回扫而出，直将背后的数百把飞剑打的零零散散，叮当落地。

梧桐心中一惊，立时睁开双眼。

分明看到叶天的湛卢剑上剑气纵横，居然破了自己的细剑阵。

原来叶天刚才已被逼到绝境。

有些人在绝境之下会选择放弃，有些人绝境之下却能激发一些自己都不知道的潜能来摆脱困境，叶天无疑是后者。

就在他觉得自己要弃剑认输的那一刻，忽然灵光一现，想起湛卢剑也是一把神器，完全可以利用这把剑本身的威力来破坏对手的剑阵。

虽然叶天对御剑术一窍不通，但是他曾经用这把剑发动过无形剑气。

反正已经到了绝境，何不用剑气试试呢？

然而叶天对于如何驱动剑气所知也非常有限。

毕竟湛卢剑在他手里也没多久的时间，他的剑气也是时灵时不灵的，所以他才不敢在实战中贸然使用剑气。

但是现在他想不用也已经不可能了。

拼了，死就死！

叶天抱着这种想法，将全身真气灌注在湛卢剑锋之上，大喝一声：“去！”

一道剑气猛然呼啸而出，将细剑阵彻底击碎。

围观中人不约而同的中发出“咦”的一声，他们分明看到梧桐已经把叶天逼上绝路。

却不知如何叶天居然用出怪招死里逃生。

叶天也没想到自己能一次成功，于是故技重施，再次将内力凝聚在剑锋之上，转身横扫，又一道剑气狂舞而至，直将剑墙击得粉碎。

梧桐眉头一皱，将苍灵剑收回，幻化成十几把普通的飞剑，绕着叶天来回游斗。

叶天却将湛卢剑舞的密不透风，就好像长了三头六臂似的，剑风到处，飞剑不断被击飞击退。

梧桐见攻他不下，便将苍灵剑恢复原形，十几把飞剑并成一把，又飞回她的手中。

叶天呼哧呼哧的喘着粗气，对梧桐说：“妹纸，还有什么绝招，继续用出来吧。”

梧桐却把苍灵剑插回剑鞘，摇头说：“叶天大哥哥，是你赢了，我输了。”

此言一出，全场一片哗然。

连叶天都有些惊讶了：“啊？还没打完怎么就认输。”

梧桐微微一笑说：“其实当哥哥的剑气使出来时我就知道我必输，可是哥哥怕伤到我，根本不肯把剑气往我身上打，只是用来防御我的攻击。我已经大占便宜啦。但就是这样也没有伤及哥哥分毫。所以这一战不用打啦，哥哥若想赢我，我现在已经死了。”

叶天呵呵一笑，暗叫侥幸。

梧桐这一番评价其实也是高估叶天了。

叶天刚才没有用剑气攻击她，不是因为叶天怕伤到她，而且叶天的剑气刚掌握诀窍，还不确定能不能攻击到那么远。

而且他也认为就算用剑气攻击她，她也有办法可以阻拦。

加上叶天正在全神灌注的接她层出不穷的高招，根本没有闲工夫去想怎么攻击她。

但叶天却想不到这低级失误反倒都被她理解成了刻意容让。

不由得讪讪的有些不好意思起来。

其实叶天的脸皮也具有国际大嘴巴的厚度，但是听到梧桐为自己这么找理由却也不由得脸红。

他不想欺骗小女孩，于是实话实说道：“其实……我只是一时没想到用剑气去攻击你……”

梧桐却一脸天真的笑道：“得了吧！大哥哥，你就不要骗我了。你要是第一招就用出剑气来攻击我，我那时候就输了。”

叶天当然不能说自己是在危机中才领悟的剑气诀窍，毕竟在场的人太众多，指不定谁就是自己的下一个对手。

如果让人知道他的底细，很容易被人针对。

叶天只得又装一把大侠，大言不惭的说：“既然你这么说，我也就没办法了。妹妹，胜负乃兵家常事。哥哥本来是想让你赢的，谁知道你却先认输了。”

梧桐输了比武，却赢得了大家的欢呼和掌声。

毕竟剑仙这种传说中的人物已经有上百年的时间没有出现过了，梧桐未来的成就必将不可限量。

梧桐下了擂台，回到师父面前，轻轻的说：“师父，我输了！”

原来，苍灵山掌门人名叫罗松，是修真界出了名的顶级铸剑师。

五十年前，二十岁的罗松在苍灵山在挖精矿的时候挖出一个剑仙留下的宝箱。

宝箱里有一本古书和一把断剑。

那断剑就是苍灵剑的前身。

罗松用了十年时间遍访名师才把这把断剑修好。

之后他也成了一位天下闻名的铸剑大师。

但是那本古书他却始终无法索解。

他知道书里记载的是剑仙的修炼秘籍，他也按照书里记载的办法练习过。

却苦于资质有限，始终无法入门。

他也找过许多修真界的武功大师来观看。

但是那些大师都说这本书是杜撰的，没任何修炼价值。

但罗松却并不相信。

他亲眼目睹过苍灵剑的神奇，相信前人不会留下一本垃圾给自己。

便仍旧苦心钻研那本书，不过却一直苦无进展。

直到十七年前，他从梧桐树下捡到一个女婴，便收养了她，给她起名梧桐。

等梧桐六七岁时，罗松收她为徒。

教她看书识字、铸剑练武。

闲暇时间他继续钻研那本剑仙秘籍。

有一天小女孩梧桐也看到这本书，便哭着喊着要师父给她看。

罗松无奈，便把书借给梧桐看，还特别嘱咐她不要弄坏。

却不料梧桐一看就入了迷，并且很快就练出了简单的御剑本事。

罗松大喜过望，忙向梧桐请教如何实现的。

但梧桐也说不清楚，说就是按照书中的办法来练就练成了。

罗松听了只得慨叹，看来真的像是传说中的那样，能修炼剑仙的人都是福缘资质极高之人。

不过几十年的心结终于解开了，罗松也是胸怀大畅。

从此以后专心培养这个小徒弟。

将自己会的所有东西都传授给她。

本来这届武道大会他不打算让梧桐参加，但是想到自己时日无多，需要给这孩子找一个更靠谱的老师。

这才下定决心，送梧桐来参加武道大会。

梧桐也果然没给他丢脸，一出手就技惊四座，引来无数关注和欢呼。

虽然他最终输给了叶天，但是三品战胜八品这样的越级挑战而且还获得了压倒性胜利的事，恐怕整个修真界史上也不多见。

至少有记载的一百年内是没人见过。

人们议论纷纷，都在说这个女孩以后前途无限。

但也有很多人嫉妒她的际遇，认为她只是运气好修炼了一门失传的法门罢了。

罗松却丝毫不顾及别人的议论，如果他在意别人的意见的话，早就将那本剑仙秘籍给烧了。

那样也就不会有今天的梧桐。

罗松微微一笑，轻抚了下梧桐的头发，说道：“梧桐，你已经很好了！我以你为傲。”

说着引着梧桐回到看台上。

梧桐面带微笑，远远的看着叶天。

却没想到叶天也正远远的看着她。

梧桐脸色一红，两个酒窝泛微微泛起，羞涩的低下头去。

现在十六个擂台的比武都已经打完，每个擂台出线一个人。

十六强的名单就这样出来了。

叶天知道还有更凶的恶战等着自己。

看分组，他的下一个对手是一个玄级三品的家伙，来自天地派，名叫郑凯旋。

这次叶天真是不吃药不行了，毕竟内力差距太大，就算能打的赢，自身可能也要受到极为严重的伤害，而无法晋级下一轮。

这样想着，叶天把师父赠与自己的那个装五行圣药的瓶子从怀中拿了出来。

正要打开盖子，忽然听到柳香儿的声音：“师父！有眉目了！”

“什么眉目？”

叶天正要打开瓶子，听到她的话却停止了手上的动作。

“核弹的消息啊！”

柳香儿趴在叶天的耳边说：“师父，你猜我抓到了谁？”

“谁？”

想到这个徒弟的神奇，叶天忽然想到一个人，忙说：“你不会把白衣神主也给我废了吧？那可太好了！”

“我去！师父你想太多了！”

柳香儿道：“白衣神主我都不知道他是谁，想废他也废不了啊。”

“哦，那你抓到谁了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第708章 线索中断
────────────────────────────────────────

柳香儿嘻嘻一笑：“巫从云啊！”

“哦？”

叶天一愣，一时没反应过来：“他，他跟核弹有关系嘛？”

“师父，你忘了巫从云刺杀他师尊时用的那把绿色匕首吗？当时没人在意那把匕首。其实我却知道，那是神门为了对付地级以上高手专门锻造出来的，名叫腐蚀之刃。专门用来破解护体真气的。”

叶天这才来了精神：“原来如此，我说怎么会有匕首比子弹打的还凶。”

柳香儿继续说：“巫从云既然有这把匕首，就证明他已经暗中加入神门。刚才你们比武的时候我暗中调查了所有太乙派的人，根本没看出任何异状。所以我觉得核弹的消息他们很可能并不知情，而巫从云却戴着一张人皮面具鬼鬼祟祟的混在人群中。我早觉得他不对劲了，这才把他抓住。”

“有线索吗？他知道不知道核弹的消息？”

叶天有些焦急的问。

“不管我怎么问，他只是不说话。我已经把他绑起来扔到树后，师父你来审问他吧！”

叶天知道比赛还有一会才能开始，便同柳香儿一同下场来到树荫之后。

“师父，就在这里！”

柳香儿领着叶天来到一棵大树之后，却只看到绳子断了一地。

刚刚被他绑成粽子的巫从云却不翼而飞了。

“啊？怎么回事，他挣脱了！”

叶天捡起绳子看了看，说：“不是，是有人把他救走了。”

绳子的断面非常整齐，而且是被人一刀割断，显然是有人搭救。

就在此时，叶天的卫星电话响了起来。

在高峰之上，手机没有半点讯号。

但是天龙内部的卫星电话还是可以使用的。

叶天接起电话，却是十三打来的：“喂，死人。你去参加比武怎么不告诉我？”

叶天一愣：“怎么你又知道了？”

“废话！全球直播！我怎么能不知道。你你你，你可真是，出风头也要自己一个人出，都不带着人家的！”

叶天一想就明白了：神门的人又在大张旗鼓的玩阴谋。

他们为什么要直播这次比武？

显然是为了扩大核爆效应，一旦华山之上所有修真门派都被核弹消灭，神门的入侵计划就可以提前实施了。

一定要阻止他们！

话虽这么说，叶天却有点不知道如何开始。

因为神门这种秘密的现场直播技术他从来不知道是怎么做到的。

按道理说是一种高新科技，可是偏偏找不到摄影机的位置。

天龙技术部的人员研究了好长时间也没得出一个合理的解释。

事情越来越复杂了，叶天正在头皮发麻的苦思应对之策，比武场上却已经宣布：第三轮比武即将开始，请所有参赛选手回到自己的擂台。

叶天一边往回走，一边拿出瓷瓶，把诸葛棋精心炼制的五行圣药吞了进去。

这药仿佛有灵性，刚一入腹就化成一团清气直抵丹田，随后强大的气流硬是将叶天的经脉撑得大了两圈。

叶天只觉得背后督脉像是有一团面团挤进来一样，说不出的肿胀难受。

他一边走一边皱着眉头，那团气体直流而上，沿着命门直通大椎穴、再抵百汇，过了百会穴那团剧烈的真气便抵任脉。

这团气过人中、走承浆，经檀中又回到丹田。

这样一圈下来便彻底将任督二脉打通。

之后那团气又按照这个路线来回走了十几圈，越走越是畅通无阻。

渐渐的没有了最开始的疼痛感，取而代之的是一阵阵舒服和清爽。

叶天只觉得全身似有无限的精力正在回复，而且内力越聚越深，修为一瞬间就突破到了玄级四品。

五行圣药，真他娘的是好药！

太牛逼了！

回头不管是谄媚还是色诱，一定要向老头拷问出这圣药的秘方，这要是再多吃几个，还有谁是我叶天的对手？

叶天十六进八之战的对手只有玄级三品。

现在优势全在叶天一边，而且更重要的是，叶天的对手根本不知道叶天已经到了玄级四品。

呵呵，等到他知道的时候，估计已经太迟了。

叶天信心满满的上了擂台，他的对手赵凯旋已经在台上等着他了。

现在场上人气最高的选手是蒋天心和叶天，其次是洛神。

蒋天心在小组赛中表现异常出彩，只用了两招便搞定小组赛的两个对手。

而叶天则是经过两场几乎要输了的鏖战才能继续站在擂台上。

洛神出线的方式则诡异无比，她甚至都没出手就成了十六强选手。

所以人们印象更深刻的是洛神风度翩翩的女神姿态，没人觉得这个看起来圣洁清冷的女子有什么特殊本事。

由于之前的比赛叶天都是苦战才得以胜出，所以这次没人看好叶天。

毕竟能进入十六强的选手除了那个不知深浅的洛神之外，每个人都有非凡本领。

叶天想要继续奏凯，需要一定的运气。

但是叶天并不这么想，他在裁判员的授意下，自信满满的与他的对手，天地门的郑凯旋握了下手。

郑凯旋捏着叶天的手狞笑道：“黄级小菜鸟，碰上我算你倒霉！”

叶天嘿嘿一笑：“谁倒霉还不一定呢，废话少说，动手吧！”

虽然对方实力不俗，但是叶天有把握能够轻松取胜，自己的真实实力比他厉害太多了。

两人旋即分开，站到裁判规定的距离之外，裁判这才举旗宣布比武开始。

叶天右手暗握气旋，揉成一团球。

等到裁判把旗落下的一瞬间，便将深蓝色的真气球体甩了出去，直打在郑凯旋胸口。

郑凯旋还没明白怎么回事，胸口的那团深蓝色真气砰的一声爆开。

巨大的冲击力崩的郑凯旋向后飞了出去。

半空中，他不管怎样运动都无法稳住身形，双手乱抓，双腿乱蹬。

腾云驾雾一般落到擂台之下。

噗通……

裁判当即宣布：“郑凯旋出台落地，叶天胜！”

所有围观者都惊呆了，虽然很多人认为叶天可以打赢这一场。

但是有了前两战苦战的经验，没人想到他这一场会赢的这么干净利落，一招之内就解决战斗。

“不对！他使诈！”

郑凯旋愤愤不平的跑上台，愤怒的指着叶天骂道：“这小子玩阴的，他说他只有黄级九品的实力，其实他是玄级四品！妈了个巴子的，王八羔子，龟儿子，你敢骗你老子！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第709章 奇葩
────────────────────────────────────────

叶天知道现在是世界直播时间，懒得跟他一般见识，原地抱肩而立，冷笑道：“我什么时候说我是黄级九品了？只是你一厢情愿的那么以为而已。”

“裁判！他这样不算犯规吗？”

郑凯旋不依不饶的质问裁判。

“不算。武道大会没有级别限制的规定。”

裁判一脸严肃的说：“小子，这里是华山之巅。所有修真界里有名望的人可都在看着你，你可要小心着点自己的言行。人品是一面镜子。可别到最后闹了个输招又输人。”

郑凯旋眼见裁判的口风强硬，却也不敢放肆。

能在场担当裁判的都是各派年长一辈的高手，最低的也是玄级八品以上。

让他们来担任裁判，就是为了应付场上临时出现的各类纠纷。

裁判既然都这么说了，郑凯旋也找不到理由来胡闹了。

只好忍气吞声，垂头丧气的走下台去。

叶天这一战胜的容易，成了第一个昂首挺胸进入八强的选手。

引得围观众人一阵欢呼。

许多人开始转变观念，开始重新定位叶天。

把他提升为冠军的有力争夺者。

叶天在众人的拥簇下走下擂台，这时蒋天心才用一招惊涛掌击败了他的对手。

他没想到叶天居然比自己解决的还要迅速，也不由得对叶天的实力刮目相看。

下了擂台的叶天最关注的是洛神的比武，此刻洛神仍旧在擂台上跟一个僧人打的难解难分。

那僧人法号慧玄，来自五台山，实力是玄级三品。

比洛神整整高了两品。

洛神在比武中始终处于下风，但却不露败象。

勉强与慧玄周旋。

一时间只见慧玄头顶佛光庄严，大力金刚掌纵横来去。

即不失威仪，又不缺力度。

颇有大慈大悲之定界。

而洛神则是白衣飘飘，素颜如雪，动作招式如仙女下凡一般飘逸绝伦，表情像女神降临一般高贵华美。

让人骇然赞叹、惊为天人。

叶天看的出来，其实慧玄的实力本较洛神高的多。

可是慧玄却因为对手身为女子，心有忌惮，许多凌厉的招数使用不得。

毕竟像是黑虎掏胸、撩阴腿这类招数于情于理都是不能对女子使用的，何况慧玄还是一个僧人。

正因为有着诸多顾忌，所以慧玄举手投足之间都要想办法避开那些敏感部位攻击，这才导致掌法的威力大打折扣。

使得洛神勉强支撑的住。

但是这样持续下去的话，洛神早晚会因为体力不支而败下阵来。

叶天忽然想到，上上届武道大会中，老头子就是暗中下黑手帮助千卉晋级总决赛的。

不知道这次能不能故技重施？

然而叶天也只是想想，再高明的舞弊也早晚会被人发现的。

当年千卉作弊就被人发现了，之后不仅被取消排名成绩，还被逐出师门。

这样看来，作弊事件在修真界里也是一件非常严重的事。

一旦被发现，就意味着身败名裂。

叶天不想洛神也步上千卉的后尘。

反正这次主要任务是揭发神门的阴谋，而不是比赛。

所以叶天也不在乎自己能得第一名，当然赢了最好，输了也无所谓。

这也是他能轻装上阵，一路杀进十六强的原因。

胡思乱想之下，慧玄的掌法忽然一变，以掌变拳，从之前势稳力沉的打法变成了追身径逐的游龙腿法。

原来洛神因为对于慧玄掌力的惧怕，便全力施展身法，让慧玄的掌力无法打实。

大力金刚掌的优势在于硬碰硬的对打，却不是身法。

这样一来，慧玄那些刚猛无铸的掌法就完全无法触及洛神的衣角。

焦躁之下，慧玄只好换了路子，改用腿法与洛神周旋。

他这一改变战术，洛神便打的异常吃力。

毕竟以真刀真枪来讲她是打不过慧玄的。

若想胜出只有以巧取胜。

但是叶天却早就看出关键，忙说：“洛神，不用怕他。用太极拳跟他打！如封似闭！”

洛神本来已经想认输了，但是听到叶天在一旁指点，却不由得来了精神。

也不管叶天说的对不对，原地抡起双臂，摆出太极拳的架势。

右手高、左手低，右手变拳为掌，左手忽然擡上。

一招标准的如封似闭打了出来。

慧玄也听到了叶天出声指点，但是他没想到洛神会真的用出如封似闭。

不过身为拳脚大师、慧玄对太极拳也有所了解。

深知这套拳法的破解办法，平日里自己也经常练习。

所以看到洛神使出如封似闭，他不由自主的收回右腿。

右掌斜挂，迎着洛神的右拳摆了出去。

两人虽然手臂相碰，但是因为太极拳本身无力可循，所以慧玄也没用出半点力气。

一时间两人手臂黏在一起，就如同云手的推手一样。

叶天眼见慧玄进入圈套，忽然又出声指点：“洛神，提手上式！”

洛神一愣，两人正在推手。

这个时候用出提手上式等于是放弃胸前的空门，直把自己的胸口破绽完美的奉献给对手。

叶天怎么会想出这么一个昏招？

但是洛神对叶天有一种莫名的迷信，只要是叶天说的她都会去做。

所以虽然不解，依然双手轮转，手臂微微上翻，使出提手上式。

慧玄一听到叶天说到“提手上式”几乎都要笑了出来，在这种云手耗内力的节骨眼上，洛神用出提手上式无异于放弃胸前防护，等于自寻死路。

他本以为洛神不会用出这招，却不料洛神真的就提手上了。

慧玄在练习中曾经无数次的练过太极拳的拆招与破解。

有些招数已经深深烙印在脑海中，成了习惯。

只要看到对手用出来就会自然而然的发招破解。

所以看到洛神用出提手上式，慧玄想都没想，弓步直越，双拳紧握，一招黑虎掏心，双拳直奔洛神波涛荡漾的胸口冲击而去。

那一刻，所有人都惊的不知所以！

洛神居然把自己的胸口让出来给慧玄打！

连慧玄都觉得有些匪夷所思，但是马上他就明白了怎么回事！

不对，身为一个僧人，我怎么能去打一个女施主的胸口？

可是拳到中途，却又怎么收回？

说时迟那时快，叶天趁慧玄迟疑的那一片刻，忽然大声道：“揽雀尾！你赢了！”

洛神不知道慧玄为何拳到中途忽然慢了下来，但她却明白，慧玄忽然收了大部分拳力，同时也把出拳方向转向别方。

但这样一来，就给洛神留下了老大的空隙和破绽。

洛神又怎会错过这个破绽？

当下太极出手，一招揽雀尾，双手交叉将慧玄的手臂搅在其中，微一用力。

以四两拨千斤的手法，将慧玄顺势扔出了擂台。

慧玄失却中心，噗通一声摔了个狗呛屎。

顿时满面尘土，惨不可言。

其实洛神刚才那一下完全可以搅断慧玄手臂，但是想到这个僧人跟自己没有深仇大恨，而且出招之际留有余地，所以她也不会下重手伤他。

裁判见尘埃落地，立刻宣布慧玄败，洛神战胜慧玄法师进入8强。

在场众人一阵欢呼，虽然有些人暗暗觉得洛神胜的不雅，但是看到她那天使一般美丽的容颜却没人觉得有什么不公平了。

有些女孩子注定了要比别人更幸运。

洛神就是这样的女孩子。

慧玄拍了拍身上的尘土站起来，走到叶天面前，双手合十，深深施礼道：“阿弥陀佛，叶施主比小僧高明的多了。”

叶天知道自己的玩笑开的有点大，连忙还礼道歉：“大师，对不起。我利用了你的慈悲心……”

慧玄微微一笑：“我知道叶施主是考验我的佛法修为。既入佛门，就应该已经杜绝了争胜论败之心，我却还执着于武功的强弱，惭愧，惭愧。多谢叶施主点醒梦中人，否则小僧仍自执迷不悟呢。善哉善哉，”

叶天道：“哪里话，我觉得大师能超然脱俗，不以胜负为念。那可真的是佛法高深呢。”

慧玄道：“呵呵，大师之名可不敢当。叶施主体念天下苍生，为国为民做了许多了不起的大事，那才是真正的大师呢。贫僧惭愧不及。”

叶天听到他的称赞不由得又是脸色一红，他知道出家人不打诳语，这番话肯定是由衷而叹。

便说：“大师过谦，改天定当登门造访与大师学习佛法之门。”

慧玄道：“好说，好说，贫僧正有疑难想求当世高人点化。到时还请叶施主不吝赐教。”

叶天听他说话不由得头皮发麻，只觉得字字都是咬文嚼字，句句都是小客气大道理，有些消化不了。

正巧此时洛神也回过神来，下了擂台。

洛神在比武的时候根本没余裕去想叶天那些招数的意图，只是被动的依样画瓢使了出来。

却没想到真的就在三招之内克敌制胜。

连她自己都觉得胜的莫名其妙，她在台上喘了一会，一直听叶天与慧玄的谈话。

直到气息平复下来，这才想明白：叶天分明是用计策勾引慧玄不假思索的来抓自己胸部。

而慧玄身为一个僧人又怎能用出如此猥琐下流的招数？

所以慧玄拳到中途，不由得悬崖勒马。

但是因为用力过猛，收招不及。

这才被洛神抓住破绽，一举制。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第710章 大师
────────────────────────────────────────

想到叶天的险恶用心，洛神撅着嘴恨恨的瞟了他一眼，仿佛在说：你丫的还真狠心，就这么把自己老婆的胸部放出去让别个男人抓，你还是人吗你？

叶天哪敢跟她四目相对，只得低下头暗暗偷笑不看她。

洛神却读出了他的肢体语言，叶天分明是说：他不是没抓到你吗？

这一切都在我计划之中，掌握之内。

您大人有大量，就别当回事了。

洛神哪里肯放过叶天，走上前故意狠狠踩了叶天一脚。

说道：“哎哟！对不起，叶施主，我脚丫没长眼，踩错地方了！”

叶天没想到洛神说来就来，哎哟一声叫了出来。

又连忙捂住嘴，把脚丫擡起来揉了揉。

慧玄莞尔一笑，对洛神施礼道：“女施主好厉害的功夫，贫僧受教了。”

洛神听到夸自己，不由得一阵脸红。

指着叶天说：“哪里厉害……我那都是侥幸，都是这个坏蛋出的损主意！”

慧玄笑着摇头道：“用智不用力，比武原本就是这样的。既然有更简单的解决办法，为何还要去用最极端的武力来解决？攻城为下，攻心为上。女施主赢的漂亮，贫僧输的心服口服。”

说着，慧玄辞别两人，扭头回了观望台。

虽然他说自己不在意胜负，但是终究还是对冠军花落谁家感兴趣。

十六进八的比赛只剩下两场没有打完，叶天携手洛神前往观战。

那两场比赛都是打的难解难分。

四人都好像遇到各自杀父仇人一样，分外眼红。

恨不得用尽吃奶的劲杀死对方。

所以打的也非常惨烈。

叶天目测这两组的胜者都构不成威胁，就算能晋级下一轮，也已经奄奄一息，不足为道。

洛神看着这两场比赛，不由得连连摇头。

觉得一场比武而已拼上性命不值当。

就在叶天与洛神在碧落峰上比武的时候，在华山顶六万米的高空之上，一座悬浮之城隐隐在云端浮现。

这悬浮城之一是神门的秘密基地之一，总是在世界各地的上空悄然出现。

但是因为悬浮城有天然的隐形技术。

所以没几个人真的见过这座城。

就算见过的人也只把他当做UFO来看待。

现如今，死神一袭白衣，带着纯白色的面具，就坐在悬浮城的大厅当中，若无其事的看着大屏幕里对华山武道大会的现场直播。

死神看到叶天的胜敌之法，不由得冷冷一笑，自言自语的说：“叶天这小子真是一个人才，倘若他肯加入神门，现在哪里还是这等修为。”

他的声音有些阴阳怪气，让人觉得有些不舒服。

一个穿着青衣的银发男子悄然来到近前，躬身行礼道：“死神，核弹已经准备就绪，是否引爆？”

死神摆了摆手：“等等，再等等，我还要看着这场好戏呢！不要搅了我的兴致！”

“是……”

死神看到柳香儿出现在镜头里，虽然柳香儿带着人皮面具，但是死神还是认出了她。

冷笑道：“死丫头，就知道你要背叛我！害得我要亲自出马！青衣，派几个神徒下去把上苍菊子给我抓回来！记得，不要暴露身份！”

“是！死神，我这就办！”

然而此刻，远在六万米高空之下的叶天对头顶上发生的事情一无所知。

不过叶天觉得暂时还没有危险，因为，神门既然又大张旗鼓的直播这次武道大会，就证明神门也希望这次比武大会打完。

按照正常逻辑推理的话，在决出冠军之前，所有人都是安全的。

但是一旦冠军尘埃落定，那可就难说了。

叶天直到现在都不知道核弹的位置，不由得心急如焚。

眼看比赛的进度正在徐循渐进的推进。

不能再耽搁了。

想到这里，叶天再次寻找柳香儿的身影。

不料这次却找不到她的位置。

柳香儿一直在左近调查可疑人物，怎么能忽然就消失了？

叶天觉得非常可疑，便对洛神说：“柳香儿不见了，咱们分头找找，找到了喊我！”

两个人再没心思看擂台上打的血肉横飞的恶斗，纷纷下来寻找柳香儿的踪迹。

叶天负责山上的小林间寻找，找了几圈都找不到柳香儿的踪迹，却忽然听到洛神的声音：“叶天！叶天！”

叶天一愣，声音是从上山路边的野林传过来的。

洛神的声音异常紧张，显然情况危急。

叶天顾不得寻找柳香儿，忙用自己最快的速度一路冲下山崖，来到声音发出的位置。

刚一进树林，只见洛神和柳香儿被三个蒙面人围在垓心。

柳香儿和洛神各自挂了点彩。

叶天暴怒一声，跳了进去，吼道：“以多欺少算什么英雄？何况你们欺负的还是女人！”

柳香儿忙说：“师父！他们都是神徒，小心！”

“神徒？”

叶天一愣：“怎么最近会凭空出现这么多神门的人？”

这个结果大大出乎叶天意料之外，没想到什么竟然来了这么多人，自己以及天龙的情报部门却毫无察觉。

其中一个穿着紫衣的蒙面人呵呵一笑，说：“叶天，死神让我带个话。他说如果你愿意加入神门的话，他可以给你个机会。”

叶天学着蒙面人的语气呵呵冷笑道：“拉倒吧！贵门专门喜欢做那偷鸡摸狗的勾当，还善于滥杀无辜、以多欺少。像这种鸡鸣狗盗之徒都不屑加入的门派，你觉得我叶天会加入吗？”

紫衣神徒冷喝一声：“叶天！话我已经带到了，加入不加入是你的事。现在我们要把神门叛徒向苍菊子带回神门交由死神发号施令，你要是识相点的就给我让开，不识相的，呵呵别怪我无情，让你英年早逝！”

“牛逼，真牛逼！”

叶天冷冷的道：“我倒想看看，你们几个有什么本事让我叶天英年早逝！”

说着叶天抡起湛卢剑，毫不留情的冲紫衣神徒刺去，强大的剑气冲着紫衣神徒直射而出。

叶天之前探查过，这三大神徒全是玄级九品，而自己三人的实力则大为不如。

若想从这三人手下脱身只有出奇制胜。

所以他根本不管任何规矩，擡剑就刺，一刺就用出全身功力。

紫衣神徒冷笑一声，微一侧身，避过了叶天的剑气。

他双掌上下合璧，将丹田内的真气催到掌心之上，忽然变压为推，双掌猛的用力推了出去。

一道墨蓝色的光波直奔叶天袭来。

叶天早有准备，看准了光波来的方向，手中湛卢迎面一劈。

砰！

将那道光波劈的炸开。

“呵呵，有两下子！”

紫衣神徒冷冷一笑，双手忽然举起，说了句：“上！”

另外两个神徒也做出跟紫衣神徒一样的动作，双掌上下合璧，随后推出墨蓝色的光波直袭叶天三人。

这一次却是三道光波同时打了过来，洛神和柳香儿都受了伤，叶天当然不肯让他们自己去接这光波。

叶天将湛卢剑舞的飞起，砰、砰、砰，将三发光波全都拦住。

然而神徒们却没有停手的意思，他们继续合并双掌，不断催动真气，接连推出几十道光波。

砰砰砰砰！……

叶天手中湛卢剑如龙飞凤舞一般，不假思索的挥出，又毫不犹豫的回挡。

接连挡住几十发光波。

但那强大的力量却震的他全身发麻，四肢酸软。

正无计可施的时候，忽然听到一个慈悲安静的声音：“叶施主，你的太极剑法玄妙如斯，若能借力打力，当可战胜这些傀儡。”

叶天顿时如黑暗中抓到了一丝光亮。

刚才自己只顾着保护两女，不让两女受伤。

却因为被打的手忙脚乱而忽略了如何去反击。

现在听人一番话，反倒觉得豁然开朗，随即不再被动的抵挡，反而晃动着宝剑，迎着光波将其用巧劲黏住，随即猛的发力，反打了出去！

这一下正好打在一个神徒的脚下，噗的一声炸的地面泥土飞扬。

那神徒手忙脚乱，连忙退后躲避。

叶天随即又用太极剑的手法反弹了几个光波，反倒将几个神徒各自打的连连倒退，其中一个神徒还被自己的光波炸伤了。

大腿处皮开肉绽。

叶天总算是度过危险期，这才有余裕看看是谁出言帮助自己。

一打眼看到的却是刚才被自己用计策打败的慧玄。

叶天不由得又是惭愧，又是感激。

惭愧的是自己刚才用了一个很猥琐的计策才战胜他，感激的却是慧玄的心胸宽阔，居然不计前嫌，前来指点叶天脱困。

紫衣神徒皱了皱眉头，却对慧玄说：“大师，神门在执行公务。任何阻拦神门的人都将死无全尸。你若还想多念几年佛就请远离此地，少多管闲事，毕竟未来你是要修成正果的。”

紫衣神徒这番话虽然是恫吓，但是多少还带着点敬意的。

因为他知道修真界的这些门派都极为不好惹，杀了一个和尚倒没什么。

但因此引来与五台山的纠纷，那就得不偿失了。

“非也非也，施主此言差矣！”

慧玄双手合十，不紧不慢的说：“我若就此离开，才真的修不成正果。试想，我若放任三位杀人，与我亲手杀人何异？我佛如来虽与世无争，却也知舍生取义。成不成正果看天意，但若故作慈悲却放任屠杀，那如来才真的不肯收我！”

说着慧玄坚定的走到叶天身旁。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第711章 相识满天下
────────────────────────────────────────

叶天心中一阵感激，不由得对慧玄大起敬意。

想不到才认识他不到一个小时，这和尚就肯为自己卖命。

而且连对手是谁都不问，明知对手远远胜过自己还毅然决然加入战团。

只要今天不死，这个朋友，叶天交定了。

紫衣神徒听慧玄一顿废话，早就憋的不耐烦了，便说：“好，秃驴。这是你自找的！可不能怪我无情！看招！”

说着，紫衣神徒抽出鞭子在半空中一甩：“啪！”

那鞭子忽然变成十几米长，围绕着叶天四人绕了一个大圈。

另外两名神徒立刻拔出武士刀，踩着鞭子直跃进圈子。

然而他们的脚丫还没踩实，鞭子忽然沉了下去。

等他们仔细看时，鞭子已经被一道横空出世的剑光陡然削断，随即青影一晃，又一名青年剑客出现在树林中。

青年剑客爽朗的笑道：“叶兄，打架也也不喊我一声，你是真不把我李青吾当朋友啊！”

这人正是李青吾。

原来适才洛神呼喊的声音，擂台上大多数人都听到了，但人们都专注于最后两场比武的结果。

所以没人注意到叶天急匆匆的跑下山去，只有慧玄、李青吾寥寥几人注意到叶天的怪异行为。

慧玄刚追下来，就看到叶天被围攻。

发现叶天无法抵挡，旁观者清，便忍不住出声指点。

出家人慈悲为怀，自然不允许有人在他面前杀人，这才加入叶天帮忙抵御战斗。

而李青吾则也是抱着同样的想法追下山来，虽然对手的功力修为远远大于自己这边的人，但是李青吾生平做事从来就没有算计过得失利弊。

只要他喜欢，他便毫不犹豫的去做，就算为此而死也不会皱一皱眉头。

而他觉得叶天是一个同自己极为对脾气的人，所以也义不容辞的下来帮忙。

单以纯剑法而论，无论精深度还是渊博程度，李青吾的剑法可以说当世第一，可以说天下任何一派的剑法没有他不会的。

因为痴迷剑法，李青吾耽误了内力修炼。

所以到三十岁上还没修到玄级水准。

但是他剑法的高明往往可以掩盖内力上的修为不足。

叶天是第一个能在纯剑法上抵御他进攻的人。

正所谓英雄惜英雄，当看到叶天三人被长鞭包围之后，毫不犹豫的出手削断了鞭子。

其余两个黑衣神徒本来是要踩着鞭子发动进攻，李青吾这一突然袭击却断了他们脚下的跟。

不由得同时跌落在地。

李青吾剑法奇快，根本不给他们喘息之机，趁他们踉跄不稳之时，龙泉剑霍霍连声，一剑快似一剑的刺了出去。

两个黑衣神徒仗着内力深厚，行动迅捷，连滚带爬的爬到紫衣神主身边。

这一来在人数上此消彼长，反倒是三个神徒聚集在一起，叶天五个人以半包围的阵势将他们困住了。

紫衣神徒没料到叶天凭空冒出来这么多帮手，本以为随随便便就能拿下的任务，这下却要棘手了。

“有意思，有意思！呵呵，叶天，死神一直都在说他低估了你。看来不只是他低估了你，连我我低估了你。”

李青吾皱眉：“叶天，他们三个是神门的左右使者？”

叶天稳稳握住湛卢剑，摇头说：“不，比那更牛逼，他们三个都是神徒”“阿弥陀佛。”

慧玄双手合十，念了声佛号说道：“怪不得有如此本事，原来却都是神徒。小僧多年来精修佛法，见三位施主脸上深有戾气，怕不日之间会有大祸临头。若三位施主肯苦海无涯，回头是岸。小僧可禀告家师，让家师以无上佛法相传，为三位化解灾厄。”

慧玄一本正经的说着，却把紫衣神徒说乐了，他狂笑一声说道：“佛法？你佛能救万物，却救不了我们三个必入地狱之人。戾气也好，死气也罢。总之今天我们三人要大开杀戒！怕死的赶紧给我躲一边去吧！”

话音未落，忽然一把巨大的飞剑从天而降，直接向紫衣神主。

紫衣神主只觉得头顶一阵劲风袭来，不由得寒气入骨，连忙躲到一旁。

那巨如天剑的飞剑直插入地面，轰！

只听到一个娇柔但清脆的声音说道：“大开杀戒吗？顺便把我也杀了吧！”

说着，一个身穿蓝衣的清秀女孩跃进圈子里，正是苍灵派的唯一传人梧桐。

紫衣神徒没想到这次任务会引发这么强烈的连锁反应，这样一来，就等于天山派、五台山、苍灵山都表态相助叶天。

若是在把这些门派的掌门或掌门人的同辈高手都请出来。

那他们三个神徒也是吃不了兜着走。

局势已经演变到了现在的样子，紫衣神徒深深觉得任务已无法完成，只能暂时退却再找时机了。

他呵呵冷笑一声说道：“华夏修真门派原来也不过如此，一群以多欺少的鼠辈，呵呵。我们这就不奉陪了！”

说着拿出一颗红雾丹，就地一扔。一团红烟陡然喷了出来。

“他们要跑！”

叶天说完却已经迟了。

那一阵呛人的红烟逼的几个人连连倒退，生怕神徒在这其中又来攻击。

等到那团红烟渐渐褪去，三个神徒也已经消失不见了。

李青吾嘴尖微微上扬，说：“跑的真快！我还以为神徒有什么了不起的呢！原来觉得打不过的时候也是会跑的啊！”

叶天却说：“那是，难道你以为都像你一样，明知打不过却还要上啊。”

李青吾哈哈大笑，说：“这是我从小养成的性格，我就这脾气。打不过才好玩，打的过有什么意思？”

慧玄道：“阿弥陀佛，好在没有人死在神徒手下，李施主和梧桐施主这次功德无量。”

梧桐被慧玄一本正经的样子逗的喷了出来，她嘻嘻笑道：“那大师，这次救人你也有份，你不是也功德无量吗？”

“善哉善哉，其实并不相同。我身为佛家弟子，行善助人是我的本分。两位非佛门弟子却也有着菩萨心肠。当真是与佛有缘之人，不若随我一同回五台山精修佛法。尽享佛门之福祉……”

梧桐道：“切！我才不要出家哩！我的头发好漂亮，我才不愿意剪掉呢！”

“其实青丝即烦恼，一切烦恼皆为身外之物。只有抛却身外之物……”

慧玄居然就在叶天面前没玩没了的大肆宣扬佛法，叶天隐隐觉得慧玄有一种唐僧再世的感觉。

听他说话就好像无数只苍蝇在身边缭绕，叶天几乎差点就问出来：苍蝇拍在哪？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第712章 谁先认输
────────────────────────────────────────

慧玄一路上大谈佛法，引着五人回到碧落峰上。

碧落峰顶第三轮比赛已经尘埃落定，八强名额全部产生。

只是其中一个八强选手因为身负重伤而弃权。

而这个弃权者恰好是洛神的下一个对手。

洛神再次兵不血刃，神奇的站到了四强的位置上。

从而创造了一个崭新的历史，成为了有史以来级别最低的四强选手。

之前最低的是四十年前的玄级二品选手，但那一年那个选手直接拿到了冠军。

他就是文明天下的功夫巨星，李小龙。

连叶天都开始佩服洛神的运气了，毕竟洛神真正打的比赛只有一场而已。

而那场比赛的对手慧玄也因为身为僧人有诸多顾忌而最终败北。

所以洛神几乎是躺着进四强。

许多第一轮就被淘汰的人都觉得命运不公。

好不容易参加十年举办一次的武道大会，到头来却只进了“六十四强”看似牛逼，可是参赛的人才只有六十四个而已。

叶天八进四的对手是来自蓬莱岛的谷峰，玄级五品选手。

比叶天高了一个品级，不过一两个品级的差距，叶天从来都习惯无视。

毕竟不是从玄级到地级的差距，没有什么天然的实力鸿沟。

只要发挥的好，一样可以打的赢。

华夏武术的精髓在于从不可能中创造可能，种种技巧战术都有助于叶天击败对手。

谷峰是一个淡定的青年选手，他身材颀长，风度翩翩。

穿着一袭酷酷的黑色风衣，双手插袋潇洒登场，帅气的面孔上带着坏坏的笑容，一上场就引发了众多女孩的惊呼尖叫，这样的男人无论走到哪里都能引来注目。

叶天一直对自己的外貌和吸引力引以为傲的，但是看到谷峰却隐隐觉得有些自愧不如。

这倒不是说两人外貌体型上有差距。

而是叶天为人随和，不做作，也不刻意装饰自己，有时就显得不拘小节，没那么多爆炸性效果罢了，而谷峰却不同，看似低调却时刻透着张扬。

而且这个谷峰给叶天的感觉似乎天生就是一个作秀高手。

他上场时的每一个动作，脚下走的每一步都仿佛经过精心设计。

他的一举一动，一颦一笑都在最恰到好处的时候出现。

看似漫不经心的脚步，却给人一种优雅酷冷的步调。

笑容虽然浅，但是那种邪邪的眼神却释放着一种独特的魅力，让人无法抵挡。

尤物！男人中的尤物，帅哥中的极品。

叶天笑道：“谷师兄当真的帅的屌炸天了，你这种气质若去当演员一定红透半边天，我敢肯定你能比吴彦祖还火。”

谷峰将一根手指抵在薄薄的唇上，“嘘”了一声说：“叶兄，你听，女孩子的欢呼声就是对我们最大的肯定。人长的帅没用，活的帅才是硬道理。”

叶天没想到谷峰这么会玩范，他忽然后悔自己今天没准备点时装来装修自己了。

这一比较，无论风度、气质、包装还有举止都被谷峰盖下去一大截。

虽然说不会对实力发挥造成什么影响，但是心理上的气势肯定会被打压下去。

叶天点了点头说：“谷兄活的确实帅，却不知道手上功夫有没有这么帅？”

“呵呵，帅不帅打了才知道。”

说着，谷峰双手拉开，摆出一个潇洒的进攻型POSS，又引得众女一阵惊呼。

裁判当即举旗宣布：比武开始！

提前进入四强的洛神在台下观战，看到谷峰如此自信的气势不由得暗暗为叶天担心。

在她心里，叶天的帅气其实并不比谷峰差。

只不过两个人风格不同，叶天的帅气更像是那种自然而纯粹的阳刚之美，而谷峰的帅气则更接近于精雕细琢的刻意做做。

比赛一开始，叶天开始完全无视对手是帅是丑，毕竟洛神、柳香儿、梧桐以及其他门派的诸多美女都在一旁观战，从来不肯在女人面前丢人的叶天又怎能丢了这个场子？

裁判一声令下，谷峰当先一飞脚迎着叶天追身而来。

叶天摆开太极拳的架势，马步稳健，将双手像舞蹈一般舞的飞起，将谷峰这一脚的力道卸的无影无踪。

谷峰这一脚却只是试探，还未等收脚，身体像陀螺一般飞速转了个圈，连环一脚踹出。

叶天来者不拒，施展太极手法又将这脚轻易化解。

谷峰身体凌空一转，一记追魂夺命的侧空踢暴然而起。

叶天低头轻巧避过，不料谷峰飞腿中途变相。

右腿自上而下直线劈挂，如泰山压顶一般劈了下来。

叶天仗着身法灵活，便往右侧闪躲。

谷峰这一下劈挂劈了个空，直接劈到擂台上。

咔擦一声，将脚下的木板劈的粉碎，刹那间木屑纷飞。

经过这三招的交手，叶天已经对谷峰的实力有了初步的认识：谷峰是一个以腿法为主的纯进攻型选手。

他的优点在于腿法灵活迅猛，双腿几乎可以做出360度无死角的进攻。

但缺点也很明显，那就是他过于依赖腿法进攻，下盘经常只能“金鸡独立”叶天若想取胜，必须从他下盘做文章。

而且谷峰还有一个更为严重的缺点，那就是他作秀意识太强，无论什么时候都想保持优雅酷冷的姿态。

进攻时总喜欢刻意追求那些难度更高，看起来更炫的腿法。

但这样一来，却大大提升了他失误的几率。

不过谷峰似乎不在乎这些，他觉得自己生来就是要给大家带来惊喜的。

所以他的打法看起来异常炫目刺激。

以至于他前三场比武不知不觉就成了他独舞的擂台，台上所有观众都成了他的粉丝，纷纷为他呐喊助威。

谷峰能进入八强的综合优势就是那种用炫目技巧争取的来主场优势，以及他冷傲自信的态度对对手造成的压力，还有只攻不守的打法带来对手的不适应。

这些手段对于那些实战经验不足的选手来说当然是致命的。

但是这回，他面对的是身经百战的华夏战神叶天。

叶天多历大阵仗，所以几招之内就看懂了谷峰打法的关键所在。

气势压制和主场优势对于叶天来说根本没有任何影响。

这样以来谷峰唯一剩下的优势就是他只攻不守的压迫性打法了。

但是叶天又怎会给他机会继续压制自己？

谷峰连环三脚全部落空，却并不焦躁。

毕竟他的主要目的是压住叶天，而不是一击制胜。

这种档次的战役是不可能一击必杀的。

谷峰腿上渐渐蒙上一层深蓝色的真气，叶天手上也渐渐蒙上一层深蓝色的真气，只是颜色比谷峰的颜色略轻。

这是级别差距的问题。

谷峰淡淡一笑：“叶兄，如果不想出丑的话，就认输吧！”

叶天摇了摇头说：“如果你现在认输的话，我会接受的！”

“哈哈！”

谷峰似乎听到了一个可笑的笑话：“既然如此，那我们就看看谁先认输吧！”

说着谷峰再次揉身而上，这一次他一双飞腿像圆规一般在半空中舞起了芭蕾。

在风衣的遮挡下，没人能看清楚他攻击的方向，只觉谷峰双腿像是高速旋转的风车一样让人神驰目眩。

在场众人只觉得一阵眼花缭乱，他们何曾见过这种舞蹈一样华丽的腿法，惊呼声、喝彩声阵阵不绝于耳。

洛神看到谷峰的打法如此天马行空，不由得皱起了眉头，暗暗替叶天担心。

这么天花烂坠的打法，叶天又怎么防守？

然而很快洛神就知道了问题的答案。

面对着谷峰暴走一般的进攻，叶天居然根本不防守，反倒抡起双臂摆出两道奇诡弧线，在众人目瞪口呆的惊呼之下，迎着谷峰的攻击冲了上去！

碰撞！

叶天的拳头正好打到谷峰的鞋底，两个人的内力一碰，互相都是全身一震，各自向后退去。

叶天双脚踏地，脚下有根，腾腾腾接连倒退了五步这才停了下来。

而谷峰却因为身在半空，脚下无根。

巨大的冲击力直把他冲的向后飞了出去，反倒比叶天后退的更远，一直退到擂台的边缘，几乎就要跌落到地上。

武道大会的规则就是任何选手一旦落地，就会被判负。

虽然谷峰没有落地，但是那也只是一步之差而已。

他扭头看了看身后的地面，不由得冷汗直流。

这才意识到叶天跟他之前所有的对手都不同。

原来，谷峰之前的对手没有任何一个敢跟他对攻，这才被他一直压的擡不起头，进而在气势上一败涂地。

而叶天不仅不惧怕与他对攻，还能找到他进攻时下盘空虚、脚下无根的弱点来与他硬碰硬。

这种对手是谷峰从所未见的，不仅谷峰从所未见，就连在场的许多人也看不懂其中的玄机。

只以为是奇变突起，等级低的叶天反倒把等级高的谷峰打到擂台边。

其实没几个人知道叶天这一击凝聚了多少智慧和经验。

叶天眼见谷峰退到场边，哪里还肯让他回到中场。

双手各捏了一团蓝色光球，向谷峰扔了出去。

谷峰施展腿法，接连将光球拦在半空。

但叶天却已经乘隙奔了过来，双拳猛冲，在谷峰的双腿之间纵横来去，直把谷峰压到场边。

谁都没料到攻守之势转变的这么快，刚才谷峰还能大张旗鼓的进攻，转眼间就被叶天压倒场边，无法动弹。

叶天到底怎么做到的？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第713章 混乱
────────────────────────────────────────

叶天哪里肯跟他机会，两个拳头越打越快。

用出像王八拳一样的套路将谷峰压到场边。

由于身后再无屏障，谷峰无法继续施展脚法。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第714章 梧桐
────────────────────────────────────────

巫从云煞白的脸上露出怪异的笑容，他得意的说：“叶天！没用了！核弹已经启动，你阻止不了他爆炸的。今天你们所有人都得死！”

叶天懒得理他，埋头专心拆线。

他小心翼翼的打开伤口，却看到巫从云的肚子里的肠子和胃全被掏空。

一根上细下粗的小核弹头就埋在他的五脏六腑之间。

巫从云暂时还活着，那是因为有神门的药物和毒品支撑着……

巫从云不知道哪里来的力气，他看着他的师父孙中兴，忽然哀求道：“师父，我好痛苦，念在师徒一场，求求你做做好事，杀了我吧……”

孙中兴无奈的摇了摇头，说道：“也罢，反正你也活不成了，我就这结束你的痛苦吧！”

说着，孙中兴便要上前一掌拍死巫从云。

巫从云静静等着师父的这一掌拍下来，脸上露出满意的笑容。

叶天却忽然拦在孙中兴面前，擡手将孙中兴一掌打了回去，大声说道：“不可以！”

“什么？”

孙中兴一愣，不知道叶天葫芦里卖的什么药。

叶天却指着巫从云，紧迫的大声说：“他肚子的核弹连接他的心脏，只要他的心脏停止跳动，核弹就会被引爆！”

“什么！”

孙中兴差点没晕过去，若不是叶天阻拦，他已经一掌拍死了这个孽徒。

那时核弹一爆，所有人都将死无葬身之地。

孙中兴不由得大声骂道：“孽徒，临死了还想害人！”

巫从云脸上露出了疯狂而病态的笑容，他用仅存的力气说：“老头，就算你不杀我，我也马上快死了。你们现在有一个算一个，谁也跑不了。呵呵，记住……我在下面等你们……呵呵呵呵……”

全场一片安静，寂然无声。

叶天又蹲下仔细检查了这个核弹，发现这核弹设计的极为繁琐。

若想要破解它至少需要几个小时的时间，但是那时候巫从云早就死了。

人群里忽然有人大声喊道：“把他扔到山下去！”

“对！扔到山下。”

叶天冷冷的说：“扔到山下？你们以为扔到山下就炸不死我们吗？呵呵，以这种新型核弹的威力，到时候不仅山下生灵涂炭，山上也一样无人能够逃脱死亡的命运！”

眼看着巫从云进气越来越少，出气越来越多。

谁都知道他马上就要死了，面对生死，谁不紧张？

众人纷纷问询：“那怎么办？”

“要爆炸了，我们下山吧！”

“没用，下山也是死，你跑不出核爆范围的……”

其实叶天现在也想知道怎么办，核弹留给他的时间并不多，看眼下的状态，巫从云最多能坚持一分钟。

正焦头烂额，苦无良策之时。

人群中忽然传出一个少女稚弱但坚定的声音：“让我来吧！”

众人正彷徨无计之时，听到这个声音顿时心头一震。

扭头看时，只见一名貌美如花的蓝衣少女持剑飘然走了过来。

她手中拿着的是苍灵剑，大家都知道：她就是苍灵山的唯一传人，梧桐。

梧桐对叶天点了点头，说：“大哥哥，你让开一点，交给我吧。”

少女说的话似乎有魔力一般，叶天点了点头，让到一旁。

梧桐将苍灵剑甩了出去，闭上眼睛默念咒语。

苍灵剑仿佛有生命一样，立时化成一把巨剑。

居然将地上的巫从云卷了起来，负在剑身之上。

随即猛然往天上一冲，像火箭一样，直奔云霄而去。

叶天还没反应过来，苍灵剑已经带着巫从云飞到了几千米以上的高空。

众人不约而同的“哦”了一声，所有人的心脏都提到了嗓子眼，呆呆的看着半空中的天剑直往天际飞去，越来越高，越来越高……

眼见天剑不见了踪迹，叶天这才擦了擦额头上的汗水，暗暗庆幸：奶奶的，终于逃过一难。

这次真的太惊险了！

众人不由得一阵欢呼，叶天忽然跳到梧桐身边将梧桐抱了起来。

此时此刻，在六万米之上的悬浮城里，死神看着那把天剑奔着自己的堡垒直插了过来。

只惊得连声音都变色了：“赶紧引爆，赶紧引爆！青衣你在哪！”

青衣神主却说：“主人，离的太近了，不能引爆。我们只能试试躲开它！”

他们担心自己受到牵连，毕竟一旦引爆，威力太过巨大，肯定会伤人伤己。

死神已经失去了往日的淡定，忙说：“那就躲啊！你还愣着干什么。”

“是！”

青衣神主亲自操纵着总控制杆。

为了让空中之城达到最快的移动速度，他不得不解除完全隐形状态。

半空中只见一座幽浮之城悄然出现，用它能达到的最快速度平移了出去。

那把粘着巫行云的天剑几乎是用极限速度与幽浮城墙贴身而过，随即噌的一声在更高处消失不见。

死神愣愣的看着大屏幕，缓缓的出了口气。

一滴冷汗从他面具旁滴了下来。

青衣神主却说：“不好！我们这次显形被华夏国的间谍卫星锁定了。摆脱不了，无法再次隐身。”

死神没想到，自己亲自出马精心设计的一次行动居然再次功亏一篑，只好拍了拍脑袋，叹了口气说：“行动取消，撤退吧！”

与此同时，发现太空中有不明飞行物的华夏空军也已经紧急出动几十台歼31到领空上空去追寻死神的空中之城。

天剑以极快的速度带着巫行云一只飞到太空，巫行云的心脏这才停止了跳动，核弹立时在外太空引爆了。

白日里，几乎半个世界的人都看到地球上空出现了两个太阳。

一时间燥热无比，然而第二个太阳没持续多一会就消失不见了。

因为这一场武道大会是世界直播的，所有全世界人都知道，那凭空出现的第二个太阳其实是核弹爆炸。

叶天在华山碧落峰上亲眼目睹了两个太阳的出现，不由得忘形的将梧桐抱了起来，狠狠亲了一口，说：“梧桐，你太伟大了，你救了我们所有人！”

梧桐脸上更多的却是感伤，她的脸上悄悄流下了两滴眼泪，呜咽道：“哥哥……可是我的苍灵剑没了……再也回不来了……”

叶天一愣，这才忽然想到，梧桐刚才大可以不顾所有人骑着苍灵剑飞离这里。

但是她最终却选择放弃苍灵剑，用那把仙剑来拯救所有人的生命……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第715章 宝剑赠美女
────────────────────────────────────────

叶天虽然不懂剑仙之道，但是他也听说过，古代历来修炼剑仙的人都把剑看的比命都重要。

因为剑仙的法力多半都来自宝剑，没了剑，剑仙比普通人也强不了多少。

“你……你牺牲太大了。”

叶天感激的说。

围观众人当然看的懂梧桐的悲伤，都对这个怯生生的小女孩深表同情。

梧桐的师父罗松却分开人群走了进来，淡淡的说：“一把古剑而已，没了就没了。师父再给你打一把……”

叶天忽然想到自己还有一把剑，连想都没想，就把湛卢剑从背后拔了出来。

兴奋的说：“梧桐，哥哥这里还有一把剑，送给你！”

说着，叶天不忘对远处的洛神喊道：“洛神，我把你送我的剑送给梧桐，你同意吧？”

洛神微笑的点着头，梧桐连忙摆手：“不行不行，哥哥这么贵重的宝剑我怎么能要！”

叶天却说：“要是没有你，今天谁都离不开这个山头。还提什么宝剑不宝剑。送你你就拿着吧，哥哥的宝贝多，不在乎这一个两个的东西。”

说着，硬是塞到了梧桐手中。

梧桐的师父罗松是当代修真界排名第一的铸剑大师，他早就认出这把宝剑是华夏五大名剑之首的湛卢剑。

这把剑本身的品质恐怕比苍灵剑还强了一些。

但拿在叶天这等不修剑仙之人的手中用处却并不大。

便连声称谢，对梧桐说：“梧桐，既然叶先生说要送你，你也就不用推辞了。这把剑灵气远胜苍灵剑，对你的修为大有帮助。”

梧桐见师父发话，不敢违拗，便接下了湛卢剑。

虽然心中还是对苍灵剑的损毁大为难过，但眼泪却也渐渐止住了，只是眼圈还有些微微泛红。

“哥哥，你对我这么好，我该怎么报答你呢？”

梧桐诺诺的说。

叶天呵呵笑道：“不需要，宝剑赠美人，本是理所应当这事。何况你还救过我们大家的命！”

梧桐微微一笑，温柔的说：“哥哥，你真好。”

这一下核弹的危机解除，混乱也随之解除了。

幻云宗的掌门人周易空理了理凌乱的思绪又回到高台上宣布：“武道大会继续进行，四强赛即将开始，请各位选手做好准备！”

周易空身为修真界第一大派幻云宗的掌门人，在修真界也算是说一不二。

今年八十多岁的他已经修炼到地级八品的境界，单以品级而言在整个修真界可以说几乎没有对手。

周易空话音刚落，只听到台下一个白衣女子说道：“我弃权下一场比赛。”

说话的人正是洛神，她进入四强本来就有些侥幸，加上这一轮对手是叶天，所以她决定弃权。

女人再怎么样也没必要跟自己的男人比武，就算赢了又怎么样？

反正洛神这次来也没指望拿什么名次，本来这次比武的主角就是叶天，她只希望在她的帮助下能让叶天拿下冠军并夺得道盟令，从而号令约束这些修真界的人。

到时候就算神门大举入侵，也有人可以作为后援团。

周易空当即宣布：洛神弃权，叶天直接进入决赛。

这一下现场立刻又陷入沸腾。

叶天进入决赛可以说是众望所归，从第一轮开始叶天就一直是最吸引眼球的那个人。

他不仅在擂台上吸引所有观众的眼球，擂台下也因阻止了神门的阴谋拯救了修真界而再次成为焦点。

洛神这一弃权，擂台上只剩下另外一场半决赛了。

这场对决是太乙派的蒋天心对阵幻云宗的美女剑手李芸菲。

在本次的武道大会中，男人自然数叶天和谷峰最为抢眼，无论人品、武功、长相、风度都属于一等一的人才。

而女的除了洛神和梧桐之外，还有一个李芸菲也是场上的焦点之一。

李芸菲穿一袭上紧下松的淡紫色长裙，下身飘摇如霓裳之羽，上身曲线分明，尽显婀娜身姿。

她五官精致，小脸如雪一般白皙，眼神似猫一般灵动。

加上飘逸而华丽的剑法震慑全场，着实迷倒了不少不经世事的小男生。

当场就有人把洛神、梧桐和李芸菲封为修真界的三大仙女。

还有人给他们分别起了外号，洛神因为出尘脱俗的外貌举止被封为九天仙女，而李芸菲则因为身穿紫衣而被封为紫霞仙子，梧桐则因年少清纯被称为小仙女。

在众人的注视下，“紫霞仙子”李芸菲慢步登上擂台，手中宝剑绽射青光。

这次半决赛是单场进行，所以所有人都将注意力集中到唯一的擂台上。

备受瞩目的蒋天心也上了擂台，但却并没得到多少呼声。

因为蒋天心从头到尾都是面无表情，不喜不怒，对所有对手都不答不理。

而且出手很重，每次赢了之后都将对手打伤。

其中最轻的也是骨折。

赢了之后的他脸上看不见半点笑容，也不下台与被打伤的对手道歉，仿佛一切都是天经地义，理所当然的。

所以虽然蒋天心是修真界年轻一辈的第一人。

但所有门派、无论老幼都对他颇有微词，很多人也给他起了一个外号叫做冷面杀手。

蒋天心确实冷，心冷，面冷，手更冷。

这种人往往不会招来更多人的支持。

虽然大家知道玄级六品的李芸菲很可能要落败，却都还是站在她这边，为“紫霞仙子”加油助阵。

蒋天心根本不在乎别人怎么看自己，在他眼里，比武就要有伤亡。

他没取了对手的性命已经是仁至义尽了。

虽然这个对手李芸菲看起来貌若天仙，但是在蒋天心眼里他与其他对手没任何两样。

为了取得胜利，他会不惜使用任何手段。

面对着众人眼中的“紫霞仙子”蒋天心用不屑的语气冷淡的说：“丫头，你要是不想受伤就认输退赛吧。比武场上不是适合女人玩闹的地方。”

李芸菲没想到蒋天心会说出这种话，手中青剑在阳光下一晃，她嫣然一笑说：“就算我肯退赛，幻云宗也不肯。蒋天心，请出招吧！”

蒋天心冷冷道：“好，这是你自己找死，真出事了可别怪我辣手无情。”

说着，双手成掌上下合并，摆出一个远攻的架势。

李芸菲长剑舞动，将青剑护住身前要害。

裁判当即宣布，比武开始。

裁判的话音未落，蒋天心已将将双掌变为推，将一到墨蓝色的光波直推了出去。

叶天和洛神面面相觑，都觉得这招很眼熟。

刚才神门的三个神徒就是用这找来攻击自己三人的。

若非叶天手中有湛卢剑还真是不易抵挡。

李芸菲看准了光波的来势，将青剑荡起。

光波撞到剑锋，砰的一声炸了开来。

蒋天心更不搭话，双手继续平推，连续发出十几道墨蓝色光波。

李芸菲凝神运气，手中青剑上下挥舞，砰砰砰砰，风卷苍云一般将所有光波都挡住。

但那光波一触即炸，每一次爆炸都要震的李芸菲全身一颤。

李芸菲是纤弱的少女体质，身子骨本来就看起来很单薄，在蒋天心这样的狂轰乱炸之下，只显得更加脆弱无依。

如同在狂风暴雨摧残下的紫色残花，仿佛随时都能随风凋零。

看到这种局势，所有人都为李芸菲捏了一把冷汗。

蒋天心显然是知道李芸菲的长处在于剑法，毕竟幻云宗的剑法天下闻名，一旦近身，蒋天心也不知道自己能不能赢。

所以为了保险起见，蒋天心故意不让李芸菲近身，不惜多耗费一些内力，用出连环真气弹来攻击对手。

也是李芸菲内力修为小有所成，这才勉强敌住蒋天心狂轰滥炸一般的攻势。

但是她却根本想不到办法突破。

许多人在台下给他支招，但是那些看似旁观者清的招数根本都是无效招数。

幻云宗的剑法长处在于近身攻击，超出攻击范围则根本无法与对手周旋。

加上李芸菲的内力原本就不及蒋天心，终于开始有点乏力。

又一发真气弹撞剑爆炸，李芸菲只觉得一阵眩晕，不由自主的退后一步。

蒋天心当然看出李芸菲的窘境，见到李芸菲身体开始摇晃，更加得理不让人，以最快的速度接连发出七发光波。

李芸菲踉跄的边退边打，勉强接住六发真气弹，却终于被最后一发真气弹击中裙角下摆。

砰的一声，紫色的布条天女散花一样漫天纷飞。

好在她穿的裙子比较长，这一下爆炸只是碎了裙角的一部分，否则她这个紫霞仙子可就要在大天广众之下走光了。

打到这里，蒋天心本已经可以取胜。

但是看到李芸菲的裙角被炸碎，他心里的恶趣味却忽然蔓延了出来。

暗想：如果我将她全身的衣服都炸飞会是怎样一番光景？

这样想着，他又发出一道光波炸碎李芸菲的另一边裙角。

李芸菲惊叫一声，这才意识到自己的及地长裙已经变成几乎露出底裤的超短裙。

紧跟着蒋天心的又一发光波打出来，直接飞向李芸菲的小腹。

叶天本以为蒋天心可以轻易取胜，却不料打到中途蒋天心眼中露出了邪恶的光芒，接连几下攻击的位置都不是正常位置。

看起来更像是要当台扒掉李芸菲的衣服一样。

李芸菲一个好好的姑娘如果真的当台被扒光了衣服，那她以后在修真界也没脸见人了，更不用出来混了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第716章 英雄救美女
────────────────────────────────────────

蒋天心这最后一道的光波直袭李芸菲腰部。

叶天看的清楚，李芸菲腰间系着粉红色的束腰是固定全身衣服的纽带。

一旦束腰被炸脱，那李芸菲全身的衣服都将要四分五裂。

到时候这个紫霞仙女李芸菲可就不是当众丢人那么简单了。

“无耻！”

叶天反应最快，一马当先跃上擂台挡在李芸菲面前，那光球正好打在叶天的背后。

叶天哎哟一声惨叫，强大的冲击波将叶天推向李芸菲。

李芸菲哪里料到叶天忽然出现，还没等反应就被叶天压着跌下擂台。

噗通……

在人们的惊呼声中，李芸菲仰面跌落在地上，叶天紧随其后，面对面压在她身上。

“哦——”

光波爆炸的冲力早炸碎了叶天的上衣，所以叶天是光着上半身压倒李芸菲身上，两人四目相对……

李芸菲从来没有跟青年男子有过这么近的接触，看着叶天深邃闪亮的双眸，她不由得面色通红。

随即意识到所有人都在看着自己，连忙喊道：“你快离开我身上！别压着我。流氓！”

叶天本来正在心满意足的欣赏她俏红的小脸，几乎忍不住就要亲吻她。

但是听到她这番话，只好爬了起来。

暗想：他妈的，老子拼了露点来救你，一点补偿都不给我。

这样想着，叶天起来的时候不经意的在她饱满火热的胸口又蹭了两蹭，这才志满意得的站了起来。

叶天刚起来，李芸菲也连忙爬了起来。

她拍了拍身上的尘土，紧张的看了看自己的衣服，看到自己并未露点也未走光，不由得长长的舒了口气。

这才注意到叶天上半身的衣服已经被炸碎了，不由得暗暗心惊。

刚才若不是叶天，她势必被炸的全身赤裸，那幻云宗这个脸可就丢的大了，以后再也甭在修真界立足。

本来她很是恼恨叶天的鲁莽和好色，居然趁机偷吃自己豆腐。

但是现在却忽然对叶天很是感激，她用赞许温柔的目光看着叶天，轻轻的点头说：“谢谢你，叶大侠。”

叶天呵呵一笑：“举手之劳，何足挂齿？”

这时台上的裁判高声宣布：“李芸菲败，蒋天心战胜李芸菲进入总决赛。”

事已至此，几乎所有人都对蒋天心怒目相对。

许多女孩子都看的明白，如果没有叶天相助，李芸菲的下场将无法想象。

台下也有几个男人对于叶天的行径深感惋惜，暗暗觉得没看到李芸菲当众暴衣真是扫兴。

但那毕竟只是少数，而且那些人也都只是把念头埋藏在心里，不敢对人明说。

听到裁判的宣判，已经是暴怒状态下的叶天忽然跳上擂台。

指着蒋天心愤愤的骂道：“无耻败类，居然在大庭广众之下用出如此龌龊的招数。太乙派的脸都被你丢尽了！”

“哈哈！”

蒋天心冷笑着：“太乙派的高徒从来不把脸皮当回事，有了实力就有了一切，只有实力不及对手的人才会在意脸面。这女人如果实力在我之上，现在丢脸的人只会是我！”

蒋天心的话虽然有一定道理，但是也大有那种我就这么屌，你能怎么着的挑衅意味。

叶天哪里忍的住，当即对台下的梧桐喊道：“梧桐妹妹，把你的湛卢剑借我一用！看我怎么收拾这个大言不惭的家伙！”

梧桐也很恼恨这个无耻的蒋天心，唰的一声拔出湛卢剑，丢给了台上的叶天。

叶天刚才在树林的时候与三个神徒交过手，也在慧玄的指点下破解过这种真气弹。

所以他有信心打败蒋天心。

蒋天心却并不知道叶天之前有过那种经验，看到叶天借剑来，以为叶天要故技重施，用李芸菲的办法来抵挡自己。

蒋天心当然开心，叶天的等级本就比李芸菲低了两级，如果他也硬接自己真气弹的话，说不定还没李芸菲支撑的时间久呢。

他冷笑着看着叶天接过湛卢剑，一脸不可一世的表情说：“小子，出手吧。”

叶天却藐视的看着他，自信满满的说：“你先来吧，你刚才的那招数叫什么来的？搓蛋是吧？挺好玩的，你倒是用你搓的蛋来打我试试啊！”

众人一阵哄笑，许多人都为叶天打气加油，一个女生大声喊着：“叶天，我支持你，你就是我们的偶像，打倒蒋天心这个禽兽！”

蒋天心对外界的评价一向无视，但听到叶天讽刺自己的绝招，还是不由得板起了脸，冷哼道：“大言不惭，找死！”

说着蒋天心双手上下合闭，随即双手猛然前推，一道墨蓝色的真气弹直奔叶天飞了过去。

叶天早就知道这东西怎么对付，当下双手握紧湛卢剑，在胸前轻巧的画了一个圆圈，顺手一拐已将这枚真气弹黏在宝剑之上。

蒋天心根本没注意真气弹爆炸没爆炸，他只是以为叶天实力不及，一定会跟不上自己的速度，于是双手连推，连续推出十几颗真气弹打向叶天。

不料叶天太极圆转之下，将所有真气弹都黏在湛卢剑上，再以四两拨千斤之术将所有真气弹的飞行方向转变，随即猛然发力，将十几颗真气弹一口气全部反弹回去！

蒋天心这才意识到那些真气弹并未爆炸，反倒被叶天凝聚成一团，化成一团比足球还大的真气团以极快的速度凌空飞了回来。

蒋天心哪里还来得急躲避，目瞪口呆之下，那团真气团直接打到他胸口。

只听砰的一声巨响，蒋天心全身衣服都被击打的粉碎，巨大的冲击力把他炸的飞出擂台。

蒋天心噗通一声摔到地上，一大口鲜血立刻狂喷而出，随后倒地不起。

谁都没料到，这场总决赛居然又是一招定胜负。

虽然很多人以为叶天有可能胜出，但是绝没想到胜出的如此轻松容易。

裁判当即宣布：蒋天心败，叶天成为本届武道大会冠军！

众人都发疯了一样冲上擂台，将叶天疯狂的举了起来。

欢呼着将他扔到天上、又接住，反复几次，这才肯放他下来。

太乙派的几个人去扶起了重伤的蒋天心，发现胸前的肋骨断了三根，背后脊椎也断了。

治好了武功也会大打折扣。

因为蒋天心的人品，没人把他当回事，甚至都没人正眼看他一眼。

太乙派的掌门人林青风却坐不住了，他看到爱徒被打的如此之惨，忍不住上前与幻云宗的掌门周易空理论：“老周！这他妈怎么回事？你就任由那姓叶的在擂台上行凶吗？你看看，他把我徒弟打成这样，以后都未必能与人动手了，你说这算怎么回事？”

周易空当然看出来蒋天心是要轻薄自己徒弟，叶天出于愤怒，拔剑相助，这才将蒋天心打残。

于情于理，周易空都觉得叶天打的对、打的好。

所以对于林青风的无理取闹他根本不屑一顾，丝毫不顾及礼貌的说：“怎么回事？难道叶天冷眼旁观，任由你徒弟把我徒弟当众扒光了你就满意了？呵呵，虽然我也不希望叶天拿下冠军，但是，总比你徒弟拿下来的好！”

说着，周易空愤然起身，立刻便要宣布，今年的冠军是叶天。

然而，他刚站起来，忽然看到从叶天的怀里掉出来一面铁牌。

周易空本来以为自己眼花了，当下施展轻功身法，足不点地的跃上擂台，他分开人群，从擂台上捡起来那面铁牌。

没错，就是它。

这面铁牌看起来黑黝黝的，丝毫不起眼。

但其实却是用陨铁打造，五行不侵。

铁牌上刻了道盟两个字，正是修真界失传了二十年的道盟令。

自从二十年前闻人紫玉在华山夺走这面铁牌之后，这面铁牌就跟着闻人紫玉绝迹于江湖。

周易空在当今修真界地位很高，地级八品的他隐隐有着修真界第一人的做派。

他看着道盟令，脸色铁青，许多人亲眼看到周易空飞上擂台，都不知道发生了什么。

看着周易空冷酷的表情，人们渐渐从欢呼中沉静下来。

周易空望着叶天，冷冷的说：“小子，闻人紫玉是你什么人？”

叶天隐隐觉得有事要发生，仍旧不紧不慢的走上前说：“闻人紫玉是我娘啊。”

周易空猛然伸出手呈鹰爪抓住叶天的脖子，叶天没想到这老头身为一派宗主说动手就动手，加上周易空出手如电，毫无征兆。

所以一招就抓住了叶天的要害。

“小子！告诉我，你爹到底是叶山还是诸葛棋！”

周易空满脸青筋，愤怒的瞪着叶天。眼睛里仿佛要瞪出火来。

这句话简直是对叶天最大的侮辱。

当年修真界老一辈的人都听说过诸葛棋、叶山和闻人紫玉三角恋的故事，叶天也从师父那里得知了事情的来龙去脉，他相信师父不会骗自己。

所以听到这句话时不由得火冒三丈。

也对周易空怒目相对，毫不畏缩的骂道：“去你麻痹的，我叫叶天，我爸自然是叶山！”

“好！”

周易空近乎疯狂的冷笑着，他左手抓着叶天的后脖颈将叶天举到半空，叶天无论怎么挣扎都挣不脱他鹰爪的掌握。

周易空冷笑道：“我之前居然没意识到你是神针门的传人。呵呵，真是失策。你师父诸葛棋在哪？把他给我喊出来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第717章 团体战斗
────────────────────────────────────────

所有人都蒙了，没人看得懂眼前发生的事情。

周易空这个老头怎么会说翻脸就翻脸？

叶天到底怎么得罪他了？

叶天知道如果这老头想杀了自己，求饶也是没用。

把心一横，强硬的说道：“我师父他老人家是你说见就见的吗？”

叶天猜到这个周易空一定同自己师父有仇，却猜想不出是怎样的仇恨。

原来周易空便是千卉的父亲，二十年前的武道大会时，幻云宗的掌门人并不是周易空，而是周易空的刘显明。

十年前刘显明过世，这才将掌门人的位置传给周易空。

二十年前的武道大会的那一幕幕情景都还萦绕在周易空的脑海。

千卉因为作弊打进决赛，然而事后却被人揭发作弊。

当时的掌门人刘显明为了以示公平，将作弊的千卉逐出师门，从此以后千卉流落江湖，从此不见踪迹。

作为一个父亲，这件事是周易空心中永远的痛。

千卉的偏执明显是遗传的周易空。

因为周易空也把这件事的始作俑者当成是诸葛棋。

在更久远的时间以前，当诸葛棋来幻云宗向周易空提亲的时候，是周易空不顾千卉的感受亲手将诸葛棋驱下华山。

从此以后引发了无数宗江湖血案。

最后还导致了千卉在武道大会上的作弊丑闻。

周易空理所当然的以为这一切都是诸葛棋那小子为了报仇而捣的鬼，自从他女儿被师兄逐出幻云宗不知所踪之后，他就暗暗发誓。

如果有朝一日见到诸葛棋，一定要诸葛棋死无全尸。

然而这许多年诸葛棋一直在美国不曾回国，隔着太平洋，周易空也只能是望洋兴叹。

谁知道今天天公作美，上天居然把诸葛棋的徒弟送回来。

这可真是报复诸葛棋的天赐良机。

周易空又怎会放过这个机会？

周易空抓着叶天，四处看了看，忽然大声喊道：“诸葛棋，来了就出来吧，否则我就杀死你的徒弟！”

说着周易空已经把手掌瞄准了叶天的天灵盖。

墨绿色的内力灌注掌心，这是地级的高阶内力，一旦他出掌，叶天必死无疑。

周易空本以为诸葛棋会藏在周边的某个地方，但是除了自己的回声之外，他听不到任何声音。

洛神连忙上前，急道：“前辈！请您放了叶天，他是国家机关的人，如果伤了你负不起这个责任的。”

洛神知道像他这种修真界的顶尖人物不把任何人放在眼里，这才把国家搬了出来，希望能让周易空有所忌惮。

周易空冷笑道：“国家机关？国家算个屁！老子今天就是打死他又能怎么样？诸葛棋，你的徒弟就在我手里，你要是再不出现，我就宰了这小子。我周易空说话算话！你知道的！”

在场众人包括几个其他门派的掌门人也纷纷替叶天说好话。

但周易空只是不理，他见诸葛棋还是没有回复，用接近吼叫的声音大声吼道：“诸葛棋！我数三个数，你要是再不出现，你就只能给你徒弟收脑浆了！”

周易空见还是没回音，不耐烦的摇了摇头，大声道：“三！二！一！……”

话音未落，只听到一个人的呼声：“手下留人！”

话音未落，从树林里跳出了三个白衣人。

每个人看上去都有五十岁左右。

周易空没料到会跳出三个人，而且看起来每个人都有地级以上的实力，不由得大为惊讶：“你们是谁！诸葛棋在哪？”

三人并不答话，只是默然上前，还没等周易空反应过来，分别从三个方向攻向他。

刹那间，绿色的真气漫天纷飞，压的所有人都喘不过气。

周易空连忙放下叶天，伸手就与三个白衣人打了起来。

那三个白衣人出招奇快，似乎是平日里演练了一种奇特的阵法，彼此互相配合，默契的就跟一个人似的。

几个回合下来，他们合围的圈子越缩越小，把周易空限制在一个狭小的空间里。

周易空眼见情况不妙，忽然大吼道：“幻云宗的人，你们都看什么热闹呢？自己的掌门被人围攻了，不知道上来动手帮忙吗？”

周易空说完，立刻有一群弟子和同门师兄弟围了上来，开始围攻三名白衣人。

那三名白衣人丝毫不惧，打一个是打，打一群也是打，硬是将一众幻云宗的人隔绝在包围圈之外。

只不过出手之际略有收敛，却让周易空有了还手的余地。

脱出周易空掌握的叶天被重重的摔倒地上。

洛神连忙把叶天扶了起来，这才回头看清楚。

原来这三个救了自己的白衣人不是别人，正是国安部的三大战神：贪狼、破军和天杀。

眼看三大战神被幻云宗的人围攻，叶天哪里还控制的了。

当即和洛神一起跃下来加入战团。

由于外围众人正在围攻三大战神，不知道后面有敌人来袭。

叶天和洛神连连偷袭，连续放倒了众多幻云宗弟子。

但马上幻云宗弟子就发现身后有人，忙分出一小波来围攻叶天和洛神。

在一旁观战的李青吾眉头一皱，忽然大声说：“他妈的，太不像话了。天下第一大派幻云宗真他妈邪了门了，以多欺少。一万个人打五个，我李青吾看不过眼，说不了，要来帮忙了！”

说着，愤然拔剑加入战团。

其实幻云宗真正来的人也不过三十多个，李青吾说成一万个只是为了讥讽他们以多欺少。

在一旁的谷峰也看不过眼了，他面上泛起一丝标志性的坏笑，大声说道：“这他妈幻云宗也太不像话，十万人欺负人家六个人。天下第一大派？我呸！受不了了，我谷峰也要来挨揍了！”

说着，毅然跳进人群中，一脚横扫立刻扫倒两人。

梧桐也想上来帮忙，却被师父罗松拦住，毕竟苍灵山只是小派，不敢跟幻云宗这种名门大派惹上仇怨。

李青吾和谷峰加入战团倒不要紧，但是这样一来，天山派和蓬莱派的几位高手也跳下山来加入战团。

其实修真界的人看不惯幻云宗作威作福的人很久了，很多人早就想灭了幻云宗。

以让自己的门派取而代之，成为修真界的中心领袖。

但是多年来各大派只顾自己利益，没有人肯团结合作，互相之间也经常勾心斗角。

所以没有门派有心情也没有实力去推翻幻云宗的统治。

今天有这样一个机会去打碎幻云宗的权威，自然所有有实力的门派都想加入。

何况发起这场战争的人是国家机关的叶天，无论输赢都不会跟自己门派扯上关系。

这种顺风仗，何乐而不帮呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第718章 以虎为师者，虎也
────────────────────────────────────────

两大修真门派加入叶天的阵营，场面立刻混乱了起来。

现场一番大战打的热闹非常。

幻云宗很快就在外围战圈陷入胶着，三大战神立刻缓出手来针对周易空。

周易空立刻觉得三人的围攻又见紧迫，打眼看到外围陷入一团混战，立即大声喊道：“太乙派的林青风、五台山的智光老和尚、火云门的无上天人、逍遥门的孙中兴，你们这些名门大派就只会在一旁看热闹吗？”

他说的这些都是门派还未参战的派别，之前已经有天山、蓬莱两大门派表态站在叶天这一边。

周易空立刻觉得幻云宗孤木难支，这才想到喊人帮忙。

幻云宗几十年来一直都是修真界的领袖，所以周易空的话还是很有分量的。

还没等周易空说完，太乙派的林青风立刻跳进战团与天山派的人战在一处，随后太乙派的众弟子也加入进战团。

这样一来，场面更乱。

火云门的掌门无上天人也率领众弟子跳进战圈抵挡蓬莱派的进攻。

逍遥派的孙中兴看到局势大乱，也不由得一声怒喝，率领几个弟子与太乙派的人打在一起。

一时间整个战场上混乱一片，蓝绿两种颜色的真气漫天飞舞。

轰轰然的声音不绝于耳，人群纷乱，打的煞是热闹。

五台山的慧玄本来也有相助叶天的想法，却被师父智光方丈按在当地，不让他出手。

就这样以五台山为首的六个中立门派只在一旁坐山观虎斗，任由场上打的热闹非常，却只是冷眼旁观，不置可否。

眼看着现场打的落花流水，八卦门的掌门李轩坤却坐不住了。

现在看台上以五台山智光辈分最高，分量也最大。

他便上前问道：“智光大师，你说咱们帮谁？”

智光闭上双眼，只是不答。

其余几个中立门派的掌门也纷纷上前说：“对啊，智光大师，现在这里您是最有威望的人。站在哪边，只要你一声令下，我们立刻就上。”

“对，全听大师吩咐。”

智光当然知道他们这是把黑锅推给自己，一旦打输了也好推卸责任。

便只是闭目不答。

现在看起来场上混战的局势还属于均势，虽然双方时刻都有人挂彩，但也是互相谁也赢不了谁。

身处战团中心的周易空当然看出问题的关键所在，虽然现在看起来不分输赢，但关键还是要看剩下的那几个中立门派的选边站位。

现在的情况分明是，五台山站在哪边，六大中立派就站哪边，之后输赢立判。

周易空一边躲避着国安三大战神的围攻，一边拿起道盟令大声道：“智光大师，幻云宗多少年来都是修真界正道统领。这块令牌就来自于幻云宗。我想身为修真界同道，您是不会吝啬这一次帮忙吧？”

叶天一拳打掉一名太乙派弟子的门牙，冷笑道：“得了吧，周大师，你那块令牌也是从我这里偷去的。再说了，我身为本次武道大会的冠军，道盟令理应是我的！”

“哼！”

周易空双手护住门户，反驳叶天道：“比赛规则是我幻云宗制定的，道盟令的规则也是我幻云宗制定的。今天我要改变这些规则。现在我宣布，叶天的冠军资格被取消，道盟令由幻云宗收回。非常时期非常手段。持道盟令者号令天下，难道你们当初发下的誓言都忘了吗？”

智光忽然睁开了眼，远远瞪着周易空，只觉得周易空说的话越来越不像话。

完全没有一派宗师的气度和威严。

不由得也有些愠怒，他忽然站了起来，将手边的禅杖重重杵在地上，朗声说道：“本来出家人与世无争，是不肯加入这种无意义的混战的。可是周施主您越来越不成话了。身为一派宗主，怎可出尔反尔，自己推翻自己当初制定的规则？确实，当初所有修真界的人都发过誓，效忠于道盟令主人。但是没有人说会效忠于强抢道盟令的人。按照规则，道盟令现在理应由叶天居士掌管！现在请叶居士发号施令！我五台山惟命是从！”

听到这番话，叶天终于松了一口气，当即说道：“智光大师，周易空这厮仗着自己是幻云宗掌门，强抢道盟令。妖魔小丑、作威作福，请大师率众降妖除魔！”

智光大师道：“得令！我佛虽庄严，怒时也作狮子吼。所有中立门派成员听我命令，向幻云宗发起进攻！”

“得令！冲啊……”

看台上六大中立门派的五十多个生力军一窝蜂的冲了下来，如狂风扫落叶一般加入战场。

将幻云宗、火云门、太乙派三大派的人打的落花流水。

几个回合下来，这三大门派无一人站着。

不过好在大家都念在修真界同道，都没下重手。

最多是打的丧失战斗力或者点穴点倒也就完了。

外围战事已定，现在就只剩下战圈中心的周易空与国安三大战神的对决了，这种超级高手的较量吸引了不少人观战。

三大战神各有绝技，早将周易空困的束手缚脚，让他难以抵挡。

周易空眼看着自己这一边的人一个一个的倒下，不由得暗暗焦急。

上百年来幻云宗从未公开场合中遭遇过如此惨败。

现在他若是还被击败的话，那幻云宗的神话可能就此即将破灭。

可是周易空处在三人的包围之下却根本是越来越无法抵挡。

虽然他的修为高出三人不少，却失踪无法逃出对方的包围圈。

又打了一会，周易空渐渐的累了，身上墨绿色的真气也渐渐的变浅变淡。

举手投足之间已经渐渐出现了顿涩。

再过了几招，天杀瞅准一个空隙，一脚踢中他的后腰，只踢的他一个趔趄差点倒地。

紧跟着天狼一拳打中他小腹，打的他不由自主的弯下腰去。

破军趁机用手一点碰到他大椎穴。

内力透处直将他打的彻底倒在地上，丧失了行动力。

三大战神见打倒劲敌，相视一笑，随即跳回树林不见了踪迹，就好像他们没来过一样。

那些胜利门派的弟子们纷纷欢呼着，这一仗居然打赢了修真界里老大哥幻云宗，他们当然要兴奋庆祝一下。

许多人互相询问：“刚才的那三个白衣人是谁？”

“不知道，但是真厉害！居然能打败修真界的第一高手！”

“不会是叶天的手下吧？”

叶天懒得理会这些人的问题，连忙上前扶起混乱中被自己点倒的李芸菲，亲手为她解了穴道，道歉说：“对不起，刚才是门派之争，不得已才对你出手。”

李芸菲却根本不领情，穴道刚一解开就抽了叶天老大一个耳刮子，啪！

“你无耻！”

李芸菲痛骂道。

“我，我怎么无耻了？”

叶天捂着被打的通红的脸，委屈的说。

“你说你怎么不无耻了？你处心积虑的来到华山，就是为了拆我的台是吗？这下你满意了吗？这下你开心了吧？”

李芸菲越说越是愤怒，两滴眼泪悄悄从她绝美的脸庞上悄悄滑落。

“……不是这样的！你亲眼所见，是你师父先针对我的。若不是突然冒出来那三个白衣人，我几乎就死在你师父手下。这其实都源自于上一辈的恩怨，我也不知道怎么回事啊？”

叶天解释道。

李芸菲本来已经举起手臂还打算再打叶天一巴掌，但是听到叶天这么解释，却渐渐的把手放下了。

她点了点头说：“你说的对，我师父做的是有点太过分了。”

叶天见李芸菲不再打自己，这才放下心来，忙夸赞李芸菲道：“你真是明事理，帮理不帮亲。像你这么清醒的人很少了。”

李芸菲撅起小嘴说：“废话，我要是不明事理的话，就凭你之前擂台下吃我豆腐那件事，我就宰了你！”

这番话一说出来，在场众人都是哈哈大笑。

大家当时都看到叶天压在李芸菲身上，虽然叶天动作很小，但谁都知道那种场合下男人的本能会做出什么样的事。

李芸菲说这番话的时候忽略了身边还有好多人，等到反应过来的时候，才羞的满脸通红，她低下头，静静的走到智光大师面前：“大师，我有一事不明，想请教。”

智光大师双手合十，躬身道：“阿弥陀佛，李施主请说。”

李芸菲道：“如果我觉得我师父是个出尔反尔的王八蛋，我是不是可以叛出师门？”

这番话一说出来，众人纷纷惊讶的无以复加。

一日为师终生为父，这是华夏国几千年来流传下来的传统，李芸菲却想打破这个规则？

智光大师看了一眼倒在地上的周易空，大声说道：“《法王多心经》有曰：以虎为师者，虎也。以狼为师者，狼也。以犬为师者，犬也！古人尚且说良禽择木而栖，人又怎可以朽木为师而贻误终身？所以李施主若想脱离幻云宗，我智光一力赞成。天下各派掌门为证，幻云宗若敢报复，所有门派必登门兴师问罪，将幻云宗踏平！”

这番话本身就是说给周易空听的，周易空此刻虽然行动不了，耳朵却能听的清楚。

暗暗骂智光趁火打劫、赶尽杀绝。

他能说出这种话，分明是要断了幻云宗的衣钵，并孤立幻云宗，让幻云宗以后在修真界再没有话事人的权利。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第719章 宝贝别哭
────────────────────────────────────────

其实天下何尝有过《法王多心经》只是智光想搬出一番道理来证明叛门无罪才临时杜撰的这样几句“佛曰”智光大师的话一说完，幻云宗的许多弟子忽然说：“我们也要脱离幻云宗！请大师为我们做主！”

智光一愣，他没想到幻云宗居然会有这么多人想要脱离门派。

皱了皱眉，问道：“你们为何要脱离幻云宗？”

李芸菲对智光施礼道：“大师，有所不知。周易空虽然名为天下第一派的掌门人，但是背地里为人却极其不端。他人前道貌岸然，人后为虎作伥。在派中滥用私权，甚至滥用酷刑。任何一个徒弟稍稍犯了一点错，也要施加重罚。大家早就对他不满了。而且他还总对门下女弟子暗中动手动脚，不少女弟子被她败坏了身体。我本来不是他名下的弟子，他却用各种手段从我本师那里把我要来。本来他也想对我做那种事，但是因为行迹败露，被我禀告师娘。之后我又加倍小心，这才免于他的毒手。”

众人听到这里都是愤恨填膺，纷纷对周易空这个道貌岸然的伪君子投去了鄙视的目光。

事已至此，许多幻云宗的弟子也纷纷吵嚷着要退出幻云宗。

智光大师现在隐隐已经接替幻云宗成为修真界的第一领袖，他点了点头，公开说道：“既然如此，任何想退出幻云宗的人都可以解穴获得治疗，并放他们下山。日后无论他是加入别派还是自作凡人，都与幻云宗没任何关系。幻云宗若违誓约，修真界全体同仁必将同讨之！”

这样一来，幻云宗反倒有大半不满的弟子们被解了穴。

还有一些观望的，因为迟迟没被解穴，也不得不做出退派的决定。

过了一会，幻云宗的人几乎全部退派，只剩下周易空和三个高层的长老还躺在当地，喟然长叹。

谁都知道智光其实是为了取代幻云宗在修真界的领袖地位而落井下石，但是又谁都没有办法。

谁让幻云宗出了这么一个无耻败类做掌门人？

看起来，今日一战，幻云宗不仅是失败，而且是一败涂地。

日后别说在修真界再无立足之地，可能连幻云宗这个门派的名字也将在修真界除名。

智光缓缓走到周易空身侧，摇了摇头说：“善哉，善哉。像周施主这种心术不端的人，老衲真是不敢由得你再次为虎作伥。也罢，就让罪业都归附到老衲身上吧。”

说着，他蹲了下去，双掌运出墨绿色的真气，一点点的拍打在周易空身上。

周易空只觉得全身气息一滞，全身经脉疼痛欲裂，胆战心惊的问：“你，你要干什么！”

智光道：“老衲怕周施主心术不正，日后惹出无穷祸患，所以先行废掉周施主的武功。这样周施主日后就不会做出更大的恶业了。这也是为了周施主好啊。世间循环，因果报应，地狱周施主还是不方便去的。”

“不要！”

周易空大声喊着，却已经迟了。

智光打着大慈大悲的名义，已经运起佛门罡气将周易空全身经脉都拍的粉碎。

这样一来，周易空以后将再也不能运气了。

地级八品的修为毁于一旦。

周易空情知老和尚是公报私仇，表面上是为民除害，实际上却是为五台山称雄修真界消除一个劲敌。

但他全身各处被废掉的经脉都难以忍受的疼痛，只能惨叫着而说不出话来。

就这样，统治了修真界五十年的修真界第一大派幻云宗，就在武道大会当天土崩瓦解。

从此以后五台山正式成为华夏修真界的中心，地级七品的智光大师也成了修真界的第一高手。

叶天虽然觉得智光大师的手段有些极端，但是也不觉得智光大师做的过分。

毕竟像周易空这样的伪君子远远比那些残忍冷酷的罪犯危险的多。

与其养虎为患，不如先下手为强，将周易空废掉。

以后会省掉很多麻烦。

至于五台山，叶天当时就做出决定，利用国家力量将这个门派扶植成修真界下一代领袖。

毕竟五台山实力强劲，高手如云。

更重要的是五台山已经明确表态支持叶天，这样日后叶天一旦有什么事就可以利用五台山的影响力来号令修真界群雄。

到时就算神门大举入侵，也有了一个大王牌可以打。

这些修真门派分散的话，每一派实力都远远弱于神门，但如果联合在一起的话，实力却会超越神门。

所以关键问题在于叶天怎么去争取他们的支持和加入，从现有的成就看来，叶天已经完成了初步的拉拢工作。

日后能不能拉拢到更多的门派支持，就要看叶天的本事了。

智光命门徒将太乙派和火云门的人解穴，挨个教训了一番，放归山下。

幻云宗只剩下三个长老还没走，被解了穴之后他们扶着被打残的周易空也去了。

留下的各大门派见没啥热闹可看，也纷纷离开，临走前还约定十年之后的武道大会改在五台山召开。

李青吾、梧桐、谷峰纷纷前来与叶天告别，约定有时间要叶天登门拜访，或者是他们几人去燕京拜访叶天。

梧桐临走前还轻轻吻了一下叶天，随即脸色绯红，欢天喜地的下了山去，最后一个走的是五台山的众位高僧，李芸菲因为无处可去，就一直跟着叶天身旁。

这样一来，山顶就只剩下洛神、柳香儿和李芸菲陪在叶天身边。

洛神当然发现李芸菲对叶天的眼神有异，忽然把叶天拉到一边，轻轻打了叶天一记粉拳，低声说：“你什么时候跟李芸菲勾搭到一起的？坦白从严，抗拒更严！”

其实洛神打的那一拳非常轻，力度可以忽略不计。

叶天却故意装作很痛苦的哎哟一声，说：“你疯了啊！谋杀是吧！我哪知道啊。要不然你帮我问问她想干嘛。”

“哼！要问你自己问去，我才懒得帮你问。”

洛神红着脸说，显然已经醋意十足。

叶天这才觉得李芸菲看向自己的目光存在着很大暧昧和期待的成分，于是走到李芸菲面前，有些尴尬的说：“那个芸菲，菲菲……”

“嗯。”

李芸菲俏脸一红，低低的应道：“叶大哥，有事吗？”

叶天心想，啥事啊！

是我想问你有事吗？

怎么变成你问我了！

虽然这么想，叶天却不敢这么凶。

他假装咳了一下说：“没事没事，我是想问你，你想去哪啊。”

李芸菲忽然扑到叶天怀里，眼泪簌簌的流了下来，哭着说：“我，我无家可归了……我想跟你走……”

这一下温香软玉忽然扑个满怀，叶天脸上一红，尴尬的起了生理反应。

却不敢推开怀中哭泣的玉人，他轻轻拍着她的肩膀，抚摸着她秀丽的长发，安慰她说：“菲菲，你可以去燕京啊。在燕京我好歹也算有些底子，可以好好照顾你的。”

“嗯！”

李芸菲点了点头，顿时破涕为笑：“哥哥你真好！菲菲爱死你了！”

不由得将叶天抱的更紧了。

洛神和柳香儿实在是看不下去了，叶天风流成性他们两人早就知道，却不料这次风流成这样，居然公然拥抱别的女人，把她们两个当电灯泡。

洛神上前拍了拍叶天的肩膀，说：“喂！别抱了，一会抱出糖尿病。我们该下山了，再过一会，天就黑了！”

叶天这才回过神来，看看天色，确实很晚了，这才携三女兴致盎然的下了碧落峰。

十年一度的武道大会就此结束，以叶天和五台山的胜利、神门阴谋的失败、和幻云宗的解体画上圆满的句号。

而叶天也因为这一次的世界性直播而再次成为焦点明星，因为负责这次直播的人是白衣神主，而白衣神主想要太乙派的蒋天心夺得冠军。

所以虽然死神因为阴谋败露而潜逃，但是神门的直播却并未结束。

一直到叶天击败蒋天心获得总冠军，神门这才知道功亏一篑。

草草结束直播。

第二天，携三大美女回到燕京的叶天受到了英雄一般的礼遇。

上千名粉丝自发的穿着华夏战神系列的衣服前来接机。

人们疯狂着，呐喊着，比见到好莱坞当红明星还要疯狂。

好多记者前来采访，问叶天对于这种武道大会有什么感受。

叶天却只说了潦草三个字：“运气好。”

随即消失在人们的视野中。

虽然他不想忽视那些支持他的粉丝。

但是人数实在是太多了，没办法都照顾到。

当天晚上，叶天把李芸菲安排同妹妹白凤住一起，便回到了家中与宁洛和岳父岳母大人团聚。

想起这几天的经历真是恍如隔世，有那么几个瞬间，他甚至以为自己再也回不到家里来了。

刚一进门宁洛就扑到他怀里放声大哭，华山上发生的事情宁洛不仅早有耳闻，而且神门的直播她也从头到尾的看了。

那天天空上出现了两个太阳，她是亲眼见证，所以她知道叶天这两天的遭遇简直可以用九死一生来形容。

现在叶天已经回来了，她什么话都没说，只是一直流着眼泪，无声的落泪。

叶天一直安慰她：“宝宝不哭，宝宝不哭！看，我这不是完整无缺、囫囵个的回来了吗？你老公福大命大，没那么容易死的啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第720章 与岳母道别
────────────────────────────────────────

“你！坏人！”

宁洛呜咽着，眼泪更多了。

叶天拉着宁洛坐到沙发上，任由宁洛躺在自己的膝盖，一直等到宁洛不哭了，这才说：“后……老婆，想我了吗！”

叶天本来想说“后妈”来的，但是想到岳父岳母都在场，这种私密的语言不方便讲出来。

连忙改口称老婆。

宁洛不假思索的说道：“想！当然想！可是某人总是旁边美女环绕，都不见得有想起我呢！”

叶天却说：“怎么可能！我不管在哪里都会想我的乖乖老婆大人！”

“噢？有多想？”

宁洛撒娇的腻在叶天腿上，像顺从的猫咪一样任由叶天抚摸她秀美柔顺的长发。

“要多想有多想，想的都找不着北了！”

叶天这句话倒不是假话，登上华山之后，他确实有点分不清东南西北。

宁洛却说：“切！我看你不是想的找不着北，你是想的找不着家了！”

“哪里，哪里。我这不是找回家了吗？”

两个人就这样你一句我一句的打情骂俏，只把宁国远和苏芸这对老两口说的心花怒放。

两个老人对视一眼，默默的去厨房做饭去了。

吃过晚饭，宁国远借饭后一根烟的时间跟叶天谈了谈这几天洛天集团的发展现状。

由于华山事件的影响力，华夏战神的品牌形象再次提升一个档次，销量火爆异常。

为了巩固市场宁国远已经亲自出面联系多家顶级代工工厂来制作服装，而全国各地的总代理商也已经全部确定。

现在基本就是等着数钱的状态了。

反正开业仅仅三天以来，洛天集团已经进账了十个亿。

叶天的成本不仅全捞回来了，还富余了好多。

而以宁洛名义开的整形医院也在燕京火爆异常，人满为患。

宁洛已经开始准备开第三家连锁整形医院了。

叶天当然完全同意，毕竟开整形医院也是他一直以来的梦想。

之后宁国远又同他谈了一下未来的发展。

叶天对于这些东西都是半懂不懂的，便说让岳父全权代理。

两人一边谈一边抽烟，宁洛却忽然来到宁国远身边，腻声说道：“爸！人家叶天好不容易回来了，你就让他多陪陪我嘛！那些事你自己处理了好啦，他不敢有什么意见的！他敢有意见，我掐死他！”

宁国远呵呵一笑，连说：“对对对，爸爸不应该跟你抢老公。实在是不好意思，嗯。叶天，你们去吧。早点睡觉哦！”

宁洛拉着叶天的胳膊，蹦蹦跳跳的回到两人温馨的房间内。

刚一进屋，宁洛赶紧锁上门。

用魅惑的眼神望着叶天，“老公，你觉得我有没有不一样？”

宁洛此刻穿着一件宽松的粉色睡裙，长发散发着淡淡的香味披散在白玉一般的香肩上。

灵动的眼神里闪烁着不一样的光彩，幽幽粉嫩的红唇挑动着叶天敏感的神经。

叶天却故作不解风情的说：“不一样？哪里不一样了。呵呵，谁是你老公，我可是你后儿子！”

宁洛忽然将睡裙褪了下来，露出里面一件极为性感撩人的红色情趣内衣。

只将她完美的身材曲线暴露无遗。

凸的凸，翘的翘，身上的三点处各有一只鲜艳的蝴蝶若隐若现的遮挡住她身体的部位。

这是她为了迎接叶天回归而特意花高价在淘宝上买的。

叶天这才咽了口口水，露出兴奋的眼神，点头说：“不一样了……后妈真的不一样了……”

这么久没有见面，叶天心里想的恨，而且宁洛看上去与之前似乎真的有些不一样，不过此刻叶天只沉浸在宁洛那令人血脉喷张的魔鬼身材上，一下子也说不出到底是哪里不同。

叶天不管不顾，饿狼一样扑上前，将宁洛横抱了起来，尽情享受一室的春光，两人已经有段时间没有在一起了，所以各自都很投入也很享受这次欢愉。

次日，当叶天缓缓从梦中醒来的时候，已经是上午十点了。

这才意识到昨天晚上又玩的太疯太迟，估计又要挨宁洛的骂了。

他悄悄挣脱宁洛的手臂，从床上爬了起来，还好宁洛没醒。

不如趁这个时候赶紧三十六计走为上。

要是宁洛醒来估计又是一阵狂风暴雨，说叶天辣手摧花那还算是好听的，叶天也不以为意。

但要是因此而让岳父岳母笑话，那可就有点丢人了。

叶天穿好了衣服，下了楼来，这才忽然意识到自己已经达到玄级五品的境界了。

不禁暗暗觉得好笑，夸张，只是跟老婆睡了一晚上居然又升级了？

看来双修功的效果越来越强悍了，不知道这样的速度还能维持多久。

其实他忽略了很多细节，包括之前修炼的逍遥神功，后来吃的提升修为的五行圣药，外加湛卢剑的真气引导，和华山上多场实战的积累。

都是在昨天晚上睡觉之后被凝合到一起，最终让叶天达到了一个突破。

而叶天却忽视了这些全部细节，只把升级主观的当成是和老婆睡觉的结果。

那当然会觉得神奇，不仅神奇，而且是神奇的有点匪夷所思了。

好在叶天对升级并不那么执着，否则他可能立刻回到房间不顾宁洛反对再与她大战三百回合，直到再升个十级八级的才肯放她走。

叶天下楼时，只看到岳母苏芸在家，苏姨还是苏姨，只不过曾经那令叶天讨厌的气势已经不再了，现在苏芸看到叶天就跟看到自己儿子似的，喜欢得紧。

苏芸正坐在沙发上看着电视节目，电视里正在介绍叶天在华山上的种种比武，甚至还有一些专家解说比武的过程。

叶天对于这些专家的话向来是不敢苟同的，只是看了一会就同苏芸告别，说自己有要事要出去办一下，很快就回来。

对于这个女婿的忙碌苏芸是早就领教过的。

她知道叶天干的多半都是正事，也就不说什么。

只是点了点头说：“好的，去吧，早点回来！”

叶天离开家之后，这才给师父诸葛棋打了电话，响了半天诸葛棋才接电话，气喘吁吁的说：“喂，臭小子，这么早给老子打电话干嘛？”

叶天隐隐听到电话里有女人的呻吟声，知道师父又捡起了老本行。

这个年纪还能有这么强烈的欲望，真是老当益壮。

叶天笑道：“师父，您老又在乱搞了！这大清早的还这么有激情，当心我给你告诉千卉阿姨！”

诸葛棋道：“呸！小兔崽子别跟我玩邪的。我还真不怕，我告诉你，我现在刚刚领证。正在跟我新婚妻子光明正大的度蜜月呢。”

电话里传来了女人的声音：“啊，是，是叶天吗？你个老不正经，徒弟面前也这样！啊，坏蛋！”

叶天听出来是千卉是声音，一时反倒不知道说什么了。

诸葛棋坏笑道：“听懂了吧？我和你师娘正在干一件翻天覆地的大事，你小子就别打岔了。该干嘛干嘛去！再打电话来，当心我做了你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第721章 你不想娶我吗
────────────────────────────────────────

挂了电话，叶天觉得有点不是滋味。

他想问的问题其实并没有问出来就被师父打断了。

虽然师父是无意的，但叶天此刻其实已经心急如焚了。

想到自己的母亲仍旧被关在南海孤岛上，叶天就坐立不安。

从小到大他一直以为母亲是因为嫌贫爱富抛夫弃子而去，所以对母亲也没多少感情。

直到姬夜晨和师父把真相告诉他之后，他才开始点燃自己对母亲深深的思念。

因为从小缺乏母爱，所以叶天或多或少也有许多难以启齿的恋母情结。

这一点从他喜欢跟熟女混在一起的性格就体现出来。

现在他手头的大事多半已经做完。

洛天集团自有岳父和“后妈”去管，天龙也已经步入正轨，各大修真门派已经与叶天订了盟约，一旦叶天有事，必定八方来援，随叫随到。

所以是应该把营救母亲这件大事提到日程表了。

但是怎么救，叶天根本没有任何靠谱的计划，因为他现在连玉女派所在的孤岛在哪都不知道。

叶天想了想，拨通了洛神的电话。

洛神很快就接了电话，声音像猫咪一般甜美温柔：“喂，叶天，你想我了吗？”

“嗯，想了！我的小女神。”

叶天没想到洛神忽然变的这么乖巧，一时不知道怎么接话。

“还小女神呢！你说，你有多少个女神了？”

洛神有些撒娇的说，声音奶声奶气，略带醋意。

“这个……你等我数数……”

叶天还真掰着手指数了一下，洛神算一个、宁洛算一个、曹妍算一个、柳香儿应该也算一个吧，还有薛琪、十三、文燕……李芸菲也许是下一个，还有姬夜晨是不是也算一个呢？

对了，还有司徒静！

慢着，这是第几个了？

七、八、九、十……算了，太多太多，数不过来。

如果真能把这些女人全娶回家的话叶天当然是照单全收、来者不拒。

不过在一夫一妻制的现代社会，多少还是有些顾忌的。

洛神哪里想到叶天一瞬间会想到这么多女人，只是听叶天这么无赖的语气不由得大为妒忌。

其实她当然想跟叶天在一起，但那前提是，她希望叶天只有她一个女人。

但是她知道这种条件叶天不会接受，所以才故意冷落叶天。

不过她却没想到，有些时候她在深夜寂寞之时居然也会希望叶天来找自己。

女人的感情一旦开了口就如同山洪暴发一样一发而不可收拾。

像洛神这种压抑的多年的传统女子自然比其他女人的感觉更加强烈。

有时她甚至希望叶天无时不刻不陪在自己身边，但是她知道那终究只是一种想法罢了。

毕竟，叶天是一个有家的男人。

她听到叶天居然真的要去数自己有多少个女神，气的眼泪差点都要流下来了，连忙说：“不要数了！我才不要做你的女神，谁稀罕？”

叶天这才发现自己不经意间居然伤害到这个深深爱着自己的女孩，连忙拴住自己的心猿意马，对洛神道歉说：“对不起，老婆。不要这样，我错了！”

“别喊我老婆！你老婆是宁洛，是十大家族宁家的天之骄女。我洛神算什么，哪里能跟你的宁洛相提并论。我只是一个被人遗弃的孤儿，从垃圾堆里被人捡起来的无家可归的女孩……”

洛神越说越是气苦，到最后居然眼泪都流下来了。

叶天当然听到洛神电话里的语气大变，明显已经哭了出来，连忙哄道：“对不起，对不起。不要这样……我爱你！”

“你说什么？”

洛神抽了抽鼻子，认真的问。

“我爱你。”

叶天毫不犹豫的说。

洛神想了想，忽然说：“你爱我什么……”

“什么都爱。”

叶天低头沉思片刻，这才说：“不管你是孤儿也好，弃婴也罢。就算你是乞丐的孩子，只要我爱你，那又有什么关系？我爱你，与你的出身无关，与你的相貌无关，与你的地位无关。我爱你只因为你是洛神，我爱你只因为我爱你。没有任何其他事情可以改变这个事实！因为我爱你，所以我不会在意任何与‘我爱你’无关的事情。我只怕一件事，那就是：你忽然不爱我了。”

洛神摇了摇头说：“我怎么会不爱你呢，你是我的第一个男人，我除了爱你还能爱谁？”

叶天却有些着急的说：“你爱不爱我跟这件事其实没什么关系！难道你还不懂吗？爱是一种责任，一种包容。如果就因为一个男人进入了你的身体你就要爱他一辈子的话。那么那些被强奸犯强奸了的姑娘是不是应该爱那些让他们失贞的罪犯？你是一个冰雪聪明的女孩，怎么到了感情的事情上就这么无知？”

洛神明显有些凌乱了，她没有办法回答叶天的这个问题，只好说：“你难道没听说过，再聪明的女人，到了爱情中，也会变成智商为零的傻子吗？”

叶天当然听过这个理论，而且他也无数次的感受到这个理论的真实性。

这才觉得自己对洛神的语气有点重了。

毕竟无论从哪个方向来讲，洛神都只是一个情窦初开的女孩，从感情而言，她的心智只停留在十三岁上下。

叶天作为她的初恋同时也是她的第一个男人，有责任去帮她解决这些心结。

可是“桃李满天下”的叶天却从来没在乎过洛神的感受，就算占有了洛神之后也很少有时间陪过她，不由得对自己的铁石心肠暗暗恼恨。

其实何尝是洛神，十三、文燕、宁洛、司徒静，哪个姑娘不都是经常性的被叶天暂时性抛弃？

看来桃花劫泛滥的叶天这辈子最常负的就是美人恩了。

叶天想到是自己的不是，便耐下心来对洛神说：“我知道，女人在爱情中的智商确实为零……但是你也需要想想，你爱的人是不是爱你，你爱的人是不是值得你爱，还有你的爱情是不是值得你付出全部。如果你觉得以上三条全无法满足的话，那你还爱什么呢？”

洛神有点痴了，呆板的问：“那我应该怎么办？”

叶天并没直接回答，只继续自己的话题：“其实，传统而保守的爱情观毁了很多女人的终生，让很多女人因为不敢主动追求而错过了自己的真爱。所以我请你不要以我是你第一个男人来作为爱不爱我的借口，那不是一个值得参考的理由。如果你爱我，我希望那原因只因为你爱的是我叶天这个人，而不是任何其他莫须有的理由。甚至包括金钱、地位、名誉，也都不应该成为你选我的理由。那样会让我们彼此的感情沦为世俗的婚姻交易，全无感情可言。这样的感情，不仅你会觉得累，我比你更累。”

叶天的这番大道理多少有点强词夺理的嫌疑，说完了之后他自己都觉得有点可耻的感觉。

毕竟叶天是有老婆的人，跟洛神的爱情在某种意义上只能算是偷情或者小三、小四之类。

而叶天却偏偏没这么以为，只是规劝洛神要以真正的情侣关系来审视自己同叶天的感情。

其实这对洛神来讲很不公平，而且是非常不公平。

凭什么叶天就可以有三妻四妾，左拥右抱，而洛神就只能全心全意的爱他叶天一个人呢？

不管怎么样，叶天的这番话如醍醐灌顶一般浇醒了洛神，让洛神对爱情的许多小幻想都瞬间的破灭了。

确实，叶天说的有道理。

洛神不应该纠结于叶天是不是他第一个男人。

因为爱情不是只讲究肉体的交合。

灵魂上的共鸣才是爱情的关键。

但洛神真的与叶天有那么多的共鸣吗？

洛神自己也不知道这个问题的答案，很多时候她觉得是的。

但是更多时候她却觉得叶天就像是完全不存在一样。

叶天有太多太多女人，洛神自己也只是他其中的一个女人而已，说穿了她跟叶天的关系就像是独守空房的贵妃与一个月才肯临幸一次的皇帝差不多。

无论如何，她的爱情都是被践踏在这种不平等的关系之下。

渐渐的，她开始怀疑自己与叶天的关系了。

“叶天，你愿意娶我吗？”

洛神忽然说道，一副很认真的表情说道，没有半点开玩笑的意思，叶天听到这话愣了一下，很明显，叶天并未想打洛神会这么快问出这个问题，他一直以为结婚离自己很遥远，可是当事情发生的时候，才明白，婚姻其实离自己只有一步之遥而已。

“我……愿意。”

叶天迟疑了下，还是给出了肯定的答案，之所以有些结巴，是因为叶天还没想好如何结这个婚。

“那好，你拿着户口本来我家，我们现在就去登记结婚！”

洛神说。

“这……洛神，你听我说，我愿意和你永远在一起，但是现在还不行……”

叶天皱紧了眉头，他曾经是讨厌过洛神，但那只是初识时彼此留下的不好的印象，随着时间的推移，两人的相互了解，慢慢的产生了感情，所以叶天心中是有洛神的，也给她留下了叶夫人的位置。

“为什么不行？”

洛神不无紧张的说：“你不爱我了吗？还是我达不到你结婚的标准？”

洛神看上去很冷漠，很酷，其实内心有时候并不那么坚强，尤其是面对感情问题的时候。

“不……没有，我爱你！我很爱你！”

叶天赶紧说：“可是现在真的不是结婚的时机……至少现在不行。”

“哦？为什么不是时机？”

洛神咄咄逼人的问道：“难道你从未打算和我结婚？只想和我保持这样暧昧的关系么？”

“不！不是！”

叶天忽然有些磕巴了，他不知道该怎么回答洛神。

现在同叶天发生过关系的女人实在是太多太多，如果每个女人都一定要跟叶天结婚的话，那叶天恐怕早就犯了N多条重婚罪了。

他只是暂时还没想好如何乌完成结婚这个神圣的仪式。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第722章 绝密档案
────────────────────────────────────────

其实无论洛神提出任何事情，叶天都愿意赴汤蹈火去给她办到。

但是唯独结婚这件事，叶天实在没有办法给洛神一个完美的答复。

毕竟他已经把结婚的事情许诺给了宁洛，而且他与宁洛早晚也必将步入婚姻的殿堂。

而洛神的横刀出现无疑给叶天提出了一个创造性的难题，叶天实在不敢答应她。

那样，宁洛会恨自己一辈子。

“那是什么？呵呵。”

洛神居然冷笑了出来。

听着洛神冷笑的声音，叶天只觉得脊梁骨一阵发冷，隐隐觉得有不好的事情即将要发生。

“没什么……你，你现在在哪。我去找你。”

叶天说。

“不必了！”

洛神冷淡的说：“你这个自私自利的男人，从来没有为别人着想过。既然你不肯娶我，又找我有什么意义？”

“我……对不起。”

叶天有点不知道怎么应对了：“只是我现在真的还不想结婚。”

“好，那就这样吧。叶天。我觉得我们以后也不必再见面了，就这样结束挺好。你继续当你的华夏战神，我继续当我的洛神，咱们井水不犯河水，两不相干。以后不要再打电话骚扰我！还有，把我家的门钥匙丢了吧，反正也已经没用了。就算你不丢，我也会搬家的。就这样吧，再见，再也不见！”

洛神含着眼泪说完了这番话，挂了电话，她的眼泪已经止不住的流了下来。

在她绝美无双的脸蛋上，写满了说不出的凄楚和失望。

叶天还想要说点什么，洛神却根本不给她机会了。

有些事情不是用语言可以解决的。

叶天还想继续打电话，却已经彻底关机了。

叶天有点想不明白是怎么一回事，刚开始洛神的态度明明是亲密无比，怎么忽然就转变的如此绝情决意。

难道就是因为自己不答应她的求婚吗？

话说结婚这种事情理应都是男人先开口，洛神身为一个传统而保守的女孩怎么会忽然提出这种问题？

叶天想不清楚，却也不愿意去多想。

因为此刻他最在意的是孤岛的下落。

他先后给师父和洛神打电话就是为了寻找孤岛下落。

但是出乎他预料的是，这两个电话确实打出去了。

但是都没等到他找机会问出问题，就被对方劈头盖脸的一顿数落。

他忽然觉得这不是一个好搞兆头。

这次孤岛寻亲的行动可能要万分艰难，可是艰难就可以不去了吗？

毕竟那是他的亲生母亲。

宝莲灯里劈山救母的故事里他不是不知道，如果可以他也希望自己可以劈山救母。

但是现在，他连山在哪里都不知道，这却如何是好？

叶天拿起电话，这次他拨打的却是国务院副总理蒋正龙的私人电话。

电话响了数声终于听到一个年轻男子的声音：“喂，您好。是叶天先生吗？请问您找蒋总理有何贵干？”

叶天听声音知道不是蒋正龙，而是他的秘书，便说：“您好，我有要务要找蒋总理商量。请无论如何要蒋总理接电话。”

秘书礼貌的答道：“您好，蒋总理正在国务院会议厅里开会，暂时接不了电话。要不然您可以等一会再打电话进来。”

“不用了，我去国务院找蒋先生吧。麻烦您跟蒋先生通报一下，就说叶天前来拜访。”

叶天挂了电话，开车直奔中华大街的国务院而去。

到了国务院门口，叶天却被像电线杆子一样杵在门口的保安拦住去路，面无表情的说：“先生，请出示证件！”

“我是叶天，你不认识我吗？”

叶天真心不知道进入国务院需要什么证件，便耍起了流氓混脸熟。

保安看了叶天一眼，冷淡的说：“噢，原来是叶天叶少将。”

“嗯，我可以进去了吧？”

叶天道。

“请出示证件！”

保安依旧稳若泰山的站着，面无表情的说。

叶天差点想爆粗口了，但是想到这种地方毕竟不是谁都能进的。

只好老老实实的掏出那本唬人的军衔证书。

保安看了一眼证书，却说：“对不起，叶少将。这本证件不被允许出入国务院。请出示其他证件。”

叶天好气又好笑的瞪着这不识趣的保安，却根本无话可说。

毕竟人家是执行公务，公事公办。

不可能因为对方的身份就随便放进去，出了事谁都负不起责任。

这一下吃了闭门羹，没辙。

叶天只好在远处找个地方停车，又打电话给蒋正龙。

不料这次接起电话是却是本人。

“喂，叶天啊！我刚开完会，听我秘书说你要来国务院，到了吗？”

“我来了啊，在门外，被保安挡住了。”

“哎哟！你瞧我这记性。钱秘书，拿着通行证去把叶天接进来！”

叶天又把车开回正门，保安依然要他出示证件。

但是这次很快就有蒋总理的私人秘书来接叶天，给保安看了一眼通行证，便把叶天放了进去。

钱秘书带着叶天来到国务院西侧的休息室，蒋正龙正在一间休息室中躺在沙发上，一边抽烟一边等着叶天。

叶天刚一进门，蒋正龙满脸堆笑的请叶天坐下，并示意让钱秘书守在门口。

不许任何人打扰。

“真是稀客啊，有什么问题但说无妨。叶蒋两家本属世交，只要我能帮到你的一定会尽我所能。但丑话说在前，如果是涉及到国家机密的事情，那我也爱莫能助了。”

蒋正龙久在官场，对于人情往来这些勾当可以无事不通。

所以叶天的忽然到访他知道一定有大事求助，便开门见山的让叶天提出要求，他只能承诺有选择的提供帮助。

叶天点了点头说：“这件事对我而言算是比较难，但是对您而言应该不算难事。我知道在南海有一个隐世修真门派叫做玉女派，我想知道玉女派所在的孤岛的具体位置。”

蒋正龙眉头一皱，微笑道：“看来，你是想去找妈妈了。”

“啊，您怎么知道？”

叶天一愣，有些吃惊的问。

蒋正龙故作神秘的一笑，摆手道：“这个问题不说也罢。我也是最近几天才知道你母亲被关了起来，否则早就派人去救她出来了。”

“嗯。”

叶天点头道：“谢谢蒋先生关心，其实也不用劳烦蒋先生出马。我怕人多了反倒引起玉女派的反感而对我妈妈不利。还是我一个人去比较好。”

蒋正龙却说：“不要叫我蒋先生，那显得多生分？你爷爷是我的老战友，你也就喊我爷爷好了！”

“好吧，蒋爷爷……”

叶天喊道。

“嗯，这就对了。”

蒋正龙道：“其实，孤岛在哪我也不知道。我听说这个门派也只是近几天的事，我曾秘密派人帮你去找过，但是都没找到。”

虽然蒋正龙和叶天的联系不多，而且叶天还婉拒了和自己孙女的婚事，但是蒋正龙还是把叶天当亲人看待，百忙之中一直默默关注着他的一举一动，而且自从前段时间叶天名扬四海后，孙女似乎对叶天有了别样的情愫。

曾经叶天婉拒两人订婚的事，孙女也忘得一干二净，身为过来人，蒋正龙当然知道孙女这番变化意味着什么，所以顺便找叶天好好谈谈。

“啊？那怎么办？”

叶天心里咯噔一下。

如果连蒋老爷子都找不到的话，那他真想不到还有谁能找到孤岛了，一个岛屿对浩瀚的大海来说真可谓是沧海一粟，而且海里岛屿众多，想要找到绝对不是容易的事情。

“呵呵，别急。”

正当叶天面露难色时，蒋正龙和颜悦色的说：“我确实找不到，不过事在人为，你要是肯认真找的话，早晚会找到。”

说着，蒋正龙和蔼的拉过叶天的手，用手指在叶天的手背划了几下。

蒋正龙一边划着手指一边说：“我理解你想寻找母亲的心情，不过你也不能着急。太急于求成的人总是会输的很惨。你现在还要积蓄实力，慢慢培养你的团队，积极为国家做贡献……”

叶天发现蒋正龙的手一直似有意若无意的在自己手背上划着，起初并不在意，但是看到蒋正龙说话时的眼神飘飘忽忽、心不在焉。

加上说的内容都是些安慰人的废话，立刻怀疑起来。

他知道蒋正龙这种人从来不乱说一些没意义的话，他这么做一定有他的道理。

这才注意到蒋正龙一直用手指划自己的手背。

这老头分明是在自己手背写字！

叶天这才忽略了蒋正龙的废话，开始用心注意他写的字。

老头一边说一边写，一共六个字连在叶天手上写了三遍。

叶天感受了两遍，这六个字分明“密、档、案、国、家、绝。”

什么意思？

想了想，叶天忽然灵光大亮，老头写的分明是：“国家绝密档案。”

叶天心中大惊，老爷子暗示的这是什么东西？

到哪里才能获得呢？

叶天只觉得一切变的更加扑朔迷离了。

老头写完了字，呵呵笑道：“贤孙，懂了吗？做事千万别急躁，循序渐进，厚积薄发才是成功的基础。没有大楼是一天盖好的，虽然说条条大路通罗马，但是你也要先知道罗马的位置才行啊。”

叶天陪笑着点头，只觉得蒋正龙说话字字机锋，每一句都有很深的道理和多重的意义。

看起来蒋正龙似是阐述道理，其实却是在暗中指点叶天路径。

蒋正龙忽然说：“对了，你有段师姐没和菲菲联系了吧？这些天不见，她很是想你。听说你有些事要跟她说，她现在正好在家，你去找她吧。不过家里人多，可能不方便你们谈悄悄话，无妨，你可以带她出去约会！去一个僻静点的地方吧，这姑娘喜欢安静不喜欢人多！”

叶天忙不迭的点头说：“好的，谢谢爷爷指点迷津。叶天这就去了。”

叶天并未多想，脑子里还是绝密档案的事情，根本没心思去想其它。

蒋正龙点头道：“呵呵，去吧去吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第723章 叶天你怎么来了
────────────────────────────────────────

叶天刚刚走出休息室，蒋正龙立刻把钱秘书喊进来，吩咐道：“去告诉特工组的人，从现在开始停止监视叶天。叶天现在正在跟我孙女谈恋爱，谁敢窥探我孙女的隐私，我宰了他！”

钱秘书微微一笑，点头去了，在蒋老爷子身边呆了这么久，当然了解老爷子的个性，他孙女喜欢的男人又怎么可能逃得了他的手掌心。

出了国务院的叶天只觉得一身轻松，那地方真不是一般人能去的，光听到那几个字就给人一种压抑的心情。

在这个大院里，叶天只觉得处处都是压力，处处都是危机。

每时每刻都有一种被人窥视的感觉。

连说话都不得自由，暗中隐藏的高手远远超乎外人的想象。

从蒋正龙身居如此高位，居然在说话的时候也要小心翼翼的。

叶天就知道这地方不是人呆的。

国家绝密档案？

这到底是什么东西？

为什么蒋正龙连提都不敢提，只肯在自己的手上写出来？

叶天思来想去，还是没有想出什么蛛丝马迹。

从蒋正龙种种的暗示来看，显然是有更隐秘的机构在窃听叶天和蒋正龙的谈话。

由此可见，当了国家副总理也没什么好的。

还是要时刻活在别人的监视之下，不得自由。

不过有一件事叶天却想不明白：蒋正龙是怎么知道自己母亲被囚禁的消息的？

从蒋正龙最近才知道这件事情的消息看来，很可能是有人偷听到自己那天在天台上和师父的谈话，并报告给蒋正龙。

也有可能不是偷听，而是窃听器。

这个窃听器很有可能就在自己身上，而自己却并不知情。

想到这里，叶天也不由得大为恼火。

自己为国家效力，国家居然也不信任自己，还全方位的监视自己。

不仅拉屎撒尿有人看着，连跟哪个女人上床都有人欣赏，不由得有些愤怒。

不过他现在可以肯定，监视自己的主管人物肯定是蒋正龙。

所以也就不着急找到身上的监听器。

毕竟从目前的情况看来，蒋正龙是不会对自己不利的。

不过蒋正龙为什么要叶天约他的孙女呢？

从蒋正龙的话语里听的出来，显然有些他不方便说的话可以通过他的孙女来了解。

但是从蒋正龙的语气可以知道，蒋正龙的家里也不是一个说话的地方，看起来，叶天只有约蒋菲菲出来这唯一的办法了。

叶天无奈，近来因为女人而焦头烂额的他本来已经对女人有些恐惧症了，却没想到为了得知母亲的下落还要再次奉旨泡妞，可是自己根本和蒋菲菲没有任何感情。

这让她的心中是五味杂陈。

叶天明白老爷子是想自己去追蒋菲菲，万一真把蒋菲菲泡到手了，那又怎么办？

娶还是不娶？

想到这里，叶天只觉得头皮发麻。

虽然心中万般不情愿，却还是毅然开着车，直奔蒋家。

蒋家的保安却见过叶天，而且事先蒋正龙也同家里打了招呼。

恭恭敬敬的把叶天请了进去。

保安说：“叶少爷，您是来找菲菲小姐的吧？”

“嗯？她在哪？”

叶天厚着脸皮问道。

“菲菲大小姐就在院子里打网球，你往右拐走几步就看的到她啦！好多世家子弟可都在追求我们家小姐呢，可我家小姐连正眼都不看他们一眼。嘿嘿，叶少爷，祝你好运！”

保安笑着把叶天请了进去。

叶天刚进了院子，就听到网球击球的声音，砰、砰、砰、砰。

叶天一边欣赏着园艺一边慢悠悠走到网球场边，这网球场显然是后开辟出来的。

因为有石阶小路正好穿过网球场，却被网球场拦腰折断，显得非常突兀。

网球场比篮球场稍稍小一点，不过四周都是铁网。

场中心一面高高的白网高高竖起，将两边的场地平整分割。

也有点像是羽毛球和排球的场地。

蒋菲菲正在跟一个青年男子对练，那青年男子显然球技不行，连连被蒋菲菲的扣球扣的东奔西走。

不到几个回合就累的气喘吁吁。

叶天饶有兴致的看着蒋菲菲，她穿着一身清爽紧致的乳白色球衣、将她傲人的事业线完美无余的暴露出来。

下半身是短裙，纤细而修长的双腿白花花的展露在下午的阳光下，很是扎眼。

脸上皮肤白的接近于透明，一双大而灵动的眼睛极为动人。

叶天感觉自己似乎好久没见过这么水灵的女孩子了，眼神不由自主的被蒋菲菲吸引过去。

只觉得她的每一个动作都舒展到了美不胜收的境界，每一个笑容都可爱到了爱不释手的程度。

那青年男子被蒋菲菲的球带的疲于奔命，两边跑，终于累的跑不动了。

旁边观战的一名男子嘻笑一声，说道：“云少，说你不行了吧！跟菲菲打球，你道行还差的远，咱俩才是一个档次的。想跟菲菲打，咱们还得多练才行啊！”

“切！杰少！你还真别胡吹大气，我跟你吧，咱们俩就真不是一个档次的。不信你去接菲菲的班跟我打一次，保证让你输的心腹口服！”

“好！事先说好了，说了可不许抵赖！咱么赌什么的？”

“爱赌什么就赌什么呗？就赌你门外的那辆兰博基尼如何？”

“行，一言为定，那你输了拿什么给我？”

“我门外的车可不能给你了，你那破兰博基尼才七百多万的破车，我那格尼赛格可是两千多万买的呢！我要是输了的话，就把我家里的那辆劳斯莱斯幻影给你吧！”

“好，就这么定了。云少，开打吧！”

叶天一听口气，猜到这俩大少都是蒋菲菲的追求者。

早听说燕京有四大名少，会不会其中就有这两人呢？

不过看他们出手摆阔的气势，颇有那种我有钱我怕谁的架势。

当然，他们肯定不止有钱，能够来到蒋家，不是光有钱就行的。

那叫杰少的拿着球拍走上场，故作优雅的对蒋菲菲说：“菲菲，这是男人之间的决斗。请菲菲小姐轻移玉架到场边为我们裁判。待我与云少分个高下，再陪你一起玩耍。”

蒋菲菲老大不愿意的撅起嘴：“哟！你们俩可真有钱，随便拿出辆车就上千万！咱家老爷子的车都不能与你们相提并论啊！”

蒋菲菲不是夸赞，而是有些厌恶这种做什么都把金钱摆出来的人，这两位大少爷家里虽然不仅仅只有钱，但是蒋菲菲还是看不上他们。

杰少不以为然，笑道：“蒋老爷子的座驾当然出尘脱俗，不能与我这等凡夫俗子相提并论。”

蒋菲菲没有再继续就这个问题聊下去，说道：“好吧！你们俩就打一盘。我就在这里当裁判做个见证，输的了可不许耍赖哦！”

两个大少都不肯在蒋菲菲面前丢了面子，隐隐将这盘比试当成了争夺心上人芳心的比武决斗，认真的打了起来。

云少刚一发球，蒋菲菲忽然对着场边进来的一人说：“哟，叶天，你怎么来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第724章 一郑千金
────────────────────────────────────────

蒋菲菲对叶天的初次印象本来非常不好。

但是最近叶天几乎可以说是华夏第一名人，所以蒋菲菲在某些方面也对叶天改变了一些态度。

不过也局限在表面态度。

毕竟她觉得叶天不是一个适合托付终生的人。

因为，叶天不仅有宁洛一个正牌女友，还有像是吴秋月、洛神、东方月、十三、李芸菲等许多绯闻女友，更让人不可思议的是叶天还成为了某部爱情动作片的男主角。

蒋菲菲虽然是一个外向开朗的运动型少女，但对开放到没节操的叶天还是非常不感冒的。

不过想到自己跟他还有过婚约，在名义上叶天也算是她长辈指定的未婚夫，也不由得有些腼腆。

但仅仅局限于一点点腼腆而已。

在她的内心里其实是不愿意接受叶天这样的男人成为她的老公的。

叶天上次狠狠的拒绝过蒋菲菲，看到她还对自己这么热情的打招呼也不禁有些不好意思。

蒋菲菲跑到叶天跟前，拉着他到球场旁边的长椅上坐了下来。

再不去看球场上比赛的两个男人。

“叶天，你武功那么厉害，什么时候教教我啊？”

蒋菲菲道。

“好啊，就是蒋大小姐太忙没时间学。”

叶天笑道。

“怎么会没时间？你看我为了方便运动特意让我爷爷在家里建了个网球场呢。”

蒋菲菲说话的声音非常清澈干净，丝毫不像是那种见惯了官场社交的世故腔调。

听起来就像是一个没长大的无知少女。

不过叶天却不觉得事实真是这样，因为蒋菲菲对那两个大少说话的时候声音却异常圆滑，就像是刻意装出一副姿态而拿腔捏板。

显得特别不自然。

叶天立刻会意，蒋菲菲对这两个大少其实都是保持距离，而没把自己当外人。

虽然云少和杰少都对蒋菲菲垂涎已久，可是蒋菲菲对他们说话的语气都是非常正式而刻板，有时甚至带着点官腔。

而对叶天说话就比较自然而不加掩饰，似乎跟亲人说话一样。

这样一来，亲疏程度立判。

两个大少本来想在心上人面前各逞威风比一比强弱。

不料叶天这个该死的电灯泡强势插入，居然直接将蒋菲菲拐的无视他们两个人。

眼看着心上人被别的男人拐跑，而且那别的男人明显还跟蒋菲菲比自己两个人亲密的多。

他们两个哪里还稳得住。

草草分了胜负，便聚拢到蒋菲菲与叶天的椅子两边。

云少名叫李牧云，是国内首屈一指的李姓富豪的独生子。

平日里多出没于各种高级声光场所，一掷千金的阔少。

杰少名为吴仁杰，是华夏通讯公司的少董，也是来头不小的主。

他花钱不是很出名，但赔钱非常出名，曾经制定了一个当时看起来很完美的计划直接让华夏通讯公司赔进去三个亿，赔的还是美金。

所以这俩人以杰出的败家能力霸占了燕京四大名少名单的一半。

说名少是好听点，可能用花花公子来形容更为准确。

蒋菲菲身为名门之后，自然不愿意与这些浮华浪荡的纨绔子弟并肩为伍。

可是有些时候却不得不委屈自己应酬这些人。

毕竟身为国家副总理的爷爷都是与这些名望出众的大家族都有些交际。

蒋菲菲看到叶天来了之后，其实非常有些喜出望外。

在她的想法是，终于来一个有本事的人，让她可以暂时摆脱这些苍蝇的困扰。

不料两个人刚说了几句话，杰少就上来搭茬：“哟！忙人啊！这不是我们的华夏战神叶天吗？今天吹的什么风，把您吹到这里来了！”

杰少说的像是客气话，其实话里隐隐有一些挑衅的意味。

蒋菲菲明显对叶天的态度比自己和云少好的多，这让这个一向很有“女人缘”杰少有点接收不了。

云少也说：“哎呀，也别这么说嘛。好歹叶先生也是客人。我可是很喜欢叶先生的。我电脑里现在还存着叶先生那部爱情动作片的高清版呢。我们那圈子里的哥们都把叶天尊称为叶老师，江湖传言：做人要学叶老师，做爱要带直播机。这可真不是忽悠！”

叶天平日里最看不惯这帮大少们的做派。

这种人通常恶名在外，本身就是酒囊饭，却偏偏喜欢摆谱装逼看，总是一副老子用钱砸死你的姿态，让叶天非常不爽。

本来叶天也是懒得搭理他们这种人，但是别人惹到他头上那就另当别论了。

叶天瞧不起他们，打招呼的方式便也有些不客气：“咦，好奇怪哦。我从来没听说过两位大少的名字，怎么两位大少却听说过我的名字？”

杰少和云少不是傻子，一听就知道叶天是在讥讽自己二人。

两人在燕京何曾受到过这样的排挤，眼看着蒋菲菲似乎还站在叶天这边。

杰少当即就要发作，云少比较冷静，拦着杰少说：“听说叶老师是海外归来的，不知道网球技术如何，咱们可以切磋交流一下嘛！”

杰少一听却乐了。

他查过叶天的资料，知道叶天的出身并不算好。

而网球历来被称为贵族运动，叶天从小到大摸没摸过网球拍都不知道，当然球技也估计不会怎么样。

不如就趁这个机会在蒋菲菲面前狠狠羞辱他一下也好。

杰少当即也劝道：“听说叶老师武功盖世，那球技也应该是顶呱呱的吧。不知道叶老师肯不肯赏光与我们两个小人物切磋一下球技呢？还请叶老师点到为止。”

叶天当然听出来这两人的意图。

要说网球，叶天确实没打过。

从小到大家叶天只打过几次羽毛球，还是那种在大街上随便玩的。

网球跟羽毛球虽然用拍差不多，但是打球方式却有很大不同。

所以一听说要打网球叶天不由得面露难色。

云少一看叶天沉下脸不说话，立刻猜到叶天不善此道。

劝的更凶了：“叶老师不会是瞧不起我们哥俩吧？你看，蒋大小姐那么殷切的看着你，就是想看看叶老师的球技。叶老师可不要在美女面前失了体面哦。”

果然蒋菲菲微笑的看着叶天，在她眼里叶天是一个上天入地无所不能的英雄人物，打网球这点小事自然难不倒她。

否则有什么资格当自己未婚夫？

叶天知道避无可避，便爽快的站起身来，拍了拍胸脯说：“好！算你们俩一起上的吧，咱们这次赌什么？”

这次轮这两位大少愣了，看叶天这么胸有成就的样子，他们的心里也忽然没底了。

暗想：“这小子难道是深藏不露，专门出我俩的洋相来的？”

但是话已经说出口了，硬着头皮也要往下打。

云少道：“叶老师是国家公职人员，一向都是清廉为先，咱们也不方便赌太大。叶老师今天开车来了吗？”

叶天点了点头说：“开了，不过是公车，也不算什么好车，就一辆斯柯达野帝。”

叶天因为之前的车牌号屡被公开，所以也换了好几次车，每次都是天龙出钱。

杰少呵呵一笑：“这是什么车？恕我耳拙，听都没听过。莫非是新款？嗯，我想叶老师的配车绝对是豪车，没五百万是下不来的。”

云少却说：“五百万？你当买彩票呢啊？叶老师又不是暴发户，怎么可能这么寒酸。人家是开免费车的人，哪像咱们俩还得自己花钱加油。这样吧，叶老师，你用车来当赌注，我拿出五百万，就当我的赌注。咱们公平下注，童叟无欺。”

叶天道：“五百万有点太多了，我那辆车不过二十多万。”

杰少故意用一种夸张的语气道：“什么？才二十多万！太寒酸了！这种破车怎么配得上叶老师的身份。云少，你也真是的。你刚赢我那辆兰博基尼直接送给叶老师不就完了？”

“对啊对啊，我怎么忘了这一点！那我就用那个兰博基尼当赌注吧！”

叶天知道这俩大少反复搭腔就为了排挤挖苦自己，也懒得废话。

他右手搂着对蒋菲菲肩膀，在她耳边轻声说：“菲菲，把你的球拍借我用用，我来教训教训这俩小子。”

蒋菲菲微微一笑，把球拍递给叶天，说：“好的！可别给我丢人哦！”

“放心吧！”

叶天不再理会这俩大少，用拿剑的姿势拿着球拍走上网球场。

两个大少看叶天与蒋菲菲的亲密神态，都是醋意大起。

等看到叶天古怪的握拍姿态时却都不由得哈哈大笑起来。

“叶天！你这是什么打法？新姿势吗？”

不过如果这俩大少看过叶天战胜蒋天心那场的话，估计就不会笑的这么开心了。

因为叶天用剑时连看得见摸不着的真气都接的住，何况是一个有形有质的网球？

对于叶天而言，只需要把球拍当剑用，把网球看成真气弹就好打了，就算技巧不够，但是力度绝对不是他们能够抵挡的。

叶天看着两个对手嘻嘻哈哈的上场，忽然用网球拍指着云少喊道：“云少，兰博基尼，不后悔吧？”

云少笑道：“后什么悔，本来就是我赢来的。你要是赢我们俩，你就拿走！不过你可别怪我们两个欺负你一个！”

“那有什么可后悔的？开始吧。”

叶天拿起网球，想了一会却不知道怎么发球，忽然扭过头问蒋菲菲：“菲菲，怎么发球？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第725章 查到线索
────────────────────────────────────────

云少和杰少只笑的肚子都疼了。

仿佛见到了史上最大的笑话。

叶天连发球都不会居然就要挑战自己两个人。

蒋菲菲皱了皱眉头，也暗暗为叶天担了下心，正要解释。

云少却嘻嘻哈哈的说：“没事，叶老师既然不懂规则，也就不用管规则。咱们就按照普通计分规则打就行。随便打，只要能打过网就算好球！谁先赢到5分就算谁赢！”

“好！我来了！”

叶天最喜欢没有规则的比赛，当下呵呵一笑，将网球高高抛起，忽然一跳跳起了二米有余，将网球直接扣了出去。

网球以极快的速度越过中网，还没等二少看清楚走势，网球已经落地了。

二少赶忙接球，不料网球弹起了老高，直接从两人头顶飞出了底线。

蒋菲菲几乎不敢相信自己的眼睛，她瞪大了双眼宣布：“ACE球，叶天1球领先！”

所谓ACE球就是一种完美的发球得分，发球时对手没碰到球就是ACE球。

云少和杰少面面相觑，这才意识到自己遇到了一个劲敌。

换发球，云少抢着发球，他做了一个舒展而华丽的姿势，从左边底脚直接打到叶天的右侧底脚。

他发球的时候叶天本来还在中间，但是球一过半场，叶天也跟着球跑到左面。

等球落地弹了起来，叶天连看都没看，随手出拍将这球拍了回去。

本来这是一个极其普通的回球。

但是速度却快的无法形容。

更为难得的是球居然是以弧线飞行。

云少本来已经看准了方向，正要出拍去接，却又接了空。

网球擦着他的球拍边缘飞了出去。

蒋菲菲在一旁拍手道：“叶天领先两个球了！”

云少何曾见过这么快的出球速度？

只惊的冷汗直流。

杰少不信这个邪，又捡起球直接打了过来。

杰少用出自己全身的力量把球瞄准了叶天的脑袋，嗖的一声把球打了过来。

这下分明是针对人而不是针对比赛了。

叶天哪里管他是针对谁，既然说好了没有规则，那就乱打一气好了。

把拍子又是随手一甩，网球以极快的速度飞了回去。

杰少连忙伸手去接，却迟了一步，网球正好撞到他脸上，趴的一声，直撞到他鼻梁上，鼻涕鲜血瀑布一样从鼻孔喷了出来。

蒋菲菲道：“叶天都三个球了！你们两个大少能不能加点油啊？”

事到如今，云少当然知道自己遇到个硬茬子。

再打下去别说输球又输车，弄不好还得被叶天这暴力打法打个残废。

只好说：“哎呀！想不到叶老师的球技这么出神入化。今天可真是领教了。算了，不打了不打了。我们认输便是，这是门外的兰博基尼钥匙。就请叶老师开走吧。”

说着，当真拿出钥匙串，把汽车的电子钥匙和其他钥匙远远丢给了叶天。

叶天哪里稀罕他的破车？

连伸手接都懒得接，一脚又把那串钥匙踹了回去。

说道：“云少不会是想贿赂我吧？我身为国家公职人员，是不能接受这么厚重的礼物的。再说，兰博基尼那么贵的车加油我都加不起。我那点工资也只配开个电动车！”

叶天微微一笑，拉起蒋菲菲细嫩的小手扬长而去。

只留下云少和杰少两大少原地面面相觑，不知所措。

走到门口，叶天忽然将蒋菲菲抱在怀里，柔声问道：“亲爱的，想不想出去约会？”

叶天动作又快又突然，蒋菲菲猝不及防，一下子就被叶天抱进怀抱陷阱，只觉得全身都酥软了。

她有些害羞的依偎在叶天怀里，悄声道：“好嘛！叶将军想去哪？”

“当然是……去一个安静的地方……”

叶天想到了蒋正龙叮嘱自己的话，知道要问的事情事关重大，不能在公开场合里发问。

“讨厌！”

蒋菲菲羞涩的满脸通红，悄声道：“你是不是想做什么坏事！”

“不。”

叶天违心的说：“我只是想找个安静的地方静静的欣赏蒋大小姐身上绝无仅有的魅力……”

蒋菲菲脸色更红了，她饱满的胸脯反复蹭在叶天胸口，忽然轻轻吻了叶天一口，说：“你是不是对每个女孩子都这样？”

“不……只对你这样……”

这又是叶天一句违心的话，不过想到要问她的事情重大，必须要瞒天过海，却也只好假戏真做。

“嗯，好吧，我们怎么走？”

蒋菲菲这才脱离了叶天温暖的怀抱。

“坐我车去吧！”

叶天拉着蒋菲菲的小手上了自己车，一路开到东城郊区的运河旁。

这里风景秀美，空气清新。

而且人流不大，是一个适合说话的地方。

叶天同蒋菲菲下了车，找到一个隐秘的地方。

叶天这才问：“菲菲，你知道国家绝密档案是什么吗？”

蒋菲菲嘻嘻一笑，故作神秘的道：“哟！叶老师不跟我约会了，改问我问题了！”

叶天尴尬的道：“其实我也是迫不得已，你知道刚才那些地方都不适合说话，这才不得已说了些假话骗你出来……”

蒋菲菲哈哈笑道：“其实我爷爷刚才就给我打电话暗示我了，他说要我一定跟你一起出来。要不然你当我那么听话会跟你约会吗？告诉你，我蒋菲菲长这么大收过的情书有上万封，其中不乏身价上亿的人和高管之后，可我就是从来没答应过任何男人。燕京四大少在我面前也只是在我鞍前马后跑腿的四条小狗。今天居然被你剥夺了我的第一次，你说你怎么赔我？”

叶天这才知道，原来一切都是蒋正龙安排好的。

怪不得约蒋菲菲约的这么顺利。

这个地方远近无人，不怕被人听到谈话，叶天也就放心大胆的问出了自己的疑问：“到底什么是国家绝密档案？”

蒋菲菲犹豫了下，反问道：“你问这个干嘛？那东西不是谁都能接触的到的。”

叶天知道不解释清楚，她是不肯帮助自己的。

便故意把自己的身世添油加醋说的异常可怜，包括自己现在多么想念自己的母亲，多想学习沉香的精神劈山救母。

说到最后已是声泪俱下，眼泪都出来了。

蒋菲菲没料到叶天这么成功的人居然会有如此一个不堪回首的家庭，也不由得对叶天的遭遇表示同情。

当她听到蒋正龙提出国家绝密档案这个线索时，便已决定无论如何也要助叶天一臂之力。

蒋菲菲见四周无人，这才拉着叶天坐下，郑重其事的说：“我下面同你说的话，只有你一个人可以知道。如果被第三个听到的话，那咱们俩可能都会惹来大麻烦。所以无论如何，我都不会承认我同你说过这番话，你也不必记得我说过什么。懂了吗？”

叶天是个聪明人，当然明白蒋菲菲说的内容。

他也少有的认真听着蒋菲菲的话，郑重的不断点头。

蒋菲菲说：“国家绝密档案，确切的说是总统笔记。是记录华夏国建国以来所有神秘事件和政治真相的一本手抄笔记。其中内容包罗万象，但绝对真实。因为他是由国家历届第一领导人亲自记录下来的，可以说是记录了这个国家所有的秘密。这么绝密的东西当然不可能给所有人看，它就相当于总统笔记，历来都是上届传下届，每届只有坐头把交椅的那人有权可以使用看到。”

叶天立刻提出疑问：“那我怎么能看到？总不能让我去绑架那个人吧？”

蒋菲菲说：“别急，你听我说。这么重要的东西，可以说已经是关乎国家命运了。任何人都不会把这么重要的东西随身带在身上，所以你可以去一个地方找到它。这肯定也是我爷爷让你来找我的原因。”

叶天有些麻木的问：“在哪找？不会让我去中海偷书吧？”

叶天长长呼了口气，蒋菲菲说的事情有点过于难办。

中海是国家最高层官员的驻地，防备森严，管理严格。

想去那里偷什么东西简直是难于登蒋菲菲摇了摇头说道：“切！谁让你偷了？你只需要去找到那本书，然后找到你要看的内容就行了。看完了放回原地就走。没人知道你来过的。”

叶天挠着头说：“不可能吧？那种地方还不是到处都有摄像头？”

叶天觉得事情太过复杂，忽然想不管什么东西南北，直接出动个几百台侦察机去南海挨个孤岛排查了。

但是想到南海茫茫，而且现在南海局势吃紧，很容易引发战争。

不由得又不知道怎么办了。

蒋菲菲却说：“你傻啊！假如你是这个国家的第一人，你会让人在你房间里安装摄像头吗？如果真的有人闯进防备那么森严的地方，你觉得摄像头还会有用吗？总之我有办法，你明天跟我去中海就是了！”

“什么？真去？”

叶天有点不敢相信。

蒋菲菲：“那当然，还有假的？你不是想找到你的妈妈吗？我知道那档案里有一张地图，所有修真门派的地址都被写在上面。如果你想找到玉女派，这就是最快的办法。反正你既然来找我，我就给你这么一条路。如果你不敢去，那就算了！”

叶天从来不肯在女人面前丢人，既然蒋菲菲一个女孩子都敢去，他当然不能输给一个女孩子。

于是点了点头，坚定的说：“好，明天带我去中海！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第726章 红线
────────────────────────────────────────

叶天送蒋菲菲回家之后，看了看时间，不过是下午五点。

跟蒋菲菲约定的时间是明天上午十点。

还隔着整整一个大晚上，他还有充足的时间做很多事情。

他现在最纠结的不是闯进中海会发生什么未知的情况，而是他想破脑筋都想不通洛神为什么忽然就要提出跟自己分手。

他甚至开始有点担心洛神了。

这傻丫头到底怎么了？

为什么忽然这么想不开？

叶天再次拨打了洛神的电话，还是打不通。

不由得心急如焚，立时开车直奔洛神家里。

到了洛神家门口，却意外的发现洛神家门敞开，已是人去楼空。

屋子里只剩下一些还没来得急整理的杂乱垃圾。

洛神去哪了？

其实只要叶天想找，还是可以通过天龙的秘密情报组织去找到洛神。

但是那样一定会引起洛神的反感。

既然洛神为了躲叶天连家都搬了，那就证明洛神是真的想离开叶天了。

叶天不知道自己怎么得罪她了，或者他知道吧，但是他却不愿意去面对。

毕竟结婚这种事情，他暂时还不能去想……

女人心、海底针，面对着空荡荡的屋子，叶天无话可说。

伊人已去，满地狼藉。

只留下满怀唏嘘。

叶天在房间里反复踱了几圈，忽然发现地上有一张纸条非常奇怪。

他捡起来看时，立刻呆住了。

心脏砰砰乱跳，根本说不出话来。

那是一张验孕纸，验孕纸上显示的是两条红线。

以叶天作为妇科医生的经验看来，这是怀孕的表现。

而红色的深浅和线条和线条看来，显然已经怀孕一个月了。

叶天立刻明白了一切，洛神怀了他的孩子。

回想起这些天经历的种种，叶天忽然觉得非常心痛。

他觉得自己对不起洛神，也伤害了洛神。

他忽然想挽救这一切，赶忙冲下楼去，又拨打了国安部的电话。

“喂！您好，转接管理部，我找洛神！”

电话好不容易接了进去，却是一个部门总管懒洋洋的声音：“喂，叶天？你找哪位？”

“我找洛神！他在国安吗？”

“啊，真不凑巧。洛神说她在华山比武的时候受伤了，需要回家静养。所以刚刚请了一年的长假，我刚批准的。怎么，他没跟你说吗？”

“啊。这样子啊！没事了……”

叶天有些沮丧的挂了电话。

终于明白，洛神是铁了心的离开，而且是刻意的避开自己。

目的就是不想让他找到。

但是叶天却不这么想，这一天晚上他让天龙情报部门找遍了燕京所有的飞机场、火车站、汽车站，就是找不到有关洛神的去向。

各大宾馆旅社里也没有洛神的相关登记，更不可思议的是，就算翻遍了洛神家附近街道的所有摄像头也找不到洛神的去向。

在所有人眼里。

洛神就这样神不知鬼不觉的人间蒸发了，没有任何原因的，没有任何征兆的，没有任何结果的。

但叶天知道原因，叶天知道征兆，叶天知道结果……可是一切都太迟了。

叶天实在搞不懂，为什么洛神怀着他的孩子，却远离了他的世界。

难道真要等一年之后洛神长假结束归来时才能问清楚吗？

她会把孩子生下来还是堕胎？

不可能剁掉，叶天了解洛神的性格，她既然选择消失就意味着她会把孩子生下来。

因为一个女人未婚生育总会惹人说三道四，所以她才故意请了一年的长假来生产。

这天晚上叶天没回家，只是开着车在燕京的大街小巷里四处转，企图寻找奇迹的出现。

但他终于什么都没找到，一直到他累的双眼都睁不开时，他在一段荒凉的公路旁停车地方睡着了。

等他醒来的时候，已经是第二天早上九点，叶天虽然睡的时间很少，但是还是坚持着开车到了同蒋菲菲约定的地点，只要能够找到线索一切都值得。

直到九点四十五蒋菲菲才开车来了，她开着的是她爷爷的那辆红旗。

蒋菲菲让叶天把车放在原地，让叶天开自己的车，有些地方叶天的车子是进不去的。

叶天知道想看到绝密档案就必须听她的，便坐上红旗的驾驶位，让蒋菲菲坐到副驾驶的位置上。

在蒋菲菲的指引下，叶天开车来到中海门前停下。

门卫认识蒋菲菲的车，也认识蒋菲菲，但看到叶天这个生面孔后还是审查了一番，得知叶天的身份后，只打了声招呼车子就开进了中海。

叶天没想到进入中海居然是如此简单，不由得暗暗感叹女权无解。

进入中海之后，叶天在蒋菲菲的指挥之下一路左拐右拐，通过了一道道关卡，终于来到一栋小楼前。

蒋菲菲拉着叶天的手进了楼，一个中年男子笑容可掬的等在门前：“菲菲大小姐，您可算来了！哟！这位就是叶天吧。果然相貌堂堂，英明神武。一看就是国之栋梁。来，两位跟我走吧！”

那中年男子引着叶天和蒋菲菲一路拐了几个弯，这才来到一间宽敞的房门前。

中年男子敲了三下门，里面传来一个深沉的老男人声音：“进来！”

中年男子打开房门后，让叶天和蒋菲菲一同走了进去。

听到声音的时候叶天就隐隐觉得有点不对劲，刚一进门，叶天恨不得找个地缝钻进去。

此刻坐在他们面前的就是昨天他们还在谈论的华夏第一人。

也就是无论电视、新闻、报纸上都保持第一出镜率的最高领导人席远庭。

他今年有六十多岁了，虽然头发微微有些花白。

不过还是精神矍铄、神采奕奕的。

叶天昨天还在同蒋菲菲计划偷看他手里的那份秘密档案。

谁知今天一来直接撞枪口上了。

出道以来从未没遇到过如此尴尬的事，叶天有些紧张了。

但随即他又想到：是蒋菲菲引自己进来的。

这种情况说不定蒋菲菲早就知情，可能他有更好的解决办法也说不定呢。

叶天当即决定不动声色，任由蒋菲菲去处理。

席远庭擡头看了一眼，呵呵笑道：“菲菲，你个古灵精怪的东西。怎么才知道来看我。”

蒋菲菲上去腻到席远庭怀里，嘻嘻笑道：“嘿！干爷爷，我前几天不是来过了吗！难道你还嫌我来的少啊！那我以后就搬过来住这里了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第727章 神秘事件
────────────────────────────────────────

叶天直到现在才知道为什么蒋菲菲这么抢手。

这么强大的背景和这么深厚的关系，又是一个出类拔萃的美女，那还不人人趋之若鹜啊？

其实非只有京城四少，数不尽的官二代、富二代、星二代都想攀蒋菲菲这个高枝。

不论从何种角度来说，蒋家在政坛的关系网都是足以让任何人平布青云的登天铁网。

谁都知道，娶了蒋菲菲就是娶了成功，至少能少奋斗一百年。

也只有叶天这种“不长眼”的人才好端端的拒绝蒋正龙的提议放弃了与蒋菲菲结婚的机会。

这要是换成任何一个男人恐怕都会屁颠屁颠的答应这桩亲事。

看到蒋菲菲跟席远庭的亲密状态，叶天就知道今天要办的这件事是没问题的了。

于是微微一笑，走到席远庭桌前：“席……爷爷你好。我叫叶天。”

席远庭大方的站起来跟叶天握手：“我知道你，叶天。你是我们华夏国的一员福将，立了很多功。所以如果你有什么事但说无妨，我一定会尽我所能帮你。”

叶天没想到这个地位堪比皇帝的人居然这么和蔼，他知道像是他这么位高权重的人，每一句话都有千金分量。

只要他说肯帮忙，那就一定有戏。

叶天连忙诚谢：“其实对您来不讲不是什么大事，但是对我来说很重要。我只是想打听南海一座孤岛的位置，因为我妈妈被关在那里二十多年了，我想去救她出来……”

“孤岛？哪座孤岛？”

席远庭皱了皱眉，说：“南海孤岛很多，而且最近局势也挺乱的。”

他不知道叶天为何要询问南海的事情，那边孤岛无数，但是情势非常复杂，有些岛屿还时常会与领过发生纠纷。

“就是修真界里玉女派所在的孤岛。”

叶天没有隐瞒的说道。

修真界对于席老爷子来说肯定不是什么秘密了，所以叶天没有任何顾虑。

“噢？”

席远庭先是愣了下，随即笑道：“原来如此，修真界的事国家向来是不过问的。我们曾经就同修真界谈判过，得到的共识是国家与修真界各自为政，双方都不许过问对方的事情。所以我也不知道玉女派在什么位置。”

叶天知道他在故意说谎，蒋菲菲明明说绝密档案里有一张修真界的地图。

怎么到了他这里就变成全不知道了？

可是叶天又想不出为何席老爷子要骗自己。

叶天察言观色，看出席远庭和蔼的笑容之下中透着着一丝狡黠的意味。

忽然觉得席远庭其实是另有深意，便说：“席爷爷是不是有什么任务要交给我，叶天一定不辱使命，全力完成。”

席远庭见叶天如此晓事，也很开心，便邀叶天坐到沙发上，他说：“小叶啊，你能有这个思想觉悟，我也很为你高兴。国家有一个多年未解的悬案始终没有解决，我们几十年来派出去几波人下去，全都没能回来。我想那地方定然是危险之极。但此事事关重大，若不解决恐怕我华夏国脉也将不保。所以我决定派你去一探究竟。”

“啊？是什么地方？”

叶天有些好奇了。

席远庭不答，却回到自己的办公桌前，拿出一串钥匙，打开了抽屉。

他把抽屉直接抽了出来，放在地上。

却在抽屉原位置的左上角找到一个七位密码锁。

他对好了密码锁，又从桌子下抽出一个秘密抽屉。

席远庭把秘密抽屉也抽出来放在桌子上，从里面拿出一本以牛皮做封面的八开大记事本。

记事本有十厘米厚，封面上没图案，没标题。

但是叶天已经猜出来这记事本是什么。

席远庭小心翼翼的用手擦了擦记事本上的灰尘，并挥手示意让叶天和蒋菲菲一同观看。

叶天有点受宠若惊，说：“我可以看？”

席远庭呵呵笑道：“当然，这里有你的任务，不让你看你怎么知道是什么任务呢？”

叶天这才走到办公桌前，席远庭恰巧打开的是第一页。

而这第一页是由华夏国开国者所写的目录，那雄浑苍健的笔迹叶天一眼就认了出来。

这才确定眼前的这本大书必是国家绝密档案无疑叶天不由得心里一阵激动，眼睛不由得自主的盯着目录上看。

第一页目录写的都是七十年代之前的国家大事，有包括南京事变真相、岛国无条件投降、核弹研究内幕、卫星发射过程、珍宝岛战役前后、林虎三坠机真相等等。

目录上写的内容基本都是历来众多纷纭但都莫衷一是的历史谜题。

席远庭翻到第二页，找到了目录里最短的一行字，那行字只有两个汉字和页码：黑洞——79。

席远庭将日记翻到79页，首先映入眼帘的是一张黑白照片。

那照片拍的是一个巨大的洞口，漆黑无底，看起来像是人的瞳孔一样。

黑洞旁边站着几个人，看起来像苍蝇一样小。

根据人和洞口的比例关系估算，那洞口的直径至少有三十多米。

照片下面写着这样一些字：“1971年5月17日黑洞1951年，勘探队在昆仑山区地区发现一个直径十几米的黑洞，不知深浅，百填不平。三名专家坠绳而下，却未归来，又有三人下洞寻找，一样未归，遂无人敢下。此事本欲不了了之，不料五年之后，洞口直径渐渐扩张到二十多米。再五年后，三十米。一直到今日黑洞直径已扩张至一百多米。我今日方知此事，遂派专家前往西部勘察。

1971年5月29日所派团队无人归还，回报者说龙脉已断，天风已乱，将有大祸临头。

我不以为然，遂派有识见的风水大师和修真者前往勘察。

1971年6月5日勘探队全团失踪，此案定性为悬案。

该山区遂被封闭，为特级军事禁区。

1982年6月5日黑洞持续扩张，已吞噬一座小山，直径达三百米。

1993年7月17日直径已达六百米2004年8月4日直径已达千米，解决黑洞问题迫在眉睫。

派天龙队长凌战天前往考察。

2004年8月10日凌战天失踪。

2013年9月5日直径破两千米。”

叶天这才知道洛神之前的队长凌战天失踪的原因。

原来洛神一直都在找的线索居然在国家绝密文件之中。

怪不得洛神一直都找不到。

看到这纸上的数据，叶天不由得汗毛倒竖。

按照规律算，这个洞口是呈几何倍增学的方式增加尺寸，每一年扩张一倍。

之前由于扩张缓慢，所以一直都没引起足够的重视。

但是到现在洞口已经扩展达到两千米。

按照这个增长速度计算的话。

再有个上百年，整个华夏国有可能都要被这黑洞吃进去。

而且纸包不住火，这么大的黑洞早晚会被世人所发现，国家一定要做出解释并加以控制。

否则会引发世界性的恐慌。

叶天看完了，有些茫然的摇了摇头。

席远庭解释道：“华夏历代领导人都曾派人查过这个黑洞的问题，可就是没有任何结论。凌战天在接受任务之前也信誓旦旦的说一定查个水落石出，可是一下去之后就杳无音讯。现在虽然也有人见过那个黑洞，但是多半都认为是早就形成的悬崖。我御用的风水大师告诉我，昆仑山是典型的龙脉，而龙必须吸收灵气作为给养，所以周边的土地都是被龙吸进去的。”

“荒谬！”

叶天不由自主的嗤之以鼻，他知道灵气是灵气，土地是土地。

灵气可以吸收，土地却是吸收不起的，没谁消化的了，包括龙在内。

席远庭道：“我也觉得荒谬，所以我问他：吸灵气也罢，却什么还要吸土地呢？他的回答是现在的大地上灵气匮乏，龙轻易吸不到灵气了。便只能吸取可以成产灵气的土地。那风水大师还说，昆仑山上现在困了一条恶龙，他只有头而没有尾，像貔貅一样，吃什么都不会排出来。一旦他吃够了灵气，就会破土而出，为祸世间。”

叶天冷哼一声，淡淡的说：“我觉得这种妖言惑众的人才会为祸世间！”

话音未落，只见里屋的房门忽然开启，一个穿着唐装、须发皆白的老者走了出来，一边走一边说：“叶少爷说老夫为祸世间，却不知老夫怎么为祸世间了！”

叶天一阵尴尬，原来这一下嘲讽却得罪了正主，只好硬着头皮去面对这老者。

见他精神矍铄，浅绿色真气灌体，显然也有地级三品的实力。

知道是前辈高人，叶天忙躬身施礼：“抱歉，小子言语无状，惹大师生气。”

“这还差不多！”

老者似乎并没有太过计较，微微一笑，伸出拇指说：“小子，不简单啊。年纪轻轻就有这等作为。厉害厉害。”

老者眼睛只是扫了一下就感知到了叶天的实力。

叶天淡淡一笑，问道：“不知前辈所指何事？”

老头拍了拍叶天的肩膀说：“呵呵，也没什么。这次我要去昆仑山，你就给我打打下手吧！”

老者面露微笑，似乎很开心遇到叶天这么个小子。

叶天迟疑了下，问道：“不知道前辈高姓大名？”

老头和蔼的笑着说：“噢？姓名？我老小子行不改名，坐不改姓。司马千的便是。”

叶天恍然大悟：“噢！原来是写史记的那个。”

司马千拍了叶天脑袋一下：“你傻啊！脑袋怎么那么不灵光？我是司马千、不是司马迁！千万的千、不是迁移的迁。你说的司马迁早死了快两千年了。”

叶天连忙道歉：“大师，对不起。”

司马千呵呵一笑，说：“你小子挺对我路子，行。就你吧。咱们这就启程去昆仑山，我可事先把话说明白了，一旦下了黑洞，那可处处都是危机。你可一切都要听我的，万一因为你不听话而送了小命，我可也救不了你！懂了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第728章 龙脉
────────────────────────────────────────

叶天诚惶诚恐的做出一副洗耳恭听的姿态，俯首道：“一切全听大师教诲！”

席远庭忽然插口道：“司马大师，这就要出发？不准备一下吗？”

司马千道：“得！你可别拿你们那套繁文缛节来限制我。我这人就是这样直脾气，有任务就必须要马上去干。一刻也等不得。再说，就算我能等得，你能等得，这小子能等得。黑洞等咱们吗？在过几年他直接把昆仑山整条龙脉都吃了，到那时你就后悔去吧！”

说着司马千拉起叶天就要去，直把蒋菲菲看的着急。

忙劝道：“大师！叶天还要去找妈妈呢。”

司马千道：“我知道，我不耽误这小子事，也就一两天的时间就搞定了。再说你这小丫头怎么这么不晓事。你干爷爷都已经把话说的很明白了，叶天必须完成任务他才肯交出经纬坐标。所以，你觉得叶天不去昆仑山可能吗？”

司马千快人快语，只把席远庭也说的有些尴尬了。

席远庭陪笑解释道：“实在是事关重大，这才不得不用点小手段。叶少将勿见怪，等你完成任务归来之时，我会将孤岛坐标双手奉上。”

叶天知道在政界中往往是不讲人情只讲交易。

欲求别人一件事，总需要有所付出。

天下没有免费的午餐，席远庭能做到这样已经算是比较仗义了。

不过想到黑洞的任务如此棘手，叶天还是多少有点激动。

出中海之后，叶天辞别了蒋菲菲。

找了个司机把自己停在街边的车送回家，便和司马千老头在专人的护送之下一路马不停蹄直奔飞机场。

有了中海的通行证，叶天两人很快被安排上了一列专机，司马千的性格是雷厉风行，说干就干。

刚一上飞机就催着飞机起飞。

然而飞行员却说要做例行检查，一定要为乘客的安全负责。

老头一直骂骂咧咧，数落机组成员是一群磨磨唧唧的老太婆。

好不容易等到机检结束，飞机已经启动沿着跑道爬了出去，刚爬出不到十米，却忽然又停了下来。

这一忽然停机，却把老头隔空往下倒的饮料弄歪了，老头又是一通抱怨，数落飞行员是羊癫疯复发，一股子一股子的。

叶天只觉得一阵阵好笑，司马千看起来一把年纪了，至少有七十岁。

居然比自己师父诸葛棋还要老顽童。

真不知道这么不淡定的人是怎么当上风水大师的。

飞机这一停，又是半天不动。

叶天忙叫住那个高挑漂亮的空姐，问道：“飞机怎么真不开了？不会是被老人家骂的漏油了吧？”

空姐嘻嘻一笑：“不是呢，是飞行员刚得到消息，飞机又要上来一人。”

叶天一愣：“上来一人？谁啊！”

空姐指着窗外：“你看，她不是来了？”

叶天和老头同时站起来看时，原来是蒋菲菲拉着行李箱匆匆上了飞机。

叶天不由得暗暗叫苦：这丫头来干嘛，她又不会武功，也不懂风水。

莫非是来拖后腿的？

蒋菲菲上了飞机，不由分说的就坐到叶天身旁，她浑圆的胸脯靠在叶天肩膀上，几乎与叶天脸贴脸的说：“怎么样，我的未婚夫，想我了吗？”

叶天一愣，忙说：“别扯！谁是你未婚夫？我可高攀不起！”

蒋菲菲抓着他手臂，将小脸在他衣服上来回蹭了两蹭，撒娇道：“我不管！反正我已经跟别人说了你是我未婚夫了！这下你想抵赖也不成了！”

叶天苦笑道：“不是吧！我的大小姐，你是逗我还是涮我啊。你家成分那么高我这贫农出身的破落户可是真配不上你。”

蒋菲菲撅起小嘴，两只水汪汪的眼睛里居然有泪水在打转，她有些生气又有些扭捏的说：“我不管！我不管！你连人家的第一次都给抢走了。现在却想不负责任，拍拍屁股走人。天下哪有你这么无情无义的人！”

一听到这，老头子司马千却来脾气了：“什么？叶天，人家姑娘都把第一次给你了，你还不要人家。你小子可真不厚道了。人家姑娘哪里配不上你啊？论出身、论身家、论长相、论气质、论学问、论修养，蒋姑娘可都是出类拔萃，甚至是独一无二。你却把人玩了就甩了？你知道燕京有多少富家子弟想见菲菲一面都见不着，就你这赖蛤蟆居然还敢说不要！我这老头子都替你害臊！”

叶天情知蒋菲菲是在无理取闹，一时却没有什么话去反驳她。

加上司马千老头的一番帮腔把叶天劈头盖脸的一顿数落，简直有点无地自容的感觉。

叶天知道司马千老头是心直口快，有什么说什么，加上老人家年纪大，修为深。

是一个值得尊敬的老前辈。

便也不去计较他这番埋怨。

叶天谦虚的等老头说完自己，这才反问蒋菲菲：“那个……顺便问一下，我什么时候跟你有过第一次，我怎么不记得？”

叶天实在不记得自己跟他有过第一次，难道叶天是哪天晚上被灌了春药跟她发生关系了？

不可能啊，就算是春药也会有点印象的。

蒋菲菲哼了一声，说道：“你个混蛋！忘的居然这么快！切！谁昨天把我带到运河那边去约会的？告诉你，这可是我长这么大以来第一次跟人约会！”

司马千顿时哑然失笑：“我说蒋大小姐，你这……第一次不是那个意思。”

叶天这才松了口气：“我说，祖宗诶！只是第一次约会而已。你不要说的那么大发好吗？第一次约会跟第一次是完全不同的概念好不好？”

蒋菲菲哼道：“我不管！反正我今天跟人说了你是我未婚夫，我今天就要跟你私奔了！让飞行员赶紧飞！”

正说着，飞机下忽然追过来一个青年男子，叶天看他跑的很急，好奇的指着他问：“咦，这小子是来找谁的？”

蒋菲菲看了一眼，惊的几乎跳了起来，连忙大声喊道：“快飞，快飞，快飞。不要让这个人上飞机，快点啊！”

说着，飞机已经缓缓从跑道上开始滑行。

不多时就飞了起来。

地上那名青年男子一直追着飞机跑，还不停的对着飞机挥手叫喊。

叶天好奇的打量他，是一个还算帅气的小伙子，看穿着也像是一个极为有钱的世家公子。

他忽然明白了蒋菲菲上飞机的原因，便问蒋菲菲：“丫头，坦白从宽，你是不是为了躲他才来找我的。”

蒋菲菲嘻嘻一笑，说：“真聪明，不愧是叶天。这小子啊，不知好歹，死缠着我。刚才居然把结婚戒指都拿出来跟我求婚。我只好告诉他我已经订婚啦。我还告诉他我未婚夫叫叶天！他却不信，还缠着我不放，让我证明给他看。然后我说：我这就去跟叶天私奔，于是就开车来这里找你啊！嘻嘻，他看到正好，我就是要私奔给他看的。”

叶天真是被这个古灵精怪的丫头打败了，这女孩子从小混迹名利圈。

对于社交方面的事无所不通，可以根据场合的需求随时演绎不同的风格。

装高贵时可以像菩萨一般圣洁无比、装幼稚时可以像少女一样清纯动人。

时而楚楚可怜、娇羞无限。

时而风度翩翩、仪态万千。

这样的女孩子，男人根本无从捉摸她的内心。

连她说的话是真话假话都无从分辨。

能把她征服的男人那才叫牛逼呢！

叶天这才明白，自己又被这个蒋菲菲给涮了。

不过他也不以为意，毕竟他昨天就知道蒋菲菲口是心非，十句话里往往没有一句真话。

所以也就由得她无理取闹了。

反正飞机要坐好几个小时呢！

爱闹就闹吧！

等他们下飞机的时候，已经是晚上九点。

不过由于飞机一直是向西飞，时差的关系，下飞机时还没黑天。

飞机停在葛尔贡市郊的飞机场上，军区的将官听说是叶天少将和蒋副总理的孙女亲自来勘察，早就提前开着车专门来迎接。

葛尔贡市驻扎了一个团的兵力，所以接待叶天时来的只是一个团长，叫方文亮。

方文亮年纪大概在四十岁上下，个子不高，略胖一些，胡子刮的很干净，国字脸。

看起来颇有不怒自威的感觉。

不过他一见到叶天就露出了和蔼的笑容，毕竟叶天论军衔比他大，而且还是个名震天下的京官。

如果巴结好了，对自己日后的前途会大有帮助。

“哟，叶将军，这位就是艳名满燕京的蒋大小姐吧。两位真是稀客嘛。久仰久仰，请上车！咱们先去酒店。”

方文亮乐呵呵的拍着马屁，却不认识司马千，但是看到叶天和蒋菲菲都走在司马千后面便知道这老头是个人物，忙说：“哟，这位面相尊贵的老先生向来少见，莫非是中央派下来的？……”

司马千摆了摆手，不屑的道：“少耍贫，也甭费劲拍我马屁。我一没官衔，二没钱，三没权利，四没名。就是一个一清二白的老白人！”

方文亮却不是白痴，虽然这老头这么说，但是料想绝非凡人，还是恭恭敬敬的请老头坐上车。

刚一上车，司马千就嚷嚷着：“老头子我没时间浪费，你小子赶紧把我们送到昆仑山里的0号军事禁区。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第729章 天机
────────────────────────────────────────

方文亮一阵尴尬，连说：“那个，老先生，酒店我已经订好了。三位远道而来，现在也应该累了。不如先吃点东西，休息一晚，明天再上路好啦。”

司马千是个暴脾气，立马翻脸说：“滚蛋！老子是来干事的，不是来享福的。我要是想住酒店燕京哪个酒店不比你这穷乡僻壤的酒店舒服？别磨磨唧唧，赶紧开车给我奔0号军事禁区。耽误了大事你负的起这个责任吗？”

方文亮耸了耸肩，不敢再说话。

毕竟叶天和蒋菲菲都默认了司马千的意见，他还是还不识趣，那就真是棒槌了。

方文亮无奈，只得问叶天的意见：“叶将军，0号军事禁区距离葛尔贡市有一百多公里。距离倒是不远，不过只能坐直升飞机去。因为路上全是险峻的山头，开车的话没有路。”

叶天也想快点完成这个任务，好能提前去孤岛接母亲，于是点头说：“好的，那就坐直升飞机吧。”

蒋菲菲听到马上要去禁区，却是老大不愿意，抱怨道：“哎呀，累死我了。肚子都饿了！叶天，司马先生，你们俩就不能歇会吗？”

叶天笑道：“我也没让你来啊，你要想歇着也行。让方团长送你回酒店去。我们两个去禁区。”

蒋菲菲小嘴一撅：“我呸！又想甩了我。人家都说了是跟你私奔出来的。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪我去哪。不给饭吃我就饿死拉倒！”

方文亮用羡慕的眼神在反光镜里看看叶天的表情，叶天呵呵一笑说：“真拿你没法子，就赖上我了。好吧好吧，就带你去。不过咱们可说好了，下洞的时候你可乖乖的在上面等着，不准下去！”

“不行！”

蒋菲菲不依不饶的说：“我告诉你，你休想甩了我。不管你去哪我都跟着你，我就粘你身上了。不就是个黑洞吗？本姑娘长这么大还从来没怕过黑呢！”

叶天无奈的说：“我的蒋大小姐，不是我想甩了你，是我怕害了你。你说你一不懂武功，二不懂风水。进里面万一遇到点啥危险，我以后怎么跟你爷爷交代啊？”

蒋菲菲却说：“切，你武功那么好，有你保护我，我还怕什么？”

司马千呵呵一笑说：“就让菲菲跟着吧，我看她也不是胆小的女孩。真遇到危险，我保护她。”

司马千这么说了，叶天也只好点头同意。

不知如何他总是觉得司马千这个人身上有一种近乎狂热的魔力，可以说服别人相信他的道理。

“你看，连中央首席风水顾问都让我去，你还怕什么？”

蒋菲菲道。

叶天知道跟女人讲道理是永远讲不明白，只好任由蒋菲菲跟着自己坐上直升飞机。

到了十点，天色渐渐的暗了下来。

直升飞机一路翻山越岭，放眼所见，尽是巍峨壮观的大雪山。

一座连着一座，看不到尽头。

再晚一点，星空渐渐浮现，天空中居然能清晰的看的到银河。

叶天自小以来就不知道银河长的啥模样，所以也一直以为银河是不存在的，今日一见立觉浩瀚无边。

他知道银河的光亮是由无数颗巨大的恒星组成的，暗暗感叹人类力量的渺小。

隐隐觉得这次行动将会难如登天，虽然他们只是入地。

又飞了一会，从地上的指挥中心传来了降落的信号。

直升机稳稳的落到0号军事禁区的停机坪上。

想到马上就要零距离接近这个困扰了华夏六十年的黑洞，叶天也不由得暗暗激动。

下了飞机，几个荷枪实弹的驻兵立刻上来行礼。

本来以方文亮的职权是没有来到这里的许可的。

但叶天事先得到最高指示的批准，拿着一系列通行证，自然是一路畅通无阻。

司马千对黑洞最是热衷，一下飞机立刻问：“黑洞在哪！赶紧带我去！”

面对一个如此狂热的工作狂，叶天也是没有办法。

一个士官开着勇士军车载着三人走了五分钟，这才来到一座悬崖边上。

下了车，叶天只觉得一阵寒风扑面。

司马千却已经走到悬崖边上，仔细往悬崖下方观望。

“这洞好大啊，真的好大！”

司马千赞叹着，脚下一滑，一堆沙石掉进了悬崖深处。

那开车送他们来的士官赶忙拉住司马千，说：“老先生，小心点，这黑洞还在扩展。周边的土石随时都会掉进去。”

说着，从黑洞深处忽然闪出了一阵蓝紫相间的霞光。

司马千一愣，那霞光却忽然消失了。

“这……这是怎么回事？不是黑洞吗？怎么会射出光来！”

司马千话音刚落，又一道霞光从黑洞深处冒了出来。

那士官道：“噢，这些光是最近几天才偶尔会冒出来的。时间很短，我们已经上报了，但是还没引起上级注意。”

司马千点了点头，呵呵笑道：“厉害，厉害，看来就要复活了。”

随即扭头对叶天说：“小子，今天不用下去了。咱们下去的话谁也上不来。”

叶天听着司马千玄级深藏的话，不由得一愣：“复活？什么复活？干嘛不下去呢？咱们来这里不就是要查明白这黑洞扩张的秘密吗？若还是没有办法阻止黑洞扩展，咱们回去怎么上报啊！”

叶天是枪口上打滚的人，所以并不怕死。

他既然答应了席远庭要来查清楚，就不会半途而废。

司马千却把头摇的像拨浪鼓似的，说：“小子，多谢你的帮忙。不过我想咱们已经查完了。我可以明确的告诉你，这个黑洞不会再扩张。至于里面是什么东西，我想我也知道，但是我不能说出来。我只能告诉你，这洞里的秘密，自华夏五千年前就有了。而且是历朝历代都是只有统治阶级所能掌握的绝密！所以你还是不知道为好。”

“这……”

叶天迟疑着：“那我回去怎么跟席爷爷交代？”

“交代个屁！你就算跟他说，他也未必会信。总之我可以告诉你，这黑洞以后再也不会扩张。而且短时间内也不会对昆仑龙脉有任何影响。至于其他的，你不知道也罢！此为天机，说出来必将有无穷祸患！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第730章 无底洞
────────────────────────────────────────

叶天有点对这个老头无语了，暗暗觉得有点小题大做。

不就是个大坑吗？

干嘛那么大惊小怪的。

还怕什么泄露天机。

不过叶天真正关心的并不是这个坑，而是远在孤岛上的母亲。

既然老头说没事，他也就懒得管。

“司马先生，你确定这个坑不会再扩散吗？”

叶天问道。

司马千道：“怎么，我老头子活了这么大把年纪还能骗你不成？我说了不会扩散就是不会扩散。他们的承受力已经到极限了，再继续下去就会爆炸的。”

“谁们的承受力？”

“不知道！你小子少顺杆爬，有些事不是你现在问的起的。乖乖跑你的南海去找妈妈吧去吧！上车，回家！”

司马千不由分说就坐到越野车的前座，叶天和蒋菲菲只得不情愿的上了后座，让那士官开车送几个人回飞机坪。

蒋菲菲一直抱怨着，说好不容易来一次不让下去看看就走了，真没意思。

司马千饶有兴致的听着，也不生气。

叶天低头思索，并不言语。

三个人却都没注意，开车的那士官诡异的一笑，忽然发动油门。

将勇士汽车直接开往悬崖！

司马千惊慌着大吼：“你干什么！”

想要拉住那士官时，却已经迟了。

那辆勇士汽车在蒋菲菲的尖叫声中，一头扎进了闪着青紫色霞光的无底黑洞中。

汽车直下而坠，速度越来越快。

叶天没有空去想这黑洞到底有多深，连忙踹开车门，大喊一声：“跳车！”

他随手甩出一把长线飞针，这种带线飞针是神针门特制用来爬山和抓人用的，所以线虽细却非常结实，加上叶天是十几条线一起甩出去，立刻牢牢的扎在墙上。

叶天拉着蒋菲菲的手，直接从车门飞了出去。

叶天本也想救司马千，但是汽车下降速度实在太快，根本来不及出手汽车已经跌进了无止境的黑暗之中。

叶天右手抓着十几根细线，左手抓着蒋菲菲手臂，两个人就这样悬空贴在墙边。

“抓住我！”

叶天吃力的说道。

“在抓啦！你就不能也用点力？”

蒋菲菲喊道。

“我用力了啊！”

“撒谎，你用力我怎么会往下滑？”

蒋菲菲一脸惊恐的看着叶天。

叶天上要控制针线，下要抓住美女。

可谓是两边卖力，两边不讨好。

苦思对策而无解，忽然黑洞里又冒上来一阵青紫色霞光，照的石壁异常明朗。

叶天看清楚，不远处分明有一处凸点可以落脚。

虽然霞光转瞬即逝，叶天还是记住了方位。

叶天故意装出一脸沮丧的样子对蒋菲菲说：“丫头，这样下去咱们俩都活不了……”

蒋菲菲一愣：“你说什么？”

“我的意思是，我要把你扔了。要不然我们会一起死的……”

“别……不要……”

蒋菲菲的眼泪已在眼圈里打转：“我们会活下去的……你说过会保护我的……”

“我现在连我自己都保护不了，怎么保护你啊？”

叶天无奈的说：“对不起，菲菲……永别了……”

说着叶天左手一甩，把蒋菲菲用力的甩了出去。

蒋菲菲只觉得一阵天旋地转，眼泪在半空中如雨点一般四处纷飞。

她没想到，自己就这么被这个“未婚夫”抛弃了。

看来那句话是对的，男人靠的住，母猪都上树。

正绝望着，蒋菲菲忽然屁股一墩，噗通一声落到实地。

蒋菲菲一愣神，叶天已经轻飘飘的落到他身旁，笑嘻嘻的说：“小菲菲，被人抛弃的感觉是什么滋味？”

蒋菲菲这才明白叶天是在忽悠她，狠狠白了叶天一眼，说：“你个骗子！我还以为你真要把我扔了呢！”

“怎么可能，哈哈！”

叶天笑道：“我叶天什么都扔过，就是不可能把女孩子扔了。何况还是一个像你这么倾国倾城的美女。”

“那你干嘛骗我！”

蒋菲菲大声嚷道：“你知道人家多伤心吗？”

说着，眼泪不由自主的流下来，委屈的呜呜哭了起来。

一听到蒋菲菲委屈的哭声，叶天顿时觉得头皮发麻。

其实因为蒋菲菲总喜欢撒谎骗人，叶天这才想给她点教训也骗她一次。

却不知道这一骗居然把蒋菲菲吓成这样，知道玩笑有点开的过火了，连忙把蒋菲菲抱在怀里，一边拍着她的后背一边哄道：“菲菲，对不起。我真的只是开玩笑。你别在意。”

“呜……你吓死人家了！以后不要骗人家了……呜……”

蒋菲菲越哭越是伤心，直把叶天哭的束手无策。

叶天只好说：“我错了，我错了。我以后再也不骗你了好吧！”

腻在叶天怀里的蒋菲菲忽然破涕为笑，语气回复正常，幸灾乐祸的嘻嘻笑道：“嗯！那以后只许我骗你，不许你骗我！”

叶天看到蒋菲菲的表情这才知道她居然没事，连忙大呼上当：“你……原来你又耍我！”

蒋菲菲忽然亲了叶天脸颊，说道：“哪有耍你！人家刚才是真哭了的。可是一听到你说不再骗我了，我就原谅你了！”

“你……你这情绪转变的还真快啊！”

叶天对她变脸的速度不由得叹为观止，果然是大户人家的千金大小姐，变脸比天气还快。

蒋菲菲咬着叶天的肩膀道：“少来！人家这叫百毒不侵。再说，谁让你骗我来的！对了，你刚才承诺过了。你说过以后再也不会骗我的。男人说话要算话呢！”

叶天知道上了贼船，但是对怀中的小美女却无计可施。

只好服软说：“我可以答应你不撒谎，可是你以后也不要老是忽悠我好不好？你会让我怀疑你的人品的！”

叶天有些开玩笑的说道。

蒋菲菲靠着叶天肩膀，似乎对他的话有些不满，撅起小嘴说：“切！人品？我在你心里早就没有人品了好不好？要不然怎么以前我爷爷提亲的时候你死活不答应呢？呸！我蒋菲菲从小到大还没被人拒绝过！哼，你居然敢这么欺负我，你看我怎么欺负你！”

“啊？你能欺负的了我？”

叶天有点尴尬了，此时此刻他至少能想到一万种方式来欺负蒋菲菲，但是蒋菲菲却说要欺负他？

“对啊！我会让你爱上我，让你迷上我，让你死心塌地的跟着我一辈子。然后等你跟我求婚的时候，我再狠狠的拒绝你！”

蒋菲菲眼神里透着邪邪的但可爱的目光，挑逗的看着叶天。

叶天本来已经起了生理反应，但是他却看的出来，蒋菲菲不是想跟他发生那种关系。

虽然蒋菲菲喜欢骗人，有女王一般的手腕和手段。

但是从内心而言，蒋菲菲只是一个情窦初开的单纯少女，对爱情还是有着美好的向往的。

叶天只好摇了摇头说：“惹上你算我倒霉！”

“嗯，知道就好！”

蒋菲菲只是腻在叶天怀里，却已经让叶天很不淡定了。

如果换个地方，叶天说不定已经把她拿下了。

但此刻两人身处悬崖绝壁，随时都有掉下去的危险。

叶天却哪有心情泡妞。

叶天朝蒋菲菲绯红的面颊吻了一下，忽然站了起来。

又一阵霞光从黑洞底冒了出来。

叶天通过观察发现，两个人距离洞顶有上百米的距离。

虽然不算远，但那悬崖都是与地面垂直的绝壁。

叶天或者可以通过飞针一点点爬上去，却很难把蒋菲菲也带上去。

而司马千此刻已经跟着汽车掉进无底深渊，不知性命如何。

身为跟班，叶天如果把老头丢了，回去也没办法跟席远庭交代。

怕什么？

下去看看不就知道了。

老头子是死是活总得有个说法！

这样想着，叶天打开了自己随身携带了小手电筒。

这是他在勇士车上问士官要的，本来是想看看黑洞内部，现在却真的用上了。

叶天照了几下，发现不远处有一个斜坡。

斜坡沿着陡峭的绝壁蜿蜒向下，一直深不见底。

虽然这条斜坡并不宽，但是足以容得下一个人了。

叶天回头对蒋菲菲说：“妞，敢不敢在这呆着等我回来？”

蒋菲菲忙说：“不敢！”

叶天一愣：“为什么不敢？”

蒋菲菲连忙站起来，拉住叶天的胳膊：“你去哪，我去哪！你休想丢下我！”

叶天劝道：“我说我的蒋大小姐，咱能不任性吗？老头子都说了，下面非常危险！下去很可能就没命的！你在这等我回来多好啊。”

蒋菲菲却毫不客气的说：“你少逗我！没门！你看过电影吗？每当那些男主角要女主角等着他们回来的时候，有几个女主角真的等回来人的？你分明就是要甩了我！再说，你要是真死下面，我在这上面还活的了？不摔死我也得饿死啊！不管，我就要跟你一起去，你别想再把我给扔了！”

叶天无奈，只好说：“好吧！丑话说在前，我在前，你在后。真遇到危险，你能躲多远就躲多远，不用管我，也不用你救我。我自己能保护好我自己，懂了吗？”

蒋菲菲道：“切，小瞧人！别忘了我可也是运动少女呢！真遇到危险我会保护好我自己的！”

叶天知道跟她没道理可讲，不管什么话题她总是越说越有理，只好少说两句，不等蒋蒋菲菲说完，忽然伸手把菲菲横抱起来。

蒋菲菲惊呼一声，叶天早已疾驰两步直跃向下面的斜坡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第731章 壁画
────────────────────────────────────────

叶天抱着蒋菲菲下落接近十米，这才落到斜坡上。

屈膝一蹲，把下坠的力量卸掉。

却不小心用力过猛，反将斜坡地面踏碎一块。

叶天连忙向前跑了几步，这才稳住身形。

她把蒋菲菲放在身后，两个人顺着与地面呈三十度的斜坡一路往黑洞深处走去。

越往下走头上的亮光越是浅淡。

擡头看时，缺口已经越来越小了。

叶天这才明白坐井观天的含义。

又走了好久，叶天觉得几乎是围绕这个直径两千米的黑洞转了一大圈。

蒋菲菲早就叫苦不迭：“累死我了，咱们歇会！”

叶天却说：“我的姑奶奶，这就累了。你看下面还是深不见底呢，走不到头当心咱们俩都得饿死！”

蒋菲菲无奈，只得随着叶天继续往下走。

再走了一圈，看到了一处宽阔的平台。

而平台之上居然有火光。

有火就有希望，蒋菲菲兴奋的喊道：“叶天，那里是不是有人？我们去看看？”

叶天点了点头，却隐隐有一种不详的预感。

两人走的近了，分明看到着火的是那辆勇士汽车。

叶天拉着蒋菲菲的手赶忙来到平台上，只看到满地破碎的玻璃和汽车零件，车里的人却不翼而飞了。

脚下的深渊依旧深不见底，虽然时有霞光照射上来，但是依然无法看到黑洞底下的情况。

叶天隐隐有一种不好的预感，却不知道发生了什么事情。

平台之下，再也没有可以往下爬的斜坡，也没有任何屏障可以让人下去。

叶天和蒋菲菲就这样被困在这个平台上了。

叶天嘿嘿一笑，拍拍屁股坐在地上：“想不到我叶天居然是饿死的。”

蒋菲菲笑道：“不可能，我们一定有上去的办法！”

叶天却摇头反问：“有什么办法？连凌战天都没从这里上去，我们又凭什么上去？”

“凌战天？就是那个天龙前队长吗？你怎么知道他没上去？”

叶天一愣：“这么说，难道他还上去了？”

蒋菲菲摇了摇头：“这个我也不知道。不过我看到档案里写的这些人都是失踪，即不是死亡，也不是其他什么，所以我猜测，凌战天他们也有可能上去了，只不过是没回去报道而已。”

“嗯，有道理。”

叶天点了点头，毕竟暂时在这里他还看不到有什么太大的威胁。

又过了一会，那汽车能烧的东西全烧完了，终于灭了。

正不知道怎么办的时候，忽然头顶上传来一阵轰隆隆的声音，是直升飞机！

叶天打开手电筒的远光对准半空打出求救信号。

然而距离太远，直升飞机并没看到。

再过了一会，直升飞机就要飞走了，叶天忽然听到脚边传来一阵声音：“呼叫勇士，呼叫勇士。你们人在哪里？”

是对讲机！

这里怎么会有对讲机？

叶天循着声音找到了对讲机。

原来是从勇士汽车里掉出来的。

好还对讲机外面包着皮套，居然并没有摔坏。

叶天摸起对讲机说：“我是叶天，我是叶天。出了意外汽车掉进悬崖。请速派人救援！”

对讲机那边传来了方文亮的声音：“是叶将军吗？我是方文亮！我们现在就在黑洞上空，你们在哪？”

叶天道：“在黑洞下的一个平台上。你往下飞个三四公里就看得到我了！”

方文亮说：“好的，我这就下来！”

没多久直升飞机就飞了下来，叶天用手电筒给他们打了个信号，软梯就放了下来。

叶天先把蒋菲菲送上直升飞机，自己则第二个上去。

刚上了飞机，叶天劈头就问方文亮：“油还能撑多久？”

方文亮说：“刚加满的油，飞个五六百公里没啥问题！”

叶天点了点头说：“好！给我往下飞！”

方文亮一愣：“往下？干嘛去？”

叶天正色说道：“你没看到司马千不见了？我们要下去找他，活要见人，死要见尸！”

方文亮拍了拍自己脑袋，连骂自己糊涂。

立马吩咐直升飞机继续往下飞。

那飞行员根本不知道黑洞里有什么厉害之处，听到命令就往下潜。

其实方文亮也不知道这黑洞里是什么地方。

他今天也是第一次听说他驻守的城市附近有这么一个黑洞。

不过从国家重视的程度看来，这个黑洞绝对不是单纯的一个悬崖而已。

直升飞机可比走路快的多了，没多久已经往下飞了接近万米，但依然看不到底。

最不可思议的是，黑洞底部不断射出来的阵阵霞光总是让人心脏胆战。

让所有人都觉得黑洞深处是一个超现实的地方。

方文亮也是提心吊胆，一个劲的问叶天要不要继续往下。

叶天却是铁了心的无视任何异状。

既来之，则安之。

半途而废算什么本事？

又往下飞了不到一公里，借助探照灯的光线却看到一处水晶山峰。

原来那不断释放出来的霞光就是这水晶山峰放出来的。

水晶山峰四周蔓延开来，则是黑洞的底部。

由于洞底异常宽敞，即使探照灯也无法将四周空间照的透彻。

飞机绕着山峰转了一圈发现周围的悬崖形成了一个天然的空洞，四周都是深不可望的溶洞。

叶天忽然发现山峰下面有一处平台，便指挥直升飞机落在平台上。

下了直升飞机，叶天拿着手电筒，带着蒋菲菲、方文亮两人往下走。

走不一会，就发现了一个人的尸体，正是那个开车的士官，看样子明显是摔死的，不可思议的是他临死的时候脸上还带着诡异的微笑。

叶天实在想不通这个士官为什么会把自己几个人开车送下来，看到他的尸体，只是愣了一下。

再往下走时，道路越来越宽。

三人并肩走了一会，走到了一间高大的溶洞里。

溶洞前不知怎的灯火通明，一座高大的玉璧高高立在三人面前。

那玉璧上分明刻画了三个栩栩如生的人物画像，但看起来却异常的别扭。

那三个画像里的人物都是头顶长着犄角，背后长着翅膀，颇有点西方神话里的恶魔的意味。

左面画的是一个长相极为漂亮的男子，右边画的则是一个身姿绰约的美女。

而中间的那个人更是怪异，三头六臂，拿着六种武器，狰狞的尊容即使在画中也让人觉得异常可怖。

蒋菲菲什么时候见过这样的壁画，不由得啧啧称奇，当即拿出手机对着玉璧拍照。

随着手机闪光灯一闪，忽然听到一个的男子大声喝道：“何方妖人，在此作孽？不要命了吗？”

这声音很是清澈通透，在整个地下宫殿里反复缭绕不停。

“啊，谁？”

蒋菲菲一惊，连忙收起手机。

叶天隐隐觉得玉璧左面那名男子的嘴似乎在动，但却觉得不像，也不敢告诉蒋菲菲。

只是拉住蒋菲菲便往外走，一边走一边说：“这里很邪门，咱们赶紧走！”

说着，只听到那个男人又说道：“来到我的神殿里，居然还想跑？”

叶天拉着蒋菲菲越跑越快，方文亮知道大事不妙，跟着一起跑。

又跑了几步，忽然面前一面石壁轰然落了下来！

将几个人隔在墙内。

只听到那声音哈哈笑道：“无知鼠辈，五千年来没人能从这里跑的出去，既然你们来了。就乖乖的成为吾王复活的祭品吧！”

说着那面墙壁居然向里压了进来，只压的三人连连后退。

方文亮吓的脸都绿了，完全不知道是发生了什么情况。

如果他早知道这里这么恐怖的话，之前说什么也不会下来的。

蒋菲菲却异常沉着的说：“叶天，咱们往里退一退，说不定能找到出去的路！”

叶天顿时对方文亮的胆色大为鄙夷，堂堂一个大团长，关键时刻连一个女人都不如。

三个人一边退一边跑。

却始终没发现其他的去路。

再退了几步，居然退回到那面画着三个“恶魔”的玉璧前。

但此刻，背后那面墙壁已经缓缓的压过来，而面前那面玉璧居然也朝着三个人压过来。

这样一来，就是两边的石壁夹住三人。

不出意外的话，用不上一分钟就能将三个人夹成肉饼。

叶天终于知道为什么之前几次派进来的人都没走出去了，原来这里还有这样的机关。

呵呵，叶天将真气完全运到双手，接连拍打石壁和玉璧。

玄级五段真气却如同石沉大海，没拍出半点波浪。

眼看两边墙壁越压越紧，已将三人都压的横过身来。

但却是方文亮最为难受。

因为他身体比叶天和蒋菲菲加起来都胖，所以此刻他的啤酒肚已经完全被两边墙壁夹的透不过气了。

黑暗中，只听到那人的声音越来越狰狞可怖：“哈哈哈！愚蠢的人类，你们这是自寻死路！死吧！我会把你们都变成肉饼的！”

叶天龇牙咧嘴的推着墙壁，却丝毫无法缓解两面墙越缩越窄的趋势。

“你到底是谁？”

叶天用出全身的力气推着墙问道。

那声音狂笑着：“我是谁？呵呵呵呵……我告诉你，这里就是神的墓穴，而我，就是神之子。不过你们知道也没用了，现在，带着我的祝福下地狱吧！”

蒋菲菲被墙壁压的有些喘不过气，眼看自己就要死在这诡异的墙缝中。

她用幽怨的眼神深深的望了叶天一眼。

“叶天，如果有下辈子，你还会拒绝我吗？”

蒋菲菲拉起了叶天的手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第732章 跟我求婚啊
────────────────────────────────────────

“不会！下辈子我会跟你求婚。就算你拒绝我一百次，我还会求第一百零一次！”

叶天几乎是用自己最后一口气说。

话音未落，忽然一阵大地震颤。

身后那面墙壁被一道光波击中，呼啦一声坍塌碎裂了开来，碎石飞灰落了一地。

只听到一个老人的声音调侃道：“对不起，扰了你们两人的兴头了。”

叶天听到这个声音忽然一顿兴奋，居然是司马千！

“老头，你居然没死！”

叶天狂喜道。

“屁！说什么呢？我老头子是那么容易死的吗？别扯淡了，此地不宜久留。赶紧开溜！”

说着拉着叶天和蒋菲菲便往外跑。

蒋菲菲忙回头说：“方团长，快跑！”

然而方文亮却已经像是一滩烂泥一样瘫倒在原地，再也起不来了。

司马千道：“这家伙太胖，身体已经被压碎了。我们救不了他了！快走吧，再迟怕就来不及了！”

玉璧上的神子的声音还在骂不停口，三人却已经不敢停留，连神子骂的是什么都没听清。

三人一路跑到水晶峰旁的平台上，上了直升飞机，连忙吩咐起飞。

飞行员早就对这个黑不见底的溶洞充满了敬畏和恐惧。

听叶天说起飞，也不管方团长有没有上来，直接就启动直升飞机。

然而就在此刻，一阵热风却呼啸而过。

叶天隐隐觉得不妙，低头看时，只见暗红色的岩浆居然缓缓从山下溢了上来。

叶天知道岩浆不会没来由的出来，便吩咐飞行员快点起飞。

可是那岩浆涨的飞快，很快就扑到直升飞机所在的平台之上。

飞行员哪里还敢停留，觉得螺旋桨转速差不多了，立刻将直升飞机拔了起来。

岩浆越涨越高，直升飞机也越飞越高。

眼见那些熔岩就要吞噬直升机，叶天不由得满手冷汗。

此刻催谁都没用，飞行员肯定已经用尽自己全力摆脱。

催的多了可能反倒会适得其反。

就连司马千都有些颤抖了。

毕竟任何人都不能与大自然抗争。

虽然这岩浆应该属于某种远古机关，但是利用的也是大自然的力量。

直升机一直飞了一百多米，终于速度起来，摆脱了岩浆。

叶天三人抹了抹额头的冷汗，这一百米是他们有生以来经历的最遥远的一百米，有那么几个瞬间，叶天几乎以为自己就要葬身火海了。

蒋菲菲死死的抱住叶天，柔软的胸膛紧紧贴着叶天的胸口。

一直到确定自己三个人已经完全安全，蒋菲菲才缓缓舒了口气。

却忽然觉得叶天下面有什么东西顶住自己，这才连忙挣脱了叶天的怀抱，红着脸说：“流氓！就知道吃人家豆腐。”

叶天也觉得有些不好意思，却死不认账的说：“蒋大小姐！是你先抱着我的。要说耍流氓也是你先耍的好吗？”

蒋菲菲哼了一声：“我之前是不是有跟说过不准骗我？现在我还要多加一条，以后还不能跟我顶嘴！”

叶天忽然觉得有苦难言：“那个……你又不是我老婆，管我管的这么严干嘛？”

蒋菲菲却说：“刚才说谁要跟我求婚来的？还说要求一百次，还说我可以拒绝一百次！有这么回事吗？”

“这……”

叶天顿时无语了，忙解释：“可是我说的是下辈子啊！”

“我不管！我只听到你说过要求婚一百次，没听说是哪辈子！再说我也没听说过欠债有欠到下辈子的。假如你欠我一百块钱，你也要说下辈子还我吗？”

蒋菲菲不愧是蒋菲菲，刚从死亡线上逃出来，立刻就有跟叶天斗嘴的心情。

叶天却被蒋菲菲的伶牙俐齿说的有点口拙了，毕竟蒋菲菲搬出的这个道理叶天是没有任何办法反驳的。

叶天也懒得去反驳。

眼看着直升飞机渐渐的飞到了安全区域。

叶天心情也跟着好起来，便说：“好吧，蒋大小姐，既然你这么说了，那我现在就跟你求一百次婚。你就勇敢大胆的拒绝我好了。我叶天要是皱一皱眉头，那就不是爷们！”

“好！你说的！这就求吧！”

蒋菲菲的表情忽然认真了起来，她说：“我要你单膝下跪！”

“好的。”

叶天果然单膝下跪。

蒋菲菲见他下跪，不由得一阵得意，嗯了一声问：“戒指呢？”

叶天从自己钥匙链上摘下来一个钥匙环，放在自己手心，对蒋菲菲说：“这就是戒指了！”

叶天知道蒋菲菲不会太在意那些世俗的东西，钱对她来说根本没有任何吸引力。

蒋菲菲歪着头说：“好吧，那……鲜花呢？”

叶天有些无奈的说：“你哪那么多破事！就是让你拒绝我一百次而已。至于搞的这么严肃嘛？”

蒋菲菲嘻嘻一笑：“好啦！好啦！那你开始吧！我已经迫不及待的想要拒绝你啦！君子报仇、十年不晚！女子报仇、百倍奉还！死人，让你当初那么残忍的拒绝我！”

当初的蒋菲菲有很多心思，而且对叶天并不了解，所以对叶天的拒绝一直耿耿于怀，现在有机会报复一下，当然心情舒畅。

蒋菲菲看叶天一脸丧气的表情，嘟起嘴喝道：“你倒是说话啊，叶先生！”

“说……说什么？”

这次轮到叶天尴尬了，有些话应该是顺其自然说才好，现在被逼着说感觉有些不伦不类。

“说什么，还能说什么？跟我求婚呗！”

蒋菲菲抱着肩膀，又撅起了小嘴。

在这件事上蒋菲菲没有所谓的淑女的矜持，只是真心希望和叶天在一起。

“嗯，我跟你求婚。”

叶天忽然显得有点木讷了，居然不知道说什么好。

蒋菲菲忙打断他：“哎呀！你傻啊！不是这么说的。你得说：蒋大小姐，你愿意嫁给我吗？”

叶天清了清嗓子，有些不好意思的说：“好吧，那……蒋大小姐，请问你愿意嫁给我吗……”

“yes，Ido.”蒋菲菲毫不犹豫的说道。

“你说啥？”

这次叶天可真木了，蒋菲菲高兴的几乎跳了起来，她大喊道：“我—愿—意——”

她似乎生怕叶天听不懂，忽然对着直升飞机外面的世界大喊道：“我愿意，我愿意，我愿意，我愿意。叶天终于答应娶我了。哈哈！我愿意！叶天是我老公，我是叶天的老婆！”

叶天顿时有了上贼船的感觉，立刻醒悟，又被这丫头玩了！

以后可真不能再相信这丫头的话了。

真他娘的坑爹啊。

叶天一脸的挫败相，他曾几何时有一种自己已经战胜全世界的优越感。

但是一遇到这个姑娘，所有的优越感都化为笨手笨脚。

不由自主的就被她牵着鼻子走。

叶天真有点想不通，为什么自己面对所有女人时都可以得心应手，游刃有余，为什么偏偏遇到蒋菲菲就全无招架之力呢？

莫非这就是传说中的智商压制？

不可能啊！

她又不是黄蓉，自己又不是郭靖，怎么就被她一物降一物了？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第733章 前往南海
────────────────────────────────────────

飞机渐渐爬出了黑洞。

蒋菲菲却仍旧和叶天喋喋不休，只把一旁的老头子司马千说烦了。

司马千苦着脸说：“我说你们两个打情骂俏的有完没完了！不知道旁边这还有着鳏寡孤独的老人寂寞无处排遣嘛！合着你们就在那没完没了，我就得义务给你们当电灯泡啊。”

蒋菲菲笑道：“对不起！老人家。我错啦！我就是想给这傻子一个教训！”

叶天连忙转移话题：“司马先生，那壁画上画的三个人是谁？”

司马千摇头说：“这个，你们还是不知道为好。”

“我想起来了，那个声音自称是神之子！”

蒋菲菲却已经拿出了手机，翻到刚才拍的照片。

玉璧上的三个画像清晰被她的拍摄了下来。

她将手机拿给司马千看了看，司马千指着壁画最左面的男子说：“他就是神子，那边那个女的是神女。”

叶天问道：“神子神女是什么东西？”

“神子神女是什么东西？”

司马千摇了摇头说：“你这个问题问的很有水准。我只能告诉你，他们两个以前都是人。以我们现在的力量根本无法与他们抗衡。”

“那中间的那个三头六臂的人又是谁？”

叶天还不死心的问。

司马千耸了耸肩说：“也是人！不过以前的人们习惯把他称为神。大概有五千年了吧！”

叶天有些不屑的说：“扯淡！哪有这样子的人？我看分明是个邪灵怪物。”

“你信也好，不信也罢。总之这些事是华夏国最大的秘密，根本不该你们知道的。乖乖的给我回家，老老实实的交了任务去南海找你妈妈去！别在想从我嘴里套出人任何话！”

司马千的语气越来越严峻了。

到最后索性把头一扭，不理会叶天和蒋菲菲两人。

叶天无奈，只得吩咐直升飞机飞回葛尔贡。

几个人都饿了，好在飞行员备了压缩饼干和纯净水。

虽然饼干很难吃。

但是对于刚刚逃出生天的三人来说已经是难得的美味了。

飞机很快就回到葛尔贡军区。

方文亮团长因公殉职，却有副团长继续接待三人。

副团长又带着三人好好吃了一顿，这才送他们到葛尔贡最大的酒店住下。

叶天和蒋菲菲都累了，各自回房之后都是躺下就着。

当夜无事，第二天一早起来。

随便吃了点东西，又马不停蹄的飞回燕京。

下午在蒋菲菲的带领下，回中海复命。

由于席远庭在会见外国宾客，三人一直在客厅等了两个小时。

在国家第一人面前叶天再着急也不敢说自己忙，只好端坐沙发苦等会谈结束。

蒋菲菲也收了性子，不与叶天扯淡。

却时不时的在叶天身旁撩起双腿，偷偷用她的高跟鞋踩叶天的脚趾。

叶天哪里肯任她胡踩，便也回踩她。

两个人闹了半天，席远庭的秘书才来找到他们三人，示意可以会面了。

这次叶天已经没有了初次见到席远庭时的战战兢兢。

三人进了办公室，刚关上门。

席远庭便发问：“这么快就回来了，有什么发现吗？”

叶天本待要说话，司马千却接过话头：“当然有发现，不过跟我事先估计的也差不多。我有一个天大的好消息要告诉你，那就是黑洞已经扩散到了极限，以后不会再扩散了。你可以高枕无忧了！”

“噢？”

席远庭面露喜色，却还是有点不敢相信：“为什么不会扩散了？”

司马千脸皮极厚，张大嘴巴大咧咧的问：“老席，你知道昆仑山是名字是怎么来的吗？”

席远庭摇了摇头。

司马千嘿嘿一笑：“也是，这么冷门而专业的知识也就我这种不世出的风水大师能知道了。其实昆仑山原名困龙山。从昆仑山东西走势也能看出来。其实昆仑山整体看来就好像一条龙形，这是为什么呢？因为昆仑山下就困着一条龙啊！其实在五千年前昆仑山一直叫做困龙山。只是后来因为时代变迁，龙的传说渐渐淡化，很多人已经忘却了困龙山本来的名字，反因为困龙山上层峦叠嶂、雪雾迷离，而认为困龙山为仙境。这才将它主观的改成昆仑山。昆仑，不就是仙境的意思吗？”

这番道理将叶天和蒋菲菲听的一愣一愣的，他们对于昆仑山的起源丝毫不知，听到这番解释不由得暗暗佩服老头。

不管他说的是真是假，但还真是有板有眼。

看到席远庭不断点头，司马千继续道：“所以，昆仑山下有龙脉是毋庸置疑的。不仅仅是有龙脉，而且还困着一条真龙。所以这个黑洞的形成，其实跟昆仑山下困着的那条真龙有着密切的联系。”

“噢？黑洞跟真龙有什么联系？”

席远庭饶有兴致的问。

“其实，被困在昆仑山下的真龙有一千公里那么长。他之前一直都在睡觉，已经睡了几千年。所以昆仑山一直相安无事。直到近几十年，真龙渐渐的苏醒。但是因为有昆仑上压在他身上，他无法动弹。所以他就需要吸取能量来强壮自己，好让自己能冲出昆仑山。”

席远庭微微一愣，有点不敢置信的问：“那他能冲出来吗？”

“差点就要冲出来了啊！之前他已经尝试过好几次了。你想想蜀川地区那几次重大地震灾害。那不就是巨龙摆尾的时候造成的灾难吗？”

“啊？是这样？”

席远庭有点不敢相信司马千说的话，毕竟太过玄妙，难以服众。

但是司马千居然说的头头是道，让人挑不出毛病，当然就无法反驳。

司马千继续说：“不过您放心，这次我们直入黑洞底，已经找到巨龙之口。原来那巨龙醒来时饿极了，吞并了附近大部分山石土地。之前进去的人也是不明就里进入巨龙之口而被消化掉了。还好我老子头事先有备，破了昆仑山的风水，让巨龙再次沉睡。老夫可打包票，昆仑黑洞以后不会再扩张，日后都可以高枕无忧了！”

席远庭不置可否，觉得对方的话有些太过玄妙了一些，心中自然不是特别相信，但还是微笑着点了点头说：“辛苦大师了！那我们就等一年再看看分晓。没什么问题就这么结案吧！”

叶天不由得目瞪口呆，暗暗感叹：我靠，这牛逼真是瞎吹瞎有理。

虽然他明知实际上不是这么回事，却依然不想打断司马千的话头。

这老家伙吹的实在太玄乎了，连叶天都差点相信他说的话。

司马千呵呵一笑，说：“好了，昆仑山一事就此告一段落。老头也先告辞了！”

说着，司马千恭恭敬敬作了个揖，大摇大摆的走出办公室。

司马千出了门，蒋菲菲才缓过神来，诺诺的问席远庭：“干爷爷……你信司马先生说的话吗？”

蒋菲菲也觉得司马千的话不是很可信。

席远庭淡淡一笑：“信又怎样，不信又怎样？他已经保证黑洞不会再扩散了，这就够了。”

席远庭关心的东西和蒋菲菲不同，所以侧重点亦不相同。

蒋菲菲摇头说：“可是，他说的完全不是那么回事啊……那黑洞里根本没有龙！……”

席远庭却忽然打断蒋菲菲说：“那又怎么样？我既然没有办法验证他说的内容真假，那就不妨信他好了。反正我要的只是一个结果。只要能让黑洞不继续扩散，就算昆仑山里困的是孙悟空又跟我有什么关系？”

蒋菲菲还是有点不理解：“但是……我真的在黑洞里看到了一些稀奇古怪的东西啊！”

说着，蒋菲菲拿出手机，打开壁画照片给席远庭看。

席远庭看到壁画只是一愣，随即笑道：“这些人长着犄角，怎么那么像牛魔王啊？是你自己画的吧！好啦，别拿这些琐事烦我啦。我还有很多国家大事要处理呢。”

说着席远庭递给叶天一张纸条说：“这张纸条就是你要的位置，我只允许你一个人看到，看完之后立刻烧毁。”

“好的！”

叶天接过纸条，打开看时，见上面只写了一个经纬度坐标。

虽然只有这些，但是也已经足够叶天找到自己想要的位置了。

叶天将坐标默默的记在心里，确保自己再也不会忘记的同时，拿出打火机将纸条烧毁。

这才拉着蒋菲菲出了办公室。

一路上，蒋菲菲一直缠着叶天，让叶天定一个日子结婚。

叶天一个头两个大，只说那是玩笑。

当不得真。

蒋菲菲连说不听，只好作罢，气的一跺脚，转身拂袖而去。

任由叶天一个人出了中海。

现在，摆在叶天面前最重要的事情不是结婚、也不是创业。

而是去南海孤岛接回自己失散多年的母亲。

如果接不回母亲，他一辈子都会心神不安。

叶天回到家中时，宁洛、宁国远和苏芸都没在家。

这些天洛天集团的事业范围蒸蒸日上。

一家人可以说全员出动，连家都很少有时间回。

叶天本想与家人暂时性告别，却没办法，只好留了张纸条，说自己又要出去执行公务一段时间。

同时又跟天龙请了一个长假。

这才坐上当天晚上的飞机直飞南海市。

叶天现在在世界范围内都是名人，为了掩盖身份，避免不必要的麻烦。

他戴着墨镜，贴着假胡子。

孤身一人踏上去往南海的旅程。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第734章 邂逅美女
────────────────────────────────────────

上了飞机，叶天坐在靠窗的位置。

刚坐上没多久，一个穿着极为性感惹火的妙龄女郎坐到了叶天身边。

她的肤色微微范黑，脸上却有一种原始而野性的美感。

她一双狐眼妩媚动人，尖尖的瓜子脸犹如剪刀削成。

纯黑色的蕾丝连衣裙掩映着她狂野放浪的线条，一双饱满傲人的玉球在黑丝的掩盖下只显得格外神秘迷人。

叶天很少见过公共场合如此撩人的美女。

一见之下，不由得大为尴尬，瞬间起了生理反应。

叶天连忙弯下腰，用手支着膝盖，以掩盖自己的窘态。

蕾丝女郎似乎看出了叶天的尴尬，却丝毫没有收敛，反倒将穿着黑色丝袜的双腿微微翘起，叶天几乎看到了她裙下黑色的蕾丝底裤。

叶天摇了摇头，连忙收敛欲念。

扭头去欣赏外面的风景。

然而天色已经黑了下来，根本什么都看不到。

蕾丝女郎似乎对叶天很感兴趣，将手臂轻轻搭在叶天肩膀上，腻声道：“小哥，看你很眼熟啊！”

“嗯。”

叶天点了点头，却故意不看她。

蕾丝女郎嘻嘻一笑：“对了，我想起来了。你长的好像一个人呢！”

“你不会说我长的像叶天吧？”

叶天刻意压低了嗓音说道，他现在多少也化着妆，所以不是很怕被人认出来。

“对啊！你也知道啊！看来不止一个人这么说你过。来小哥，摘下墨镜我们合个照吧！”

说着，拿出手机就给叶天拍了几张照片。

叶天对美女一向都是没有抵抗力的，想了想，只好妥协，摘下墨镜与她合影。

蕾丝女郎一看到叶天的面容不由得惊叹出来：“哇！真的好像呢！不过你比叶天帅多了。尤其是你的小胡子，成熟而性感，又有种酷酷的感觉！”

叶天尴尬的一笑，他没想到随便贴了点胡子居然有这种效果。

暗想自己以后是不是要留胡子呢？

蕾丝女郎拍完了照，便发到微博上，标题写为：“飞机上偶遇明星脸男子，你们看看他像谁？”

发完微博，蕾丝女郎兴致盎然的说：“搞定！”

她大方的伸出手与叶天握手：“我叫方紫，大方的方，紫色的紫。你叫什么呢？”

“我叫……吴铭，姓吴的吴，铭记的铭。”

叶天信口胡诌道。

自从白天听到司马千那堪称宗师级的牛皮定理，叶天也开始被传染的喜欢扯淡骗人了。

方紫反复念着：“吴铭？无名，嗯，好名字，能让人一下就记住的都好名字，”

叶天呵呵一笑：“方姑娘去南海市干嘛？”

方紫笑道：“没什么，我是来旅游呢。顺便见见一个认识好多年但没见过面的朋友。”

“朋友？”

叶天一愣：“怎么会认识好多年却没见过呢？”

“噢！是网友啦！大概我刚上网的时候就认识他。那时候我才十四五岁呢，现在也有七八年了吧！”

“噢，男的女的？”

“当然是男的啦。”

叶天点了点头说：“我觉得还是不要随便见网友，尤其你还是女孩子。你看，好多新闻里女孩子见男网友都被骗钱骗色的……”

方紫噗嗤一笑：“不会的啦，我跟他关系很好呢！”

随即又靠在叶天肩膀说：“不过你说的也有可能。这样吧，一会见面的时候你陪我一起去。就算他真是坏人，估计也不敢乱来……”

叶天看的出来，方紫分明是想找个借口来勾引自己，摇头说：“不行，我还有大事要办呢，没空陪你。这样吧，我可以把我电话给你。真出了什么事，你打个电话给我就行。”

方紫嘻嘻一笑：“好的！”

说着，拿出手机记下了叶天的号码。

叶天顿时感慨：真上道！

她的风格叶天还是比较喜欢的，如果不是有大事在身，叶天说不定就从了她了。

但毕竟找妈妈比什么都重要。

一路上，两个人有说有笑，丝毫不觉得寂寞。

一直到下了飞机，方紫才恋恋不舍的跟叶天话别。

叶天这种桃花运太多了，丢一个两个也没放在心上。

反正电话都记住了，是我的早晚跑不掉。

叶天有点龌龊的想着，便打车去海边。

他现在当务之急是租一辆可以远航的游艇，叶天到了码头，不费劲就谈下了一辆性价比比较高的游艇。

按照席远庭给他的坐标看来，孤岛距离南海市并不算太远。

叶天一刻都不想耽误，当时就想驾船出海。

不料刚一上船，手机就响了起来。

叶天拿出电话一看，却是方紫的号码。

按下接听键时，只听到方紫的声音尖叫道：“不要！不要！救救我！”

随后是一阵杂乱的噪音，电话忽然被挂断了。

叶天一愣，已经知道要发生什么事了。

虽然他只是刚刚认识方紫，但也不能眼睁睁看着方紫被人糟蹋。

没等付定金，就跑出码头。

叶天一边跑一边给天龙的东方月打电话，用紧迫的声音喊道：“月月，赶紧给我查一个号码。”

叶天把方紫的号码告诉她。

东方月却道：“哟！叶将军什么时候对我这么温柔，居然知道喊我月月了！”

叶天忙说：“月月别闹，人命关天！赶紧给我查这个号码的位置！”

“好的！”

东方月将号码输入进全球定位系统，电脑上立刻显示出方紫的照片和个人资料。

东方月笑道：“哟！真漂亮。看来叶队长今天又有艳遇啊。”

叶天用很快的语速说：“好了好了，少说两句，她现在被坏人抓了，我得去救她！”

东方月道：“好的！她的手机已经关机，不过我们已经查到她最后出现的位置。在东兴路，一百三十七号。离你还有十分钟的路程，你要英雄救美就赶紧去哦。迟了可就成别人的了！”

叶天挂了电话，赶忙坐上一辆出租车，十分钟后来到了东方月说的地址。

迎面看过去，却是一栋高达三十层的大楼。

这一来，叶天彻底麻了，这么高的楼他根本无从找起，真找的话，一个晚上也找不完啊。

正头疼着，又接到东方月的电话：“叶队长，你找到人了吗？”

叶天抱怨道：“别坑我！三十多层的大楼，你让我怎么找？你有线索吗？”

东方月嘻嘻一笑：“我就猜到你找不到。不用担心，我已经调出那栋大楼里所有的监控。你的姑娘被人带进电梯抱进地下室了。B3层，要救她就赶紧下去！”

“谢谢！”

叶天挂了电话，立刻冲进大楼里。

找到电梯，叶天迅速下到B3层。

开门之后，是一条宽敞的走廊。

叶天走出去拐了几拐，却来到一条上锁的铁门前。

敲了敲门，没有动静。

叶天不管不顾，运起玄级真气，噗通一声，一脚将那铁门踹的变了形。

再一脚下去时，那铁门已经应声飞了出去。

铁门里是一条阴暗的走廊，叶天刚一进来，立刻有一个拿着刀的光头远远的喊住叶天：“小子，你哪来的？不知道这里是高老大的地盘吗？”

“我高你妈！”

叶天哪里肯跟他废话，三步并作两步，飞奔上前，一脚踹中他胸口。

直把他踹的飞出去有十米远，噗通一声撞到墙上，把墙撞了一个窟窿。

眼见不活了。

走廊里有许多个门，叶天挨个踹开，只见每个房子里都关着一个女孩，却没找到方紫。

叶天不管不顾，又几个打手拿着刀扑了上来，叶天一脚一个全都踹飞。

对于这些人渣，叶天从来不会留任何情面。

只觉得遇到的坏人不够多，但凡遇到恶棍，必须杀一个少一个。

直到叶天踹开最后一个房门，这才看到方紫在里边。

一个全身纹身的男人压在方紫的身上，正在扒方紫的衣服，眼见就要把她剥光了。

方紫极力反抗，看到叶天进来，更是来了精神，忽然一口咬中那纹身男子，竟将他一块肉咬了下来。

那纹身男子惨叫一声，离开了方紫，叶天不管不顾，擡起一脚就把他踹到墙上。

轰——叶天看了看方紫的状态，方紫全身已经接近赤裸，只剩下内裤还没被脱掉。

好在自己来的及时，再迟一点后果不堪设想。

方紫一看到叶天顿时哭了出来：“吴铭，我听你的好了。”

她一边哭一边扑到叶天怀里。

叶天抱着方紫，温柔的连声安慰：“没事了，已经没事了。”

说着，叶天将方紫横抱了起来，走出屋子。

刚走出门口，忽然看到门前聚集了十几个漂亮的女孩。

她们清一色都穿的很暴露，但是脸上呈现出羞惭的表情。

叶天猜到她们都是像方紫一样被抓进来的，便说：“姑娘们……你们可以回家了！”

其中一个女孩却摇了摇头说：“我们哪都去不了……”

“什么？”

叶天一愣，问道：“为什么哪都去不了？”

“我们已经被高老大用毒药控制了，一旦没解药，离开这里三天就会毒发身亡。你们走吧！”

说着，这群女孩自发的让出一条路。

“毒药？”

叶天有点纳闷了，能制造这种毒药的人都是很高级的医师。

这一个黑暗组织会造的出来这种毒药吗？

叶天怎么可能丢下她们，他把方紫放下，抓起一个姑娘的手把了把脉搏，这才说：“姑娘们，你不用害怕。高老大只是给你们用了些毒品。死不了的。只要出去之后戒了毒，还会和正常人一样。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第735章 再遇乌倩倩
────────────────────────────────────────

这群女孩还是摇头，他们并不是很相信叶天说的话。

忽然一个女孩问道：“你……你是不是叶天？”

叶天知道没有必要继续隐瞒下去，便把自己的胡子扯了下来说：“对，我是叶天！你们跟我走吧！”

这群女孩立刻爆出一阵惊呼，几乎不敢相信眼前这个人是真实的。

连方紫也有点不敢确信。

“你真是叶天，你没骗我们吧？”

其中一个女孩问道。

“对！我行不改名，坐不改姓。华夏战神，叶天就是我！我是专门来这里救你们出苦海的！”

这群女孩这才开始相信叶天。

“可是，你真能确定我们中的只是毒品吗？万一……”

“别忘了我是医生出身。”

叶天说：“我这辈子最看不惯的就是欺负妇孺的人，这帮人丧尽天良，我一定要让他们付出代价！”

“可是……我们的身份证和所有证明我们身份的东西都在高老大那里……”

“告诉我高老大在哪，我去宰了他！”

叶天咬牙切齿的说。

众女孩一阵沉默。

方紫却忽然说：“姑娘们，你们不用怕！咱们先报警，让警察来保护咱们。现在医学这么发达，就算你们中毒了，医生也能有办法帮你们解毒。不要被那些坏人吓破了胆。”

这时才有一个女孩站出来说：“叶天我带你去，他们就在30楼顶层！”

话音未落，只听到轰隆隆一阵脚步声响，一群打手拿着匕首、长刀、铁管蜂拥冲了下来。

领头的一个肌肉男大声喝道：“是哪个不怕死的来踢高老大的场子？你也不撒泡尿照照！你是个什么东西！”

叶天冷冷的目光瞟了一眼，至少来了有上百人。

叶天丝毫不惧，随手将电话扔给方紫，说：“打电话报警！”

随即挥舞着双拳朝着人群直接冲了过去。

叶天大吼一声：“你爷爷在此！”

话音未落，一脚踹中领头的肌肉男。

那肌肉男何曾领教过如此大力？

连惨叫都没来得急吼出来，立即向后飞去。

一直压倒了身后的十几个人。

叶天冷冷一笑，指着面前这些人：“你们今天，都得死！”

说着双拳齐发迎着面前的匕首和长刀将两个迎面扑来的刀手打飞了出去。

随后转身一记旋风连环扫堂腿，又将面前的十几个人打的连连倒地。

剩下的打手们哪里还敢上？

只吓的连连倒退，这他妈哪是人啊？

分明是神。

很多人看的眼神呆滞，连手中的武器都当啷掉到地上。

这些打手以前也打过无数次架。

但何曾见过这种夸张的实力，以一敌百。

却把一百人打的狼狈不堪。

早有人看清的叶天的面貌，连忙喊道：“是叶天！是叶天！华夏战神叶天！”

这番话一喊出来，更是群情耸动。

华夏战神现在可谓是天下闻名，他们却哪里敢跟叶天来打。

纷纷吓的丢盔弃甲，扭头就跑。

混乱中还不小心踩死了自己的人。

女孩们这才见识到叶天让人震惊的实力，都觉得这次脱身有望，纷纷哭了出来。

叶天回过头去，见大家哭成一团。

心中一片怜悯，走过去与她们挨个拥抱。

对每个女孩都轻声安慰，给予自己能给的最大的温柔，丝毫不因为她们曾经被迫干过的事情而嫌弃她们。

叶天数了数，不算方紫，一共是二十三个女孩。

不多时，警察已经下来了，看见现场遍地死尸，都是震惊异常。

叶天拿出证件给一名警官看，那警官当过兵，看到叶天的证件连忙行礼：“叶将军！”

叶天把这些女孩都交给那警官，说：“麻烦你好好照顾她们，但是一定不要公开这件事。毕竟女孩子们以后还要做人呢。”

警官拍了拍胸脯，连打包票，说一定完成叶将军的指示。

叶天却让一个女孩带着自己和几个警察直接上了三十楼。

现在，他要拿下这桩罪恶的源头——高老大！

来到顶层，女孩带着叶天找到3001室，那是一个双开的大门。

女孩示意高老大就在里面。

叶天不管不顾，一脚踹开了大门，带着几个人冲了进去。

只见一个身宽体肥的大胖子坐办公桌前，女孩指着胖子说：“他，是他，他就是高老大！”

叶天觉得高老大长的就如同是一个大肉虫，全身上下布满了肥肉，丑陋的面孔给人一种说不出的恶心反胃感。

警察立刻把枪口对准了高老大：“不许动，你被捕了！”

高老大呵呵一笑，忽然打开了房间里的大灯，指着背后的沙发说道：“想抓我？先问问她吧！”

众人一愣，往高老大身后看去，只见一个眼神布满邪气的女人坐在沙发上，正阴沉的冷笑着：“叶天，我们又见面了啊！”

叶天一眼就认出来她，顿时气不打一处来：“居然是你，你个贱人！上次的账我还没来得急跟你算，没想到你这次居然自己送上门了！”

原来这女人不是别人，正是玉女派的乌倩倩！

乌倩倩款款站了起来，窕窕走到高老大身旁，对叶天笑吟吟的说：“呵呵？很惊讶吧？小子，告诉你。高老大是我罩的。他每年交给我一千万保护费，就是要我来帮他解决这样的问题的。你敢抓他，就得先过我这一关！”

叶天冷哼一声：“乌倩倩，你到底知道不知道你在干嘛？高老大的钱你也敢收，你就不怕让你的师门蒙羞吗？”

乌倩倩却针锋相对的说：“呵呵，高老大是干什么的关我屁事？我跟他只是做生意而已。他给我钱，我提供保护！有错吗？叶天，不要以为你妈妈是我师姐，我就不敢杀你！”

说着，乌倩倩前进了几步，双手被墨蓝色的真气笼罩着。

叶天知道这场对话只会是无意义的废话。

乌倩倩的实力是玄级八品，而叶天的实力只有玄级五品。

虽然叶天战胜过玄级七品的蒋天心，但那毕竟是有神器湛卢剑在手的时刻。

而现在叶天双手空空，若以真正的实力是很难打赢的。

打不赢就不打了吗？

叶天哪会这么轻易的认输！

既然这场战斗已经不可避免，那就这样开始吧。

叶天低吼一声，双手凝聚起两团深蓝色的真气，猛的向乌倩倩砸了出去。

“不自量力！”

乌倩倩轻佻的瞟了叶天一眼，用嘲讽的语调说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第736章 豪华套房
────────────────────────────────────────

乌倩倩双臂挥舞，面前形成了一面墨蓝色气墙，将叶天发出的两道光波拦住。

然而叶天发的光波却是旋转光波，光波向前飞到一半的时候，忽然拐了一个接近90度的弯，转而飞向高老大！

乌倩倩正纳闷间，光波已经划出两道华丽的弧线直接击中高老大，噗通——这一下叶天用了全力，高老大头上中弹，瞬间血肉横飞，死状惨不可言。

乌倩倩没料到叶天攻击的居然是高老大，一错手间，高老大已经被叶天轰死了。

这一下保护目标挂了，乌倩倩也没有留在这里的理由了。

乌倩倩皱眉道：“你！你怎么是打他？”

“我有说过我瞄准的是你吗？”

叶天冷笑着，双手又捏住两团真气，瞄准乌倩倩说：“这次才轮到你！”

“哟！看来我还是小瞧了你，多日不见，小外甥的实力强了不少嘛！”

乌倩倩盈盈一笑，忽然身形如幽灵一样破窗而去，笑声越来越远：“我可舍不得杀你，你小姨想你想的紧呢！嘻嘻嘻……”

听到乌倩倩提起小姨这两个字，叶天只觉得头皮发麻。

这个所谓小姨，也就是闻人紫玉的小师妹姬夜晨。

本来叶天很尊重这个小姨，可是在乌倩倩的陷害之下，他居然跟自己的小姨发生了关系。

他到现在还有点不知道怎么面对母亲呢。

头疼，不管那些，还是先找到孤岛再说吧！

过了十几秒之后，警察才敢跑到窗台前去寻找乌倩倩的身影，却哪里找的到？

落地窗已被打破，窗外空荡荡的，连半个人影都没有。

谁都想不通，乌倩倩是怎么从三十层高的楼上忽然消失的。

警察连握枪的姿势都有些不淡定了，震惊的望着叶天问道：“她，她是人还是鬼？”

“人。”

叶天摇了摇头说：“不过跟鬼也差不多了。”

说着，叶天下了楼去。

跟着警察一起到警察局处理善后事宜。

原来这是一起利用网络欺骗绑架女孩的案件，高老大一伙人有组织有预谋的在黄赌毒的圈子里做了许多伤天害理的事情。

南海警方一直束手无策。

直到叶天来了，这才宣告破案。

叶天却对这个答案非常不满，他总觉得，高老大能做的这么大，幕后一定有一只看不见的黑手和利益链条在操纵。

而叶天的到来无疑破坏了这个链条，接下来就看看有什么连锁反应了。

当天，他从当地银行取了十五万。

以个人名义给每个女孩分了五千块钱，让他们作为回家的路费。

收到钱的时候，每个女孩都感激涕零，深深感谢叶天的救命之恩。

叶天还叮嘱他们千万不要再染毒，如果有毒瘾先去戒毒所。

众女孩都是点头答应。

门外的方紫微笑的看着叶天做完这一切，等到叶天走出来时，上前拉着叶天的手说：“大侠，我的那份钱呢……”

叶天一愣，忙说：“你跟她们不一样，你又不需要回家的路费。”

方紫撒娇道：“噢！你偏心！给他们每个人那么多钱，到我这连一毛都没有。”

叶天耗不过她，只好拿出钱包，把里面剩下的三万多块都交到她手里：“都给你，好了吧！”

方紫兴高采烈的接过钱，笑道：“这还差不多！嘿嘿，见者有份嘛！就当精神损失费了！”

叶天却说：“得！你什么意思，拿我的钱当精神损失费，又不是我绑架你的。”

方紫不依不饶的说道：“哼！不是你还是谁？你要是答应我跟我一起来，又怎么会发生这样的的事？我的清白啊！”

叶天无奈，只好顺了她：“好吧，是我错了。时间很晚了，我累了，找个地方休息去吧。”

叶天确实是想找个地方好好睡一觉，方紫却听成了另外的意思，她脸色一红，把小脸贴到叶天肩膀上：“嗯，是应该找个地方好好休息了。”

叶天当天听出来她的言外之意，两人手挽手，一路腻腻歪歪，来到了一间四星级的欧尚酒店。

这家酒店是古典欧式风格，所以装修风格接近于中古时期的欧洲宫廷。

到处摆放着欧洲古代雕塑的复制品，无论天花板还是墙壁上都画着接近文艺复兴时期的美轮美奂的壁画。

叶天对于那些欧洲的艺术品几乎是一无所知，方紫却好像是这方面的专家，能如数家珍的说出每个艺术品的名字和来历。

让叶天对她的印象大为改观。

之前只以为她是一个性感却无脑的蠢女孩，没想到对于艺术有这么深刻的造诣。

叶天开了一间“国王”套房，其实也就是所谓的总统套房。

价钱是一天1888。

两人手牵手，一边走一边欣赏左右墙壁的壁画。

方紫一路顾此而言彼，叶天到一处画像前，忽然停了下来，将她柔软的娇躯抱入怀中，痴缠的向她索吻。

被叶天抱在怀里的方紫全身酥麻，仿佛整个身体都彻底融化在叶天火热的怀中。

她本能的抗拒着叶天的吻，身体却不由自主的迎合着叶天的抚摸。

一阵阵难以名状的奇妙感觉在叶天的爱抚下蔓延全身。

方紫只觉得四肢百骸都说不出的舒畅，这一刻，她如在梦中。

于是她投降了，任由叶天的舌头侵入到她的樱桃一样鲜艳的小嘴里……

两人用心的亲吻，一边吻一边来到总统套房门前。

刚打开门，方紫却忽然有些犹豫了，她侧过头，刻意避过叶天的攻势，用仅存的一丝理智抗拒着叶天的怀抱：“……是不是太快了，我们才认识第一天而已！”

叶天端着她的下巴，把她娇艳欲滴的小脸慢慢转过来。

用心凝望着她的双眼，假装用扫兴的语气说道：“既然这样……那你明天再来找我吧！”

方紫连忙摇头：“不要！”

叶天嘿嘿一笑，忽然将方紫横抱起来，说：“既然来了就由不得你决定了！”

说着，叶天抱着方紫进了总统套房，顺脚带上房门……

第二天醒来的时候，方紫居然是趴在叶天胸口睡着的。

叶天轻轻的把她抱离自己，这才悄悄的穿上衣服。

方紫幽幽转醒，看到叶天强健的体魄时还是有些害羞。

叶天穿好衣服正要出门，她忽然嘤咛一声，一脸失望的说：“你就这么走了吗？”

叶天这才回过头来说：“你醒了啊！我以为你还在睡觉，就不敢打扰你。”

方紫嘻嘻一笑：“你真好……连开衣柜的声音都那么轻。”

叶天点了点头说：“我先走了，我还有任务要去做。这间房你可以先住着，账算我身上，等我回来就找你。”

方紫却摇了摇头说：“不要！我才不要等你！”

叶天最近有点搞不懂女人的心思，听到方紫这么说，顿时没了想法，便说：“你不愿等我的话也好，这样吧。我给你一张银行卡，这张卡里有五十万。你暂时花着，没了再问我要。”

说着，叶天掏出一张银行卡递给方紫。

因为叶天的交际关系，他经常要做散财童子帮人拿钱。

所以叶天准备了许多五十万，一百万的银行卡。

目的就是需要的时刻一甩手就拿出来，不用临时再去办。

他早看出来方紫不是一个富有的女孩，这才想要资助她。

不料方紫却不接这卡，反而用一种奇怪的眼神瞪着叶天。

方紫把叶天瞪的有点发毛，甚至瞪的叶天有些不敢直视她了。

方紫忽然拿出自己的钱包，把昨天晚上叶天给她的三万多块钱一股脑掏出来，扔到叶天脸上。

那些红色的百元大钞就在这总统套房的卧室里漫天飞舞，散落一地。

“你，你干嘛？”

叶天搞不懂她抽的什么羊角风，只是用一种很奇怪的眼神盯着她，仿佛看到了一个怪物。

方紫忽然大声嚷道：“叶天！你是蠢还是傻？你当我方紫是什么人？你觉得我是路边的窑姐给钱就能玩是吧？你给我这五十万什么意思？你是想要包养我，还是付的封口费，还是过夜费？呵呵，你还真牛逼。一出手就五十万！我告诉你，我是缺钱，但是我不缺你这种施舍的钱。乞丐还不吃嗟来之食，你把我看的比乞丐都不如！”

叶天没想到给人钱还会落个骂名，连忙解释道：“我没把你当乞丐啊！我只是觉得我刚跟你在一起就离开你太残忍了，怕你寂寞。想在我离开的日子里，给你留下点安慰，让你能过的好点。”

方紫却不依不饶的说：“你以为钱就能买我的快乐了？你以为钱就能替代你了？你知道女人最需要的是什么吗？女人需要的是她爱的男人真心的呵护和陪伴，至于金钱，只是一个物质生活的陪衬罢了。有钱我就多花点，没有钱我一样活的很快乐。你可能愿意用这五十万买我对你的等待，可是我却愿意用这五十万换你多陪我一天！”

这一番话只把叶天说的无地自容，他忽然想到了很多很多。

最近他对女孩有了一种莫名的恐惧感。

尤其是洛神怀孕出走这一节给他带来了很大的打击。

他怎么也想不通洛神为何怀了她的孩子却还是离他而去。

但是听到方紫的这一番话，叶天却幡然醒悟：洛神肯定也愿意用五十万买来叶天多陪她一天。

只是叶天不仅不需要那五十万，而且也几乎没有那短短一天的时间。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第737章 出海
────────────────────────────────────────

叶天满脸惭愧的站在原地，任由方紫劈头盖脸的数落自己，一言不发。

他很少能听进去女人对他的批评，但是这次却例外了。

叶天忽然觉得方紫很像洛神，虽然她没有洛神女神一样高贵的气质、也没有洛神完美的外貌和身材，但是她对爱情的理解却跟洛神有很大的相似度。

最重要的一点是，她把洛神无法告诉自己的道理说出来了。

叶天一言不发，他温柔看着方紫，温柔的坐到她身旁，温柔的将双目含泪的方紫抱在怀中，温柔的说：“对不起，宝贝！我不是故意的。只是这次我是去做一件很危险的任务，我自己都不知道能不能回来，所以我才会想到留下钱……”

方紫看到叶天一脸虚心和惭愧的态度，也就不好意思再骂了。

但是被叶天抱的很尴尬，她挣脱了叶天的怀抱，害羞的抱怨道：“你抱的人家好紧呢！”

叶天拉着她的手，说：“如果因为这些钱让你生气，我很抱歉。不过我暂时实在想不到用什么来表达了。因为我也不知道这一去要多久才回来。”

方紫渐渐的消了气，终于点了点头，说：“好吧，那我就原谅你。”

她看到满地的钱，忽然又生气了：“把钱都给我捡起来，少了一张，我要你的命！”

叶天无奈一笑，只得乖乖的收起了钱。

早上吃过晚饭之后，叶天也顾不得缠绵，到码头租下昨天谈好的游艇，起航出发。

方紫的倩影一直在码头上眺望着叶天的船，一边望一边挥手，一直到终于看不见。

这种游艇驾驶极为容易。

杀手出身的叶天对于各种交通工具都轻车熟路，驾驶游艇当然不在话下。

叶天打开全球导航系统，定好了方向，让游艇自动行驶。

自己则搬了躺椅躺在甲板上晒太阳。

眼看着日上三竿，叶天却带着墨镜渐渐的睡着了。

在四面茫茫的大海上，他实在想不到自己还有什么事情可做。

也不知道过了多久，叶天忽然听到一阵嘈杂的声音，睁开眼看时，只见三艘军舰已经开到自己身边，分左、右、后，将自己的小船围在垓心。

叶天全没想到会在海上遇到军舰，连忙爬了起来。

见军舰上打的是南越国旗，心中隐隐觉得大事不妙。

军舰上的水兵都被晒的黑黑的，颇有几分黑人的样子。

但叶天却看的出来，他们都是南越人。

有着南越人共同的特点，矮小、瘦弱、皮肤粗糙。

那群南越水兵对着叶天大吵大嚷，叶天却根本听不懂他们说的什么。

游艇开着全球导航系统还在继续前进，叶天摘下墨镜对军舰上的人喊道：“这里是华夏国领海！南越国军舰不准出现在这里！”

叶天生怕他们听不懂，又用英文说了一句。

说完了之后叶天就后悔了，忽然觉得自己是在作死。

如果这些南越人铁了心要打沉叶天的话，叶天一艘小破游艇肯定死无葬身之地。

叶天说完了之后，果然得到了南越人的回应。

一个中年南越人走到船头，用英文对叶天说：“这里是南越海域！你已经跨越了禁区！请速速停下，再往前走一会，我们也救不了你！”

叶天哪里听他的，大话既然说出来，就不会服软。

大不了就弃船抢军舰。

这种地方有谁能治得了叶天？

叶天呵呵一笑，大声说：“谢谢你的好意，可是我真没有行驶在贵国的海域。而是行驶在华夏国的海域，身为华夏国公民在自己国家海域里航行，贵国是管不着我的吧？”

中年人没料到叶天有这话说，听的一愣，对旁边的几位水兵交头接耳了一会。

又扭头对叶天说：“这位朋友，我只是好言相劝。暂且不争辩这里是哪国海域。但是前面的海域确实是禁地，也叫东方百慕大。任何进去的船只都没有出来过。如果你不信的话，那就去吧！”

叶天当然听说过百慕大，但是东方百慕大却是第一次听说。

他以为这人只是在吓唬自己，便说：“算了吧！你说进去就出不来，那你们这三条军舰不也一起跟我进来了吗？吓唬谁啊！莫非是你们摆了水雷阵怕我揭穿吗？”

中年人冷笑一声，对身边的一个人用南越话说：“这是个傻逼，都不用我们收他自己就去送死！就让他去吧。”

说着，他忽然一声号令，命令三艘军舰集体返航。

叶天看到三艘军舰集体拐弯走了，不由得洋洋自得起来：南越舰队？

不堪一击！

我都没出手就全吓跑了。

叶天却不知道，还有更大的挑战在等着他。

游艇继续往深海走。

按照坐标看来，很快就要到孤岛了。

可是叶天却迟迟找不到孤岛的位置。

虽然情知修真门派都会把自己的真实地址做一些掩饰，但是叶天还是不由得暗暗着急。

想到很快就能见到自己的生母，又是激动，又是惭愧。

又走了一会，叶天确定自己已经来到坐标所示的位置。

然而放眼所见，一片沧海茫茫。

却哪里有孤岛的影子？

叶天知道坐标是不会错的，那是导航错了吧？

叶天赶紧回舱里，仔细看看了全球导航系统。

却没找出任何问题。

正焦急着，舱外的海水忽然暗了下来。

只听到扑腾一声巨响，叶天的船猛烈的晃动起来，差点翻了过去。

“我靠！”

叶天不由自主的骂了出来，赶忙跑出舱外，只见身下一大片海水都变成暗黑色。

显然水中有一个庞然大物浮了上来。

什么东西？

莫非是鲸鱼？

不对啊，鲸鱼虽然庞大，但多数都比较温顺，很少攻击船只。

正想着，忽然背后一湿，一个滑腻腻的东西黏到叶天后背上。

叶天回头看时不由得大吃一惊，那是一条……水蛇？

比水桶还粗的水蛇！

不不不！

不是水蛇，水蛇没身体上没有这么多吸盘……啊！

是章鱼腿！

我靠，光一条腿就有水桶这么粗那章鱼得多大？

正嘀咕着，另外一只章鱼腿扑腾一声扑出水面砸向叶天，叶天眼疾手快躲了过去，那章鱼腿砸到游艇上。

直将甲板都砸的变了形。

叶天没想到这一趟没找到孤岛，反倒找到一条巨型章鱼。

不由得暗暗苦笑，这下好，有大章鱼可以吃了。

就是不知道是我吃它还是它吃我。

那章鱼一砸不中，另外一只腿就来卷叶天。

叶天哪里肯让它卷，身体一扭从章鱼腿中滑了出去。

脸上却沾上一堆黏糊糊的液体，好不难受。

章鱼两下不中，忽然咆哮起来。

游艇下的整片海域都变成了暗淡的墨蓝色。

八条长而粗的章鱼腿猛然从四面八方的水里扑腾出来，将叶天的小船包围在中心。

看着眼前朝天而立的八条章鱼腿，叶天忽然觉得自己就是被困在如来手中的孙猴子。

而这章鱼腿就是如来的八根手指。

别管几根了，反正这章鱼邪门的很。

现在官方记载中最大的章鱼不过是全身五米多长的太平洋巨形章鱼。

而现在眼前的这个章鱼初步估计的话，光是腿部就有五米多长。

若是全身冒出来，更不知有多大只。

叶天虽然惊讶，却并不害怕。

冷静是他这种人的天职，如果叶天不够冷静，早就在各种阴谋斗争中死于非命，英年早逝了。

他之所以能活到现在，就是因为他够冷静。

就算真害怕的时候，也能用理智去保持镇静。

毕竟害怕是一种最无用的情绪，一旦这种情绪被别人利用，就必死无疑。

章鱼似乎非常愤怒，也不等叶天反应，四只爪子同时砸向叶天。

叶天看的十分准确，从爪子的缝隙中钻了出去。

章鱼的四只爪子却把游艇的船舱彻底砸瘪了，哗啦啦，玻璃碎的满船都是。

叶天双手捏起两个深蓝色气团，朝章鱼的两只爪子分别发了出去。

然而就如同打到了棉花上，没有任何效果。

那章鱼中招吃疼，动作更加疯狂，用八条巨大的触须不断拍打着游轮。

没几下就把游轮拍的面目全非，漏进了水。

叶天毫无办法，现在他有点后悔自己没带着一把近战武器出门了。

毕竟有湛卢剑的时候，他曾毫不费力的战胜过许多等级比他更高的人。

但现在却不是后悔的时候，那章鱼打沉了船，却将身体浮上海面。

用一双比灯泡还大的眼睛冷冷的瞪视着叶天。

叶天趁船沉的瞬间鱼跃而起，正愁没地方可落。

看到章鱼露头出来，便用双脚踹到章鱼的头上。

叶天一直以为章鱼全身都很软，不料踹中的地方坚硬如铁。

非但没有给章鱼造成任何伤害，反倒把自己双腿震的生疼。

这才反应过来，这章鱼的身体上长了坚硬的硬壳。

就如同蜗牛、蛤蜊的壳一样，只是比那些动物的壳更硬更厚。

靠！这他妈哪是章鱼，分明是上古海怪——巨形鹦鹉螺。

这种巨形鹦鹉螺的历史要追述到四五亿年前的奥陶纪，有着坚硬外壳和长长触须的巨型鹦鹉螺最大体长可达十一米，是当时的海洋霸主，位于食物链顶端，没有任何天敌。

叶天搞不懂这种神秘的远古生物是如何才能生存到现在的，不由得大皱眉头。

怪不得那些南越人劝自己不要进来，原来真是进不得啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第738章 运气不好
────────────────────────────────────────

现在的叶天已经是骑虎难下，这种原始生物的残暴他是听过的。

绝对不能在水里跟他打，稍不小心就会被它撕成碎片。

然而小船已沉，叶天除了巨型鹦鹉螺的身体能踩之外，其他什么都踩不了。

剩下的只能是踩海水了。

可惜叶天不会水上漂的轻功。

否则还可以尝试踩着水逃跑。

不过想到这东西在水中的速度，顿时又没了主意。

毕竟鹦鹉螺才是海里的霸主。

叶天全身被蓝色真气笼罩住，双手成刀，踩在鹦鹉螺的躯壳上与鹦鹉螺的八只巨爪纠缠在一起。

他不断的劈砍，将鹦鹉螺的触须连连打退，但他的玄级真气根本无法对鹦鹉螺造成太大的伤害，不过鹦鹉螺软软的触须却也无法对叶天形成之名伤害。

打了几下鹦鹉螺忽然停了下来，冷冷的双眼瞪视着叶天，它好像忽然想到了什么，随即身形一扭沉到海里。

叶天身形一歪，刚想跳起来。

八只巨爪却纷纷笼罩在叶天头顶，将叶天压进漆黑的海水中。

这是叶天最怕的！

水里是鱼类的天下，却是人类的地狱。

一旦进了水中，你有再强的实力也撑不过三分钟。

毕竟内力是以空气为源泉，没有空气的话别说内力，连维持大脑运转的氧气都没有，人就只能等死了。

叶天大惊失色，好在他临危不乱，进水之前大口吸了一口气。

这口气应该足够他憋个两分钟了。

叶天以前专门练过憋气的本事。

最长的时候一口气能憋个三分钟，但那也只是局限于不运动的情况下。

如果一边憋气一边还要恶斗的话，恐怕连三十秒都憋不了。

所以叶天现在一定要想办法速战速决，如果在水下战斗超过三十秒，那叶天肯定就要死透了，连大罗金仙也救不了他。

叶天对自己游泳的本事还是挺有自信的，但是在水中的攻击力却因为水的阻力而大打折扣。

海水中，那鹦鹉螺用八条爪子将叶天缠住。

叶天左右挣扎，挣扎不出。

被鹦鹉螺按着往嘴边送。

叶天看到鹦鹉螺的大软嘴，暗叫不妙。

双腿用力劈开叉，将鹦鹉螺的嘴巴硬生生用腿撑住鹦鹉螺吞叶天不下，便用肥大的触须来按叶天。

水中鹦鹉螺的动作也变的慢了许多，叶天看准了一根触须的走势，趁那触须要贴到自己身体的时候，忽然抱住那根触须，双腿直立而起，踢在另一根触须之下。

借着鹦鹉螺的力量，硬是把自己踢回水面。

叶天本要回到水面上呼吸，却根本来不及。

水中行动本就迟缓，加上鹦鹉螺穷追不舍。

几个触须早就封在水面，看叶天往上游，一巴掌就给拍了下来。

叶天暗暗感叹：你麻痹这是要玩死我啊。

此刻他的一口气已经用完了，只憋的全身滞闷。

全凭一口真气来支撑。

但真气产生的先决条件是空气，若是再有个十几秒呼吸不到空气，叶天也就不用挣扎了，自发喂鹦鹉螺还算靠谱。

这样想着，叶天忽然觉得鹦鹉螺行动之间其实也有老大破绽。

动物始终只是动物，并不会像人类一样思考。

在鹦鹉螺眼里，只有食物和同类两个概念。

所以鹦鹉螺在进攻的时候是不会考虑招数的合理性的。

叶天精通太极，深知如何在对方的攻击中找到破绽的道理。

想到鹦鹉螺吃自己时所做的动作，顿时计上心来。

只有拼一下试试了，成败在此一举！

不成功，便成章鱼粪！

想到这里，叶天再不迟疑，居然主动游向鹦鹉螺的嘴边。

鹦鹉螺没想到食物来的如此容易，连忙张大大嘴，享受着叶天的进献。

不料叶天故技重施，又把双腿劈开，支住鹦鹉螺的大嘴。

鹦鹉螺哪里能想到是计？

当即用自己的触须来按叶天，想把叶天按进嘴里。

叶天哪里还敢犹豫？

瞅准机会，双手猛然搭在鹦鹉螺水桶般粗的触须上，直接将那根触须塞进了鹦鹉螺的嘴里。

鹦鹉螺还没反应过来怎么回事，叶天依样画瓢，又把剩下的七根触须一一塞进鹦鹉螺的嘴里。

鹦鹉螺顿时变成了一只八脚入口的可笑动物，恐怕它有生以来也从来没遇到过这种尴尬的事情。

八条腿无法动弹，鹦鹉螺一时间居然忘了怎么游泳。

渐渐的沉了下去。

叶天连忙用尽全身力气浮出水面，此时此刻，他已经憋气憋的太久，达到了极限。

再不呼吸的话，就要挂在水底下。

好不容易扑上水面，叶天看着头顶的阳光，大口大口呼吸着海面略带腥味的空气。

只觉得空气的味道从来没这么美味过。

然而现在，在极限中作战的他真气也已经消耗的大半，如果再让他跟那只鹦鹉螺打的话，估计就要变成鹦鹉螺的美味佳肴了。

不管怎么样，不能闭目待死。

叶天还没等到彻底气顺，便踩着水以自由泳的动作游了出去。

这种游泳方式是人类经过验证的最快游泳速度，此刻叶天唯一能想到的脱身办法也只是以自由泳的办法在短时间内游的越远越好。

然而南海茫茫，现在的叶天甚至连方向都分不清楚，又怎么知道往哪边游是安全的？

鹦鹉螺虽然一时被击退了，但是只要它意识到可以把八根触须拿出来，它就一定会去而复返。

那时候以叶天的体力就没有办法再同他周旋了。

叶天使出吃奶力气，用他能用出的最快方法向太阳的方向游去。

按照现在的时间算来，应该是下午。

太阳在下午应该在西方。

而根据之前看到的卫星地图算来，再往西方两百公里左右就是南越国大陆。

叶天能游到那里吗？

连叶天自己都觉得不可能。

但是总比淹死在这里强，多游出一米就多一分希望。

试试看吧。

叶天看着遥远的西方，企图在前面发现一个能拯救自己的小岛。

但是游了四五分钟，依然是天海茫茫，除了碧海蓝天之外，什么都看不到。

叶天有点绝望了，再这样下去。

光是断水就能让叶天断死。

孤岛到底在哪？

为什么来到这个坐标的地点却找不到孤岛？

莫非席远庭在骗自己？

不可能！

他是一国元首，怎会对国民出尔反尔。

正胡思乱想着，忽然四面海水都变的阴暗起来，叶天一愣之下，这才发现，原来不知何时四面八方已经游过来十几只巨大的鹦鹉螺。

他们巨大的躯壳和长长的触须匍匐在海面，围着叶天虎视眈眈。

“这下死定了！”

叶天仰天长叹，苦笑着说：“妈，不是我不想救你，实在运气不好！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第739章 天籁之音
────────────────────────────────────────

叶天本来已经打算闭目待死了，虽然他不希望就此牺牲，可是在人力难以抗拒的时候，一切挣扎都是白费，他也试着尝试过，可是无功而返。

然而就在叶天刚一闭上眼睛的那一刻，忽然听到一阵悠扬的笛声远远的飘了过来。

笛声优美，宛如天籁之音一般不知道从何方传来，在这茫茫的大海上，哪里会有笛声？

叶天以为是幻觉。

在这如梦似幻、忽远忽近的旋律中，叶天悄然睁开双眼，只觉得眼前的一切都渐渐的虚幻下来。

天色开始朦胧，海色开始黯淡。

只剩下无止境的笛声伴着层层激荡的海浪，肆无忌惮的拍打着叶天的脸庞。

我要死了吗？

叶天这样想着，反倒无拘无束起来，躺在海水中，像一具尸体那样漂浮着。

那笛声越来越近，近的就仿佛在叶天耳边吹奏的一样。

叶天茫然的瞪着双眼，呆呆的看着凄蒙的天色。

仿佛一切都渐渐的遥远，遥远……

叶天睡过去了。

也不知道过了多久，叶天缓缓从梦中醒来，只觉得一阵眩晕，在眼前一片朦胧模糊之下，一个宛若仙女的容颜悄然出现在他的眼前。

“这是哪？我死了吗？”

叶天伸手乱抓，他记得自己应该在海水中。

却没抓到任何与水有关的东西。

反倒抓到了一个像海绵一样软绵绵的东西。

叶天纳闷的捏了几下，忽然被一只细嫩的小手打了下来。

只听到一个稚嫩清脆的女孩子声音说道：“你这人怎么这么没礼貌！不要乱摸啦！”

叶天这才意识到自己刚才摸的是什么，连忙道歉：“对不起，对不起。我有点迷糊……这里是什么地方，是天堂吗？莫非我已经死了？”

叶天揉了揉模糊的眼睛，这才看清楚周边的环境。

原来自己在一个海滩上里，而身边居然蹲着一个有着绝美容颜的少女。

看起来她只有十五六岁，穿着粉红色的仙女裙。

身材发育的很好，两颗不堪盈握的小胸脯悄然挺立在叶天面前。

但面对她天使一般圣洁的容颜，叶天却酝酿不出半点杂念。

那粉衣女孩嘻嘻一笑，说：“你没死！这里也不是天堂。不过你这人也真是的。非要往禁区里闯。还好你命大碰到了我，否则现在你已经在章鱼里了！”

“章鱼？”

叶天想到了那些巨型鹦鹉螺，他迷糊的站了起来，说：“我想起来了，我昏迷之前是被鹦鹉螺包围了。”

“嗯。”

粉衣女孩也站起来说：“你既然醒了，就离开这里吧。孤岛是不允许外人闯入的。”

“噢？这里就是孤岛？”

听到孤岛这两个字，叶天精神一震。

为了找到这个地方，他差点赔上性命！

“嗯！当然啦！我猜你是男人吧，一副怪怪的样子。胸前那么平，声音那么粗，头发还那么短，你不觉得这样子好难看的嘛！”

叶天听到她这番评价不由得一愣，暗想：男人不都是这样的吗？

随即忽然领悟：这小姑娘肯定是从小到大没出过孤岛，也没见过男人。

这才对自己的样貌感到奇怪。

叶天不由得哑然失笑，说：“小妹妹，我是男人。男女有别，我跟你不一样的地方还多着呢！”

“噢？还有哪里不一样？让我看看！”

说着，粉衣女孩好奇走近叶天。

叶天下意识的捂着下半身，忙说：“这个！还是不方便看的！小妹妹，等你长大了自然就会知道！”

粉衣女孩皱了皱眉：“不给看就不给看，谁稀罕看你呢！早知道你这么小气刚才就把你喂章鱼了！”

叶天苦笑，暗暗说：傻妹子，我不是怕给你看。

我是怕我自己控制不住啊！

但是这番话毕竟不能直接说。

叶天连忙转开话题：“妹妹，你刚才是怎么杀光那些巨型鹦鹉螺的？”

“啊？杀光？你也太残忍了吧！”

粉衣女孩说：“那些大章鱼都是我师婆养的守护神，就是怕有外人来到孤岛上呢。杀光了你赔我？”

“哦！”

叶天这才恍然，怪不得刚一到孤岛的坐标就被鹦鹉螺围攻。

“可是我之前没看到孤岛啊，这孤岛莫非是忽然从海底下浮上来的？”

“当然不是！”

粉衣女孩得意的说：“那是师父布下来的迷魂阵，可以让孤岛在常人的眼睛下消失。但是这个障眼法必须要在距离孤岛一百米以外的地方才奏效，一旦走近了就会暴露。所以师婆才会在孤岛外围布置许多章鱼守护神。”

“噢！原来如此！”

叶天这才明白，原来刚才自己距离真相可能只有几百米的距离。

“那你是怎么控制这群守护神的？”

粉衣女孩笑道：“嘻嘻，很简单啊。我师父教会了我吹一种催眠曲，只要我一吹这些章鱼就会睡着。然后就划船把你带出来啦。不过你还真重呢！”叶天看了看孤岛的地形，这是一个不算大也不算小的海岛。

海岛中央是一座小山，山上建着一座高大的庭院，却不多加雕琢，隐隐有一种庄严朴素的感觉。

“你，你不要多看啦！师婆曾说过，任何男人来到孤岛上，都要格杀勿论。你啊趁师婆不在还是赶紧跑吧！”

她说的很认真，让叶天也隐隐有些担忧了。

但叶天是一个已经死过不知道多少次的人，也不怕再死一次。

当下一拍胸脯说：“放心，我死不了的。既然来了，就没打算逃走。”

“啊！你是来干什么的？”

粉衣女孩有些惊讶了。

叶天微微一笑：“你认识不认识一个叫闻人紫玉的人？”

“闻人紫玉？啊！你说的是我师父！我怎么可能不认识？你找她干嘛啊？”

她更加惊讶了。

叶天呵呵一笑，他早该想到这女孩是自己妈妈的徒弟，善良可爱温柔，跟妈妈一样。

其实这也只是叶天的自我陶醉。

他对妈妈印象极为模糊，但是心里却早就把妈妈定性为全世界最最温柔、最可爱、最善良的女人。

“闻人紫玉是我妈妈啊！”

叶天心里暗叫惭愧，刚才差点对这个小师妹有非分之想，要是叶天真那么做了，还有什么脸面见母亲啊。

“啊？那你叫什么啊？”

“我叫叶天！”

粉衣女孩一脸兴奋：“啊！原来你就是师父经常念叨的孩子啊！嘻嘻，那我是不是应该喊你师姐？”

“师姐？”

叶天愣了下，这才想到这丫头没见过男人，当然就不知道怎么称呼男人。

便说：“我是男人，你要喊我师兄！”

“师凶？你很凶吗？不对，你也没有胸啊！还没我的大呢！干嘛要我喊你师胸！好奇怪，讨厌！”

叶天瞬间麻了，她居然说叶天好奇怪。

难道她竟然一点都不觉得自己奇怪吗？

叶天没想到自己居然遇到一个如此不谙世事的单纯姑娘，只好说：“算了算了，那这样，你就喊我叶天好了。你叫什么呢？”

粉衣女孩沉吟道：“叶天，这个称呼也不错。不过我还是喜欢喊你师姐！嘻嘻。我叫赵心怡，你喊我心怡就好了，师姐大人！”

叶天对这个天真的女孩彻底没辙，既然她爱喊师姐就由她喊了，便说：“小心怡，你知道我妈妈在哪吗？带我去找她好不好啦？”

“好的！师姐，你跟我来吧！师父就在后山练功呢。”

说着，她拉着叶天的手，蹦蹦跳跳的绕过海滩，走向后山。

过了一个隘口，心怡一边走一边喊：“师父！师父！师姐来找你啦！师父，你在哪？”

又走了好一会，忽然听到一个女人冷淡的声音：“大呼小叫什么？这里是后山，修炼的地方。不是你玩耍的地方！”

叶天认识这个声音，分明是昨天晚上刚刚有见过面的乌倩倩。

乌倩倩不耐烦的从一个山洞里走了出来，看到叶天也是一愣：“哟，居然真的找来了，小子道行不浅呢！你是怎么过的鹦鹉螺那关啊？”

叶天眉头一皱，不耐烦的说：“我当然是骑着鹦鹉螺过来的。你们把我妈妈关在哪了！赶紧说，我要把我妈妈带走！”

叶天不想让乌倩倩知道是心怡救的自己，生怕乌倩倩会由此迁怒到她。

乌倩倩看到叶天拉着心怡的小手，啧啧的道：“哟，不会是情圣啊。刚一进岛就勾搭上自己的小师妹了。姬夜晨已经被你害的受尽折磨，你还想也毁了你的小师妹吗！”

他们姬夜晨被人折磨人叶天一愣，忽然愤怒的说道：“你们把姬夜晨怎么了？快放了她，也放了我妈妈。否则……否则……”

叶天本来想说点狠话，但是想到自己是来求人的而不是来踢馆的，不由得一句话也说不出来。

“否则就怎么？你小子还想踏平我们玉女派不成？”

话音未落，一个白衣女子从树林中窜了出来。

从相貌看来，她至少有五十多岁。

但修真的人不可常理衡量。

她真实的年纪可能有七八十岁。

从修为看来，已经有地级六品的实力。

从语气和修为上，叶天立即猜出此人就是玉女派的掌门人。

叶天当然知道在她面前不能放横。

以等级的差距，她随便捏捏小指头自己就要灰飞烟灭。

连忙躬身行礼：“徒孙叶天参见师婆。久闻师婆大人魅力无双，步步生莲。今天一见，果然名不虚传。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第740章 母子重逢
────────────────────────────────────────

叶天在泡妞的技术上可谓是宗师级别，他深深的知道，不管任何女人都喜欢听到男人的称赞。

不管你是真心也好，假意也罢，只要你敢赞美出来，就能讨得女人的欢心。

玉女派的唐春掌门当然也不例外，最主要的是叶天是闻人紫玉的儿子。

而闻人紫玉又是唐春掌门最喜欢的弟子，正所谓爱屋及乌，所以对叶天自然疼爱。

果然唐春掌门语气缓和了下来，她微微一笑，说：“算你小子还识大体。否则，我一巴掌，你就灰飞烟灭。”

叶天当然知道唐春掌门说的是实话，连忙按照华夏传统的礼仪跪下叩头说：“师婆明鉴，徒孙多年来一直想登门拜见师婆，无奈南海茫茫，苦苦寻觅却不得所见。直到今日方才得见师婆真颜，当真愧对玉女派，也愧对父母，更愧对师婆的一番美意。”

“噢？”

唐春好奇的一笑：“美意？好笑。我把你母亲关起来十多年，我能有什么美意，你倒是说来听听！”

叶天看到唐春笑，就知道有门，连忙解释：“师婆知道世人多浮躁，不知真爱来之不易，已无人再念真感情。所以特设此局，想让我等小辈知道世事之艰辛，真情之难得。”

唐春微笑的听着叶天的解释，忽然脸色一冷，说：“你不用给我说什么好话，我就是见不得他们成双成对罢了！既然你喊我一生师婆，身为掌门我也不可能出手取你性命。你就好好见见你母亲吧。对了，别打歪念头，没有我的批准，任何人都不能从这个孤岛上跑出去。”

唐春冷笑着，走进了树林，很快就消失不见了。

叶天这才站了起来，本来他对乌倩倩有着很深的敌意，但是此刻他却按捺住了自己的火气，笑吟吟的对乌倩倩道：“二姨，您老人家又漂亮了！”

乌倩倩当然知道叶天说的是反话，冷哼一声道：“小子，别跟我油嘴滑舌。你以为我师父是那么好骗的？呵呵，既然师父允许你留在这，你就暂时留下把。等着瞧吧小子，有你好受的！”

说着，乌倩倩也快步走进了树林。

她们两人都走干净了，心怡才捧着胸口说道：“哇，师姐，你好厉害。连师婆都被你几句话说的笑了。我们都从来没见师婆笑过呢！”

叶天摇了摇头，暗暗说：这有什么好惊讶的，她要是再年轻个几十岁我更有办法搞定她。

但是这番话却并不能明说。

这个孤岛上表面上是风平浪静，实际上暗流汹涌。

很有可能因为偶然说错一句话就导致叶天丢了性命。

心怡带着叶天又走了好一会，来到后山的一座石壁前，这才看到一位中年丽人的背影正端坐在石壁之上，面朝大海，默运玄功。

叶天心跳忽然加快，轻轻的问心怡：“小师妹，这是谁？”

心怡看了看叶天，趴到叶天耳边说：“师姐，她就是我师父啊！你们不是母子吗？你怎么会不认识？”

叶天摇了摇头，这个问题很难解释，他眼睛里已经被泪光溢满了，他想呼喊出妈妈两个字。

但话到嘴边却一个字也吐不出来。

眼前这个女人就是他怨了二十年，想了二十年，恨了二十年，找了二十年的亲生母亲。

他本来想过无数种见到母亲时应该说的开场白，但是在这种情境之下，却什么都说不出来，只是默默的看着母亲的背景，默默的流着眼泪，一言不发的。

闻人紫玉显然听到后面来了人，但是真气运行到一定程度，不由得她马上收功。

她默动意念，又将真气运行了一圈，感觉身上全无异状之后，这才将双手推出，收了玄功。

看到师父收了玄功，心怡才说：“师父！你看我把谁带来了！”

闻人紫玉心里咯噔一下，好像深有预感。

那是一种亲人之间的天性。

她回过头看时，几乎不敢相信自己的眼睛，险些晕了过去！

“啊，叶山，叶山。你终于来了！”

她伸出手去，轻声呼唤。

但转眼之间就明白了。

眼前的这个年轻人虽然跟年轻时的叶山长的有几分相似，但他根本不是叶山。

不是叶山是谁？

只能是他的亲生儿子，叶天！

闻人紫玉哽咽了：“你，你真的是我的小天吗？”

叶天连忙跃上石壁，将母亲扶了起来：“妈妈，我是你的儿子叶天，我来找你了！”

说着，将母亲紧紧拥在怀里，母子二人抱头痛哭。

这是叶天第一次感受到母爱，那20年来所遭遇的种种不公、无奈、寂寞、愤恨都在这一拥一哭之间烟消云散。

在一旁看着的小心怡不知怎的也感动的流下了几滴眼泪。

过了一会，母子情绪都平复了下来。

闻人紫玉拉着叶天的手，带着叶天坐到海边。

“妈，我是来带你走的。”

叶天说。

“傻孩子。”

闻人紫玉摇了摇头，说：“妈这个年龄还能去哪？你能来看看妈，妈已经很高兴了。玉女派的门规森严，是不可能放妈跟你走的。”

“可是……”

叶天咬了咬牙，说：“不管怎么样，我一定会想办法带你走的！”

“没用的，孩子。”

闻人紫玉坚定的说：“你的心妈妈领了，可是我们就算跑了又能躲到哪去？就算天涯海角玉女派总是有办法可以将你找到的。为了你和你爸爸的安全，你还是走吧！”

叶天却说：“妈，我不是来带你跑的。”

“哦？那是……”

“妈，我既然来了，就要堂堂正正的带你走。无论付出多大的代价，我都会想办法让唐春掌门点头。”

叶天斩钉截铁的说。

“可是……可是……”

闻人紫玉还是一直摇头，她说：“没有哪个到达孤岛的男人能活着离开，更别提带走本派中人了……小天，你还是别去见掌门。我去跟掌门求求情，说不定他还能看着我的面子上放你走。”

“不用了。”

叶天微笑着摇了摇头：“不用了，我已经见过唐春掌门了！”

“什么？你见过她了？”

闻人紫玉这才有些惊讶了，她反复打量着叶天：“她有没有把你怎么样？”

“嗯，没事啦！师婆就跟我说了几句话就让我来见您了。”

叶天点了点头：“我觉得她是一个比较和蔼的师婆呢！”

叶天当然说的是违心话，毕竟他还能在孤岛上站着说话凭的全是自己的三寸不烂之舌。

但是他却不想让母亲担心。

既然不论如何都要过唐春掌门这一关，那就不用说了。

怎么面对都是面对，与其哭着求那太婆，还不如想点办法改变她的观念。

叶天学过催眠术，对改变一个人的想法很有见解。

虽然唐春掌门看起来水火不侵，但只要是人就会有弱点。

叶天有办法，也有信心去说服这个老太婆接受自己。

只是需要一些时间罢了。

闻人紫玉却不无担心的说：“孩子，你师婆生平最讨厌男人了，你还是离她远点，少见她为好。要是真把她惹生气了，后果不堪设想……”

叶天却自信满满的说：“妈，不用担心。我既然来到这个岛上就已经做好准备面对所有人了，就算有天大的困难我也要把它克服。就是爸爸二十年前不知道你在这里，如果他知道，我相信他也会像我这么做的。”

闻人紫玉一听到叶天说出爸爸两个字，顿时又是热泪盈眶，她摇了摇头，轻声说：“我当初执意不肯把这消息告诉你爸爸，就是怕他前来孤岛反倒送命……没想到二十年后你却来了。哎！冤孽！”

心怡忽然跑上前说：“师父，你们母子重逢应该高兴才对嘛。怎么老是哭……”

闻人紫玉一边擦眼泪一边笑了出来，说：“小丫头，你才几岁，懂得什么，就来说师父的不是。小心我罚你跪地板哦！”

心怡吐了吐舌头不敢再说，却抓着叶天的手说：“师姐，你还是找件衣服穿上。你也不看看你就穿着这么少。也不嫌羞！”

叶天这才注意到自己的穿着。

原来之前海上晒太阳的时候，叶天只穿了一条游泳短裤。

上了岸之后，一直没地方找衣服穿，连脚丫都是光着的。

这才想到自己刚才几乎是裸身见母。

不由得一阵尴尬。

闻人紫玉却没太在意叶天的装束，只是听心怡喊叶天师姐觉得好奇，便说：“师姐？你怎么能喊他师姐啊？是师兄才对！”

“啊？师凶？他真的很凶吗？”

心怡打量着叶天，尴尬的问道。

闻人紫玉连忙解释：“不是凶恶的凶，是兄妹的兄。兄就是哥哥的意思，你也可以喊师哥啊！”

心怡小脸一红，这才醒悟：“噢！原来是这样。好吧，师哥你好！小师妹这厢有礼啦！嘻嘻！”

叶天见误会澄清，便对心怡说：“好啦，那你就去帮我找件衣服啦！”

心怡忙答应道：“好的，师哥，你是喜欢穿长裙还是短裙，我好像只有粉红色、蓝色和紫色的。你随便挑个颜色吧。”

闻人紫玉一阵尴尬，连忙拍了一下心怡，呵斥道：“你傻啊！男人是不能穿裙子的！”

“啊？不能吗？可是我没有别的衣服啊……”

心怡也有些委屈的说。

闻人紫玉这才回过神来：玉女派从来没有男人到访，所以也从来不准备男人的衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第741章 丑事败露
────────────────────────────────────────

叶天从妈妈的眼神里明白了什么。

忽然觉得老大的尴尬和绝望。

这下牛逼大了，总不能让叶天一个大男人在玉女派里穿着女人的衣服吧。

那这里这帮女人不得笑死叶天啊，冻死事小，丢脸事大。

那样还不如杀了叶天来的痛苦点。

正头疼着，闻人紫玉忽然眼前一亮。

对叶天说：“来，跟妈妈走，妈去给你弄件衣服。”

闻人紫玉拉着叶天的手，一路走回到自己在山顶庭院的房间里。

从床柜里拿出一件黑色斗篷递给叶天，让叶天披上。

对叶天说：“小天，这件斗篷是我以前夜行时用的。也不分什么男女，你穿着就是。等晚上妈用床单给你缝几件衣服就好了。”

叶天披上黑色斗篷，虽然觉得有些不伦不类，但是总比只穿一条泳裤强的多。

这时，一个女弟子敲了敲闻人紫玉的房门，说：“大师姐，师父紧急召集所有女弟子前往正厅集合。请马上过去。”

“嗯！知道了。”

闻人紫玉应道。

叶天洗了把脸，便同母亲和小师妹一同出门前往正厅。

正厅是一个好大的会厅，唐春掌门稳坐正厅中央，她的十一个弟子分立两旁。

闻人紫玉拍了拍叶天的肩膀说：“好自为之。”

便也走到唐春掌门身边，悄然挺立。

剩下的二十三名三代弟子也默默的站在下首，集体听令。

叶天眼神一一扫过所有人，唯独看不到姬夜晨，忽然问道：“姬夜晨在哪里？”

唐春掌门冷笑一声：“你居然认识姬夜晨？呵呵。不简单啊，小子。那死丫头在上次例行检查的时候被我发现守宫砂消失了。我问她是被谁破了身，她死活不肯说。所以我将她打入黑牢，让她好好忏悔！算起来，也有快半年了吧。”

“这……有点太狠了吧？”

叶天连语调颤抖了，本来按照他的脾气当时就想发作的，但是想到自己身处绝地，手中又没有大牌可打，便只能忍气吞声。

唐春掌门的表情几近狰狞：“狠？我哪里狠了？相比于那个让她破身的男子，我已经算是仁慈的了。哼，我就是想不通她为何如此袒护那个男子。本来她只要出说那个男子的姓名，不用她出手，玉女派自会有人去杀了那男子。她却死活都不肯说。呵呵，好的。你不说我就关着你，每日用冰火之刑反复折磨。看看是你耗的过我，还是我耗的过你！”

叶天强忍住火气，他一再提醒自己，小不忍则乱大谋。

一定要在可能的范围中争取到对自己有利的条件：“可是！你有没有想过：姬夜晨也可能是被人陷害的呢？”

唐春掌门咬牙切齿的说：“陷害？我唐春教她们武功就是为了让她们杀尽天下花心负心的男子。她们有了我教的功夫，又怎么可能会被男人陷害！呵呵。总之，在我门内，任何一名女弟子只要破了身，不管任何原因，都一定是她的错！供出那名男子是她唯一的出路，否则，就算是亲生闺女，我唐春绝也不会手下留情。”

叶天心里却非常不以为然，他暗暗骂道：噢？

这么说您老人家也有闺女？

看来您也破身了吧，老太婆，破你身的人死没死？

虽然叶天是这么想的，但是他却不敢这么说。

毕竟他还需要委曲求全，与这老太婆周旋到底。

所以说话做事都要格外小心，稍有差池，必将全军覆灭。

叶天想了想，这才说：“师婆，根据我得到的一些消息。姬夜晨小姨确实是被人陷害的，不过陷害她是不是男人，而是某个女人……”

叶天本来想直接说是乌倩倩，可是自己无凭无据说出来怕唐春掌门不相信。

乌倩倩忽然打断叶天，指着叶天的鼻子说道：“师父！你别听这小子胡说八道！在燕京的时候我就看到这小子跟姬夜晨鬼鬼祟祟的在一起纠缠不清，不知道他们在说着什么见不得人的勾当，到这里他居然还想欺骗到您老人家的头上！”

“噢？”

唐春紧紧瞪视着叶天，不紧不慢的对叶天说：“小子，你知道姬夜晨是被谁陷害的吗？”

叶天本来想豁出去承认是自己跟姬夜晨发生了关系。

但是听到唐春掌门这么发问，却又不敢说了。

他迟疑了半晌忽然走到乌倩倩面前，大声说：“乌倩倩，我爱你。嫁给我好吗！”

此言一出，除了唐春掌门，所有女人都是大惊失色，包括乌倩倩。

叶天一本正经的说：“乌倩倩，自从我第一眼见到你，我就被你倾世而美丽的容颜所深深迷倒。我已经无可救药的爱上你了，没有你我活不下去。我之所以千里迢迢的来到孤岛上就是为了来见你一面。为了你，我豁出了性命。为了你，我抛弃了一切。为了你，我……”

乌倩倩忽然打了叶天一巴掌，她剧烈的喘着粗气大声骂道：“流氓！”

叶天捂着半边脸，冷笑道：“怎么却是我流氓？我只是跟你求婚罢了，你可以不答应，可以拒绝，却为什么要打我呢？”

看着叶天冷酷的表情，乌倩倩忽然打了一个寒颤，她连忙躲到唐春身旁，颤抖的说：“师父！他，他疯了！”

叶天确实有点疯癫，唐春却觉得叶天疯的很不正常，看到叶天追缠着乌倩倩连忙拍了下椅子说：“叶天！这里是玉女派大堂。还由不得你这三代弟子放肆！”

叶天忽然单膝下跪，用正常的语气对唐春掌门说：“师婆明鉴！徒孙刚才举止失当。在这里道歉了。不过徒孙来到这里确实是想求婚的，不过不是跟乌倩倩求婚，而是跟另外一个人。”

唐春掌门隐隐猜到了他的目标，却还是问：“谁？”

“姬夜晨！”

叶天一字一顿的说。

“噢！”

唐春掌门沉吟片刻，说：“这么说，你是承认跟姬夜晨发生关系的人就是你？”

叶天点了点头说：“不过我还得感谢乌倩倩这个大媒人。如果不是她，我根本不可能跟姬夜晨在一起！”

乌倩倩吃不透叶天的想法，已经有些发村打乱，却仍旧指着叶天骂道：“你，你胡说八道！”

唐春掌门却一挥手，示意乌倩倩闭嘴。

吩咐道：“来人，去黑牢中把姬夜晨给我带过来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第742章 守宫砂
────────────────────────────────────────

不多时，几个三代女弟子把一个形容憔悴的女子扶到大厅上来。

叶天看到她的样子时震惊的无以复加。

这是一个削瘦不堪的女子，接近于皮包骨，全身多处皮肤接近溃烂，脸色苍白，头发散乱。

手上腿上都被挂着镣铐。

身为同门，闻人紫玉和许多女弟子都扭过头去，不忍心看到她这么惨的样子。

只有乌倩倩和唐春掌门无动于衷。

叶天认识她那张脸，虽然瘦了好几圈，而且惨白到几乎无法形容。

但叶天还是一眼就认出来，她就是姬夜晨。

虽然她因为备受折磨而全身残破不堪，但她在叶天眼里只会比曾经更漂亮、更美丽。

姬夜晨非常虚弱，已经看不清眼前的人都是谁了，她甚至没有睁开双眼的力气。

“师父……你找我来干什么……”

姬夜晨用极度虚弱的声音说。

“小晨！到了这种地步，你还是不肯把那个男人的名字说出来吗？”

唐春掌门的声音依旧冷酷无情，对于姬夜晨的惨状就好像全没看到。

姬夜晨淡淡一笑，惨白的脸色露出一丝神采：“你们永远都不会知道的，呵呵！”

“你！”

唐春掌门眼中闪过一丝杀机。

到了这个时候，叶天已经不可能置身事外了。

他不可能，也不会让任何人因为自己而遭受到如此的痛苦。

何况只是一个无辜的女人！

叶天连忙上前抱起奄奄一息的姬夜晨：“小姨！睁开眼看看我，是我啊！”

姬夜晨听到了叶天的声音，忽然睁开了双眼：“啊！叶天，你怎么来了！”

话还没说完，她不知道哪里来的力气用力挣脱了叶天，抱着脑袋，颤颤的躲到角落里：“不要看我，不要看我……我现在已经人不人鬼不鬼的，还怎么见你……”

叶天赶忙上前将她抱在怀里：“小姨，对不起，都是我害了你。不用害怕，不管你变成什么样子，你在我心里都是最美的！”

“不……不，不要！我现在已经变成了丑八怪……不要看我！不要……”

姬夜晨显然受到了极大的刺激和打击。

叶天心疼的无法再疼，忽然想到母亲回到玉女派时所受的折磨。

不由得不寒而栗。

叶天把了把姬夜晨的脉搏。

知道她性命无碍，只是身体虚弱加上外伤较多。

如果有叶天的治疗，修养三两个月应该就会痊愈。

可是他的药盒和工具盒都在海中遗失了。

唐春掌门冷冷的看着叶天和姬夜晨的对话，忽然插话道：“小晨，就算你不说我也知道了。你的那个男人是不是叶天！”

“不！不是！”

姬夜晨几乎用尽了全身的力气喊了出来，然而谁都听的明白，姬夜晨的语气分明就是此地无银三百两。

但她还是继续用哀求一样的语调说：“师父，真不是叶天，你不要怀疑他！是别人！”

“那是谁？”

唐春掌门仿佛冷血一样的追问。

“师父，我不能说。求求您别问了。”

姬夜晨一边说一边看着叶天，坚决的目光没有半点优柔寡断的影子。

叶天知道到了这个时候自己想不站出来也不行了，当即拍了拍胸口，大义凛然的踏上一步，高声说道：“师婆，请不要再折磨小姨了。她说的那个男人，其实就是我。”

此言一出，全场一片哗然。

虽然大家都觉得八成是他，但当他亲口承认的时候所有人仍然异常震惊。

连闻人紫玉都激动的全身颤抖：“小天……这是真的吗？”

唐春掌门一拍椅子，大声骂道：“混账！你既然喊她小姨，又为何对她做这等禽兽之事！”

叶天毫不畏缩，他向前踏了一步，大声说：“因为当时有人给她也给我下了巨量春药，如果我们不做那等禽兽之事，就会死在当场！”

乌倩倩忽然插口道：“师父，不要听这小子狡辩。我分明看到他平时就跟姬夜晨卿卿我我，说不定早就勾搭在一起！”

唐春掌门显然对乌倩倩非常相信，她点了点头说：“叶天，你说你被别人下了春药，你有什么证据啊？”

叶天说道：“我当然没有证据，不过我倒是有证人。其实当时乌倩倩也在场！”

“你胡说！”

乌倩倩指着叶天道：“你当时正在跟姬夜晨和另外一个女子行那苟且之事，我又怎会在场？”

“呵呵，”

叶天冷笑道：“你既然没在场又怎会知道我们做了什么事，你如果没有参与又怎么知道我们做的事是苟且之事？连你自己都说了，当时还有另外一个女人在场。呵呵，如果你没有证据证明自己不在场。那可是很麻烦的呢！”

“你！你血口喷人！”

乌倩倩的口才根本不及叶天，只是几句话之间已经被叶天说的无言以对。

叶天想，反正今天已经豁出去。

既然你乌倩倩跟我玩脏的，那我就玩的比你更脏！

以其人之道还治其人之身，我要让你在你玉女派里身败名裂！

这样想着，叶天又踏进一大步，大声说：“师婆明鉴，刚才乌倩倩已经说的很明白了，那天与我发生关系的人实为两个女子。但第二个女子她却不敢公开她的名姓。呵呵，乌倩倩，既然你不好意思，那我就替你公开吧。那一日，与我发生关系的第二个女人正是师婆的宝贝二弟子，乌倩倩！”

叶天一字一顿的说出乌倩倩三个子，只把乌倩倩说的愤怒无比，不等叶天说完，她忽然张牙舞爪的扑到叶天身边：“小子，胡说八道，我要你的命！”

说着，双手已经使出猫爪连续挠向叶天。

叶天在说话的时候早就堤防她的攻击，所以在乌倩倩扑上来的一瞬间立即躲开。

乌倩倩几挠不中，唐春掌门忽然站了起来，左手一动，几发真气凌空打出，点在乌倩倩身上的几处大穴上，怒道：“住手！”

乌倩倩几处要穴被点，双手成爪却正好停在叶天身前一动不动。

叶天暗暗赞叹：真是天助我也。

当下将真气凝运成气针，将手指捅破出血。

随即将乌倩倩停在自己面前的“猫爪”轻轻的拨了下来。

暗中却将带血的手指压到乌倩倩手臂上，默默运起真气将自己身上的血液轻轻的输入到乌倩倩体内。

这些小动作却不能被任何人看到，好在乌倩倩是一个天然的屏障，足以阻挡叶天所有的小动作。

叶天一边拨下她的手臂一边看似得意的说：“倩倩，对不起。我知道那天晚上我很对不起你。可是我真的不是故意的……”

等到他说完了这番话，那些血液和真气已经输入到乌倩倩体内。

叶天在华夏古医术上曾经看到过，守宫砂可以用男人之血来解除。

他本来一直在想办法要把自己的血点到乌倩倩身上，却不料乌倩倩自己送上门了。

被点了穴道的乌倩倩全身麻痹无法动弹，根本感觉不到叶天的小动作。

唐春掌门只是封闭了她身上的穴道，并没有封闭她头上的穴道。

她连忙说：“师父！不要听信这个小贼的。她是在陷害我，我身上的守宫砂还在。他又凭什么说自己搞过我？”

大厅里一片寂静，唐春掌门缓缓踱到乌倩倩面前，说：“这小子说的是不是真的一看便知！”

唐春掌门不由分说的掀起乌倩倩的袖子，众人的眼睛都瞪的大大的，生怕自己错过了什么。

叶天本以为乌倩倩的手臂上已经没有了那殷虹一点，可是当唐春掌门将乌倩倩的袖子彻底掀起来时，叶天分明看到她手臂上有一点鲜红的印记。

那就是千年来华夏国象征女子纯洁和清白的证明——守宫砂。

怎么可能？叶天有点纳闷了，莫非自己的药效慢了？

唐春掌门冷哼一声：“叶天，你连我都敢骗？”

叶天心里反驳道：骗的就是你，傻逼！

但是叶天却不敢当真这么说。

他知道这个时候不能怂，既然已经栽赃嫁祸就死活不能松口。

古医书上不会骗人，既然说了这个方法有效，就绝对会有效。

只不过需要一点时间罢了。

叶天从容的一笑，淡定的说：“跟我叶天同房的女人还能有逃出我魔爪的？呵呵，师婆，你是不是太小瞧你徒孙了。我既然把话说出来了，我就把我证明她已非处。她的守宫砂肯定是假的，不知道用什么东西画上去的。”

说着，叶天走到桌子前，从茶壶里倒出一杯茶，自信满满的来到乌倩倩身边，用茶水来回擦拭那颗殷红色的守宫砂。

心中暗暗祈祷：“赶紧掉啊赶紧掉啊！”

叶天本来没指望能擦掉这块殷红色，他只是希望能拖延一下时间，让自己的血液中和了守宫砂，最后守宫砂的颜色自动褪去，哪怕只是褪去一点也好。

可叶天却没想到，反复擦了几次，甚至用了很大力气，差点连皮都搓下来，依然无法把那块红斑冲淡分毫。

乌倩倩幸灾乐祸的眼神冷冷瞟着叶天，一脸得胜的表情说：“小子，还敢大言不惭。这下无话可说了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第743章 验明正身
────────────────────────────────────────

叶天这才有些紧张了。

虽然紧张，脸上却还是不动声色。

这种时刻，害怕是没用的。

叶天既然已经把大话放出来了，就一定要坚持到底。

为自己翻供的话，只怕死的会更惨。

诬陷一个处女犯戒，无论在什么时候什么地方都是极为严重的罪过。

叶天搞不懂自己哪里犯错了。

那本古医术是师父传给自己的，叶天从那本书上学到了许多极为高明的医术。

所以书上写的不可能有错。

可是事实摆在面前，叶天的策略失败了！

到底失败在哪？

叶天实在有点搞不清楚。

“师父！解了我的穴道，我要亲自教训这个说谎话的小子！”

乌倩倩咬牙切齿的说道。

此时此刻，叶天的脑子陷入了一个混乱的逻辑圈子。

不对！这里绝对有问题。问题出在哪？出在哪呢？

对了，乌倩倩为什么会用春药？

玉女派的弟子向来少于外界接触。

像心怡这样的弟子根本不懂男女之事，更加不知道春药是何物。

而姬夜晨之前也是对这方面的事半懂不懂的。

为什么乌倩倩就知道春药怎么使用？

她一定有过性经验！

否则不会对春药的用法与效果如此清楚！

乌倩倩肯定不是处女了！

对，绝对不是。

她的守宫砂肯定早就消失了。

那她现在身上的守宫砂又是怎么来的？

从姬夜晨受到的待遇看来，乌倩倩很明显知道破戒之后回来会面对的惩罚。

她既然可以凭这招陷害自己和姬夜晨，当然也就会防着别人陷害她自己。

她手臂的守宫砂一定的假的！

很有可能是纹身纹出来的。

想到这里，叶天忽然觉得形势明朗了。

他忽然哈哈大笑了出来，这下也没有诬陷处女破戒的心理负罪感了。

他朗声笑道：“且慢！师婆不要被乌倩倩这个贱人骗了！当日她被破身之事我至今记忆深刻，绝对没有错。可是为什么她身上还有这个守宫砂呢？呵呵，很简单，乌倩倩手臂上的守宫砂，是假的！”

唐春本来要给乌倩倩解穴，听到叶天的话，她先是一愣，停下手来说：“假的？怎么才能做出来假的？”

“简单的很。”

叶天说：“随便找一个纹身馆让他们调出红色，帮她纹在身上就好了。这个不仅安全，而且永不褪色！”

乌倩倩一听到这里忽然急了，忙说：“师父！这小子顾此言彼，拖延时间，血口喷人！不要信他的啊！”

“呵呵。”

叶天冷笑着：“信不信我，是师婆的事，跟你这个心狠手辣的女人有什么关系？”

乌倩倩已经急的不可遏制，她进退失据的大声喊道：“师父！叶天撒谎！不是这样的！不是这样的！叶天在撒谎！”

叶天见她反复说这几句话，顿时计上心来。

连忙转口改拍老太太的马屁：“师婆她老人家英明圣裁，明见万里，是非曲则，定能查个水落石出。反倒是你这个用心险恶的女人妄图污染她老人家的圣听，迷惑她老人家的凤目。呵呵，你用心何在！”

在叶天拍马屁的过程中，没反应过味的乌倩倩仍然一个劲的说：“叶天撒谎，不是这样！叶天撒谎，不是这样！”

正好叶天说一句：“师婆英明圣裁，明见万里。”

乌倩倩就回了一句：“叶天撒谎，不是这样。”

只把唐春掌门气的不可遏制，虽然唐春掌门明知乌倩倩本意不是这样的，但是听到她这么放肆的话还是不由得动了真怒。

唐春忽然大吼一声：“闭嘴！”

乌倩倩这才知道犯了大忌，连忙闭嘴，一言不发。

叶天已经料定她身上的守宫砂铁定是假，所以他决定以此为突破口继续对乌倩倩试压：“二姨！你说你也真是的。你就见不得我跟小姨好。一定要跟我小姨争宠。争不过她时，你就使出这种下贱的手段来陷害她。呵呵，你不觉得你这么做，只会让我把你打入冷宫吗？放心吧，二姨，我永远不会原谅你的！”

乌倩倩本来还想反驳，但是碍于师父震怒之下，只是甩过头去，一句话都不敢说。

叶天来到小师妹心怡身边，对心怡说：“小师妹，你手臂上的守宫砂是什么颜色的。”

心怡一阵脸红，轻轻的说：“跟乌师叔那个颜色一样啊，怎么了。”

叶天问道：“事关重大，你愿意不愿意来帮我对比一下。”

心怡点了点头，叶天拉着她的小手来到乌倩倩旁边。

心怡拉开粉红色的衣袖，果然看到一点殷红的斑点点在手臂上。

叶天仔细对比了两个斑点，发现心怡的那个明显比乌倩倩的淡了许多。

便对唐春掌门说：“师婆，你看。乌倩倩的这个斑点红的太新鲜了。按理说守宫砂都是幼年点上的，随着年龄的逐渐成长都会渐渐淡化。但为什么乌倩倩的守宫砂会比心怡的颜色还要艳？这分明不对头！”

唐春掌门点了点头，渐渐开始相信了叶天的话。

到了这个时候，乌倩倩当然得为自己做最后的辩护，哪怕再惹出师父的怒火也得尝试一下了。

“师父！不是这样的。我这个守宫砂当初点的时候就比别人的浓艳。”

乌倩倩大声说道。

唐春掌门皱了皱眉头，忽然对心怡说：“心怡，给我脱了她的衣服和裤子，我要当场验身！”

这一下乌倩倩是真的急了，连忙喊道：“师父！不要！”

心怡也迟疑着，并不敢真的下手去脱，隐隐觉得眼前的事情透着说不出的诡异和恐怖。

唐春掌门喝道：“心怡，你敢不听我命令吗？难道你不怕我将你打入黑牢？你看到你小师叔姬夜晨的下场了吗？”

心怡吓的一颤，这才把手伸到乌倩倩身上：“二师叔，对不起，师婆的命令难以违背……”

乌倩倩急的眼泪都要流出来了，连忙求饶：“师父，不要，我错了，我坦白。我确实已经不是处女之身了。”

叶天这才暗暗松了口气，终于拔掉了乌倩倩这颗死硬死硬的门牙，接下来的事情就会好办的多了。

唐春掌门忙令心怡停手，她上前揪起了乌倩倩的衣领：“你！你居然用假的守宫砂来欺骗我。乌倩倩，你胆子不小啊！”

乌倩倩的眼泪如瀑布一般流了下来：“师父，是徒儿不好。师父我错了……求求你原谅我吧！”

“现在才知道错了有点迟了吧？之前是谁跟我举报姬夜晨被破身的事的？你怎么却不举报自己被破的事情？”

唐春掌门的声音越来越严厉了。

乌倩倩知道自己绝难幸免，便想豁出去了，反正终归是要倒霉，既然叶天肯接这个屎盆子，那就往叶天头上扣。

乌倩倩委屈的说：“师父！都是叶天，是他给徒弟下了药。徒弟这才稀里糊涂的跟他发生关系。都是他不好，师父，呜呜呜……”

唐春掌门忙把视线转移到叶天身上：“小子，你还有什么可说的？”

叶天耸了耸肩说：“没了。”

唐春掌门忽然大发雷霆，几乎是大喊着说：“把叶天和乌倩倩这对狗男女给我押进黑牢，关上一年！不到一年不准放出来！”

“是！”

几个徒弟领了命，当即就把乌倩倩和叶天用铁链扣了起来。

闻人紫玉听说要关起来自己的儿子，脸上一阵纠结。

但是想到叶天身强体壮，撑个几天应该没事。

眼下之际是先拯救被折磨的半死的姬夜晨，闻人紫玉说道：“师父，姬师妹要怎么处理？再回黑牢的话，怕她活不了几天了！”

唐春掌门看了姬夜晨一眼，冷冰冰的说：“这还用我告诉你们吗？她是我亲传弟子，就像我女儿一样，我难道还能亲眼看着她死在我面前吗？把她送回房间里，让她好好养伤！”

闻人紫玉大喜过望，连忙和徒弟心怡一同上前扶起姬夜晨。

叶天此刻已经手足被缚，但他丝毫没有反抗，因为他知道反抗也没用。

毕竟现在在玉女派的地盘，客场作战的他需要克服很多困难才有可能打赢一场漂亮的翻身战。

现在叶天已经搬倒了他最大的障碍：乌倩倩，接下来就是怎么攻克唐春掌门这个老太太的铜墙铁壁了。

看起来唐春掌门年纪大是大了点，但是一点都不好感化。

而且她功力高出叶天整整一个阶段。

叶天也根本没有办法催眠她。

眼下之际只能走一步算一步。

先进黑牢里看看，顺便再想想下一步的对策。

“妈，好好照顾我小姨！”

叶天说。

闻人紫玉满眼含泪，她连连点头说：“孩子，你放心，妈会好好照顾她的！”

说着，她眼睁睁看着叶天和乌倩倩被一同押向黑牢。

黑牢是玉女派用来惩处身犯门规弟子的地方，之前姬夜晨就在里面住的半年，虽然久经折磨，但是始终不肯屈服。

看到姬夜晨皮包骨的样子，叶天也知道黑牢不是正常人能呆的地方。

而乌倩倩显然是对黑牢大为警怵。

一路上全身都在颤抖。

叶天看着乌倩倩颤抖的样子，不由得暗暗好笑，用嘲讽的语气说道：“原来你也有害怕的时候！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第744章 黑牢
────────────────────────────────────────

乌倩倩腿都软了，她咬牙切齿的骂道：“叶天，你个王八蛋。居然想出这种法子来整我！”

叶天却说：“呵呵，别忘了一句话，人贱有天收！你作恶多端，必有恶报。”

乌倩倩却说：“少得意！下了黑牢你就知道什么叫地狱了！”

天色渐渐黑了下来，一众弟子把他们两人送到一处土窑里。

将两人分别关在两间地窖似的地方。

地方虽然不大，但是叶天一个人总算还躺得开，乌倩倩也躺得开。

黑牢里虽然黑，但是却不感觉冷。

叶天躺在里面居然觉得很舒服。

“咦，乌倩倩，这里也不怎么可怕嘛？为什么你那么害怕？”

叶天一边用手扇着风，一边对着隔壁说道。

隔壁乌倩倩冷冷的回答：“呵呵，少说大话，一会就有你受的！”

“噢？那我倒要看看了！”

叶天好奇的趴在地面。

只觉得地面越来越热，到最后居然有点烫手了。

他几乎跳了起来：“这里怎么还有地热？”

乌倩倩道：“下面是一个老大的天然温泉，一到晚上水温就会直达七八十度。别着急，现在还没到时候了，再过一会你就知道什么叫桑拿了！”

果然，黑牢里越来越热，到最后已经热到难以忍受的程度了。

叶天全身冒着虚汗，连忙坐了起来，说道：“妈呀，要热死个人了！”

乌倩倩的声音也几近虚脱：“呵呵，这才哪到哪啊？到了午夜更有你舒服的呢！”

叶天这才知道黑牢为什么这么恐怖，在如此高的温度之下，人根本没有办法休息。

叶天只好盘膝坐着，任由豆大的汗珠一滴滴的从额头上淌了下来。

黑牢里不知时日。

叶天只觉得全身热气无处释放，难受至极。

索性运起玄功，企图将热气溶进身体。

但是那股外来的热气直有六十度那么高。

叶天根本消化不了。

只热的他全身发痒，就跟身上爬了无数只蚂蚁似的难受。

整个晚上叶天都是在翻来覆去的折腾，根本没有任何办法抗拒。

也不知道什么时候，身子底下的热气渐渐的冷下来了。

好容易到了能接受的温度，跟热气奋斗了快十个小时的叶天疲惫已极，精疲力竭的趴在地上，迷迷糊糊的睡着了。

然而只睡了一会，忽然觉得身下一阵清凉，好像有水流在身下流过。

叶天不由得从梦中猛然惊醒，却不小心喝了口水。

靠！

居然是他妈的海水！

叶天连忙去敲着黑牢的墙壁，大声喊道：“喂，怎么回事！海啸了吗？怎么我的洞里进水了？”

隔壁的乌倩倩冷笑一声：“大惊小怪。只是涨潮了而已。这黑牢向来是这样的，白天潮起的时候就涨满了水，晚上潮落的时候就变成火炉。要不然这里又怎会成为玉女派门规体罚的重地！”

叶天这才明白，连声叫苦。

刚刚同桑拿做完斗争，才睡了那么一会就又要同海水做斗争了。

看起来这黑牢真不是人呆的地方，怪不得姬夜晨呆上半年就变成那副模样，就算是神也经不起这么折腾啊！

过了一会，两个面无表情的女弟子举着火把进来送饭。

他们在叶天和乌倩倩的窗边各摆两个馒头和一瓶水。

随后一言不发的走掉。

被烤了一晚上的叶天口渴极了，拿起水瓶咕咚咕咚就喝干净了。

连声嚷道：“还有没有水了？”

却没人理他。

叶天本身也饿极了，便拿起馒头将两个都啃了吃了。

吃完了这才拍拍肚皮，叹道：“还好给东西吃。这要是没东西可吃，那我叶天可就真要饿死在这里了。”

叶天刚说完，只听到乌倩倩不合时宜的打击道：“小子，你怕是刚刚吃光你一整天的口粮吧？”

叶天一愣，连忙问：“一整天？不会就这一顿饭吧？”

乌倩倩道：“废话，难道还供你一日三餐外带夜宵和餐后甜点？你当你住五星级宾馆呢？”

叶天不由得暗暗叫苦，“那水呢？就这一瓶就没了吗？”

乌倩倩阴沉的笑道：“当然，难道你还想要几瓶？她们一天也就早上进来一次，主要目的看看你死没死。如果死了就把你拖出去埋了，如果活着就给你扔两个馒头换一瓶水。天天如此。”

叶天这才知道眼前的情况有多尴尬，他现在已经吃光了他一整天的水和食物，而且要再等二十四小时才会有下一餐和下一瓶水。

看起来，这黑牢真是一个折磨死人的地方。

眼看着水位越长越高，叶天不得已只得站了起来。

最终水位一直涨到了叶天的颈部，终于不再上涨。

却把叶天憋的有苦难言。

他最后甚至要一直站着才能保持自己不被淹没。

他本来已经打定主意不跟乌倩倩那个巫婆说话，但是现在还是不由得对乌倩倩说：“喂！这水都没我脖子了，再高一点就把我淹死了！”

乌倩倩却大声喊道：“我现在比你惨！我得抱着柱子才能不喝水！”

叶天这才想到，乌倩倩比自己矮了有十公分。

这水居然淹到叶天的脖子，自然就能淹没乌倩倩的鼻子，乌倩倩不得不抱着柱子来避水。

想到乌倩倩此刻滑稽的样子，叶天心中暗暗好笑：“该死的臭婆娘，让你一直跟我嚣张。看这下谁先死！”

黑牢里的水位没有继续上涨，反倒渐渐的落了下去。

又过了几个小时，黑牢里没有半点水了。

虽然地面还有点潮湿，但是叶天已经不管不顾了。

在水里站立一天的他已经没有力气继续维持站姿，立刻爬倒在地，很快就沉沉睡去。

然而美梦终究是短暂的，很快叶天又被滚烫灼热的地面烤醒了。

对于叶天而言，这个阴暗的地牢里可真是冰火两重天。

渐渐的温度越来越难忍，叶天的汗珠哗哗的淌了出来。

现在他终于有点后悔，为什么把那瓶水那么快的喝干了。

口干舌燥之下叶天不由自主的又站起来，希望能离滚烫的地面远一点，然而却无济于事。

正没办法的时候，忽然听到一声稚嫩清脆的呼唤：“师哥，师哥，你在吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第745章 逍遥功
────────────────────────────────────────

叶天认识这个声音是小师妹心怡的，顿时如黑暗中抓到了一丝光亮。

连忙张口答应：“小师妹！我在这里！”

话说出来时，连自己都惊讶了。

这一日一夜下来，嗓子几乎已经哑了说不出话了。

心怡把一个篮子放在窗台上说：“师哥！这是师父让我给你送来的，她亲手做的饭菜，还有水！”

叶天赶忙站起来凑到窗口。

打开篮子一看，果然里面有丰盛的食物和大量的水。

光米饭就有两大碗，外加两个大馒头。

水更是装了四大瓶。

果然看出来是亲妈了，待遇是真的不一般啊！

叶天拿起水瓶咕咚咕咚就喝了一大瓶，总算是缓解了口干舌燥。

隔壁的乌倩倩早听到这边有动静。

连忙爬起来，趴着窗户喊道：“水！给我水！”

心怡把另外一个篮子给乌倩倩递过去，这也是闻人紫玉准备的。

因为她知道如果单只给叶天送饭，却不给乌倩倩送的话，乌倩倩肯定又会告状。

所以做饭的时候特地也为乌倩倩准备了一份，只不过饭量却少的多。

连叶天食物的一半都不到。

乌倩倩看不到叶天的篮子里有多少饭菜，也没空去顾及多少的问题。

拿起篮子里的食物就是一顿狼吞虎咽。

叶天虽然饿，但是饭菜实在太多。

吃了一多半之后再也吃不下去了。

心怡见叶天吃饱了，对叶天说：“师哥，师父让我告诉你。她已经在尽力求师婆网开一面了，应该很快就能放你出去。你再忍几天就好了。她让你放心，每天晚上都会给你们送饭来吃。”

叶天点了点头说：“辛苦你们了！”

心怡见两人都吃完了，只把叶天和乌倩倩的瓶子装满了水，这才拎着两个篮子走了出去。

叶天食物进肚，之前一直半死不活的他这才来了点精神。

乌倩倩却是精疲力竭的靠在墙上，大口大口的喘着粗气：“热死我了，热死我了！”

叶天却觉得没那么热了，隐隐觉得体内渐渐的在分泌一种寒气抵挡外面的燥热。

叶天不明白怎么回事，但有寒气来总归是好事。

于是原地盘膝坐下来凝神运气。

坐了一会，体内的寒气越来越多，身上出的汗水却渐渐的少了，叶天不由得打了一个寒颤。

灵光一现忽然想到：这寒气分明是逍遥神功里所说的至阴之气！

原来内功也分为阴阳二气，但大多数人都只能阴阳双修，并且阴阳二气互助互制，无法分割。

不过有些门派却另辟蹊径，可以单修阴气、或者单休阳气。

比如火神祝炎的真气就是纯阳之气，而幻云宗修炼的真气就接近于纯阴之气。

不过普通内功里，修炼阳气的无法修炼阴气，修炼阴气的无法修炼阳气。

而逍遥神功却打破了这个规则，修炼逍遥神功人不仅两种真气可以同时修炼，而且互相融为一体。

正应了《易经》中的那句话：阴在阳之内，不在阳之对。

这样练出来的真气走势全凭心意，想阴就阴，想阳就阳。

互相不制约，还能互辅互助提高修为。

可谓是一举二得。

传统门派的传统内功修炼过程往往都很艰难，而且阴气阳气划分的很严格。

一旦阳气超过阴气太多，就要停止修炼，把阳气调下来阴气调上去。

让体内阴阳调和，才可以继续修炼。

这样一来不仅变慢了修为的进度，而且还让走火入魔的几率大大增加。

而逍遥神功却完全解决了这些传统内功的弊端，修炼的时候阴阳互为一体。

若阴气增加，阳气也自然增加，若阳气修为增强，阴气自然也随之增强。

阴阳两股真气互相拧成一股绳，就如同太极图里的黑白鱼一样你中有我，我中有你。

实在是中国道法修炼至高境界的玄功妙法，怪不得逍遥神功一直被称为修真界的四大绝品。

它当之无愧，绝非浪得虚名。

却不知是哪个前辈高人创下的如此神功，想来也应是史上留名之人。

叶天忽然想到了庄子，他之前在秘籍上其实有看到庄子的画像。

而庄子最著名的文字“逍遥游”在华夏国的哲学史上有着很重要的地位，创造逍遥神功的应该就是这位神人吧。

可惜逍遥派后代一代不如一代，到最后连有资质修炼逍遥神功的人都找不到。

不得不把这门神奇的武功传给叶天这个外人。

叶天胡思乱想着，真气反倒有些散乱了，他连忙摒除杂念，凝神运气。

这才将丹田上凝聚的那团寒气渐渐的疏导至全身。

忽然间只觉得一阵神清气爽，地上的温度也渐渐的不觉得热了。

一直到了午夜，本应是温度最高的时候，却成了叶天修炼最为紧张的时刻。

他全身的阴气渐渐扩散，居然把屁股底下坐的一阵冰凉。

他从来没想到过自己居然有这样的功力，不由得喜出望外。

自从打坐运气之后，叶天也不觉得有多疲惫了。

那些困顿和乏力的折磨仿佛都随着他的呼吸一口一口的吐了出去。

他吐出的气居然是冰冷的。

吐出来之后瞬间变成一道白雾，散落在炙热的空气之中。

叶天暗暗高兴：真好，这下就算被人丢锅里也不会变成红烧肉了！

正想着，却听到乌倩倩的说话：“小子，这么久没说话，不会是热死了吧？”

原来乌倩倩没有逍遥神功护体，一直用身体忍受着高温的侵袭的他已经憋不住了。

叶天却说：“热死？真好笑！我都觉得有点冷呢！这黑牢里的温度也太低了。真是的，让人连睡觉都睡不着！”

乌倩倩却说：“呸，你就嘴硬吧你！现在这里的温度都快接近六十度了。连我都快受不了了，你小子就在那吹吧你！”

叶天当然不能跟他说自己有神功护体，只是调侃着说：“你不知道嘛！我现在就是燕京烤鸭！只剩下嘴硬了！”

乌倩倩道：“呵呵，也不知道师父什么时候肯把咱们放出来。等我出去之后，看我怎么收拾你！”

叶天笑道：“收拾我？别做梦了！二姨。你看到我小姨姬夜晨的下场了吗？下一个就是你！等你被折磨成那样子之后，我看你拿什么收拾我！”

乌倩倩冷笑道：“呵呵，就算我被折磨成她那样子，你觉得到时候你的状况会比我好多少吗？到时候我还是一样能掐死你！”

叶天深不以为然，但是却不好明说，只是说：“好吧！你可别忘了，就算我再虚弱，我也有我妈妈为我做主。你呢，你有谁给你做主？别忘了师婆已经不信任你了！”

乌倩倩心中一凛，这才意识到叶天说的是实话。

毕竟一向人缘淡薄的她在玉女派的名声很不好。

甚至连个心腹姐妹都没有。

这一下进了黑牢，自己收的三个徒弟居然也都不来看自己，果然都是狼心狗肺。

现在她连唯一的筹码师父的信任都没了，如果真的要闹起来，她恐怕还是很难闹的过闻人紫玉一派。

她之前本来算计好的一切：举报闻人紫玉，暗算姬夜晨，目的就是要让师父排斥闻人紫玉一派的人。

最终待师父百年之时就能从师父手中接掌掌门人之位。

但是现在他的一切算盘都落空了，全毁在叶天的手里。

直到现在她都想不明白：叶天到底是怎么猜出来她的守宫砂是假的。

乌倩倩本来一直忍住了不去问，但是现在身体已经虚弱的没有办法再虚弱，说话也就没有遮拦了：“叶天，你到底怎么知道我不是处女的？”

叶天当然不肯告诉她自己是用血测试过，于是编了一个理由：“呵呵，我猜的呗！”

“猜的？”

乌倩倩有点不敢相信自己的耳朵。

“呵呵，没想到我居然猜中了！”

叶天笑的很是爽朗，声音底气十足，就如同一点伤都没受的样子。

乌倩倩没想到居然是这样的答案，简直气的不打一处来。

她拖着虚弱不堪的身体疲惫的恨恨的说：“叶天，你个诡计多端的小子！”

乌倩倩的身体极度虚弱了，连声音也干涩的不得了：“不对，听你声音怎么像是一点事没有？”

叶天胡吹大气的说：“呵呵，我体质特异，夜御十女都面不改色，区区一个桑拿算什么，我就当是发个汗，洗个澡了。”

乌倩倩明知他是吹牛，但是苦于自己虚弱已极，没力气也没心思跟叶天争辩，只好任由叶天大吹特吹。

不再说话。

温度渐渐的降了下来，叶天也渐渐的收起了玄功。

躺在地上美美的睡了接近一个小时，不多时海水又涌上来了。

叶天猛然警醒，却没有像昨天一样大惊小怪，他知道自己修炼的时间又来了。

于是盘膝坐了起来，再次运起逍遥神功，将一口阳气从丹田释放到全身上下。

渐渐的只觉得海水一点都不冷了。

叶天正练的气劲，忽然听到牢外一个声音说：“咦！怎么回事，叶天这瓶水还是满的。他二十四小时都没喝水，难道他已经死了？啊，不得了！快去禀告师婆，叶天在黑牢里被困死了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第746章 出逃
────────────────────────────────────────

叶天连忙说：“报什么报！我又没死！”

“啊？你没死？那你不喝水的吗？”

叶天这才知道自己露出了一个老大的破绽，连忙拿过瓶子倒掉，说：“这不是饮用水，这是我接的海水，希望在我渴的时候能排上用场！”

“你傻吗？海水是不能喝的知道吗？反正如果你想喝我也不拦着你。总之喝死了也是你自己活该！”

叶天当然知道海水不能喝，但他不敢得罪这两个送饭的丫头，生怕一得罪，连馒头都没的吃。

于是陪笑道：“你看，我这不是倒了等着你们的普济呢吗！”

那两个女弟子给叶天和乌倩倩各自换了一瓶水，又在牢笼外白摆了两个馒头，就走了出去。

叶天确实有点饿了，抢过馒头，大口大口的吃光，又喝了两口水。

这才坐会原地继续练功。

此刻，他的阳气与阴气互相相通，所以很快就将阳气练的纵贯全身。

渐渐的，他身上散发出一层厚重的真气，居然使得他在水中漂浮了起来。

叶天没想到逍遥神功还有这种用途，不由得大为惊叹。

一直悬浮在水面上不断修炼，真气成一定倍数持续增长。

一直到了海水褪去，叶天只觉得更加神清气爽，甚至觉得自己能一拳打死一只老虎了。

逍遥神功果然名不虚传。

照这样练下去，不出三年，叶天定能超越地级成就。

至少是个地级一品。

而那时候，叶天也不过才二十六七岁。

而修真界记录里很多人都是四十岁才有地级成就，最年轻到达地级成就的人也不过是二十八岁。

看来叶天很有可能破了这个记录。

海水褪去之后，地面渐渐的枯干了。

叶天趁机小睡一会，又被送饭的小师妹吵醒了。

今天的晚餐更加丰盛，有红烧肉、有滋补鸡汤、还有许多精致的小菜。

只把叶天吃的是大快朵颐。

好久没吃过这么美味的东西了。

有妈的感觉真好呢！

送走心怡之后，叶天又继续回到自己的位置修炼玄功，一直修炼到第七天上下，叶天居然已经突破了玄级六品！

不到半个月从就从五级五品升级到六品，这在以前叶天根本是想都不敢想的事。

毕竟没有了药物的帮助，想升级是千难万难的。

当天晚上来送饭的却不是心怡，而是闻人紫玉亲自前来送饭。

晚餐还是一如既往的丰盛。

闻人紫玉一直都觉得对不起叶天，所以想弥补叶天小时候的遗憾。

闻人紫玉看到叶天红光满光，气色没有半点憔悴，身体反倒粗壮了不少。

不由得暗暗惊异。

但是天下没有不疼儿子的母亲，她只要看到叶天在黑牢里受苦，眼泪就在眼圈里打转。

因为看到妈妈亲自来看自己，叶天吃的特别卖力，本来他已经吃饱了，还特意多吃了几口。

把剩下的东西全风卷残云的一扫而空。

甚至噎到了。

叶天打了几个嗝，大口大口的喝了两口水才算缓了过来。

闻人紫玉见叶天胃口这么好，也是一阵高兴。

把手从黑牢窗子的缝隙伸进去，一边拍着叶天的后背一边说：“孩子，慢点吃。这个时候没人会来的！”

叶天吃饱了，呵呵傻笑道：“妈，你不用担心我。我在这里过的很好。我以前在亚马孙练功的时候环境比这还差。甚至几次被蛇王咬到过，我都挺过来了。这点小折磨算什么啊！嘻嘻。”

闻人紫玉心里却咯噔一下，非常不好受。

她只道叶天是安慰自己，却没想到叶天是想在里面多练练功。

叶天难得有这种闭关修炼的机会，而且环境还这么好，既没人打扰，还有人送饭，多好的事啊？

看来这黑牢实在是修身养性、增长功力的必备良居。

回家以后叶天也打算按照原样再返修一个。

在这种环境下练功，那可真是事半功倍！

但闻人紫玉并不是像叶天这么想，天底下没有一个母亲能忍心看着自己的孩子遭这种罪。

闻人紫玉虽然拎着篮子走了，但是没到一个小时她就带着心怡和姬夜晨去而复返。

闻人紫玉来到黑牢前，拿出钥匙，打开了叶天的房门：“小天，我们走！”

“啊？走？”

叶天有点不情愿，他本来还想再突破两级才走，那时候他就永远不会再怕跟乌倩倩正面决斗了。

“师婆答应放我们走了吗？”

叶天问道。

“没有！但是不管了，咱们就趁晚上偷偷出海。我已经制定好路线，反其道而行。只往南走，不往北走。他们不会找到我们的。”

闻人紫玉一边说，一边把叶天拉出黑牢。

叶天没想到母亲居然是想带着自己逃走，惊讶之下，只见母亲、心怡、姬夜晨都背着一卷小行李。

姬夜晨经过这几天的修养，脸上已经恢复了一些血色，虽然还是皮包骨，但是已经明显没有之前那么憔悴了。

闻人紫玉正要拉着叶天走，却忽然听到乌倩倩的呼唤：“师姐！师姐！求你看在同门之谊，顺便也放了我！我，我……我知道我以前做了很对不起你的事……是我不好。我鬼迷心窍，一心想跟你抢掌门的位置。现在我知道我错了……求师姐你发发慈悲把！”

闻人紫玉冷哼一声：“乌倩倩，想不到你终于投降了。”

“师姐……”

“当年如果不是你，我也不会被师父抓回来。”

闻人紫玉冷冷的说：“呵呵！没想到你居然对小师妹也用这样的招数。你好卑鄙！我以前怎么就没看出来你呢！好的，现在轮到你也蹲在这里面，真是报应不爽。你就老老实实死在这里吧，没任何人会来救你的！”

乌倩倩几乎是痛哭失声：“师姐，求求你再给我一次机会，再给我一次机会吧！我以后再也不敢了！”

闻人紫玉想到自己一生都给这个女人毁了，都恨不得杀了她。

但是她生性善良，最见不得别人受苦受难。

当然更不会对困难中的人施以毒手。

想当年在华山之巅她力拒群雄拯救诸葛棋也是因为她这样的性格。

闻人紫玉本想用更恶毒的话来诅咒乌倩倩，但是偏偏生性纯净的她从来不会将任何脏话说出口。

想了半天她也没有办法去咒骂，便只得作罢。

她一言不发，拉着叶天三人便要走。

叶天却停下脚步问：“妈，你真要逃走？”

闻人紫玉斩钉截铁的点头道：“当然啦！妈不能眼睁睁看着你被关这里不管！我已经连续求了师父七天，她就是不肯把你放出来。这二十年来我都想明白了，平心而论，我不欠她什么，你也不欠她什么。我们何必还要受她那些无聊门规的约束。她已经分割咱们母子二十年，从今以后，我再也不会让谁分开我们了！”

叶天听到母亲真情流露，不由得一阵激动，但逃跑这件事终归不是解决办法。

玉女派虽然不是修真界第一大派，但是一旦被惹上也是非常麻烦。

假如是掌门人唐春亲自出手，就连师父诸葛棋都未必挡得住。

想到这里，叶天说：“妈，咱们能逃到哪去？师婆不会放过咱们的！”

闻人紫玉说：“我想过了，她们就算找咱们，也只会在华夏国找。她们的培植的一些势力也只在华夏国。只要我们不回华夏国，去哪都行。”

叶天体会过师父诸葛棋那种有家难回、有国难投的尴尬感，摇了摇头说：“妈，我觉得这样不妥。我既然来了，目的就是要堂堂正正的带你逃出苦海。我是一个男人，我不能让你和小姨还有小师妹跟我一起过着颠沛流离、东躲西藏的日子。妈，你放心吧，这个黑牢其实根本关不住我，我也正好可以在这里提升我的修为。你看，这些天我的功夫不仅没撂下，反而增长了不是！”

说着叶天默运逍遥神功，左手阴气、右手阳气。

各自摸在闻人紫玉的双手上。

闻人紫玉一愣，只觉得叶天左手冰冷异常，犹如结了冰霜。

右手却炙热异常，好像被火炙烤过。

怎么会这样？

莫非小天走火入魔了？

闻人紫玉大惊失色。

随后忽然醒悟：走火入魔的人不可能像叶天有这么好的气色和这么正常的言行举止。

他们可能早就疼的满地打滚了。

怎么回事？

闻人紫玉忽然想到修真界几十年来一直流传的四大奇宝的传说，她一脸惊喜的说道：“逍遥神功！孩子，你居然学会了逍遥神功！”

叶天微微一笑：“所以，妈……你就别担心了。对于我来说，这个黑牢只不过是一个历练空间，我要是想出去随便随便就能出去。但是现在时机不到，我还需要再这里磨练我的真气。等到我小有所成之时，就是突破樊笼之日。到那时我一定光明正大的把你们三人接出这个孤岛，让你们过上快快乐乐，平平安安的日子！”

闻人紫玉这才知道叶天在这黑牢里居然能安稳无事的真实原因，大为松了口气。

她出神的望着叶天，用白皙的素手轻轻的抚摸叶天的脸颊，淡淡的说：“既然如此。妈就放心了。只盼你早点成功。快点将妈妈带脱苦海。”

叶天点了点头，信誓旦旦的说：“一定会的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第747章 考验
────────────────────────────────────────

听到妈妈话，叶天更加坚定了信念。

正要回到黑牢中，却不料听到了一个冷冷的笑声从高处传来。

哼哼哈哈！

闻人紫玉、姬夜晨、心怡几乎同时打了一个寒颤，叶天心中一惊，也认出了这个冷笑的声音。

这分明就是玉女派掌门唐春掌门的声音！

笑声未落，唐春掌门已经从高处跃了下来，冷冷的说：“叶天，你小子还挺有种的。”

“那是！”

叶天笑道：“虎符尚且无犬子，师婆这等龙凤之才又怎会有窝囊的徒子徒孙！”

叶天这一句话既拍了师婆的马屁，又暗暗提高了自己。

唐春掌门显然对叶天的奉承极为受用，她笑道：“算你小子还有良心，刚才你若真想一走了之。我当场就一掌拍死你！”

叶天的冷汗已经渐渐渗透衣被，暗叫好险！

还好刚才没有同母亲三人一起走，否则现在我叶天哪里还有命在？

说来也巧，如果叶天没有逍遥神功护体，叶天肯定一天也受不了。

只要母亲敢来救，叶天必然当场脱跑。

连头都不回。

但如果真那样的话，叶天可能就要不明不白的死在唐春掌门的掌下了。

非只如此，在叶天死后，闻人紫玉、心怡、姬夜晨三人必将终生不得出岛。

说不定要要忍受更大的折磨。

人生有的时候真就是一念之差的事。

一念天堂，一念地狱。

很多人就因为一个判断的失误造成了终生的遗憾，比如父亲、比如诸葛棋。

很多人却因为一个决定的成功，成就了千古大业。

人生本身就是一种玄妙而无法可想的事，所以很多人才会认为人命天注定。

但是久经大事的叶天却明白，人必须要有真正的实力，才能抓住眼前的机会。

否则就算机会就摆在你面前，你也会因为种种原因而错过。

就算你侥幸成功了，也未必持久。

暴发户的钱来的快，去的也快。

所以人生就是一个不断修炼的过程，不只是修炼武功，还有人品、交际、学识等等等等。

只有当你综合实力到了一定程度的时候，才有可能站在你该站的那个位置上。

叶天若无其事的一笑，其实背后已经被冷汗所渗透，他淡淡的说：“师婆，我想知道我要如何才带我妈妈三个人走……”

唐春盯着叶天几人看了半晌，才说：“你想带她们三人走？也不是不行。我曾经立下了两条规矩，只要能达成这两条规矩，我就允许你带他们走。”

“噢？哪两条？”

叶天听说居然有门，跃跃欲试的说：“是什么事情请师婆明示，徒孙一定用尽全力去完成！赴汤蹈火，在所不辞！”

“好！那我就告诉你。”

唐春掌门说：“但凡与我玉女派门徒有过纠葛的男人，本来都是非死不可。但若该名弟子对那男子尚有情谊，我们可饶那男子不死。但必须要让那男子在黑牢中关上一年。一年之后那男子若得不死，就可以放出来接受我的考验！”

“一年？太长了吧。不过我呆上一年肯定死不了！”

叶天自信满满的说。

“小子，别得意。我知道你练过逍遥神功。又有人给你送饭吃。”

唐春掌门淡淡的说：“从姬夜晨死活不肯说出你的名字这一点看来，你肯定是一个与众不同的男子。这些天，你的马屁又拍的我很舒服。所以我打算对你放宽条件。你可以不用蹲黑牢而直接接受考验了！这第一条规矩，我就当你过了！”

“那第二条规矩呢？”

叶天问道。

唐春掌门说：“很简单，你需要通过我对你的三道考验，这三道考验分别为：武、智、心。”

“武智心？”

唐春掌门神秘的一笑：“对！就是武术、智谋、以及真心三道考验。只要你能过了这三道考验，我就允许你带着你妈妈他们走！”

“噢！这样啊！”

叶天轻描淡写的笑道：“具体怎么考验请师婆明示！徒孙一定不辱使命！”

“好！快人快语。那我就来告诉你是哪三道考验。”

唐春掌门说：“第一道考验，是武术。我需要你能击败我最好的徒弟。不过我现在最好的徒弟是我的大徒弟闻人紫玉。她是你母亲，自然会让你赢。所以不能让她上，我会让我的三弟子徐玉飞来与你对决。她的实力是玄级七品，比你高上一品！”

叶天淡淡一笑，他以前就曾击败过玄级七品的蒋天心，所以他觉得击败徐玉飞并不是很难的事情。

于是问：“那第二道考验呢？”

“第二道考验是谋略，所以你将要面对的不是一个人。而是一群人。我会让一些徒弟摆出玉女剑阵，一共是十个人，只要你能用你的智慧破的了玉女剑阵，这第二道考验我也当你过了！”

“好说！”

叶天一向不怀疑自己的智商，实战经验丰富的他深信世间没有无破绽的武功和阵型。

便一口答应了下来，同时追问：“那第三个考验是什么？”

“呵呵，第一个考验还没过就想要知道第三个考验？如果让你知道是考验我还怎么考验你？小子，你还是好好准备准备，好好应付明天的比试吧！”

说着，唐春掌门微微一笑。

盈盈出了黑牢。

忽然又回头说：“对了，叶天。你也可以选择放弃。你放弃的话，我也会让你走。还会允许你在派中任选一个女子跟你走，但是不能选你妈妈哟！”

什么意思？叶天一愣之下，唐春掌门已经笑吟吟的出去了。

叶天有点搞不懂这老太太心里想的是什么。

但是想到一个女人到这么大岁数还是守活寡。

肯定心智有点不健全。

随便想想就知道，华夏历史上很多变态事不都是这种守活寡的女人干出来的？

比如搞出人彘事件的吕后、比如杀死自己骨肉的武则天、比如覆灭了大清的慈禧……

闻人紫玉摇了摇头，叹道：“孩子，还是你想的周全。刚才你要是真想跑的话，现在就……”

叶天拉着妈妈的手，轻轻的安慰道：“没事，妈妈。我觉得师婆已经网开一面了。你放心吧，她说的那些考验我一定会想办法通过的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第748章 玉女派的考验
────────────────────────────────────────

第二天正午。

炎炎烈日高高悬挂，刺眼的光芒极为炫目。

孤岛南侧的演武场上。

唐春掌门带着三十几名女弟子庄严的站在场边。

这些女弟子清一色穿着白色的衣服，在刺眼的阳光挺着傲人的事业线，一时间比武场边“波”涛汹涌。

叶天只觉得一阵心旷神怡。

暗暗惊叹：玉女派真是风光无限，可惜全世界只有我一个男人看的见。

比武场上，叶天正与一名三十岁左右的白衣女子各自持剑对立而站。

这女子是玉女派三弟子徐玉飞，修为境界已经达到玄级七品。

她作为叶天第一个考验、武之考验的对手而出现在叶天面前。

唐春掌门看了看阳光，走上前两步说：“好的，时间差不多了。下面我宣布比武规则。玉女派以剑为武器，所以叶天也必须以剑应对。可以用任何招数，但不可以用暗器。如果被我发现你们俩谁作弊，我毫不留情的把你们送进黑牢。明白了吗？”

叶天和徐玉飞同时点头答应：“明白了！”

“好的！比武开始！”

叶天拿着的是母亲闻人紫玉给他准备的紫霜剑，是当年她年轻时托苍灵山的高人罗松所铸，是难得的宝剑。

虽然不及苍灵剑神妙绝伦，但也是紫光凛凛，在阳光下格外耀眼。

看到叶天缓缓将此剑拔出，闻人紫玉几近眩晕。

她已经有二十年没拿出这把剑，算来那个铸剑大师罗松现在应该已经不在了吧。

现如今的修真界人才凋零，一代不如一代，再加上火器时代的冲击，那神妙的铸剑术估计自罗松手里就要失传了。

显然闻人紫玉并不知道罗松最近又教出了一个剑仙徒弟——梧桐。

叶天看到徐玉飞拔出的剑是一把青锋剑，虽然也是砍金断玉的利器，但是同叶天手里的绝品可是差的太多。

叶天现在毕竟身负四绝中的三绝：神针门医术、逍遥神功、苍灵山宝剑。

看起来就差一个幻云宗的剑法叶天就可以天下无敌了。

不过叶天对幻云宗的剑法并不是很感冒。

毕竟身负幻云宗剑法的李芸菲在蒋天心面前没有任何还手之力就被打“爆”全靠叶天这才避免了在天下人面前丢脸。

想到李芸菲，叶天不由得有点想入非非。

这个大家口中的紫霞仙子明显对叶天很有意思。

看起来叶天只要开口，就有可能拿下。

想到这里，叶天不由得悠然神往，忽然忘了眼前的比武。

徐玉飞显然看到叶天脸上露出一种猥琐和轻佻的表情，哪里想到他此刻正在优哉游哉的想着与李芸菲浪漫缠绵时的旖旎场景。

她只把叶天当做是一个好色下流之徒，正在对自己想着那不堪入目之事。

虽然徐玉飞也是一个老处女，不过多历江湖的她对于世事所知还是比较多的。

所以才对叶天轻佻的表情非常敏感和反感。

“你这无耻的家伙！看我怎么收拾你！”

说着，徐玉飞气急败坏的提起青锋剑，直奔叶天迎面刺来。

叶天本来还在幻想着自己与李芸菲在床上时的种种情事，全然没想到徐玉飞会在自己即将“临门一脚”的时候发起进攻。

只吓的冷汗直流。

狼狈的仰面做出一个铁板桥的动作，堪堪避过。

徐玉飞这一下强攻把叶天所有的欲望都攻没了。

叶天惊讶之下，紫霜剑擡了起来，反刺徐玉飞小腹。

徐玉飞轻叱一声，侧身避过，衣服却被剑气带的破了角，露出里面花瓣一样雪白的皮肤。

玉女派的人多修道家功法，加上常年在灵气弥漫的孤岛上修炼，清心寡欲，不与外人接触。

所以老的都比较迟缓。

徐玉飞虽然已经三十多岁，但是皮肤毛孔间丝毫看不到半点老态，肤色还是像二十岁的姑娘一般水灵诱人。

徐玉飞一招就被叶天打的露了肉，哪里咽的下这口气？

她知道叶天是一个不怀好意的色狼，更加愤怒异常。

长剑顺手一滑，就势劈了下来。

这一剑居然是想从半空中将叶天劈为两半。

小心怡在一旁看着，见叶天第一招就遇到危险不由得啊的一声叫了出来，连忙捂住了眼睛不敢看下去。

叶天又怎会这么容易被这女人杀死？

他只是微微一笑，随即将身体向后一弹，居然使出一阵精妙无伦的轻功飞了出去。

自从修炼成逍遥神功之后，叶天不仅耳聪目明，精力大涨。

甚至连身法、速度都比以前快了不少。

很多以前想都不敢想的动作他现在都能轻易的做出来。

所以叶天此刻虽然只有玄级六品，但是他的真实实力可能已经超越了玄级八品神甚至更高。

但是叶天却并不知道他真正的实力在什么高度，毕竟打架是不能冒险的。

以弱胜强要有很客观的天时、地利、人和的帮助才有可能做到。

莫名其妙的就越级发起战斗，很容易被杀的一点脾气都没有。

徐玉飞见叶天轻轻巧巧的飞出去躲过自己的致命一劈，也是暗暗吃惊。

毕竟她自讨以自己的实力是无法做到叶天那么潇洒诡异的身法的。

怎么回事？

莫非叶天的实力比自己都厉害的多？

叶天却不管那么多，他躲过了对手的两次攻击，见徐玉飞愣神的瞬间，忽然反手一剑直取对方心口。

徐玉飞没料到叶天回招这么快，反倒有些手忙脚乱，顿时对叶天的实力重新评估起来。

看来她还是猜错了叶天的实力。

叶天淡淡一笑，从容的将紫霜剑舞成一团紫色的光圈。

一阵猛进，将徐玉飞打的连连后退。

随即手上速度越来越快，以令人眼花缭乱的太极剑法转的徐玉飞眼花缭乱。

徐玉飞根本没想到叶天有如此高明的剑法，一时之间不知道怎么应招。

连忙守住门户，用出了平日里练的最熟的一套武功，也是玉女派的反杀绝招——玉女剑法。

玉女剑法有十七式，每一式都是模仿一个古代美人的优雅身姿，并从优雅中做出出人意表的反击。

所以玉女剑法的招数每一招都以一个美女命名，如：玉环回眸、飞燕凌波、貂蝉碎步、西子捧心等等，虽然这些招数的动作看起来都是娇弱无力、羞怯难当。

但一旦对手被迷惑，往往都能被玉女剑法暗藏的后招所忽然击破。

徐玉飞虽然算不上绝色，但是常年练武的她身形纤细曼妙。

岁月并没有在她的脸上留下过分的痕迹。

所以看起来依稀还是一个有傲人姿色的小美女。

加上玉女剑法本身的身姿所投射的舞蹈感，让叶天忽然有一种看到仙女下凡的感觉。

徐玉飞用出一招飞燕凌波。

这一招纯以轻功取胜，脚下如同在舞蹈，婀娜的身形迎风飘摇就好像在水面行走一样，让叶天无法捉摸。

叶天只以为徐玉飞是怕了自己，使出轻功来躲避。

更加得意，便不在顾及战局和战术。

随手一剑直奔徐玉飞躲避的方向刺了出去。

却不料这一下反击早在玉女剑法的算计之中，徐玉飞见叶天上当，更不犹豫，也是随手一剑却后发先至，直接从叶天的剑低下削向叶天手指。

这样一来就如同叶天亲自把自己的手指交给她让她削断。

叶天哪里肯让她削？

情知是中了对方设的套。

若是一般的武者在这种情况下可能根本反应不过来手指就已经断了。

甚至可能要交上半条手臂。

但修炼过逍遥神功的叶天此刻反应比同等级的选手已经快出很多。

虽然中招，但是依然可以在间不容发的瞬间从对方的剑下抽出宝剑。

随即连退数步。

这才将这一下失误带来的副作用完全解除。

徐玉飞虽然一招就反抢回先机，却不敢贸然进击。

之前叶天的剑法已经给了她老大的震撼，她不觉得自己可以一招之内就解决掉叶天。

所以才白白错过了一个攻击的好机会。

叶天见他没攻过来，也是暗叫侥幸。

毕竟刚才叶天能躲开徐玉飞的反击已经是万幸了。

如果徐玉飞真的挺剑继续攻击，叶天也必然难以招架。

一时间，两个互相吃了亏的人各自忌惮，默默聚集刚才因为剧变而涣散的真气。

脚下缓慢移动，面对面围绕着一个圆心顺时针转了一个圆圈。

转了一圈之后，徐玉飞甜甜的一笑，剑交左手，腰肢扭摆之下，居然背对叶天，做了一个回眸的姿势！

叶天这才一愣，实战的时候徐玉飞怎么会忽然想到色诱自己了？

难道她觉得自己打不过叶天想跟叶天在床上大战三百回合分个高下？

不可能啊，从现在的局势上看来，两人谁胜谁负都有可能……叶天正胡思乱想着，徐玉飞身形一软，就好像忽然摔倒一样，居然背朝叶天直扑了过来。

天下无论何门何派都没有背对对手的武功，看到徐玉飞如此动作，叶天不由得大脑一片混乱，这娘们在想什么？

莫非她想让我伸手把她抱在怀里？

她的眼神确实好魅惑，就好像要勾引我一样……真的假的？

这可是在玉女派所有门徒面前公开的比武，她又怎么会用出这么奇怪的认输办法？

莫非她真的看上我了？

叶天正胡思乱想之下，忽然一把青色的剑锋自徐玉飞的腋下钻了出来，直袭叶天小腹！

叶天这才反应过来，徐玉飞哪里是在认输，分明是用出了一记更厉害的刺杀绝招。

先是剑交左手让对手丧失警惕，随后利用眼神和姿态来魅惑对手，同时忽然扑到对方怀里，并立刻把剑从腋下攻出来。

这一套动作一气呵成，以一种无法预料的方式打出来。

自然让任何男人都难以招架。

叶天却不知道，所谓玉女剑法正是女人用来对付男人的终极绝招，这是玉女派的祖师所创的功夫，只不过徐玉飞刚才用出来的还不够厉害，没有达到炉火纯青的地步，这是一招玉女剑法中的玉环回眸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



和护士后妈生活的日子


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第748章 玉女派的考验
────────────────────────────────────────

第二天正午。

炎炎烈日高高悬挂，刺眼的光芒极为炫目。

孤岛南侧的演武场上。

唐春掌门带着三十几名女弟子庄严的站在场边。

这些女弟子清一色穿着白色的衣服，在刺眼的阳光挺着傲人的事业线，一时间比武场边“波”涛汹涌。

叶天只觉得一阵心旷神怡。

暗暗惊叹：玉女派真是风光无限，可惜全世界只有我一个男人看的见。

比武场上，叶天正与一名三十岁左右的白衣女子各自持剑对立而站。

这女子是玉女派三弟子徐玉飞，修为境界已经达到玄级七品。

她作为叶天第一个考验、武之考验的对手而出现在叶天面前。

唐春掌门看了看阳光，走上前两步说：“好的，时间差不多了。下面我宣布比武规则。玉女派以剑为武器，所以叶天也必须以剑应对。可以用任何招数，但不可以用暗器。如果被我发现你们俩谁作弊，我毫不留情的把你们送进黑牢。明白了吗？”

叶天和徐玉飞同时点头答应：“明白了！”

“好的！比武开始！”

叶天拿着的是母亲闻人紫玉给他准备的紫霜剑，是当年她年轻时托苍灵山的高人罗松所铸，是难得的宝剑。

虽然不及苍灵剑神妙绝伦，但也是紫光凛凛，在阳光下格外耀眼。

看到叶天缓缓将此剑拔出，闻人紫玉几近眩晕。

她已经有二十年没拿出这把剑，算来那个铸剑大师罗松现在应该已经不在了吧。

现如今的修真界人才凋零，一代不如一代，再加上火器时代的冲击，那神妙的铸剑术估计自罗松手里就要失传了。

显然闻人紫玉并不知道罗松最近又教出了一个剑仙徒弟——梧桐。

叶天看到徐玉飞拔出的剑是一把青锋剑，虽然也是砍金断玉的利器，但是同叶天手里的绝品可是差的太多。

叶天现在毕竟身负四绝中的三绝：神针门医术、逍遥神功、苍灵山宝剑。

看起来就差一个幻云宗的剑法叶天就可以天下无敌了。

不过叶天对幻云宗的剑法并不是很感冒。

毕竟身负幻云宗剑法的李芸菲在蒋天心面前没有任何还手之力就被打“爆”全靠叶天这才避免了在天下人面前丢脸。

想到李芸菲，叶天不由得有点想入非非。

这个大家口中的紫霞仙子明显对叶天很有意思。

看起来叶天只要开口，就有可能拿下。

想到这里，叶天不由得悠然神往，忽然忘了眼前的比武。

徐玉飞显然看到叶天脸上露出一种猥琐和轻佻的表情，哪里想到他此刻正在优哉游哉的想着与李芸菲浪漫缠绵时的旖旎场景。

她只把叶天当做是一个好色下流之徒，正在对自己想着那不堪入目之事。

虽然徐玉飞也是一个老处女，不过多历江湖的她对于世事所知还是比较多的。

所以才对叶天轻佻的表情非常敏感和反感。

“你这无耻的家伙！看我怎么收拾你！”

说着，徐玉飞气急败坏的提起青锋剑，直奔叶天迎面刺来。

叶天本来还在幻想着自己与李芸菲在床上时的种种情事，全然没想到徐玉飞会在自己即将“临门一脚”的时候发起进攻。

只吓的冷汗直流。

狼狈的仰面做出一个铁板桥的动作，堪堪避过。

徐玉飞这一下强攻把叶天所有的欲望都攻没了。

叶天惊讶之下，紫霜剑擡了起来，反刺徐玉飞小腹。

徐玉飞轻叱一声，侧身避过，衣服却被剑气带的破了角，露出里面花瓣一样雪白的皮肤。

玉女派的人多修道家功法，加上常年在灵气弥漫的孤岛上修炼，清心寡欲，不与外人接触。

所以老的都比较迟缓。

徐玉飞虽然已经三十多岁，但是皮肤毛孔间丝毫看不到半点老态，肤色还是像二十岁的姑娘一般水灵诱人。

徐玉飞一招就被叶天打的露了肉，哪里咽的下这口气？

她知道叶天是一个不怀好意的色狼，更加愤怒异常。

长剑顺手一滑，就势劈了下来。

这一剑居然是想从半空中将叶天劈为两半。

小心怡在一旁看着，见叶天第一招就遇到危险不由得啊的一声叫了出来，连忙捂住了眼睛不敢看下去。

叶天又怎会这么容易被这女人杀死？

他只是微微一笑，随即将身体向后一弹，居然使出一阵精妙无伦的轻功飞了出去。

自从修炼成逍遥神功之后，叶天不仅耳聪目明，精力大涨。

甚至连身法、速度都比以前快了不少。

很多以前想都不敢想的动作他现在都能轻易的做出来。

所以叶天此刻虽然只有玄级六品，但是他的真实实力可能已经超越了玄级八品神甚至更高。

但是叶天却并不知道他真正的实力在什么高度，毕竟打架是不能冒险的。

以弱胜强要有很客观的天时、地利、人和的帮助才有可能做到。

莫名其妙的就越级发起战斗，很容易被杀的一点脾气都没有。

徐玉飞见叶天轻轻巧巧的飞出去躲过自己的致命一劈，也是暗暗吃惊。

毕竟她自讨以自己的实力是无法做到叶天那么潇洒诡异的身法的。

怎么回事？

莫非叶天的实力比自己都厉害的多？

叶天却不管那么多，他躲过了对手的两次攻击，见徐玉飞愣神的瞬间，忽然反手一剑直取对方心口。

徐玉飞没料到叶天回招这么快，反倒有些手忙脚乱，顿时对叶天的实力重新评估起来。

看来她还是猜错了叶天的实力。

叶天淡淡一笑，从容的将紫霜剑舞成一团紫色的光圈。

一阵猛进，将徐玉飞打的连连后退。

随即手上速度越来越快，以令人眼花缭乱的太极剑法转的徐玉飞眼花缭乱。

徐玉飞根本没想到叶天有如此高明的剑法，一时之间不知道怎么应招。

连忙守住门户，用出了平日里练的最熟的一套武功，也是玉女派的反杀绝招——玉女剑法。

玉女剑法有十七式，每一式都是模仿一个古代美人的优雅身姿，并从优雅中做出出人意表的反击。

所以玉女剑法的招数每一招都以一个美女命名，如：玉环回眸、飞燕凌波、貂蝉碎步、西子捧心等等，虽然这些招数的动作看起来都是娇弱无力、羞怯难当。

但一旦对手被迷惑，往往都能被玉女剑法暗藏的后招所忽然击破。

徐玉飞虽然算不上绝色，但是常年练武的她身形纤细曼妙。

岁月并没有在她的脸上留下过分的痕迹。

所以看起来依稀还是一个有傲人姿色的小美女。

加上玉女剑法本身的身姿所投射的舞蹈感，让叶天忽然有一种看到仙女下凡的感觉。

徐玉飞用出一招飞燕凌波。

这一招纯以轻功取胜，脚下如同在舞蹈，婀娜的身形迎风飘摇就好像在水面行走一样，让叶天无法捉摸。

叶天只以为徐玉飞是怕了自己，使出轻功来躲避。

更加得意，便不在顾及战局和战术。

随手一剑直奔徐玉飞躲避的方向刺了出去。

却不料这一下反击早在玉女剑法的算计之中，徐玉飞见叶天上当，更不犹豫，也是随手一剑却后发先至，直接从叶天的剑低下削向叶天手指。

这样一来就如同叶天亲自把自己的手指交给她让她削断。

叶天哪里肯让她削？

情知是中了对方设的套。

若是一般的武者在这种情况下可能根本反应不过来手指就已经断了。

甚至可能要交上半条手臂。

但修炼过逍遥神功的叶天此刻反应比同等级的选手已经快出很多。

虽然中招，但是依然可以在间不容发的瞬间从对方的剑下抽出宝剑。

随即连退数步。

这才将这一下失误带来的副作用完全解除。

徐玉飞虽然一招就反抢回先机，却不敢贸然进击。

之前叶天的剑法已经给了她老大的震撼，她不觉得自己可以一招之内就解决掉叶天。

所以才白白错过了一个攻击的好机会。

叶天见他没攻过来，也是暗叫侥幸。

毕竟刚才叶天能躲开徐玉飞的反击已经是万幸了。

如果徐玉飞真的挺剑继续攻击，叶天也必然难以招架。

一时间，两个互相吃了亏的人各自忌惮，默默聚集刚才因为剧变而涣散的真气。

脚下缓慢移动，面对面围绕着一个圆心顺时针转了一个圆圈。

转了一圈之后，徐玉飞甜甜的一笑，剑交左手，腰肢扭摆之下，居然背对叶天，做了一个回眸的姿势！

叶天这才一愣，实战的时候徐玉飞怎么会忽然想到色诱自己了？

难道她觉得自己打不过叶天想跟叶天在床上大战三百回合分个高下？

不可能啊，从现在的局势上看来，两人谁胜谁负都有可能……叶天正胡思乱想着，徐玉飞身形一软，就好像忽然摔倒一样，居然背朝叶天直扑了过来。

天下无论何门何派都没有背对对手的武功，看到徐玉飞如此动作，叶天不由得大脑一片混乱，这娘们在想什么？

莫非她想让我伸手把她抱在怀里？

她的眼神确实好魅惑，就好像要勾引我一样……真的假的？

这可是在玉女派所有门徒面前公开的比武，她又怎么会用出这么奇怪的认输办法？

莫非她真的看上我了？

叶天正胡思乱想之下，忽然一把青色的剑锋自徐玉飞的腋下钻了出来，直袭叶天小腹！

叶天这才反应过来，徐玉飞哪里是在认输，分明是用出了一记更厉害的刺杀绝招。

先是剑交左手让对手丧失警惕，随后利用眼神和姿态来魅惑对手，同时忽然扑到对方怀里，并立刻把剑从腋下攻出来。

这一套动作一气呵成，以一种无法预料的方式打出来。

自然让任何男人都难以招架。

叶天却不知道，所谓玉女剑法正是女人用来对付男人的终极绝招，这是玉女派的祖师所创的功夫，只不过徐玉飞刚才用出来的还不够厉害，没有达到炉火纯青的地步，这是一招玉女剑法中的玉环回眸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第750章 可爱的小师妹
────────────────────────────────────────

叶天大为吃惊，这才明白为什么他老觉得自己已经死了。

因为他之前真的就跟跟死了没区别。

一个月的时间，不只会肌肉萎缩，甚至连真气修为和其他武功都会退化很多。

这下可就不是一天两天才能练回来的了。

徐玉飞这娘们下手真黑啊。

不出剑则以，一剑就要命。

叶天只能望洋兴叹，看来武功这一门学问真是博大精深，一个小小的女子门派就有如此神鬼莫测的绝招，那其他门派就更别提了。

以叶天之前这点手段居然能闯荡修真界而能得不死，真是侥幸之至。

叶天其实这也是有点太看轻自己了，玉女派的这些招数都是自古以来就流传下来的女子绝招。

因为在很久以前，玉女派专门培养女刺客，所以他们的招数也趋向于一招致命。

那些招数也都是专门针对男人而制定的。

叶天最后中的那一招叫虞姬自刎，往往是女刺客在刺杀无望又无法脱身之时所用的最后一招。

目的就是用自己的身死，换来男人最后一点同情心。

只要男人敢伸手来阻止，不管是出于任何目的，虞姬自刎最后的变招都能忽然刺死该名男子。

因为其偶然性和隐蔽性，所以在进行这最后一招之前，女热往往需要很多的表演和铺垫。

因为放出这招之后往往就意味着生命的终结，不是杀死对手，就是自己把自己杀死。

所以自从这招出世以来很少有女人真的用出这招，也就没人真正见过这招。

因为见过这招的人，不是死了，就是看到女人自杀在自己面前。

根本不会想到这居然是一个夺命绝招。

叶天不是中这一招的第一个男人，也不会是最后一个。

但他却是唯一一个中了招之后还能活下来的男人。

说真的，有什么事情比一个女人在男人面前自杀更能打动男人的心灵？

叶天苦笑着，在母亲和小师妹的搀扶下，他渐渐的坐了起来。

胸口的疤痕早就封口，连血痂都掉了。

剩下的只是一道丑陋的疤。

好在徐玉飞出手留了几分情面，青锋剑只是轻轻擦着心脏而过，否则这一剑穿透叶天的心脏，必然无药可医。

而叶天却也因为失血过多等原因差点完蛋。

好在叶天命大，从鬼门关上转了无数个弯终于回来了。

叶天模糊的眼睛已经渐渐看的清眼前的东西了，小师妹那洁白无暇的脸蛋仍旧那般天真可爱，只是她纯净的眼中堆满了血丝，脸颊也瘦了一圈。

似乎最近都没怎么睡觉。

母亲闻人紫玉消瘦的更多，人到中年的她本来不应该这么大费精神的照顾自己。

可是母爱本为天性，叶天昏迷不醒了，闻人紫玉是没有可能离开他身边的。

过了一会之后，叶天已经觉得精神许多，小师妹一口一口的喂着他喝粥，他笑嘻嘻的说：“小心怡，你真好，以后娶你当老婆！”

心怡笑道：“哎呀！师哥，你又要不正经了。你伤还没好呢，就别乱说话了，当心说多了闪着腰！”

闻人紫玉微笑着接过了粥碗和勺子亲自喂叶天粥喝，一边喂一边说：“你小师妹最近可担心你了，天天守你床边，每天都问我至少一百遍：师哥什么时候醒啊？师哥什么时候醒啊？问的我都烦了！”

心怡小脸羞的通红，她扭捏的说：“师父，哪里有一百次！也就几十次而已嘛！”

“哟！几十次也就不少啦！”

闻人紫玉道：“你小师叔姬夜晨天天来看叶天，也没见她问起过几次呢！咦，姬夜晨去哪了？刚才还在呢，怎么转眼就不见了？”

心怡说道：“小师叔大病初愈，身体还是瘦瘦的。估计她扛不住已经回去睡觉啦！”

叶天喝了一大碗粥，觉得气力和精神都恢复了不少。

便把手上的输液管拔掉，挣扎着下了地。

双脚刚一落地，他只觉得一阵眩晕。

然而走了几步之后，就感觉好了很多。

双腿双臂比以前细了一点，明显是肌肉萎缩的问题。

不过好在叶天从前就很壮，加上昏迷时间不算太久。

所以肌肉萎缩的情况并不是很严重，目测练习一个月左右就能恢复原状。

叶天在小师妹和母亲搀扶下，走出门去。

原来已是深夜，只见漫天星光无限，淡淡的银河洒落尘世。

叶天只觉得心口一阵剧痛。

重伤初愈都会有很长一段时间的恢复期，叶天知道这种疼是正常的。

也就没在意，强忍住了，又慢慢挨回床上。

“妈、小师妹，我已经好了。你们可以好好休息去吧！”

叶天的声音现在已经基本恢复正常，能把一句话说的很清楚了。

“不！”

闻人紫玉坚定的说：“你刚刚醒过来需要人照顾你，你小师妹这些天累坏了。我不在的时候都是她替我照顾你的。就让她先去睡一会吧！”

心怡却摇摇头说：“不！师父，你已经一天一夜没睡啦，您老人家虽然国内功力深厚可是也不能这样不爱惜自己啊，师父，我才刚醒呢，没事的这里有我，我会好好照顾师哥的！”

叶天也说：“妈，你就放心吧。别忘了我也是学医的，我自己的伤势我心里有数。没事，既然醒了也就好了。”

闻人紫玉确实累的狠了，听到叶天这么说，也就不强留下，说：“那好，妈去睡一会。心怡，你就好好照顾你师兄吧。师父一会就来换你！”

说着闻人紫玉拖着疲惫的身躯走出了叶天的病房，回到自己的房间去睡了。

叶天的房间里只剩下叶天和心怡两个人。

叶天又坐了一会跟心怡闲聊几句，觉得自己的状态似乎又有所好转，忽然觉得一阵尿急，连忙爬起来就要下地。

“师哥！你要干嘛去？”

心怡问道。

“噢？没什么，我要去撒泡尿……”

叶天说。

“噢！不用去外面啦，这个给你！”

说着，心怡递给叶天一个夜壶。

叶天接过夜壶一愣：“啥意思？”

心怡却说：“没啥意思啦！你身体行动不方便，可以就撒在壶里啊，我也只好勉为其难帮你倒尿了！”

叶天只觉得自己整个世界观都要崩溃了，他诺诺的问出了一个连他自己都不敢想的问题：“那个……这一个月来我都是怎么撒尿的？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第751章 完美
────────────────────────────────────────

心怡脸色一红，羞羞的说道：“你，你都昏成那样了，还怎么控制自己……你尿尿的时候经常都是不声不响就尿了，我和师父还得给你换尿布，洗床单。”

叶天昏迷之中自然不可能控制那些，得亏有师父他老人家帮忙，不然糗大了。

这次轮到叶天脸红了：“啊？你们谁换尿布，谁洗床单？”

“连换带洗啊！我和师娘轮番来的。我睡觉的时候他换，他睡觉的时候我换！”

“那你们是不是看到了我下面的……”

心怡羞羞的说：“是……其实你下面好好玩，居然是那么软的一根，按多了居然还会硬。不过撒尿还是挺管用的。”

叶天顿时欲哭无泪，原来自己在昏迷的时候居然被妈妈和小师妹看了个通透。

妈妈倒还罢了，毕竟是亲生母亲，血浓于水，自己的身体都是妈妈给的，多看两眼也没啥。

可是心怡毕竟还只是一个黄毛丫头，被她看到的话总觉得怪怪的，怪怪的……

好在叶天丢人丢习惯了，被全国直播过不雅视频的他早就在民众心中没有任何隐私。

这次无非是跟一个小女孩亲密接触罢了。

毕竟人家还是不晓事的小姑娘，连叶天下面应该是软是硬还不明白的姑娘呢。

叶天把夜壶“恭恭敬敬”的放回原位，说：“我还是去外面撒吧。”

心怡只好搀着叶天出门，叶天却摆了摆手，示意自己可以搞定。

如果这点事情再搞不定的话，叶天可真要跳海自尽了。

当天叶天困倦至极，躺在床上便昏昏睡去。

醒来的时候已经接近中午，阳光从木制的窗缝中渗了进来，叶天揉着双眼，一张清丽凄美的脸蛋出现在她面前。

“啊，小姨……”

叶天下意识的喊道，原来在她面前出现的正是姬夜晨。

姬夜晨微微一笑，清澈的眸子闪烁着清澈的光滑。

她现在还是很瘦，但已经没有那种皮包骨的感觉了，只能说是略显骨感。

叶天拉着她细嫩的小手，爱怜的说：“谢谢你们这些天照顾我。”

姬夜晨脸色一红：“哪有我的事，都是大师姐和小侄女在照顾你。”

叶天擡头看了看，却没发现母亲和小师妹的踪迹，便问：“我妈妈和小师妹呢？”

“嗯，她们两个去做饭去啦。让我带班照顾你呢！你瞧瞧你多英雄，连我这个需要人照顾的病号都得来照顾你。”

叶天顺手把了把姬夜晨的脉搏，发现她脉象恢复的差不多。

只是身体和功力损耗都很大，估计半年之内能恢复到正常水平也就不错了。

姬夜晨见叶天的手抓到自己手腕上，还以为叶天要对自己有不轨的企图，连忙把手抽了出来，半嗔半笑的说：“死相！才刚睡醒就来调戏人家！”

叶天觉得这个样子的姬夜晨简直是美到爆了，也跟着笑道：“小姨，你真美！”

姬夜晨羞的脸颊绯红，却说：“切！以后不准你喊人家小姨……”

“啊？那我喊什么？”

叶天不解的问。

姬夜晨不敢与叶天目光直视，她低下头，不好意思的说：“你……那天你在山洞里对我做那等事……从那时候我就不把自己当你的小姨了……”

叶天挠了挠头：“可是，那天我们都中毒了啊……”

“噢！那你是想赖账吗？”

姬夜晨有些生气的说：“你要是嫌弃我就趁早说，省的大家夜长梦多！”

叶天当然看出来姬夜晨非常不高兴，他知道姬夜晨刚刚从鬼门关逃回来，性情、习惯、甚至于人生观什么的都应该大为改变，压抑了多年的情感现在也开始复苏萌芽。

而且大病初愈的她根本受不了更多的刺激，如果再被叶天打击到的话，很可能再次一病不起。

叶天连忙好言相劝：“对不起，小姨，我错了……”

“你，你还叫我小姨？”

姬夜晨恼怒的说。

“阿，对不起！我习惯了，那我叫你什么好？”

“你……你就叫人家晨晨好啦！”

姬夜晨扭过头去，脸色红扑扑的，时不时的用她漂亮的眼眸瞟向叶天，又害羞的把眼神转回去。

叶天一阵激动，他坐起来，拉着姬夜晨的骨感的素手，轻轻的呼唤：“晨晨……”

叶天搂着姬夜晨的肩膀，将她轻轻的抱入怀中。

姬夜晨脸色不由得更红了，她温柔顺从的伏在叶天胸口，吸着叶天身上强烈的男子气息。

只觉得一阵神迷意乱。

就在此时，忽然门开了。

一阵刺眼的光线从门外刺了进来，只听到一个清脆悦耳的声音嚷道：“小师叔，我师哥醒了吗？”

是心怡！

她恰好瞧见了姬夜晨与叶天暧昧的抱在一起。

虽然她早就知道两个人的关系不寻常，但还是不由自主的生起了气：“你！你们！”

姬夜晨连忙推开叶天，从床边站了起来，她说：“小侄女……不是你看到那样的……”

心怡本来想说点什么气话来的，但是话到嘴边又说不出口了。

不过眼神里隐隐透着一丝失望和沮丧的情愫。

她故意压低了声音，轻轻的说：“小师叔，师兄，饭好了，咱们来餐厅吃饭吧……一会还要见师婆呢！”

说完，她若无其事的转身去了，只留下叶天和姬夜晨面面相觑。

这顿饭极为丰盛，各色精致的菜肴让多日不知饭菜味道的叶天大呼过瘾。

他甚至都不知道自己吃了多少。

胃里那种火辣辣的感觉终于消失不见了。

吃完了饭之后，心怡在房间里给叶天准备了一大桶洗澡水，让叶天好好洗漱一番。

一会就要见师婆，可不能一直蓬头垢面的。

叶天见心怡一直闷闷不乐，知道她因为自己和姬夜晨的暧昧关系吃醋了，便想逗逗她开心。

此刻，叶天在浴桶里洗澡。

而心怡则守在门外。

叶天知道她不会离开，只要自己一喊她就会进来。

于是假装仰面倒在桶里，用求救的语气大声喊道：“哎呀！疼死我啦，哎呀！啊啊啊！”

叶天故意喊的很惨很大声，心怡连忙撞开门跑了进来，关切的问：“师哥，你怎么啦？”

叶天见她进来，忽然装作晕倒，哗啦一声沉到桶里。

这一下可吓坏了小心怡，她连忙跑到桶边，俏红的脸蛋上写满了焦急和担忧：“师哥，师哥！”

她一边喊，一边伸双手进桶要叶天上来。

不料她双手刚一沾水，叶天忽然拉住她双手手腕，噗通一声把她拉进了浴桶里。

心怡哪里想到叶天是假装的，猝不及防之下，一个跟头扎进水里。

心怡连忙从水里钻了出来，她全身湿透了，也差点呛到。

这才明白原来叶天是在恶作剧，见叶天也裸着身子从水里钻出来。

她一对粉拳连环砸在叶天肩膀上：“你坏，你坏，你坏！大坏蛋！”

大坏蛋，应该是她能想到的最恶劣的骂人话了，想不到今天却用到叶天身上。

常在花丛走，从来不失手的叶天当然对这个称呼非常熟悉，也就不以为意。

他忽然将这个可爱单纯的小师妹抱在怀里，嘻嘻笑道：“小心怡，让你躲着我！这下跑不了了吧！”

心怡却啊的一声推开叶天，她从来没有跟男子有过这么亲密的接触，不由得面红耳赤。

加上此刻她全身沾满了水，连头发都湿漉漉的。

粉红色的衣服粘在身上，露出了里面含苞待放的小禾尖。

叶天看到这销魂的画面，甚至忍不住起了生理反应。

心怡连忙捂住胸口，说：“不准看！”

叶天也只好装模作样的闭上眼：“我没看！真没看。”

随即优哉游哉的说：“上天可真不公平呢，我的身体早被小师妹看了个遍，而小师妹的身体却死活不肯给我看。”

心怡觉得叶天说的也有道理，但是怎么听怎么觉得不对劲，她撅起小嘴说道：“什么嘛！我看你是因为不得不看，你当我爱看啊？你是病人我当然要照顾你的！而你看我却是，却是……反正我又没病，又不需要你照顾我，干嘛要给你看？”

心怡本来想说的是：而你看我却是流氓行为。

但是话到嘴边，她却不知道这么形容对不对。

毕竟涉世不深的她连流氓是什么意思都不太明白。

叶天呵呵一笑：“心怡，你生气的样子真可爱呢。”

心怡哼了一声：“你个坏蛋，大坏蛋。不是好人！我不喜欢你了！以后不要跟你玩！”

说着，心怡从水桶站了起来，便要爬出水桶。

但是因为全身沾水，那薄薄的粉色纱衣已经彻底黏在她的身体上。

刚一站起来，她翘挺而精致的臀部完美无余的暴露在叶天的眼皮子底下。

素有贪花好色之名的叶天又怎会错过如此美妙动人的“裙下”风光。

叶天甚至当时就有一种想把心怡按倒的冲动，毕竟昏迷了一个月的他对于女人的痴迷程度已经近乎疯狂。

俗话说的好，三天没有女人看老母猪都是双眼皮。

何况是心怡这样一个温柔可爱的童话公主？

心怡似乎察觉到叶天看向自己的眼神有些异样，但是从来不曾接触过男人的她却对叶天一点防备都没有。

心怡正迈出一条腿到浴桶外面，叶天忽然在心怡背后站起来，双手搭在她纤细的小蛮腰上，将这个温柔美丽的小师妹轻轻抱了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第752章 暂时还不行
────────────────────────────────────────

叶天抱着心怡，将她送出了浴桶。

心怡吃痒，顿时嘻嘻笑了出来，拍打着叶天的双手，连说：“讨厌！人家好痒啦！”

叶天呵呵一笑：“我可是好心好意把你送出浴桶的。”

“哼！不理你，你个大坏蛋，居然把我骗进浴桶。哼。”

说着，心怡羞答答的走出房间，匆忙回自己房间里换衣服去了。

叶天这才心满意足的躺回浴桶，继续洗澡。

抱起心怡的他本来是有那么点猥琐的念头，可是他却始终不想对心怡做出太非分的举动。

毕竟心怡只是一个还未成熟的稚嫩女孩，而叶天已经阅女无数。

这样做不仅对心怡不公平，而且也会让叶天背上负罪感。

毕竟心怡是妈妈的关门弟子，也相当于妈妈的半个女儿。

所以心怡不仅仅只是叶天的小师妹，也相当于叶天的妹妹。

如果叶天真轻薄了她，那妈妈肯定会怪罪叶天的，至少现在还不是时候。

这是好不容易挽回的亲情，叶天不想去做出半点伤害母亲的事情来，母爱是他曾经最渴望的东西。

叶天洗好了澡，穿上妈妈为自己做的新衣服。

那是用白色床单做的一套纯白色仿古衣裤，很有儒装的意味，看起来也非常精致。

叶天穿着这套衣服顿时有了高大上的感觉，他觉得自己再加一把扇子就能变成诸葛亮。

下午，叶天随着母亲、小师妹、姬夜晨来到正厅拜见师婆。

这次只有唐春掌门在几个弟子的伺候下接见他们四人。

唐春掌门瞟了一眼叶天，淡淡的说：“嗯，居然活过来了。不错，你是第一个在中了虞姬自刎这一招之后还能活着的男人。”

叶天淡淡一笑，说：“全亏了三姨手下留情。”

叶天这句话真不是夸张，那一剑原本穿胸而过。

只要稍稍偏了一两毫米，叶天恐怕也将死于非命。

此刻，那个刺伤了叶天的徐玉飞就站在唐春掌门身侧，她见到叶天健康归来，也是微微惊异，她满怀歉意的笑道：“对不起，那一剑我本来以为你能躲开呢……”

叶天爽朗的笑道：“三姨的剑法出神入化，让我大开眼界。真想不到天下会有如此神奇的剑法。其实，那一剑，我是真心躲不开啦！这一次，我认输，心服口服。”

这应该是叶天出道以来的第一次败仗。

但唐春掌门却摇了摇头，对叶天说：“其实你没输，小子。”

“啊？”

“第一轮比武，在实际的交手中，你们应该是平分秋色。虽然最终你倒在虞姬自刎的绝招之下，但那只是因为你的恻隐之心被激发了。武者必有仁心，仁者才能无敌。我以前一直不明白这句话的道理，但是看到你的举动，我好像忽然懂了。危急关头，为了不让玉飞自杀，你甚至连认输这种话都说的出来。而你为了救她的命，也不惜用双手去抓她的剑锋。这种人，我老太婆这辈子都能见过。所以我视你通过第一关这一关。还是那句话，如果你现在选择走，我会允许你从我派里带两个人走，当然，还是不准带你母亲。”

听着唐春掌门淡淡的说完了这席话，叶天却漫不在乎的说：“师婆，您老人家不需要拿这个诱惑我……我既然来了就是来带我妈妈走的。妈妈不走，我也就不走！我是来求你老人家，不是来要挟你老人家。所以你不管有什么条件，我都一定用我最大的努力去完成。”

唐春掌门呵呵一笑：“好小子！既然你这么说，那好，你先养伤。等你养好了之后我再安排你去破玉女剑阵。”

“好的！”

叶天漫不在乎的答应着，其实他却明白，一个玉女剑法就以为让他差点见阎王，要是真碰到十个人组成的玉女剑阵的话叶天可能就得去见阎王祖宗了。

但是叶天既然已经决定了逞英雄，那就一定要死撑到底，绝不放弃。

毕竟这条路是他自己选择的。

既然选了就要义无反顾的坚持到底，没有任何人任何事可以阻止他前行。

好在唐春掌门给了叶天休息时间，让叶天可以在养好伤之后再来挑战。

叶天相信有了逍遥神功的辅助他可以很容易的提升自己的战斗力。

而且唐春掌门并不限定时间，这就意味叶天有足够的准备时间和修炼时机。

就连挑战的日期都可以由叶天自己来选择的。

回到房间之后，叶天立刻回到床上开始练功。

之前闻人紫玉把了把他的脉搏，发现他已经彻底恢复正常，便安心的带着心怡回房睡觉去了。

这一个月来照顾叶天，一把屎一把尿的可累坏了这师徒二人。

叶天运起逍遥神功，却发现怎么都提不起真气。

原本玄级六品的真气现在似乎只剩下不到三品了。

看来这受伤还真是影响修为。

不过叶天知道，打通的经脉最多只是偶然阻塞，却不会永远停滞。

只要用心练功，还是很快就能恢复的。

但叶天毕竟还是太乐观，他从下午二点左右开始运功，一直到晚上天都黑了也没什么进展。

反倒觉得一阵体虚乏力。

看来这场大病对叶天的伤害接近于毁灭性。

吃完饭之后，叶天继续回房修炼，却依然毫无进展。

心浮气躁之下，他忽然觉得自己有点冷。

这才想起来黑牢这个地方。

之前他在黑牢里被关了七天。

七天之后他非但没受什么伤，反倒让修为提升了一个品级。

看起来那是一个适合修炼的灵修福地，叶天不如去那里找回自己失散的真气。

这样想着，叶天写了一个纸条留了下来：我去黑牢练功了，有事去那里找我。

——叶天写完了纸条，叶天兴匆匆的出了门，孤身一人来到了黑牢门前。

刚走到黑牢外，叶天眼贼，看到一个黑衣人在暮色下悄悄的进入黑牢：“咦？这是谁？”

看身形那人略显单薄矮小，似乎是个女子。

却为什么要穿着夜行衣？

在这孤岛之上莫非还要隐藏什么秘密不成？

好奇之下，叶天蹑手蹑脚的跟了上去。

因为在美洲时当过杀手，所以叶天非常善于隐形匿踪。

虽然此时重伤未愈，真气大损。

但是他毕竟也是曾经名为孤狼的风一样的男子。

那黑衣人想查知或者摆脱叶天显然非常困难。

黑衣人进到黑牢中，四处看了看，见没人，这才蹑手蹑脚的来到乌倩倩的牢门外，轻声说：“师父，师父！我来了！”

叶天躲在高处，身负逍遥神功的他耳力目力都极为聪健，所以黑衣人说话的声音虽然小，却也被他听了个清清楚楚。

原来这个黑衣人是乌倩倩的大徒弟胡玉凤。

在玉女派中，乌倩倩有两个徒弟。

其中大徒弟叫胡玉凤，二徒弟叫胡金凤，是一对双胞胎姐妹。

是乌倩倩在一次执行任务的时候从村子里捡回来的两个孤儿。

她们两人都只有二十岁，却也练到黄级九品的水准。

这个时候恰巧是潮退时间，此时黑牢中的温度还没上升。

乌倩倩才得以睡了一会安稳觉。

却不料还是被胡玉凤吵醒了。

叶天起初还以为胡玉凤是偷偷来看望师父的，暗暗觉得她这个徒弟不孝之至。

明知本师乌倩倩正在黑牢里遭受无穷无尽的苦难，她不仅不带来一点慰问品，却还把师父从梦中吵醒。

被吵醒的乌倩倩拖着疲惫的身躯爬到牢门口，几乎用着呻吟的调子说：“玉凤，你带水了吗？”

胡玉凤却说：“师父，派里看的严，我哪敢带东西来。”

“呵呵，好吧，那你可以走了！”

乌倩倩近乎绝望的说。

“师父，坦白告诉你吧。”

胡玉凤假惺惺的说：“是那个人不让我带水和食物来的。他说了，只要你肯答应他那件事，他就立刻会救你出来。”

“你每天都来这里劝我一次，可是我也每天都给你同样的答案。”

乌倩倩强撑着一口气说：“他难道还不死心吗？呵呵，你去告诉他，若想灭我玉女派就光明正大的来，但是想让我乌倩倩背信弃义刺杀恩师却是万万不能。”

“噢？”

胡玉凤冷冷的笑道：“看来师父您真是不识时务啊。呵呵，你知道那个人真想灭玉女派的话也就是擡擡手指的事。您却如此冥顽不灵。呵呵，好吧，就当我胡玉凤看走了眼！”

说着，胡玉凤又批上夜行衣，悄悄走了出去。

等胡玉凤走了的远了，叶天这才从高处跳了下来，来到了乌倩倩牢门之前：“二姨，怎么回事！”

乌倩倩虚弱极了，见叶天也来了，连忙呼唤：“水……水……”

叶天知道在黑牢里住的滋味，便溜回到水井旁，打了一桶水，顺便又偷了点吃了带了过去。

乌倩倩饿极也渴极了，狼吞虎咽的吃光了叶天送来的一切。

这才呼哧呼哧的喘着粗气，对叶天说：“小子，你赢了！”

“什么赢了输了？”

叶天不解的说：“你难道还不明白吗？我其实只是不忍心你受到这样的待遇，哪怕你曾经的是我的敌人！”

“呵呵，我乌倩倩有今时今日，全都是我自作自受。与你无关！”

说着，乌倩倩伸出一只手抓着叶天的手臂，哀求着叶天说：“求求你，阻止那个人。千万不要让那个人的诡计得逞，咳……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第753章 不堪回首的往事
────────────────────────────────────────

“诡计？什么诡计？”

叶天警觉的问：“似乎有某个神秘人要对玉女派不利……怎么回事？”

乌倩倩连咳了几声，这才缓缓了叹了口气说：“唉，都是我年轻时做下的孽。到头来害了自己也害了玉女派……”

乌倩倩心中充满悔恨，可是有些事情后悔已经来不及了。

“怎么回事？”

叶天倒有点好奇了。

乌倩倩缓缓摇了摇头，思绪仿佛回到了很久以前，她慢慢的说：“叶天，你知道我早已经不是处女之身了。身在玉女派的我在二十多年前就丢了守宫砂。可是我怕师父怪罪。所以就在那个人的指点之下去纹了一个假的……”

“那个人是谁？”

叶天插口问道。

“呵呵，那个人，他是恶魔，也是我命中注定的克星。呵呵。二十三年前，我还只是一个羞答答的少女。就像你的小师妹心怡一样，什么都不懂，天天真真，懵懵懂懂。我本以为我会一直这样快快乐乐的活着。直到那个人的出现。”

乌倩倩喝了口水，又继续说：“师父告诉你从来没有男人能逃出孤岛？那是错误的。那个人就逃了出去。他是南越国人。当年南海海战之时他的战舰被打沉了，之后不知如何他居然抓着一块木头飘到孤岛上。那时候的孤岛附近还没有这么多章鱼守护者，所以他侥幸逃过了章鱼的和其他鱼类的追咬，飘上了孤岛。

那时我正在海边练功，正好看到他在海边。

这是我从小到大第一次见到男人，不由得十分好奇，就把他救了下来。

我把他安置到海边一个秘密的山洞里，每天都给他送饭吃，还拿着玉女派的灵丹妙药帮他疗伤。

几天之后他就痊愈了，我让他划着小船出海，并告诉他一直往西走就能回到南越。

但是最开始的三四公里一定要注意躲避章鱼守护者的攻击。

他却借口说自己无法抵抗章鱼，让我护送他一程，说会好好报答我。

我那时候真是很傻很天真，就跟着他一起出海了。

没想到他就在船只刚刚行驶出危险区的时候强暴了我。

呵呵，他那时已经三十岁了。

实力达到玄级五品。

而那时只有黄级七品的我又怎么挣扎的了？

他完事之后信誓旦旦的说会照顾我一辈子，我信了。

便跟着他私奔去了南越。

他把我带回南越之后我才发现，他居然是南越一位将官之后，家中早已有了老婆。

他说让我做他小老婆。

我当时羞愤难当，便想要自杀。

他却拦住了我。

后来思前想后，我决定回玉女派，他也同意了。

但是我觉得没了守宫砂的我很难向师父交代，于是他就带着我去纹了个假的。

那时候南越一直有独霸南海的野心，可是因为他们打不过华夏国，陆战海战全是节节败退，这才不得不投降。

他说投降只是暂时的，早晚有一天南越会打回来。

到了这个时候我已经非常的厌恶他了，自大、变态、神经病，总之，他就是那么一个让人感觉不到温暖和安全的人。他眼睛里透着的邪气足以是我不寒而栗。我回玉女派之前，他说他想派军队占领孤岛，但是他找不到位置，让我带路。我死活不从，他就威胁我要杀了我。甚至把我关了起来。后来我连夜逃跑，不料却被他抓了回去。呵呵，我本以为他会顾念旧情，谁知道他把我赏给了他的几个手下。那是我这辈子过的最屈辱最黑暗的一段日子，我甚至不知道自己是怎么活下来的。”

乌倩倩握着叶天的手，眼中透着越来越暗淡的光芒。她说：“我在他们手里过了暗无天日的三个月，这段日子里我什么非人的虐待都承受了，什么过分的欺压都经历了。我知道了人原来还有这种过法。不过好在我身上还有武功，有一天，我趁他们放松了锁链的瞬间，杀死了所有侮辱过我的那些男人。只有喝着他们的血，我才能享受到复仇的快感。呵呵，下一步我要杀的就是那个毁了我一生的男人！

为了追杀他，我走遍了整个南越国。

可是他却好像消失了一样，再也没有任何音讯。

我之前知道的关于他的一切信息都是假的。

我找不到他的家人，找不到他本人，甚至找不到他认识的人。

这个时候，我已经暗暗下定了决心。

不论走到天涯海角，我也要让他血债血偿。

于是我回到孤岛，开始拼命练功。

我的事我无法告诉任何人，因为我不想绘声绘色的跟人讲述我被一群南越大兵玩弄的历史。

呵呵，最开始回孤岛时，我唯一的梦想就是拼命练功得到师父的赏识，当上玉女派掌门，之后再利用玉女派全派的力量去找出这个人，然后一点一点的折磨死他。

但我知道我离掌门还有很远的距离，我不仅要武功出类拔萃，我还需要战胜大师姐一派，从她们手中夺得信任和权利。

所以我用了很多手段来打击大师姐，甚至还害了小师妹……

唉，为了能找到那个人我不惜付出任何代价，所以我四处培植势力，还暗地里干了许多违法的勾当。

虽然我知道那些事都是令人不齿的。

但是仇恨蒙蔽了我的双眼。

我一定要手刃这个男人。

后来我有了钱，我雇佣了许多国际情报组织的人，但却依然找不到这个人的消息，他就好像人间蒸发了一样。

呵呵，直到有一天，我偶然间看到了南越国一张报纸上的照片，我从照片上找到了他。

原来他早就整容了。

虽然已经面目全非，而且身体胖了许多，但是我还是从他的眼神认出来了。

人什么东西都可以改变，唯独眼神这种东西是与生俱来，无法改变的。

而且他那种淫邪、阴森、罪恶的眼神早就烙印在我深深的脑海里，我一辈子都忘不了。

原来他知道我逃走的当天就换了身份。因为害怕遭到玉女派的报复，他甚至去整了容，换了名字。他不再担任军官的职务，反倒弃军从政，因为雄厚的家族背景渐渐的爬到了一人之下，万人之上的高位。怪不得这些年我一直找不到他，因为我找的一直都是他从前的样子和身份，而从前的那个人，早就人间蒸发了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第754章 上梁不正下梁歪
────────────────────────────────────────

叶天身在政坛，对于一些政治人物多少都有些了解。

一听到乌倩倩的形容立刻就反应过来：“你说的人是不是南越总理袁志强？”

叶天记得，曾在新闻里见过这个人，当时看到的时候他就觉得这个人心术不正，给人一种阴沉的感觉。

乌倩倩点了点头说：“对，就是他。呵呵，毁了我一生的人。”

叶天坚决的说：“你放心，我一定帮你宰了他！”

乌倩倩摇了摇头：“呵呵，这件事我也想做来的。知道他是袁志强的时候，我曾经亲自去找过他。他这二十多年来的实力几乎没多大进步，以前只是玄级五品，现在也不过是玄级九品。我觉得我应该有机会杀死他的，可是我却忽略了他身边的保镖。那一战我被几十个保镖围攻，再次失手被擒。这一次我已经做好了死的准备，谁知道他却假仁假义的说要放了我。他说他觉得当年很对不起我，现在想想很后悔。所以他想要补偿我。

我不信他的话，他却真的把我放了。

可是他对我的伤害太深，就靠这点小恩小惠是不足以打动我要杀他的决心的。

但是他的身边终日都有数不清的高手保护着，我根本难以近身。

我本以为我这辈子杀他无望的时候，他却忽然找到我，求我帮他办一件事。

他说只要我帮他办完这件事，他就会任我处置，不论要杀要剐，绝不会皱半点眉头。

我的实力还低他一点，打可能要吃亏。

当然就会问问他想我做什么事情。

他告诉我，南越国跟华夏国数十年来纷争不断。

他身为总理却总是不能为国家做出什么贡献，总觉得愧对国民。

他知道孤岛是华夏国地图上所未绘制的岛屿，所以他打算占领孤岛，宣布主权，以扩大南越国的海域。

等华夏国介入孤岛纠纷，他就可以制造对华夏国不利的国际舆论，吸引美国和欧洲诸强来介入调停。

之后迫使华夏国在国际舆论的负面下多面受敌，列强就此可以借此机会孤立甚至瓜分华夏国。

到时他南越也可分一杯羹。

话虽然这么说，但是他无论如何找都找不到孤岛的位置，不仅如此，还莫名其妙的损折了一批人马。

他知道孤岛一定有非凡力量把守，所以想求我带路。

我知道他要对华夏国不利，我当然不会去做。

再说，孤岛是玉女派的根基，没有了孤岛，也就没了玉女派。

我又怎么会为一个背叛我的男人亲手毁掉师门？

虽然他装出一副很诚恳的样子跟我说这些，但是我却完全无动于衷。

我知道他的许愿都是空头支票，永远不会兑现。

我太了解这个男人了，这个世界恐怕也没几个人比我更了解他。

用屁股说话的政客，裤兜子里喷满了吐沫星子的老流氓。

我要是信他说的一句话，我的脑子都是被狗吃了。

南越国觊觎南海多年有余，他们和马国、岛国，总是企图在南海范围内挑拨起新一轮的战争。

我并不知道这些战争对他们是不是有利，但是我知道，绝对对玉女派没利。

所以我强硬的拒绝了他，还要杀死他。

不过我的内力修为低了他一个档次，加上他又是有备而来，所以很容易的就脱身而去。

之后他又想抓住我。

但这次我学了乖，见势不妙拔腿就逃，这才跑回了孤岛。

回来之后我将南越要吞并孤岛的消息告诉师父，师父却根本没在意，无奈之下我告诉了我两个徒弟。

呵呵，最近我下了黑牢之后。

谁求师父，师父都不肯放我出去。

这姐们俩救不出去我，居然偷偷的去南越国求袁志强去了……在她们两个眼里，袁国强居然是一个慈祥和蔼的老人。

真是荒天下之大谬，如果袁志强都能被称为慈祥的话，那天下就没有邪恶的人了！

袁志强同意她们来救我，但是前提是让我帮着他刺杀我师父。这就是你听到的事情的前因后果。呵呵，袁志强最善于用三十六计中的瞒天过海。不管他想做什么事他都不会直接去做，他只会放出一个烟雾弹让我们往套里钻，等我们都被请君入瓮了，他才会开始他的真正计策来瓮中捉鳖。所以他让我杀师应该是假，我觉得他是想借此来麻痹我和我徒弟，然后暗中秘密筹备攻岛的策略。以我对他的了解，他肯定不会善罢甘休。好不容易有这么一个天赐良机，他一定会好好把握住，所以我断定，不出三天，南越国就会大举进攻的！”

“那你觉得我们该怎么办？”

叶天倒是没想到会有这种结局，一向谨慎的他们却突然如此冒进，看来事出反常。

乌倩倩略显焦急的说：“叶天，如果南越国真出动大批军舰潜艇来攻岛的话，那我们是根本防备不了。以前还可以凭借章鱼和障眼法来阻止外人攻岛。但现在我那两个不肖的徒弟肯定已经把入岛的办法告诉了袁志强。如今的办法只有一个了。”

“什么办法？”

事关同一个国家的战争，叶天也有点茫然了。

乌倩倩说：“回南海求援，请求军队支援啊，如果能出动华夏国的航母舰群那是最好了……未必一定要跟他们打，但是只要华夏军队能来，南越国的海军肯定不敢轻举妄动……”

叶天觉得乌倩倩的声音越来越虚弱，便说：“二姨，你先休息吧。我一定会回南海请来援军的。”

乌倩倩却说：“呵呵，不必了，我以后再也不用休息了……”

叶天觉得乌倩倩的语气已经陷入绝望之中，不解的问：“怎么啦？”

乌倩倩轻轻慢慢的说：“多亏了我那两个好徒弟，她们为了逼我让我答应刺杀师父，所以刺了我一剑，我流血过多，本来早就该死了。谁知道你来了。”

叶天一愣，但是苦于隔着牢门，无法查看伤口。

乌倩倩继续说：“以前别人告诉我，有什么样的师父就会有什么样的徒弟。看来真的不假。我狼心狗肺了一辈子，到头来我徒弟跟我学的一模一样、分毫不差。她们两个的眼中现在已经恐怕只有南越而没有孤岛了。”

说着，乌倩倩渐渐的咳嗽起来。

叶天心中一凉，忙解释道：“不要这么沮丧，说不定袁志强对他们用了药，也有可能给她们洗了脑。”

乌倩倩摇了摇头说：“你不用安慰我，呵呵。我害了你父母一辈子，也害了姬夜晨。本来我还打算害你小师妹的。呵呵。你应该把我当成仇人才对。”

叶天坚定的摇头说：“不，害我的不是你。而是那个袁志强！”

“现在说什么都晚了。”

乌倩倩说：“我只希望你不要记恨我。唉，我已经是快死的人了。咳……”

乌倩倩的声音越来越轻，越来越淡。

渐渐的叶天不知道她说什么了。

叶天连忙把手探在她脉搏上，这一探才发现，真的是已经虚弱到无药可救了。

显然乌倩倩失血过多，而且现在应该还在流血。

就算是奇迹发生也救不活她了。

乌倩倩却还想说话，但是她已经说不出声音了，渐渐的闭上了嘴巴，两只眼睛却还默默的瞪着，似乎死不瞑目。

叶天不由得一阵感慨，他明白：自己儿时的悲剧虽然是乌倩倩一手造成的，但就算乌倩倩不出手，母亲也早晚会被带回玉女派受罪。

虽然乌倩倩生前做了一些助纣为虐的事，也害了姬夜晨。

但是她只是一个为复仇而失去常人心智的可怜人。

叶天能了解她的感受。

他现在最恨的就是整件事情的始作俑者，就是那个无恶不作的袁志强，为了自己能爬上高位不惜使用任何手段的政治流氓。

现在他既然把目标定为孤岛，叶天就绝对不能放手不管。

想到这里，叶天决定去见唐春掌门。

毕竟这么大的事情他一定需要禀告，最好唐春掌门能听叶天的劝去大陆避一避。

毕竟只靠一个小小修真门派是抵挡不了一个国家的军队的。

叶天当即返回前山的庭院内，来到唐春掌门的房门外敲了敲门。

“谁？”

唐春掌门正在练功，回答的声音极为不悦阴沉。

通常这个时间是没有人敢来打扰她的。

“是我，叶天。”

叶天答道。

“哦！小徒孙，你这么晚来找我有什么事？”

唐春掌门的声音波澜不惊，给人一种冷冰冰的感觉。

“师婆，乌倩倩已经去世了。”

叶天有点无奈的说。

“什么？乌倩倩死了？怎么死的？”

唐春掌门连收功都来不及就拍案坐了起来。

她连忙推开房门，瞪着叶天问道：“谁杀死她的？”

她了解乌倩倩的身手和功力，知道黑牢住一个月不会折磨死她，除非是遭到别人的暗算。

正说着，一个跟叶天同辈的三代女弟子忽然跑来报告：“不好了，不好了。胡金凤、胡玉凤姐妹俩偷了师父的宝剑，坐船逃走了！”

“什么？”

唐春掌门一阵惊愕，忙带着叶天两人来到海边。

放眼看时，那对姐妹花开着一艘游艇已经跑出老远。

这是玉女派唯一的游艇，仙女派没有船追的上。

看着游艇越来越远，唐春掌门也不由得望洋兴叹，无奈的说：“看来是天要亡我玉女派吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第755章 离开
────────────────────────────────────────

叶天听到这话不由得一愣，忙发问：“师婆，你说什么？”

唐春掌门摇了摇头，叹息道：“我的佩剑是玉女派掌门数百年来所秘传的武器，仙女剑。掌门传给我的时候，曾经告诉我：这把剑要终生与我形影不离，直到我把它连同掌门之位传给下一个掌门。所以玉女派掌门人必持仙女剑，一旦仙女剑离开掌门人一百步之外，那就预示着玉女派要遭到灭亡。呵呵，现在仙女剑离我岂止一百步了？”

叶天没想到连堂堂的唐春掌门都泄气了，忙说：“乌倩倩临死前跟我说过一些事。你听听看吧！”

叶天当即把乌倩倩同自己说的那些事情全告诉了唐春掌门。

唐春掌门听了之后不由得大为纠结，叹息道：“倩倩这孩子……她小时候最乖的。呵呵，有段时间她失踪了几个月。我那时还以为她是偷偷溜出去玩，也没在意。谁知道她居然遭遇了这么悲惨的事情。倩倩啊倩倩，你既然有如此难堪的遭遇，又为什么不肯跟为师说？难道怕为师真的就不肯为你做主吗？”

听到这里，叶天想到母亲和姬夜晨的下场，忽然有点明白乌倩倩宁死不说的道理。

毕竟关在黑牢里也不是什么好玩的事情。

唐春掌门让叶天打着火把带着她来乌倩倩的牢门前，果然乌倩倩已经死去多时，连皮肤都变色了。

唐春掌门微微叹了口气：“唉，都是师父害了你们。现在想想，其实把你们关在这孤岛上又有什么好？虽然暂时看似安全了。但是你们早晚是要面对这个险恶的世界和无数心机莫测的男人。与其让你们什么都没见过，还不如让你们多去江湖上走动历练自己呢。”

唐春掌门摇着头，眼泪不由得簌簌而下。

叶天心里却是暗暗冷笑：呵呵，老妖婆。

你现在知道后悔了？

你把你最好的徒弟都折磨的要死要活的，对你有什么好处？

你阻止的了男人来岛上你就能阻止的了姑娘们对爱情的向往吗？

你觉得你被男人伤害了，那就所有人都会被男人伤害么？

呵呵，你不觉得你好奇葩吗？

华夏国就是因为有你们这种管教过度的长辈，才会有那些扶不起的下一代。

如果修真派各个都像你这么封闭，那华夏国早就完蛋了。

叶天虽然心里骂的爽，但是毕竟不敢直说出来。

唐春这老太太老是很老的，但是功力却高出叶天太多。

叶天也不知道把她惹怒了之后自己会得到什么样的下场。

总之，他肯不敢冒这个险。

唐春掌门哪知道叶天心里此刻冒出那么多叛逆诅咒似的想法，她只是自顾自的哭着。

哭够了这才想起来问叶天：“小天，你走吧。带着你母亲他们三人一起走。”

这是唐春掌门第一次以小名称呼叶天，叶天有点不相信自己的耳朵，受宠若惊的问道：“什么？师婆？你让我们走了？”

“对！”

唐春掌门点了点头说：“南越国马上就要派军队大举进攻了，我不想你们三个陪我一起送死。”

叶天迟疑的说：“可是，说起来我也算是半个玉女派的人。玉女派有难我不能冷眼旁观的。”

叶天忽然想到了一个好主意，他说：“这样吧，师婆，我们撤离孤岛，留给南越国一个空岛。然后我再回去调集军队前来驱赶南越国的军队。”

唐春掌门闭上眼，静静的摇头说：“不行，不行。玉女派数百年前就扎根在孤岛。几百年来都未曾被人攻破。这是历代掌门给我们留下来的遗产，我不能把它拱手送人。孤岛在，玉女派在，孤岛亡，玉女派亡。这是关系到我们整个门派的命脉，我无路可退。”

“可是……”

叶天不甘心的劝道：“可是我们没有抵抗军舰的力量啊。他们毁了我们可能只需要几发炮弹，而我们却连他们的军舰都摸不着。你总不能对这帮现代化的海军说，我来给你摆个玉女剑阵，你们来破一下吧？”

唐春掌门一甩袖子说：“我意已决，必与孤岛共存亡。其余弟子自便！想离岛的尽管去，我绝不横加阻拦！”

说着唐春掌门快步走回了前岛庭院。

叶天不由得大为心急，一路跟着一路劝。

却怎么也劝不动她。

此刻许多人都知道了仙女剑已经离岛的消息，一时间人心惶惶，没人睡得着觉。

所有人都不约而同的聚集在大厅，三五成群的窃窃私语。

唐春掌门快步走进大厅，叶天也跟着进来了。

唐春掌门坐到大厅中央最高的位置上，还没等彻底坐好，立刻发言道：“现在，我们玉女派即将陷入几百年所不见的危机之中。南越国已经准备好了海军，随时都有可能来进攻。到时候孤岛必将寸草不生。所以我宣布，所有女弟子，不管二代还是三代，都给我立刻去收拾行装，离开这个危险的岛屿。去大陆寻找你们自己的生活吧。”

众女弟子并没有陷入恐慌之中，在仙女剑被盗走的时候就有人猜到这个结局了。

毕竟南越国对孤岛虎视眈眈已久，只不过参不透其中玄机这才望而却步。

如今有了内应引路，又偷走了镇派之宝仙女剑。

这不是分明预示着玉女派即将覆灭吗？

许多女弟子听唐春掌门说遣散都是心中一宽，毕竟知道海军要来，那可不是闹着玩的。

说不定没人能活着离开孤岛。

闻人紫玉听到要离开孤岛本来也是一喜，但是看到师父那种视死如归的表情她隐隐察觉到了什么，忧心忡忡的问道：“师父，您不走吗？”

唐春掌门从未想过会发生今天这样的事情，她从未打算离开过这里，淡淡一笑：“紫玉，师父不走。你师祖当年把孤岛交给我手里，虽没指望我把玉女派发扬光大，但也不是让我把它交给南越国人的。南越国人既然想从我手里夺去孤岛，我必须让他们付出代价。岛在，我在，岛亡，我亡。这是玉女派住了几百年的家，没有理由让给任何外人！”

叶天没想到这个师婆大有舍生取义之风，忙上前一步说：“师婆，你可以跟我一起走的。我会去南海请求支援，到时候我们跟着海军一起回来。一定能把南越人打的屁滚尿流，好汉不吃眼前亏，不要在意寸草寸土的争夺。”

唐春掌门却忽然说：“叶天，你看好了。我是女人不是好汉。所以你们男人那一套大丈夫能屈能伸的道理对我来说不管用。我是玉女派的掌门人，就必须与孤岛共存亡。不管怎么样，哪怕付出生命的代价。这个钉子户，我也做定了！”

听到她这么说，叶天也不由得对这个老女人大为敬佩。

虽然她不通人情，害的自己没有童年。

但在大是大非面前，这女人竟然比绝大多数男人更冷静、更坚决。

这种精神恐怕江湖上已经失传的太久了。

叶天知道再劝也没用，只好对老太太鞠了个躬，说道：“好，师婆。既然这样，那就有劳师婆坐镇孤岛，我带着各位师姐师妹，大姨小姨们去南海请救兵。”

“好的，去吧！你们都去吧。”

唐春掌门点了点头，对闻人紫玉说：“对了，紫玉，你身为我的开山首徒。我不在的时候，你就是老大，就是掌门人。你要照顾好你所有的师妹和师侄。”

唐春想了想，忽然把手上的一个碧玉扳指拿了下来，走到闻人紫玉面前，给闻人紫玉戴在手上，随即对大厅里所有人宣布：“现在我正式将玉女派掌门人的位置传与闻人紫玉，以后你们必须听从掌门人的号令，如有违令者，门规处置！现在我命令你们所有人都跟着闻人紫玉一起撤离孤岛！去吧，去吧！”

虽然唐春掌门连说了好几遍去吧，但是众女子都还没有走的意思。

因为新任掌门闻人紫玉还在师父身边站着，于情于理他们都不能先掌门而走。

所有女子纷纷站定，目光看向闻人紫玉，只等她的反应了。

闻人紫玉摇了摇头，忽然跪在唐春掌门面前说：“师父，我不走！”

唐春掌门大吃一惊：“不走？什么意思？”

闻人紫玉说：“师父，既然我现在也成了玉女派的掌门人，那我也就要与玉女派共存亡。何况这是我长大的地方，是我的家，我怎么平白无故让我的家拱手送给南越人？”

“你！”

唐春掌门擡起手，似乎是想抽闻人紫玉一巴掌。

但是想到她现在初为掌门，不好意思削她面子，又把手放下了。

她大声说：“紫玉！你以为我把掌门之位传给你是为了什么？难道我是想你带着玉女派的人去别的地方重新开创一片天地。不要让玉女派因为我而就此中断。如果传承了几百年的玉女派因为你而亡，你就是我玉女派的最大罪人！”

“这……”

唐春掌门一番话反倒把闻人紫玉说的没词了。

叶天知道此刻必须快刀斩乱麻，这一群女人如果再叽叽喳喳的话，说不定越南人的军舰已经开过来了。

这样想着，叶天忽然大声说：“妈！玉女派不能在我们手中而断。你还有更艰巨的任务在手中，不能因为使小性而耽误玉女派一派的存亡啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第756章 离开
────────────────────────────────────────

经叶天一提点，闻人紫玉这才知道了事情的严重性。

她吓的捂住嘴巴，这才诺诺的说：“对不起，师父，我错了。”

唐春掌门点了点头说：“知道错了就好，紫玉。现在你就是玉女派的领头羊，是我们所有人的希望。无论如何，你一定不能感情用事。去给所有姑娘们找一个新家，如果可能也帮她们找一个婆家吧！师父错了，师父当年不应该对你们限制的那么严格……呵呵。紫玉……你能原谅师父吗？”

闻人紫玉摇了摇头说：“师父，徒弟从来没有怪过您。过去的事就过去了，您老人家不用再提。总之，我一定不会辜负您老人家对我的期望！”

“好！”

唐春掌门微微一笑，说：“去吧，你们都去吧！不用再回来了，你们都自由了。”

说到这里，她已经是热泪盈眶。

玉女派所有的女人至此也都是哭的稀里哗啦的。

但是她们都知道眼下事态严重，所以只是哭了一会，便各自回到房间去收拾东西。

等她们都收拾好东西后，又按照约定回到大厅集合。

这时，唐春掌门把自己座位上的宝柱转了一个圈，只听到一个轰轰然的声音。

大厅正背后居然打开了一条秘密通道。

唐春掌门道：“紫玉，这个门后的通道通往东山的出口。那里的河岸上停泊了一条两百年未曾使用的三桅帆船。由于做了隔潮处理，现在还能使用。你们就坐这艘船离开孤岛吧。”

“嗯！”

闻人紫玉满面热泪的答应，她与师父热烈的拥抱了一下，这才当先钻进了密道。

那密道很窄，只能容纳一两个人出入。

这些女子用了十几分钟才全都进去。

等叶天最后一个进去之后，唐春掌门对他淡淡一笑，随即旋转机关，封闭密道的石门又渐渐的合璧了。

从现在开始，孤岛上正式只上下唐春掌门一人坐镇了。

她不知道自己做的对不对，但这是她在现在这种情况下能想到的唯一处理办法了。

听着天空渐渐响起雷雨声，唐春掌门默默的泡了壶茶，她端着茶具默默的走回自己的房间，默默的躺在床榻上，默默的等待着雷雨的到来。

她知道帆船今天晚上一定会遇到点困难，但是她相信叶天他们是可以克服的。

有叶天在，就有希望。

想着叶天自信的笑容和举止，唐春掌门不由得会心微笑起来。

叶天是最后一个来到岩洞最下方的，最先下来的闻人紫玉已经将洞壁四方的鲸鱼油灯全部点燃。

映照的整个地下灯火通明。

这个石洞显然不是人工开凿而是天然形成。

经过后来的加工才有现在的规模。

其实少有人知的是：二百年前，同样在玉女派叛徒的泄密下，孤岛遭遇过一次大举入侵，差一点被灭派。

好在那一次玉女派的掌门人凭借玉女剑法的绝招，连杀对方几个高手，最终反败为胜。

这才避免了灭门的厄运。

那一次入侵的人虽然全部被杀光，但是玉女派也伤亡惨重。

从此开始走下坡路。

当时的掌门人痛定思痛，决定在派内设计一个秘密逃生出口，以作为不时之需。

这才有了这个密道的诞生。

密道尽头处的岩洞里，摆放了一个三桅帆船，看样子至少能载三五十人。

众女弟子高高兴兴的上了船，也呼唤着叶天上船。

叶天看到船却微微一愣，这船没在水里，而是停边岸上的石头上。

当年也不知道耗费了多少人力物力才把这船拉到上面。

叶天注意到船下是一条在石头上开凿出来的滑道。

这就意味着，必须先找到那个固定帆船的铁栓，将之清除，船才可以滑到海中。

所以叶天并未着急上船，只是四处查探。

找了一会，终于在船头找到了那个固定船只的铁栓。

那铁栓已经锈迹斑斑，亏得当年知道要用很久，所以做的很粗，否则它应该早就断了。

三桂帆船也就应该早就驶向大海了。

叶天左右看了看，这才找到拉动铁栓的杠杆。

但是想到时隔二百年，估计杠杆早就烂了。

但是叶天还是抱着试试看的态度去拉动杠杆。

不料那杠杆虽然也是锈迹斑斑，但是却坚挺异常。

叶天没用多大力气，就把铁栓给搬了下去。

那艘有着二百年寿命的老帆船就缓缓的向下滑动，越来越快，最终噗通一声落入水中。

叶天呵呵一笑，随即跳上帆船。

帆船借着滑行的力量，一直冲了好久直到冲出石洞才渐渐稳定下来。

众女子见这艘二百岁高龄的大船居然行动的如此顺畅都不由得激动的惊叫起来。

叶天优雅的对众女子说：“女士们，你们谁会开船？”

一众女子面面相觑，完全是发呆的状态。

心怡挠了挠脑袋，走到叶天身边天真的问道：“师哥，你不会开吗？”

叶天这才拍了拍脑袋，暗暗说：靠，这下糟了，我也不会开这种古董船啊？

虽然这么想，但是话却不能这么说。

叶天虽然不懂帆船怎么开。

但是原理还是知道一点的。

三桅帆船主要是利用三桅杆的变向，借助风力产生动力，同时还利用洋流。

但使用这种帆船是一种高深的学问，没有经验的人是很难驾驶这种船出海的。

叶天虽然有过一次驾船经验，但那是在有全球定位系统和自动行驶功能的前提之下。

不过叶天从来不会在美女面前丢人，尤其是在玉女派众多美女面前丢人，他假意咳嗽一声，说：“我小时候学过一点帆船的架势方法，不过不是这种帆船。没事，交给我吧。我保证把你们带回大陆。”

说着叶天来到舵前，装模作样的来回转着舵，就好像一个真正的船长那样一本真经的。

一众女子看着叶天认真转动舵盘的样子。

忽然嘻嘻哈哈的笑了出来，其中心怡笑声最大。

叶天一愣，忙回过头来问：“你们笑什么啊？别闹！我这正试验着怎么开船呢！”

这帮女子笑的更凶了，直把叶天笑的寒毛直竖，鸡皮疙瘩掉了一地。

他低头仔细打量了一下自己，暗想：没啥毛病啊，她们笑什么呢？

神经啊！

正尴尬时，心怡连忙上前拉着叶天的手说：“师兄啊，你真的是师凶，太凶了。你还没升帆呢，怎么开船啊？”

叶天脸色一红，这才想起来擡头看桅杆，原来三根桅杆上光秃秃的，什么都没有。

这样的话，叶天就算摆弄一百年舵也出不了海啊，怪不得他们都在笑呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第757章 邀请
────────────────────────────────────────

叶天看到桅杆上还有缆绳和升起来的帆，便上去拉了起来。

虽然空船搁置了二百年，却并没有就此变的破烂。

看起来古船用的防腐手段异常高明。

不过估计这种手段应该也早就失传了，古人的智慧真的让人钦佩，即使现今如此发达的科技，也有诸多无法破解的谜团存在。

三张帆都升起来之后，帆船终于在夜风的吹拂下，缓缓开动。

这个季节盛行西南季风，风持续不断的从西南方向吹过来，直把帆船往东北方向吹。

叶天转好了舵，将三张风帆成角度的斜挂，迎着西南风一路向偏东北方驶去。

东北方正好是南海市所在地，不出意外的话，一两天之内，帆船就能驶回南海市的地界。

好不容易开动了船，刚走出不到几百米，忽然听到四面八方传来了哗哗的水声。

此刻夜空乌云密集、雷声不断的嘶吼在云间，闪电一道道的在空中闪烁，不断照亮了黑暗的夜空。

有眼尖的女弟子忽然喊道：“啊！是章鱼守护者。它们来围攻我们了。”

叶天这才看清楚四面八方游过来的东西。

雷光之下隐隐能看到粗长的爪子和巨大的躯壳。

“准备作战！”

叶天大喊道，说着，抽出了闻人紫玉赠与他的那把紫霜剑。

许多不淡定的弟子也跟着叶天抽出了剑。

从人群中传来一个稚嫩却淡定的声音：“等等！”

却是叶天明的小师妹赵心怡。

她分开人群，缓缓走上船头。

拿出一根碧油油的笛子在船头吹了起来。

赵心怡吹的很是投入，她眯着双眼，耀眼的闪电映着她绝美的小脸，一道道绚丽的电光浸染着无穷无尽的海面。

滚滚浪涛之下，天籁一样的笛声传至百米开外。

十几只章鱼守护者渐渐的闭上眼睛，缓缓沉入水中，再也不出来了。

叶天这才想起来，这些章鱼是玉女派养的守护者，玉女派是有办法控制他们的。

知道没有危险之后，他痴痴的望着小心怡俏丽婀娜的背影，听着从她背后传来的天籁之音，不由得一阵心旷神怡。

在隆隆的雷声和闪电的映照之下，赵心怡纯洁无暇的表情就像神话中的女神一样高贵圣洁、不可侵犯。

第二天中午，帆船终于顺利抵达南海市码头。

这也多亏了船上有指南针，使得帆船能有惊无险的在雷阵雨中航行而不至于迷失方向。

刚一停泊靠岸，叶天的这艘三桂帆船引发了几乎全城围观。

大家议论纷纷，都在为这艘古老的三桅帆船鼓掌叫好。

有些人以为叶天他们是拍电影的，有些人以为是搞宣传的。

但没有人以为这艘帆船真的是二百年前的古物。

叶天带着玉女派的众人上了岸之后，更是引发了众人的惊叹。

人们啧啧称奇，尤其是对船上的三十多个女子表示赞叹不已。

这些女人不论年纪大小，几乎各个都是美女。

有些人开始暗暗羡慕起船上那唯一的男子艳福不浅。

但很快就有人认出来，那个男子其实是华夏战神叶天。

虽然此刻叶天瘦了不少，胡子也长了。

但是他向来酷酷的表情和一贯冷冷的气质却足以使得他在人群中脱颖而出。

早就有人开始大声宣传：“叶天！是叶天！失踪了一个月的叶天回来了！”

之前就有人用手机将三桅帆船驶进海港的场面全程拍了下来，这一次更是所有人都把镜头对准了叶天，想多拍几张照片。

很多人也开始羡慕起叶天的艳福齐天，居然与这么多美女同船共眠，那当然要乐不思蜀了啊。

别说失踪一个月，就算失踪一辈子也心甘情愿啊。

叶天对着人群打了打招呼，便带着玉女派的众女子走出码头。

叶天在沉船的时候弄丢了自己的一切装备，包括身份证件、钱、还有各种卡。

在现代社会，没有这些几乎寸步难行。

好在玉女派的弟子经常到大陆执行任务，都还有点积蓄。

徐玉飞当即拿出了自己的私房钱来赞助叶天。

叶天把她们带进一所三星级酒店，一共开了二十个双床房间，让大家住在这里。

众女子一阵叽叽喳喳，光是分房间的房间就折腾了半个多小时。

好不容易分完了房间，忽然有一个中年男子登门造访，挨个服务员询问叶天房间的位置。

叶天好奇，走到那中年男子身前说：“我就是今天，找我何事？”

那中年男子仔细打量叶天半晌，这才认了出来，客气的跟叶天握手说：“瘦了，瘦了。看来有得必有失啊，艳福享多了多少也会有点副作用的。”

叶天一愣，随即明白了这人说的是什么。

不由得有些愠怒。

玉女派的这些人里有自己的母亲，还有自己的小师妹，叶天绝对不允许任何人侮辱他们。

当即随手一甩，甩脱了那人的手，扭头就走。

那人连忙追了上来，赔礼道：“对不起，对不起，叶少爷。是我口不择言，说错了话！”

“有话就说，有屁就放！”

叶天很少对人这么无礼，但是面对一个说话如此不经过大脑的中年人叶天也不由得愤怒了。

“啊！叶少爷，是我们家老爷有请您到府上一叙，这里是请帖。”

说着，中年人恭恭敬敬的递给叶天一张请帖。

当今社会已经很少有人这么正式了，在电话取代了传统书信的时代，请帖也往往都是电子版的。

叶天知道对方如此郑重定然是十分看重自己，想来这中年男子只是一个跑腿的，说错话也就罢了，却不可把正主给怠慢了。

叶天这才接过请帖，上面是用毛笔写的这样两行繁体字：“叶天小友，久闻大名，无缘得见。今日既然已到南海，烦请到府壹叙。老朽略备素菜薄酒款待，不成敬意，望来归。”

这书法雄健有力，大有指点江山之气势。

叶天一看到字体就知道，此人非同小可，也是非见不可。

但是想到自己马上还要去搬救兵，不能在这里浪费时间。

于是叶天婉拒中年男子：“对不起，我还有要事要办……请帖我收下了，等我办完事我一定会按照地址去拜见你们家老爷子。”

那中年男子却趴在叶天的耳边低声说：“叶少爷，老爷子找您是有军政大事相商，是关于南海开战问题的。我想叶少爷的应该没有我们家老爷的事更重要吧？”

南海开战？叶天一愣之下，忙问：“你们家老爷到底是谁？”

中年男子说：“老爷不肯让我说，不过他说您来了就知道了。还让我无论如何，就算跪下也得把你请回去，否则就不用我回去了。”

叶天点了点头，知道这回于情于理都得去了。

便跟妈妈和小师妹交代了一声，说自己去见一个很重要的人。

闻人紫玉知道叶天急于搬救兵杀一个回马枪，便催叶天快去。

那中年男子请叶天上了一辆劳斯莱斯幻影，刚一上车，中年男子就开着车，一路稳行而去。

不多时，那汽车开进一处高级军事管理区。

叶天没看清是什么部门，只是知道管理区内处处都是警卫，处处都有暗语。

想一路平稳的进来是很困难的，戒备程度如同国务院。

叶天更加好奇了。

汽车停在一处别墅模样的二节楼前，叶天下了车，立刻有一个管家模样的人笑容可掬的把叶天迎了进去：“叶少爷！您好，老爷等您很久了！请，请！”

说着，他恭恭敬敬的把叶天请进别墅正门。

叶天不是不识货的人，这栋别墅看起来虽然不豪华，但是从材质和形状来分析的话是一所能抗七级地震的房子。

而且房内肯定还有安全避难室。

初步估计其造价不低于一个亿，而且是美金。

能住在这种级别的别墅里的人，肯定不是一般人。

叶天不由得对这栋别墅里住的老人越来越好奇。

到底是一个什么样的老爷子会对叶天这样的青年青眼有加呢？

进了别墅，叶天才开始真正的惊讶。

这别墅的走廊里居然挂满了关于叶天的油画。

其中有关于空中酒店决战神徒救美女的画面，也有与洛神一同在华山鏖战群雄的画面。

每幅画都画的跟叶天本人的相貌一模一样，甚至是栩栩如生。

其中甚至还有叶天童年与曹妍一起上学的画面。

叶天实在搞不懂这别墅主人为什么挂那么多关于自己的画，正纳闷间，竟又看到了关于父亲叶山的画。

多是关于叶山在床前救死扶伤的场面，也有叶山从小辛苦练武的场景。

很多画面和事件是叶天从来不曾了解的。

叶天看着这些画面，心底里来的震惊越来越强烈，无以复加。

这别墅的主人到底是谁？

怎么会搜集叶天父子这么多资料？

从现有的状况看来，别墅主人必然是国家内部甚至是高层的人。

而叶天和叶山都为国家工作。

所以别墅主人没有针对叶天的可能。

那么他搜集这么多关于自己和父亲的事迹又是为了什么呢？

叶天本来还想问，但是那管家并不肯跟叶天多说一句话。

只是快步的把叶天带到二楼，指着一个洞开的房门说：“老爷就在那个房间里等着你，你就看看就知道啦！”

说着，管家微微一笑，掉头下了楼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第758章 爷孙相见
────────────────────────────────────────

叶天带着满腹的疑问，慢慢的走到门前。

首先映入眼帘的居然是一个早就见过的面孔。

他长着一张国字型的脸，微留胡须，面上既有和蔼又有威严。

看起来六十多岁的样子。

正是叶天在燕京见过两面的华夏国副总理，也就是蒋菲菲的爷爷，蒋正龙。

叶天这才恍然大悟的说：“蒋爷爷，原来是老爷子您邀请我来的！”

蒋正龙呵呵一笑，说：“不是我请你来的，请你来的另有其人。只不过他刚才出去洗手了。你看他进来了！”

说着，一个精神矍铄的白胡子老头迈着坚定的步子“噌噌”走了进来。

叶天看到这老头的脸时忽然一愣，几乎全身汗毛都竖了起来，心脏砰砰乱跳。

他总觉得这个面孔在哪见过，但是却根本说不出来为什么有这种感觉。

那老人家也看到叶天，却并不说话，他快步进来坐到屋子里的正椅上，似乎根本没有注意到叶天的存在，对蒋正龙说：“所以，你的意见是开战咯？”

蒋正龙淡淡一笑，说道：“老叶，你别那么着急嘛！想当年跟美国佬开战的时候也没见你这么风风火火。现在啊我们都老了，火气理应淡定一点。把未来留给年轻人嘛！你看，你孙子这不是来了，咱们问问他有什么意见。”

那白须老头这才扭过头，看着叶天说：“好吧，你有什么意见？”

他不敢相信这是自己的孙子，表面字强装镇定，但是内心却激动万分。

叶天听到蒋正龙的话，几乎吓的跳了起来，胆战心惊的问：“蒋爷爷，什么孙子？

蒋正龙微笑着摇头，对白须老头说：“老叶，说你唐突就是唐突，都不跟你亲孙子说实话的。”

蒋正龙转过头对叶天说：“叶天，有没有觉得这个老头好面熟啊？是不是还跟你长的很像？呵呵，告诉你吧，他叫叶千重，是我多年的老战友，也是叶山的爸爸，还是你小子的爷爷。叶天。喊爷爷吧！”

“啊……爷……爷。”

叶天惊的无以复加，从小到大他都没见过面的爷爷居然忽然在这里出现了，他甚至有一段时间一直觉得自己没有爷爷呢。

但是想想也合情合理，如果不是亲生爷爷，又怎么可能在家里挂满了自己和父亲叶山的照片？

叶千重慈祥的一笑，对叶天点了点头，略带歉意的说：“孩子，对不起。这些年我都在为国家执行秘密计划，所以根本没办法抽空去见家人。说起来很对不起你和你父亲。”

叶天却点头表示理解：“爷爷，我懂得。身为一个国家公职人员，总要做出一些牺牲。我们有时候连身体都不是自己的，家人当然更加难以见面。”

叶天确实懂，他现在已经因为公事繁忙而放弃了很多泡妞机会了。

叶千重眼中有些湿润了，他激动的说：“好小子，我本来以为你会埋怨我。所以都不敢跟你提这茬。想不到你居然这么晓事！那你爷爷我就有话直说了。今天让你来的目的是想让你代替我做一件事。”

“什么事？”

叶天问道。

叶千重淡定的说：“间谍卫星显示，南越国集结了大批舰队似乎要在南海生事，我要你随辽远号航空母舰战斗群出征南海，赶走南越国舰队！”

“已经决定开战了？”

叶天大吃一惊，惊讶的问道。

叶千重却摇了摇头说：“开战？哪有那么容易？一旦打起来，两国都会在庞大的国际舆论下背负巨大的战争压力。就不说打仗一天要烧多少钱了，光是因为这场战争引发的连锁反应都足以使得国际政坛翻天覆地。到时候肯定会有无数的国家和组织趁势而出，将国际大势彻底打乱。尤其是神门这个唯恐天下不乱的组织一定会趁机煽风点火，挑拨国际间的关系，而他好趁乱起势。一旦这种阴谋进行到一定程度，毁灭世界的第三次世界大战将不可避免的展开。到时候恐怕除了神门，全世界都将是战败国。而这件事是谁都不愿意看到的。”

“那我该怎么办？”

对于政治问题，显然能征善战的叶天也有点难以索解。

蒋正龙插口道：“呵呵，年轻人不要迷茫。这是一个锻炼你的好机会。本来我们俩决定拖着这把老胳膊老腿亲自上航母去指挥的。不过我们两个老东西在这里讨论了一天，始终没有一个万全之策。直到听到你回来的消息，这才决定，南海之战，非你不可。”

这一番话虽说捧了叶天，却也让叶天觉得更加迷茫。

他知道政坛的人都喜欢卖关子，便只好听蒋正龙继续解释。

“我决定派航母战斗群去南海不是为了当真打南越。而是想用武力震慑南越。让他们投鼠忌器，把他们吓跑。所以小天你这次前去，只是以演习为名。而不是真打。”

叶天这才开始领悟蒋正龙的意思。

叶千重道：“小天。既然是演习，我们就要掩人耳目。不管在政坛还是军界来说，你都是一个新人。所以这次演习派你出海最为合适。对方既会轻视你，我们也好在暗地里指挥你。这样打他们一个措手不及。”

“对。”

蒋正龙继道：“记住，我们绝对不能打第一枪，第一炮。你可以向他们展示我们的火力，可以用言语攻击他们的心理，但是不可以主动跟他们开战，这是最重要的。一旦你先开枪，那国际舆论就会对我们不利。总之，你要记得。恩威并施，打一巴掌赏一个甜枣。让他们知难而退也就好了。懂了吗？”

话虽然这么说，但是具体实施叶天却不知道该怎么做。

叶天说：“爷爷，蒋爷爷。我实在没带兵打过仗，更对海战一窍不通。真要是误了大事，我怕后果不堪设想。”

蒋正龙却说：“怕什么！呵呵，又不是要你去真打。再说真打起来的话，也用不着你参与战斗。我们的舰队可以灭他们十个来回。你去的任务就是吓唬他们，把他们给我吓回本土去。”

叶千重插口道：“小天，有爷爷后方坐镇你怕什么？放心吧，从头到尾我会一直跟你保持联系。有什么情况随时汇报就好了。”

叶天知道这个时候再不答应的话不仅显得矫情，也会让两个长辈看轻自己。

于是露出淡定的笑容说：“好吧，既然二位爷爷对小天如此看重，那小天就一定不辱使命，完成任务。”

叶千重这才哈哈大笑：“对嘛！这才像我叶千重的孙子。不敢上前线的，都是孬种！”

当下决意已定。

华夏国立刻发布消息，华夏国航母战斗群已开拔至南海，准备进行大规模的海战演习，而南海舰队则全权配合航母战斗群进行演习。

指挥这场演习的则是刚刚被提拔为华夏国南海舰队副司令员的叶天。

这一次演习华夏国出动了十六艘驱逐舰，二十艘护卫舰，宋、明级潜艇各两艘，晋级核潜艇四艘。

加上多台综合补给舰、登陆舰、电子侦察船、扫雷舰。

一共六十三艘当代最先进的军舰加上一艘航空母舰组成了华夏国有史以来最大的航母战斗群。

而指挥这场演习的人是华夏战神叶天，所以国民流传的版本也把这次的航母战斗群称为华夏战神舰队。

真是人的名，树的影，一旦牛逼的路程开启谁也挡不住你平步青云的速度。

叶天穿着笔挺的海军军服，意气风发的登上华夏国第一艘航母辽远号，只觉得心情从来没有这么舒畅过。

他从来没想过，自己有一天会成为一场战争的主角。

他知道蒋正龙和爷爷叶千重也有意继续树立自己在华夏国的地位。

否则不会把如此重要的任务交给自己来做。

登上航母之后，叶天立刻来到自己的指挥所。

航母上空间之巨大给叶天留下的深刻的印象。

整艘巨船犹如一个小型城市一样。

虽然航母上住的都是士兵，但是这些士兵的生活看起来也不会觉得太无聊。

因为航母上不仅有一些休闲娱乐设施，连超市、酒吧等地方都一应俱全。

足够让士兵在无聊的时候打发时间了。

叶天刚一进入指挥所，就在大屏幕上看到了在家中指挥的爷爷和蒋正龙的视频图像。

“两位长官！有什么吩咐？”

叶天行了军礼，毕恭毕敬的问道。

叶千重点了点头说：“叶副将军，现在我命令你，演习正式开始，兵发南海孤岛！”

“是！”

叶天严肃的接受了命令，立即让传令官对整个舰群下达出发的命令。

很快，舰队的六十三艘军舰整齐有序的向南行驶，浩荡的阵容几乎覆盖了半个南海。

叶天把大屏幕的镜头切换到航母之前，看着多艘驱逐舰正在当先开路。

只觉得从所未有的辽阔和雄浑。

捍卫南海主权的一战即将打响，初出茅庐的叶天能不能完成这个艰巨的任务？

叶天兴奋异常，他甚至有点不敢去想了。

虽然这次行动名为演习，但本质上却是叶天正式率兵打仗的第一次战役。

如果赢了，叶天很有可能成为华夏国界新宠。

但如果输了的话，叶天有可能输掉一切属于自己的荣誉，甚至赔上身价性命。

“这回可真不是闹着玩了，叶天，你要打起一百二十分的精神。”

叶天忐忑不安的对自己说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第759章 开炮
────────────────────────────────────────

还没到晚上，叶天已经带着舰队来到孤岛的位置。

但是他却惊讶的发现孤岛已经显形了。

不仅显形，海面上还到处漂浮着许多只巨型鹦鹉螺的尸体。

看来孤岛已经被攻破，而巨型鹦鹉螺这种史前动物又再一次可悲的灭绝了。

叶天并不在乎这种逆天的生物是不是会存活下来，他此刻更感兴趣的是唐春掌门的死活。

虽然唐春掌门害了叶天一家二十年不得团聚，但由于她最后时刻的宽容，叶天对她的恨意已经渐渐的消了。

毕竟现在女玉派的掌门人是叶天的亲妈闻人紫玉。

唐春已经只是唐春，而再也不会是掌门了。

叶天看到孤岛的最高点飘着南越的国旗，许多南越国士兵正在孤岛四处站岗。

他们显然发现了航母战斗群的逼近，纷纷回到中间的庭院去报告。

看到这种场景，叶天知道唐春一定凶多吉少。

不过叶天临走的时候早就知道老太太会有此结局，想起来也并不悲伤。

毕竟只是个跟自己没有多少感情的老太婆而已。

此刻，孤岛旁边只停留着一艘南越国的运兵船。

显然南越国占领了孤岛之后，只留下些驻兵，舰队就开走了。

手下有一个航母战斗群的叶天又怎会惧怕几个南越水兵？

当下派遣登陆船靠近岸边，把几艘坦克和几十名海军陆战队员派上岸去。

并要求他们尽量抓活的，绝对不可以先开火。

华夏国的海军陆战队是全世界训练有素的特种部队之一，他们没多久就把孤岛上的十几个南越兵全抓起来了。

这些南越兵见到华夏舰队来攻岛，根本不敢还击，一见到华夏兵就束手投降。

叶天命令陆战队员把他们全都扒光了送回运兵船，并把运兵船驱逐出境。

这帮南越士兵在华夏士兵的嘲笑声下，光着屁股回到船上。

他们根本不敢停留，乖乖的用最大速度开船跑了，生怕跑的太慢。

叶天带着几个人来到岛上，亲自爬到岛上的最高点，拔掉南越国国旗，并插上了华夏国的国旗。

放眼眺望之下，却见到西方天水相接的远处，缓缓出现了几艘敌军的军舰。

叶天淡定的一笑，挥手对自己的传令官说：“传我命令，所有船只面向西方全军戒备！”

说着，叶天连跑带跳下了山头。

一路回归航母，回到自己的指挥所。

南越舰队很快就到了，这次南越舰队出动的军舰也有三十艘。

但是军舰型号和功能上却同华夏国的军舰差了些档次，战斗力也不可能是一个层次的。

加上华夏国的舰队有航母坐镇，一个不爽，叶天就可以派飞机带着登陆舰一起攻到南越国本土。

南越国本次出征是由总理袁志强亲自坐镇指挥。

但是他似乎也没想到华夏国居然回击的这么快。

他本来的目的只是想占领孤岛，增加民众威信力，为自己将来参选主席加点分。

却没想到这么一个简单的行动，居然引来了华夏国的一个航母群。

难道华夏国是铁了心要发起战争吗？

那可不太好。

虽然袁志强本来的目的就是想引起华夏和南越两国的战争。

但毕竟不是现在。

毕竟他还没有完全准备好呢。

但叶天却不会管他准备没准备好，等到南越舰队开的近了点，叶天忽然一挥手，大声喊道：“开炮！”

声音刚落下，驱逐舰上的各种炮火对着南越国的舰队远远的放了出去。

南越国的舰队当然听到了声音，连忙报告给袁志强：“司令官，我们要不要还击。”

袁志强却摇了摇头说：“不用，我们没在他们射程之内。”

袁志强身为海军出身，对于攻击距离这个基本常识理解的很透彻。

华夏国的舰队此时开炮没有任何意义，显然只是想敲山震虎，阻止南越舰队拒绝靠近。

袁志强摆了摆手，说道：“传我的命令，所有军舰停止前进！”

说着，袁志强拿起望远镜，亲自走上船头去看华夏国的舰队。

果然，华夏国开的那些炮都是廉价的烟火表演，根本打不到南越国的军舰就炮沉大海。

刚到了船头，袁志强望远镜里看到华夏航母上的飞起了十架飞机。

飞机来的极快，而且气势汹汹，立刻有下属指挥官上前问询：“司令官，我们的防空炮可以启动，要不然把这些飞机打下来？”

袁志强还是摇头，他镇定的说：“不用，这些飞机不是来攻击的。”

那指挥官一阵惊愕，不解的问：“为什么？”

袁志强却瞟了那指挥官一眼，不屑的骂道：“你家舰载机在攻击舰队的时候，会在没有潜艇和军舰配合，会在没有护卫机保护的情况下，就派这么几艘破玩意远远的飞出来送死吗？你想炸沉谁啊？就算能炸沉一艘船，这十架飞机也肯定回不去懂吗？哪多哪少？你当华夏国的指挥官是傻子吗？你这么白痴到底是怎么当上指挥官的？”

那指挥官被袁志强的一连串发问问的满脸通红，他诚惶诚恐的看着袁志强，有点不敢说话了。

确实，那十艘战斗机只是摆着一个好看的阵型从天空轻飘飘的滑了过去。

转了个弯，便又飞了回来。

飞过来的时候，只见漫天的纸片纷飞。

在南越士兵还在纳闷的时候，十架战斗机已经全部飞回了航空母舰。

那些纸片很多落在了无边的大海里，但也有许多落到了南越舰船上。

很多南越士兵出于好奇捡起来看时，不由得笑的喷了出来。

一时间南越许多舰船上传来笑声，笑的连袁志强这个老谋深算的老海贼都有点心里发毛。

连忙也捡起一张落到自己身边的白纸来看。

不看不知道，一看之下，气的鼻子都歪了。

那白纸上什么都没写，但是分明印满了一个人的彩色照片。

那彩色照片不是别人，正是南越国总理，同时也是这次行动的指挥者袁志强。

本来发几张照片倒也没什么，但是这张些照片画的不仅仅是袁志强的肖像，而且还有袁志强各种装扮下的PS形象。

有穿着女装的，有被人胖揍到满脸流血流泪的，还有全裸照片以及夸张的漫画肖像。

总之是极尽恶搞侮辱之能事，将袁志强这一国之相损的体无完肤。

袁志强脸色通红，当即撕掉手里的那张纸，他愤怒的盯着远处的华夏舰队，挥手大声喊道：“开炮！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第760章 不称职的公公
────────────────────────────────────────

在航空母舰的指挥室内，一个士官前来报告：“司令官！南越军舰已经开炮了！要不要还击？”

叶天气定神闲的摆了摆手说：“不用，先让他们玩一会！”

果然南越舰队只是耗子扛枪窝里横，他们轰轰隆隆的打出好多炮弹，也都是打到一半就沉水里。

叶天看着屏幕上水花飞溅的海面，也是暗暗冷笑。

他知道现在两边都在在试探，只在等对面先开火。

而南越舰队因为实力上的差距并不敢贸然进攻。

看起来这件事还是可以通过谈判解决的。

飞机散发的传单都是叶天连夜印制的，为的就是用这个来削弱袁志强的形象，激怒袁志强。

不过看起来袁志强的反应还算冷静，并没有鲁莽到主动攻击。

现在两边都不先动手，那这场演习又该怎么收尾呢？

总不能让叶天亲自投降去吧？

正焦灼间，忽然听到一个技术部的人报告：“司令，南越旗舰请求视频通话！”

“噢？要谈判了吗？”

叶天微微一笑，看来还是袁志强这老狐狸先心虚了。

便说：“好，给我接通电话！”

技术人员得到命令，立刻将南越的电话信号转了进来。

不到两秒钟之后，大屏幕上立刻出现了袁志强的头像，一如叶天之前的印象，眼神极为阴险、给人一种狡诈阴暗的感觉。

“叶天，我们终于见面了。呵呵。”

袁志强皮笑肉不笑的说。

“哦！死掉的乌倩倩让我代她向您问好。”

叶天也是面无表情的说。

听到乌倩倩这个名字袁志强愣了半秒，随即恢复正常：“呵呵，你是说那个婊子哦。”

“婊子？这个说法很有趣的。我想知道是谁把她变成今天这样子的。”

叶天心里对这个袁志强非常恼火，想到自己二十年来悲剧其实都是他间接造成的，叶天就恨的牙痒痒。

但虽然如此，叶天表面上却一点表情波澜都没有。

在国际政坛上混，最要紧的就是要学会隐藏自己的态度。

所以叶天说话的时候依然波澜不惊，就好像评述一个完全与自己无关紧要的人。

袁志强早就从乌倩倩的徒弟那里知道了事情的来龙去脉。

他对付女人有一种非常要命的手段，任何女人进到他手里都会乖乖的听命于他。

所以袁志强听叶天问起缘由的时候，居然幸灾乐祸的笑了出来，他说：“呵呵，这我可就不知道了。不过听说乌倩倩差点害死你父母。还害得某人犯了乱伦之戒，却不知那人是谁啊。”

叶天当然听出来袁志强是在讽刺自己与小姨姬夜晨发生过关系。

知道这场斗嘴互有心病，全靠揭短的话恐怕互相都下不来台。

于是假装咳嗽一声转移话题说：“都是过去的事，不提也罢。我想知道的是：袁总理如此大费周章出动了贵国几乎半个国家的舰队前来我们华夏国的海域，到底是有何公干呢？”

“好说好说，在下其实是带着老婆孩子来一个叫做孤岛的地方旅游的。”

袁志强故作和蔼的笑道。

叶天知道袁志强是在装傻打哈哈，便也学着袁志强的语气说：“不巧！真是不巧！我是带我全家来孤岛旅游的，不想咱们这就碰面了。”

“哈哈！好说好说。”

袁志强道：“孤岛说大不大，但是说小也不小，我们两家不妨做个邻居各自占一边住，互不打扰，偶尔还能一起唱歌跳舞，你看多好啊？”

叶天知道袁志强是因为见到航母战斗群，所以不敢真打，但是敢漫天要价，正在跟自己讨论平分孤岛的主权。

但华夏早有一个伟人曾经说过：“主权问题不是一个可以拿来讨论的问题。”

如果叶天跟袁志强讨论了，可能明天就会沦为华夏国的罪人。

这其中关节叶天自然知道，所以叶天斩钉截铁的说：“不行！孤岛是我们家的，只有我们家人可以在上面唱歌跳舞。你们家的人不可以在这里唱歌跳舞！”

袁志强的脸色青一阵白一阵，说：“可是孤岛是我儿子先发现的啊。”

叶天知道他在耍流氓，便也跟他一起耍流氓：“噢？你儿子发现？你有证据吗？我怎么觉得是我孙子先发现的呢？这世界上的事本来就是先来者先得，你来迟了还有什么狡辩的？即使退一步讲，就算是你儿子发现的孤岛，为什么却被我们家的人抢先住下了。既然你儿子已经不要了，那还占着地方干嘛？难道说你不要的东西也不许别人要吗？站着茅坑不拉屎，这什么逻辑啊！”

袁志强心里暗骂叶天无耻。

居然把自己儿子说成是他孙子，明明是叶天把自己国家的驻军轰走的，却偏偏说成是南越自己不要。

袁志强沉着脸，却做出一副赔笑的姿态，显得十分古怪，他用近乎谄媚的语调说：“好，既然如此，我想请叶将军告诉我一件事。”

“什么事？”

袁志强道：“孤岛所有权可以归为你们家，你家里随便住都行。但我希望咱们两家能在平等互利的原则之上共同开发孤岛，哪怕我们家付一些租金也可以，至少也得让我们家人能在孤岛上有个房子住吧？”

叶天知道他还是在耍流氓，冷笑一声，却装作很诚恳的样子说：“这个真不行，袁总理，你得知道。我们家人口众多，自己家人都住不过来，哪里有闲置的地方能租给你们啊。再说了，你们也知道，跨国旅游是要签证的。就算你有贵国的签证，到我国也得重新签。所以啊，咱还是现实点。您老人家啊岁数大了，腿脚不方便，就别旅游了。万一遇到打劫的把您老人家劫财劫色的也不好。我看您老还是开开心心回家跟家人一起享受天伦之乐吧。”

袁志强当然听懂了叶天话中的机锋，叶天的态度很明白，要么滚蛋，要么打。

但是南越国真敢打吗？

显然叶天这次是有备而来，华夏国准备的舰队足以秒杀南越国两个来回，真打起来，南越国极有可能全军覆灭。

而孱弱的南越国海军本来想在向全世界宣布主权之后才开始进行针对性的布防。

却没想到在孤岛上连屁股上都没坐热，华夏国强大的海军已经气势汹汹的扑过来了。

看起来袁志强的这一次行动极有可能是偷鸡不成蚀把米，袁志强气的胡子都哆嗦了，他低下头喝了口水，却不小心呛到了。

接连咳嗽几声，这才狼狈的说：“呵呵，行，真行。真是后生可畏啊……咳……好吧，既然你这么说，那我就回家享受天伦之乐去了。祝你们在孤岛上住的愉快！”

说着，袁志强一挥手，切断了与叶天指挥部连接的视频电话。

不多时，南越国的军舰居然纷纷转变航向，撤离了当前海域。

很快就在海平线上消失不见。

叶天微微一笑，对身边的人一摆手说：“演习结束，成功返航！”

命令一传下去，所有人欢声雷动。

这一次居然兵不血刃就把南越海军吓跑了，这是事先谁都没想到的事。

当天全国新闻都在播放这样一条消息，华夏国有史以来规模最大航母战斗群在南海成功实现一次军事演习。

本次演习是由南海军区副司令员叶天少将指挥的。

当然，这只是官面上的报道，而关于对峙、谈判、与南越国互相放炮的那些事自然不会有人提及。

毕竟那都是机密。

叶天回到军港，第一件事就是脱下军装去爷爷叶千重和蒋正龙那里报告。

由于有了上次的经验，加上有了证件在手，叶天进入军事管理区轻车熟路，很快就来到蒋正龙的别墅。

刚一进入二楼的屋子，就听到蒋正龙的称赞：“精彩，真是精彩！叶少将初出茅庐就立此大功。当真是可喜可贺啊。”

叶天只是淡淡一笑，谦虚道：“哪里哪来，都是两位爷爷教导有方。”

叶千重也笑道：“呵呵，小子在我面前就不用装谦虚了。你谈判时的那些话我都听到了。厉害，就算派几个老家伙去，估计结果也就是这样。”

正说着，忽然听到门口一个女子的呼唤：“叶天！你终于回来了！”

叶天一愣，扭头看时，居然是蒋正龙的孙女蒋菲菲。

她自从在网络上得知叶天重新出现在南海的消息之后，立刻坐飞机从燕京飞到南海寻找叶天。

叶天怎么也没想到自己居然会在爷爷家里碰到这个难缠的小妞，但是他由于封闭了两个月时间，所以对再次见到蒋菲菲也非常的高兴，他笑着迎上前去：“菲菲，你来了啊。我都想你了！”

蒋菲菲脸色一红，啐道：“呸！想我？我才不信呢！哼，对了，听说你带了一群女人回来，有没有把妈妈带回来呢？”

叶天点了点头：“嗯，带回来了。虽然过程非常艰难痛苦，我还差点丧命。不过总算是有惊无险！”

叶千重听到这里忽然站了起来：“什么？你们说的是谁？”

叶天连忙解释：“爷爷，是我妈妈闻人紫玉啊。也是您的儿媳妇。”

叶千重这才缓缓坐下，说：“小天，你怎么不早说啊。快把你妈妈请到这里来见我。说来惭愧，我这么多年以来都没见过我你妈妈呢！当真是不称职的公公啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第761章 见一个爱一个
────────────────────────────────────────

叶天道：“爷爷，不用着急，我这就去把我妈妈接来。”

“好的，快去快去！”

叶千重催着叶天出了门。

蒋菲菲却缠着叶天一起下楼，死活要跟他一起去。

叶天问管家把那辆劳斯莱斯幻影的钥匙借了出来，两人上车开往玉女派下榻的宾馆。

刚一上车，蒋菲菲忽然掐了一下叶天的大腿，嘻嘻笑道：“小子，一个多月不见，你骨感了不少呢！帅气多了！”

叶天夸张的惨叫了一声，却把她掐着自己大腿的手拨到一边，故意苦着脸说：“我说蒋大小姐。您就不能别老是拿我寻开心啊？我叶天有多少斤两你又不是不知道。惹我惹不起你，斗嘴我斗不过你，结果我这一声不吭、沉默是金你也能找到攻击我的理由。哎哟，疼死我了！”

“切！少逗我！”

蒋菲菲说：“你都不知道你消失这一个多月人家有多担心你，茶不思、饭不想的，刚刚得知你在南海出现，立刻就飞过来了。”

叶天听她这么说，也有点小感动。

这才仔细打量了一下蒋菲菲的模样。

之前并没有注意到她。

但是她的样子的确清瘦了不少，脸色有点蜡黄，眼中还带着血丝。

显然最近休息的不是很好。

但就算如此，她的眼眸依然是那般清澈动人，尖尖的小瓜子脸上挂着一抹得意而调皮的笑容，绯红色的小酒窝极为动人。

叶天忍不住捏了一下她的脸蛋，轻声说：“小丫头，担心什么啊！我这不是回来了嘛？你要记得，我可是天下无敌的叶天，能杀死我的人还没出生呢。”

叶天明知道自己是吹牛，却一点也不脸红。

在孤岛上他多次坠入险境，几乎险些为此丧生。

好在运气够好命够大，否则可能真的就回不来了。

蒋菲菲拍着叶天的肩膀，撒娇的说道：“切，说谁是小丫头呢？人家可是地地道道的知性淑女，知书达理、温文尔雅、端庄秀气、温柔美丽！”

“对！”

叶天赞道：“蒋大小姐在我眼里就是天上仙女，美到掉渣，无人能敌。那个，仙女，求你件事好不好？”

蒋菲菲笑纳了叶天的称赞，问道：“什么事？”

“也没什么，”

叶天不怀好意的瞟了一眼蒋菲菲的大腿，笑道：“就是你下次跟我见面的时候能不能穿个长点的裙子，你看你这一坐下都露底了！还是粉红色底裤呢！”

蒋菲菲“啊”的一声，连忙遮挡住自己下半身的裙角，用命令的口气对叶天说：“专心开车，不准看！”

叶天笑道：“还说我，你难道不知道在司机开车的时候不准同司机闲聊吗？”

蒋菲菲却说：“噢？那如果司机跟乘客闲聊怎么办？”

叶天道：“那也是乘客的罪过，跟你聊你就聊，干嘛那么听话？”

“好吧！那我就不跟你说话了，专心开车！”

说着，蒋菲菲俏皮的扭过头去。

叶天爱煞了她生气时的俏模样，本来已经开始对她有一些非分之想了。

但是想到她的身份和背景，却又有些不敢下手了。

毕竟就凭蒋家和叶家的世代交情，一旦搞上了床，叶天就算想不娶她都不行。

可是，就算叶天能忍住不动手，但如果蒋菲菲主动诱惑叶天的话那怎么办？

难道叶天就非要学习柳下惠那样当一位坐怀不乱的君子？

不可能吧。

曾几何时叶天一直都把柳下惠当成性无能和阳痿。

要想让叶天这样的人真的像柳下惠一样，还不如杀了叶天。

叶天不得不承认的是，他非常喜欢蒋菲菲。

但是好像也紧紧局限于喜欢这个境界。

说爱谈不上，说想娶她的话可能更有点不靠谱。

毕竟在叶天眼里，蒋菲菲是一个核弹级的危险品。

是只可观望而不可亵玩的当代公主。

蒋菲菲见叶天真的不说话，终于忍不住扭过头来说：“喂！你就真不说话了啊？”

她并没有想到叶天脑子里转过那么多想法，只是把手搭在叶天把着方向盘的手臂上说：“叶天，你之前说的想我是真的吗？”

“当然是真的！”

叶天立刻回答：“那还能有假吗？不过不瞒你说，我也想到了别的女人呢！”

听到叶天肯定的回答蒋菲菲本来满心高兴，但是听到叶天后面那句话之后蒋菲菲的脸色却沉了下来：“你想到谁了？是你的宁洛？你的曹妍？你的洛神？你的曹妍还是你的十三又或者是你的新宠李芸菲啊？”

“什么？你怎么都知道了？”

叶天一愣，随即反应过来。

蒋菲菲的爷爷是蒋正龙，就意味着他掌握着全国的情报系统，从这条线上调查出叶天有几个女人还是很容易的。

看来蒋菲菲一定暗中查过叶天的底细，这才对叶天的后宫情况如此了如指掌。

叶天尴尬的一笑，只好实话实说：“都想过，还包括几个你没说过的女人……”

“呵呵，我就知道。”

蒋菲菲有生气的说：“就知道你们男人都是这样，见一个爱一个。没钱的也就罢了。只要有了钱恨不得把全世界的美女都收回家来！”

这一番话充满了醋意，但叶天却听明白了蒋菲菲显然是以叶天的正主自居。

叶天连忙提醒蒋菲菲：“菲菲……你又不是我老婆，所以我想谁应该都……”

叶天本想说：我想谁应该都跟你没关系。

但是话到嘴边又说不出口。

因为他分明看到蒋菲菲的眼圈红红的，眼中晶莹欲滴，两滴透明的眼泪就在眼框框里来回打转。

蒋菲菲忽然拍着叶天的肩膀说：“是，你想谁我都管不着，你爱谁我也管不着。毕竟你根本不想娶我。那天在黑洞上空的直升飞机上你虽然向我求婚，但是那毕竟是被我骗出来的求婚。在你眼里那只是小孩子的过家家游戏。可是你却知道不知道，我当真了？”

说着蒋菲菲的眼泪已经流了下来，叶天没想到她真的把那天的事情当真，连忙安慰她说：“对不起，菲菲。不要这样……”

“如果对不起有用的话，还要法律来干嘛！”

蒋菲菲得理不饶人的说：“叶天，我不知道我哪里配不上你，也不知道我哪里得罪了你。为什么不论如何，你就始终看不上我？从第一次见面开始，你就一直拒绝我。一直到现在，还在拒绝我。拒绝我好玩是吧？伤害我有瘾是吧？”

叶天顿时觉得一阵头大，自从他那日在曹妍的调教下开荤以来。

从此对所有女人都有一种天生的免疫和控场。

不过不论什么时候，在面对蒋菲菲的无理取闹时，叶天从来都是一点办法都没有。

如果说跟宁洛的关系是那种夫唱妇随的和谐，跟洛神的关系那种如梦似幻的奇妙，那么叶天跟蒋菲菲就是老鼠跟猫的那种天敌关系。

只不过不幸的是，老鼠是叶天，蒋菲菲才是那只玩弄老鼠于鼓掌之间的小馋猫。

叶天只好停下车，安慰蒋菲菲道：“菲菲，你不要那么偏激。我第一次见你的时候我就说过。不是你配不上我，而是我高攀不起你。你从来没有得罪过我什么，而我也从来没有看不上你过。我拒绝你只不过是因为觉得这种包办性质的婚姻对我们两个人都不公平。菲菲，我们都是成年人，应该有自己选择的权利。毕竟在那之前我们互相都没见过，也都不了解。如果因此而互相毁掉各自的终身，那不是得不偿失吗？结婚是一件大事，不可以如此草率的。”

“哦？好的，既然你这么说我就信了。”

蒋菲菲忽然话锋一转：“可是现在我们不仅认识了，甚至于熟的不能再熟，而且还在黑洞里同生共死过。现在我们彼此的状况应该算是公平了吧？那你回答我，你现在愿意娶我吗？”

叶天有点无奈，蒋菲菲翻来覆去就是在跟叶天掰扯这一个话题，叶天已经觉得有点烦了。

但却还是不愿意伤到蒋菲菲。

“菲菲，我已经答应了娶宁洛了！”

叶天想了半天，说出了这样一句话来，他也不想三妻四妾，可是感情的事谁又能控制得住，宁洛是叶天回国后第一个爱上的女人，不可能放下她。

除了宁洛之外，曹妍、洛神、文燕、十三、司徒静、柳如烟等等，这些都是他喜欢的女人，叶天的性格就是如此，一旦认定了就缺一不可。

“那你其他的那些女人呢？你就打算跟他们一辈子这样不明不白，让他们没名没分的在暗地里跟你过一辈子？”

蒋菲菲摇着头，用一种陌生的眼光打量着叶天。

蒋菲菲忽然有些气急败坏的说：“你这个人怎么这么幼稚？这是现代社会，不是男人可以三妻四妾、为所欲为的古代社会！叶天，不管你搞过再多的女人，你也只能娶一个女人。你该好好想想了。真的！我知道所有女人都为你着迷。你也有这个资本。但是不管你是谁，你都不能凌驾于法律之上。在我眼里你一直都是一个有情有义、敢作敢为的男子，但是你在感情线上却永远是稀里糊涂，莫名其妙的。你知道洛神为什么离开你了吗？你知道她现在在哪吗？你不知道，你甚至都没用心去找过！你的世界里只有你自己，你只为自己着想。那些女人居然爱上你这样的男人，真是眼睛瞎了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第762章 择日不如撞日
────────────────────────────────────────

蒋菲菲这一番连珠炮似的狂轰乱炸只把叶天说的无地自容。

虽然他隐隐觉得蒋菲菲有些强词夺理、莫名其妙。

但是有些事情的确是叶天辩驳不了的事实。

尤其是当蒋菲菲说到洛神的时候，叶天忽然两眼放光，迫不及待的拉起蒋菲菲的手问：“洛神！你知道她在哪吗？”

蒋菲菲甩开叶天的手说：“我知道，我当然知道她在哪，我不仅知道她在哪，我还知道她怀了你的孩子！呵呵，叶天，怎么，坐不住了吧？想知道洛神在哪吗？死了这条心吧！我不告诉你！”

说着蒋菲菲打开了车门，气冲冲的下了车子。

叶天浑身触电一般颤抖了一下，洛神怀孕的那几个字不断在他脑海盘旋，怀孕？

洛神竟然怀孕了，叶天万万没想到是这么回事。

他一直想不通为何洛神会突然消失，既然是怀了自己的孩子，叶天激动的无以复加，连忙追了出去，将蒋菲菲一把拉住：“菲菲！菲菲！不要这样！对不起，刚才是我态度不好。只要你告诉我洛神在哪，我什么都能答应你！”

叶天现在只想尽快知道洛神的下落，那个女人从小就受了那么多苦，举目无亲的她现在又怀了孕，天知道她过的有多苦，叶天不希望自己任何一个女人吃苦，他要找到洛神，要好好照顾她。

“放开我！别拉着我！”

蒋菲菲甩脱叶天的手回头说：“好！既然这样，那你先答应娶我！我就告诉你！”

“好！我娶你！”

叶天连忙点头说。

蒋菲菲终于得到了她想要的答案，她却忽然冷冷笑了出来，只把叶天笑的一阵心虚。

“叶天！你真的好无耻。我看不起你！”

蒋菲菲气的直发抖：“你为了知道洛神和自己孩子的下落，居然肯答应用娶我作为条件来交换。呵呵，你现在就不想高攀不起的事情了？你现在就不觉得耽误我的终身了？你回去要怎么对你的宁洛交代？还是你就想破罐烂摔，娶了我顺便找回你的小老婆和儿子？叶天，你到底怎么想的？我一直把你当成这世界最聪明的人。怎么你现在变的如此冲动和幼稚，连三岁小孩都不如！”

叶天缓缓叹了口气，有些激动的说：“蒋菲菲你不要太得寸进尺了！就算你知道我叶天有过那么多的情史，那又怎么样？我叶天一没偷，二没抢。姑娘们都是自愿找我的！而我也相信，凭借我的能力可以给予他们幸福，把他们变的更好。这样我才会跟他们在一起。怎么到你嘴里就变成了我拈花惹草、没羞没臊了？你觉得我把她们都抛弃了就好了？

叶天干涩的笑了一声：“呵呵，我承认我高攀不起你。你家族里有的东西地位、名誉、权利。这些我全都没有，所以我不确定我是你的最好选择，我相信你能找到更好的人。所以我当时才拒绝你。我不知道你为什么想要嫁给我，如果你是因为我的拒绝而怀恨在心。那对不起，这是我叶天的错。但你如果是因为负气而一定嫁给我，这就有点不可思议了吧。你如果想证明你自己，不需要利用嫁给我这么低劣的手段。你只要去选一个强我千百倍的你就算是报复我了。”

叶天又叹了口气：“至于你说的洛神，我承认她是我最在乎的人，她和她肚子里的孩子是我最大的痛。我希望我可以把她找回来，好好照顾她，好好安慰她，让她把孩子生下来，给她和孩子一个最好的生活环境。如果这样你还觉得我叶天无耻的话，那随你的便。我叶天就这么无耻。如果你还想嫁给我，好的，你敢嫁我就敢娶。但是我不可能只有你一个老婆。因为我欠的债太多了，这辈子都还不清。呵呵，你说我幼稚也好，天真也罢。总之，我不可能辜负那些真心待我的姑娘，否则我才真的是狼心狗肺！”

叶天一口气说完这些话之后，这才终于觉得气有点顺了。

蒋菲菲一边流泪一边听着叶天的叙述，居然渐渐的有点被叶天感动了。

可是她心里始终过不了自己那关。

叶天后宫成群的事实是蒋菲菲最过不去的一道坎。

虽然蒋菲菲很想嫁给叶天，但是她心里只希望叶天有自己一个女孩，而且是永远只有她一个。

她不想跟任何人分享自己的老公。

两人四目相对，相对无言。

就这样在人来人往的大街上默默的站着，互相对视。

这种奇怪的举止引来了路人不断的异样目光。

过了好一会，蒋菲菲才说：“叶天，咱们还是去接阿姨吧。爷爷们还在等着呢。”

“嗯。”

叶天点了点头说：“好吧，那我们上车。”

两人一直无话，一直到宾馆接了闻人紫玉上车。

又风风火火的开回了军事管理区的别墅里。

老爷子叶千重见到儿媳妇乐的合不拢嘴，但是眉间总是含有一抹淡淡的忧伤。

叶天察言观色，知道他是对自己父亲叶山的下落深感担忧。

当下暗暗下定决心，不论如何，一定要去美国把爸爸救回来，让父母夫妻团圆，也让爷爷在有生之年还能见到自己的儿子。

蒋菲菲自从接叶天的母亲回来之后，一直闷闷不乐的，但是幽怨的眼神却从来不肯从叶天身上移开。

蒋正龙老爷子当然看穿了孙女蒋菲菲的心思，但是对于叶天的私生活他也从情报部哪里知道的很清楚。

叶天的女人太多，就算跟蒋菲菲结婚也未必能给蒋菲菲幸福。

身为爷爷，他是最了解蒋菲菲个性的人。

蒋菲菲是那种宁为玉碎不为瓦全的女孩。

让她跟别人一起分享叶天，简直比杀了她还难。

所以他虽然明白了蒋菲菲的心思，但是却根本不打算旧事重提。

但是叶千重老爷子却不这么想了，毕竟叶天是他亲生孙子。

叶天的婚事他有权利过问，更有权利管。

加上他看到蒋菲菲高贵典雅、绝色无双，绝对堪称是公主级别的女孩。

配叶天简直绰绰有余。

他呵呵笑了几声，对蒋正龙道：“蒋老弟。当年咱们说过。如果孩子生下的是一对男女就让他们俩指腹为婚。这个约定现在还算数吧？”

蒋正龙哪里能说不算数，但是他知道眼下情况有点复杂。

叶天花心的习惯跟蒋菲菲孤傲的性格简直没有半点融合性。

一旦这俩人配在一起，简直就是火星撞地球，说不定会惹出多大的乱子。

只好又是点头、又是摇头的说：“算数倒是算数。就是这个……不知道两个年轻人怎么想的。毕竟现在是新社会了，这种类似包办性的婚姻已经不时兴了。咱们还是问问两个孩子的意见吧。”

叶千重却说：“问什么问！咱们俩说的就算数，只要你同意，我同意。这婚事我看就这么定了。择日不如撞日，咱们明天就让这俩孩子回燕京结婚登记去！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第763章 叶天，对不起
────────────────────────────────────────

叶天正纠结着，蒋菲菲却忽然说：“叶爷爷！爷爷！我知道你们都是为我们好。可是现在我真的还不想结婚，叶天也不想结婚。毕竟我们都还年轻，都还不成熟呢……”

叶千重和蔼的笑道：“傻孩子，有我给你做主怕什么？如果结婚之后叶天这孩子敢欺负你你就来找我，有什么事我给你做主！我就不信，这小子还能闹翻天不成？”

“不……不是。”

蒋菲菲扭捏的低头说：“其实是我之前有了别的心上人，所……所以……”

“呵呵，傻丫头。”

叶千重还不死心，刨根问底道：“你的那个心上人是谁啊？说出来叶爷爷给你参谋下！”

蒋菲菲故意做出一副小女生姿态，撒娇的说：“嗯，不好意思呢！也不知道能不能成，叶爷爷您就别问啦！”

“呵呵，这样啊。”

叶千重叹道：“那好吧，叶天这小子真没福气。这么好的姑娘就被别人抢走了。可惜啊，我这把年纪，这把老骨头，就是想亲眼看看我这孙儿成家立业。看来，还是缘分未到啊。”

叶天和蒋正龙都知道蒋菲菲的心病，所以明知她是撒谎也没人去揭穿她。

叶千重只以为她确实是心有所属，也就没太较真。

毕竟像叶天这样青年一代顶尖的人杰想找什么样的女孩都不难，没了蒋菲菲说不定还能找到更好的呢。

叶天见爷爷没执着这个话题，也暗暗松了口气。

一家人坐在一起吃了晚饭，闲聊了些没用的话题。

晚上，闻人紫玉、叶天、蒋菲菲都住在爷爷的别墅里。

第二天一早，叶天辞别了母亲和爷爷，同蒋菲菲一同上了当天的飞机飞回燕京。

闻人紫玉和叶千重都知道叶天有大事要办，便没留他。

本来闻人紫玉也想同叶天一同进京，但是叶千重却以公公的身份一定要留闻人紫玉多住两天。

叶天和蒋菲菲各怀心事，在飞机上几乎一路无话。

全没了往日那般激烈的斗嘴。

虽然叶天也得了个清静，但是总觉得心里怪怪的，非常别扭。

下了飞机，两个人更是各奔东西，各回各家，各找各妈。

虽然叶天心里多少有点失落，但是他觉得自己这样做也算是为蒋菲菲负责了。

因为蒋菲菲要的那种幸福，叶天给不了，也给不起。

下一步叶天要做的是集结天龙所有成员，马不停蹄的开奔美国。

目前来说，神门的威胁已经是不得不解决的问题，而且身在美国的父亲也是不得不救出来的。

根据柳香儿的供述，叶天的父亲叶山之前被关的位置是长岛之外的秘密岛屿。

虽然看起来范围很大，但是若集结天龙一个团队力量的话想锁定位置应该也不难。

叶天下了飞机直接回到天龙总部，他的突然不仅引发了队员们的欢呼，还引发了大家的好奇心。

十三第一个冲上来扑到叶天怀里，一个月不见十三似乎成熟了不少。

当然这只是相对于她的脸蛋来说。

想当年就是童颜巨乳的她已经没有第二次发育的必要了。

不过让叶天惊喜的是现在的十三脸蛋变的尖尖的，眼神媚媚的，红红的脸颊更有女人味了。

想当年的萌系女孩如今也渐渐的蜕变为性感女神。

叶天爱不释手的将她抱了起来，亲了一口她的脸蛋说：“丫头，这么短时间不见变这么漂亮、这么性感。我都快不认得了！”

十三却老大不乐意的撇嘴说：“噢！照你这么说我以前就不漂亮、不性感了？”

叶天笑道：“叶天也漂亮，也性感。只不过现在更漂亮，更性感啊！”

“哼，就知道瞎说。大家都想知道，你忽然消失了这么久，干嘛去了啊！”

十三不依不饶的说：“电话、对讲机永远接不通、信用卡也没有了消费记录。我都差点以为你死了！”

叶天赔笑道：“没有死，没有死。我这不是平安无恙的回来了吗？”

这时仍在总部留守的几个天龙队员都围了上来，纷纷对叶天问东问西。

叶天只好把去南海接回母亲和带军演习的过程重新叙述了一遍，这帮队员这才心满意足的放了叶天。

叶天命令天龙所有队员整装待命，三天之内进发美国。

所有队员轰然叫好。

叶天消失的一个月以来，整个天龙群龙无首，几乎无所事事。

每日里坐在总部喝茶吹牛，几乎闷出蛋来。

一听说又有任务要执行，欢乐程度几乎快赶上过年了。

叶天又让天龙技术部连夜赶制自己南海之行时所丢的装备和证件，包括身份证、驾驶证、军官证、护照、特制的智能手机、全球通信的对讲机，以及叶天随身携带的神针门工具盒等。

不过这些现在都不算是主要问题了，现在迫在眉睫的问题是，叶天已经有一个多月没碰女人了。

自从他回国以来，很少有这么长时间的禁欲，几乎闷的下半身能闲出鸟来。

光是看到十三那饱满诱人的线条，叶天都能脸红脖子粗的起了生理反应。

本来叶天是想等到晚上的时候回家找宁洛去解决。

但实际上现在才下午二点。

宁洛忙于洛天集团的工作，这个时候都未必在家。

就算在家，宁洛也未必肯陪叶天胡闹。

毕竟白天如果岳父岳母在家的话那就很不方便。

看起来，猴急成狼的叶天今天只能找十三发泄了一番了，这么久没有近女色，叶天差点憋坏了。

天龙内部的微型会议刚一开完，叶天就迫不及待的拉着十三的小手走出总部。

两人携手上了十三开的保时捷跑车，拉上顶棚就开始亲吻起来。

叶天吻着十三的脖子，十三连连娇喘，面色红的如同熟透了的苹果。

叶天连忙用双手把她水蛇一样纤细的腰身揽在怀里。

正要进一步行动的时候，十三却一把推开叶天，捧着胸口娇羞说：“不要！这里不安全。”

叶天呵呵一笑：“那哪里安全啊？”

“嘻嘻，我带你去个地方。”

说着，十三发动起车子载着叶天，两人一路来到一家小超市。

这家小超市并不算大，里面的货品也不怎么齐全。

超市老板是一个的国字型脸的半老徐娘，面无表情的坐在门前看着电视。

十三一进门就对那老女人和蔼的说：“阿姨！我们用下厕所！”

那老女人看了叶天和十三一眼，面无表情的说：“用厕所行，两块钱一次。”

十三道：“我给你两块五，可以吗？”

老女人一本正经的摇头说：“不行，就两块钱。再多一毛都不行了。”

十三撇嘴道：“好吧，成交。”

老女人这才站起来，“好，跟我走！”

这是暗号，对不上的话会很危险。

老女人拿出一把钥匙，打开一个上面画着男士符号的厕所门，悄悄的对十三说：“十三姑娘，这位就是天龙的队长叶天吗？”

叶天是新任队长，这女人只听说过叶天的名字，但还没有见过他。

十三脸色一红，点头说：“嗯，就是他啦！阿姨这事你得给我们保密啊！”

老女人看着叶天嘻嘻笑道：“放心吧！我什么时候给姑娘你泄过密啊。嘿嘿。你们俩在里面玩好呢！”

说着，老女人又回到门前坐着看电视去了。

叶天则被十三拉着，进了厕所的门。

一进来之后叶天就有点失望了，那门里是一间空间狭小的厕所。

两个人在里面连坐下都会有些困难，分明不是亲热的地方。

“你可真会选地方，这里双修有点太狭隘了吧？”

本来叶天憋的几乎受不了，但是一见到这么破旧矮小的地方又提不起兴致了。

十三嘻嘻一笑，在水龙头上找到一个感应器，把手贴了上去。

整间厕所忽然朝地下坠去。

叶天这才猛然想起来，天龙的每个队员都有属于自己专门的秘密基地。

十三应该是带着自己来秘密基地了呢。

果然，下到地下的时候。

一切都如同天龙地下基地里设备那般防备森严。

到处都是指纹锁和视网膜扫描仪。

连过了三道关卡之后，叶天才同十三一同进了基地大门。

刚一进门，叶天就把十三抱在怀里，极尽温柔的爱抚亲吻。

然而出乎预料的是，十三居然还是很不配合的推开了叶天。

她猛然退后一步，掏出手枪指向叶天。

叶天这才彻底的呆在当地，默不作声。

全然不知道十三为什么会忽然变成这样。

叶天尴尬的问道：“十三……你怎么啦？”

十三眼中饱含热泪，她满怀歉意的望着叶天说：“叶天，对不起。我也不想这样……可是，如果我不这么做，那位大人会处死你的。”

“处死我？”

叶天有点迷茫了，踏进一步说：“谁处死我？十三，你不是在开玩笑吧？”

“不！”

十三拼命的摇头说：“别过来，别过来！叶天，你别逼我开枪！”

十三的状态明显紧张激动到了极限，只是她竭尽全力的克制着，娇弱的身躯止不住的颤抖抽搐。

叶天知道她的心里正在承受着最为痛苦的煎熬，便也不敢走上前去。

只好停在原地问：“到底怎么啦？发生了什么？”

“叶天，对不起。我不想杀你……可是我不能不听那位大人的命令！”

十三低着头，已经近乎语无伦次了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第764章 神门圣女
────────────────────────────────────────

“哪位大人？那位大人是谁？”

叶天也有点激动了。

“我，我不能说！”

十三话音未落，一个冷酷的女子声音从房间里传来：“呵呵，十三，说就说嘛，怕什么？都是老朋友了，她又不是不认识我。”

叶天听到这个声音时全身汗毛几乎都竖了起来，差点晕倒在地。

这个声音叶天不仅认识，而且认识的非常深刻。

这声音属于叶天心里梦里呼唤了成千上百次的那个人，也是叶天几个月来心心念念想着念着，时刻盼着见到的人——洛神。

叶天没想到居然会在十三的秘密基地里见到她，不由得又是激动又是高兴。

本想立刻上前抱住她转上几圈。

但当她看到洛神冷若冰霜的表情之后，却只能止步不前了。

“洛神，你……”

叶天看着这个冷冰冰的洛神，只觉得自己和她的距离从来没这么远过。

“呵呵，叶天，别来无恙啊！”

洛神冷笑着，那冰冷的声音几乎让叶天打了个寒颤。

“你怎么了……”

叶天尴尬的不知道说什么好了。

“我怎么了？我怎么都没怎么了，托您的福，好的很啊！”

洛神的声音充满了冷嘲热讽的意味，她慢慢踱到叶天面前说：“现在恐怕你已经不能喊我洛神了，你应该喊我圣女大人。”

“圣女大人？”

叶天茫然的看着洛神，就仿佛从来没看过她似的。

“呵呵，忘了告诉你了，叶队长。我真实的身份是神门圣女，是神门中除了死神之外地位最高的人。”

洛神冷淡的说。

“这……不可能。我们之前还一直对抗神门，怎么你会忽然成为神门的人？洛神？是有人逼你吗？”

叶天有点丧失理智的追问道。

洛神说：“你既然知道我叫洛神，就应该早点猜到我与神门有关。可惜你现在才知道，恐怕有点迟了吧！”

叶天瞪大了双眼呆滞的看着洛神，他觉得自己怎么看都看不透她。

曾经那温柔如雪，迷情若梦的眼神就变成了今天寒冰一样的决绝和冷漠。

若非亲眼所见，叶天根本不敢相信仅仅一个月洛神就会有如此改变。

“好吧，洛神大人。”

叶天问道：“我想知道您为什么要自毁前程去加入神门……”

“自毁前程？你这个词用的有点嚣张过分了吧！”

洛神淡淡的说：“似你这等凡夫俗子又怎会知道神门伟大而崇高的理想。”“伟大而崇高？我没听错吧？”

叶天用一种不可置信的眼神看着洛神：“野心也能算是理想？如果你把屠杀、践踏、侵略和灭绝也当做伟大而崇高的话，那这世界上就没什么渺小而低级了。”

“呵呵，死神说的没错。你跟其他的世人没什么不同，永远读不懂死神的伟大计划！”

洛神冷笑着说：“本来今天我可以亲手取你性命的，但是看到你现在这种样子，我又忽然改变主意了。我可以不杀你，不过你也必须回答我一件事情！”

“杀我？你没疯吧？”

叶天觉得洛神简直是不可理喻，这是发烧了还是发疯了，怎么能说出这么疯狂的话呢？

但是从洛神说话的态度和表情看来，洛神却是一点都没有开玩笑的意思。

一股诡异、惊悚的感觉强烈的抨击着叶天的精神和意志，他的全身上下都被冷汗浸透了。

洛神用冰冷的声音咬牙切齿的说：“我当然没疯。叶天，我警告你。从今而后，再也不准你阻挠我们神门的伟大任务，如果再让我发现你在我们执行任务的时候从中作梗，杀无赦！到时候如果我不念旧情，可别怪我没警告你！”

叶天本来想问洛神怀孕的事，但是现在洛神这种状态叶天根本问不出口。

只是呆滞的站在原地，用一种奇怪的眼神打量着洛神。

他觉得洛神应该是被洗脑了，否则不会说出这样绝情决意的话。

但不管怎么样，终归是叶天欠她的更多。

所以不管她变成什么样，叶天都不会去诋毁她，更不会去责怪她。

“洛神大人，请问您还有何吩咐？”

叶天无奈的问道。他知道洛神一定是有重要的事情问自己。

“呵呵，你终于聪明起来了。”

洛神冷笑道：“叶天，我问你。你在昆仑山黑洞下面发现了什么？”

叶天心中大吃一惊，昆仑山黑洞之事全国知道的也不过寥寥数人，洛神却又是怎么知道的呢？

这是国家绝密档案，叶天当然不敢随便泄露，于是抵赖说：“什么昆仑山？什么洞？你在说什么，我都没去过。”

洛神说：“叶天，你不用跟我遮遮掩掩。你还记得开车把你们送进黑洞里的司机吗？那个司机就是我们神门安排的。呵呵。”

“啊？那个司机是神门的人？怪不得要至我们于死地了！”

叶天惊叹道。

“呵呵，我们神门的力量是你永远都无法想象的。叶天，投降吧！归附在神门之下，你才能懂得什么是真正意义上的修真。”

洛神面无表情的说。

“呵呵，那还是免了，我对加入神门一点兴趣都没有。”

叶天想了想，又说：“圣女大人，就算我承认我去过昆仑山。又能怎么样？那里没有任何你们想要的情报。”

“叶天，你错了。”

洛神冷冰冰的说：“我告诉你，神门与黑洞有着千丝万缕的联系。没有黑洞，就没有神门。所以，你最好把你在黑洞底下看到的一切都告诉我。否则……”

“否则怎么样？否则你还会强奸我不成？”

叶天冷笑着说道。

洛神斩钉截铁的道：“不会，但是我会亲手掐死你的孩子的！”

“你！”

叶天气的脸色铁青，他几乎不敢相信自己的耳朵，洛神竟然会说出如此决绝的话来，已经擡起手想要打洛神一巴掌，却死活打不出去，面对心爱之人叶天还是狠不下心来。

叶天默默盯着一脸冷漠的洛神，“为什么你会变成这样？”

叶天不敢也不愿意相信洛神会变成这副模样，连自己的孩子都能下的了手。

洛神见叶天盯着自己的肚子看，淡淡的说：“没错，我的确怀了你的孩子。你不用担心，我已经决定了要生下来，但是不会交给你，也不会让他知道有你这样一个父亲的存在。”

叶天缓缓放下手，看着这个“孩他妈”绝美的面容和倔强的表情，更加不忍心出手打她了。

“唉！”

叶天缓缓叹了口气说：“你到底想知道什么？”

洛神沉默了一会儿，缓缓问道：“我只想知道的是，你在黑洞底下，到底看到了什么！”

叶天很无奈，沉思片刻，还是打算告诉她实情，说：“你等一会。”

于是拿出电话，发了一条短信给蒋菲菲，让她把黑洞底下所拍的壁画照片发过来。

蒋菲菲虽然生叶天的气，但是知道叶天不会无缘无故提出这样的要求，最终还是很快把照片发了给了叶天。

叶天接到照片，仔细端详了一下，确实是那天在墙壁上看到的那三人的画像。

他从司马千的口中知道，左右两个人分别是神子和神女，中间的那个人的身份却是谜团。

那人背后长着翅膀，头顶长着犄角。

三头六臂，相貌凶恶异常。

显然不是一个凡人。

但是大风水家司马千却说他曾经也是人。

叶天把手机递给洛神，让洛神看这张图片。

洛神接过手机，只看了一眼，脸上马上苍白起来，随即把手机还给叶天，摇了摇头说：“快没时间了。”

叶天感觉一阵莫名其妙，这句话是叶天进到地下基地以来听到洛神说的唯一的一句人话。

连忙问洛神：“怎么了，什么没时间了？”

叶天不明白洛神说这句话到底是什么意思。

“呵呵，不关你事！”

洛神摆手道：“十三，送叶队长出去吧。”

“是！圣女大人。”

说着，十三便拉着叶天往外走。

叶天怎可能这么听话就走了？

他趁十三拉自己的瞬间，反手一掌拍掉十三手中的手枪。

用这把手枪指向洛神，问道：“圣女大人，得罪了。这就请教一下，这张壁画到底什么意思？”

“哼！无知！”

洛神怒喝一声，全身猛然泛起了浅绿色的真气。

叶天顿时大吃一惊，这分明是地级真气，而且已经达到了地级二品！

叶天经过之前那次受伤之后，身上残存的真气只有七八成，他现在真正的实力勉强能达到玄级三品。

跟现在的洛神根本不可同日而语。

洛神怎么可能进步的如此之快？

是神门秘药的作用吗？

叶天知道这种地级真气可以在人身体周边形成一层护体真气，可刀枪不入。

虽然洛神只有地级二品，身上的真气非常薄弱。

但是抵挡叶天手中的袖珍手枪是绰绰有余了。

叶天知道自己现在无论如何也不可能是洛神的对手，只好叹了口气，把手枪又还给十三。

“洛……圣女大人！”

叶天本来还想喊洛神，话到嘴边又强行忍住，他说：“你能不能告诉我石壁中间那位三头六臂的人是谁？”

“就算知道了又有怎么用？”

洛神想了想，又说道：“好吧，既然你这么想知道那我就告诉你。这石壁上画的三人，左右两边分别是神子和神女，而中间那人是神子神女的主人。五千年前，他是整个华夏国最大的战神，曾经为华夏国带来了无穷无尽的灾祸。所以才被封印在昆仑山下。而他的名字叫……”

洛神正说着，忽然觉得一阵头晕，似欲摔倒，十三只觉得整个大地仿佛都在颤抖。

叶天反应最快，连忙说：“地震了！”

怎么回事，燕京也会地震？

叶天话音未落，震感立刻消失。

看起来只是微微一震，并无大碍。

但是洛神却不敢说出那个名字了。

让叶天纳闷的是，为何这地震早不震，晚不震。

偏偏要等到洛神要说出真相的时候震呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第765章 你瘦了
────────────────────────────────────────

十三送叶天出了自己的秘密基地，洛神并没有跟他们一起出来。

出了超市门之后，十三已经恢复了之前的神情，而叶天却已经无话可说了，这件事怪不得她。

两人一声不吭的上了十三的那辆保时捷跑车，叶天坐在副驾驶、十三坐在正驾驶。

一对原本应该是亲密无间的情人此刻相对无言，曾经积累起来的新任似乎在这一刻正在慢慢消散。

十三咬着嘴唇，晶莹的眼泪就在眼眶里打转，她不想，真的不想和叶天变成现在这样，叶天看着她楚楚可怜的神色，缓缓的叹了口气，但是有些事情一旦做了就会有相应的后果。

终于，十三说话了：“叶天，你不要怪洛神。她也是迫不得已！”

“迫不得已？好一个迫不得已，如果你说你自己迫不得已我还觉得情有可原！”

叶天冷哼一声，问道：“她在华夏国身居高位，虽然说不上是万万人之上，但是敢惹她的人也没有吧？任何人敢欺负她，就别说国安部了，哪怕她跟我知会一声我都能随随便便的就把敌人打发了。她呢？却抛弃了一切，叛变了自己的祖国。我实在想不通她有什么办法做出如此脑残的决定！”

“哦？那我呢？”

十三质问叶天道：“难道我也脑残了？”

“呵呵，我才想起来！”

叶天严厉的质问十三：“你身为天龙队员，却为何要拿枪对准我这个队长？”

十三忽然捂着头说：“叶天，你不要问了好不好。我不能说，我真的不能说！时候到了你自然就知道了，洛神让我不告诉你，也是对你好！”

“好的！既然这样！那就再见吧！”

说着，叶天打开车门下了车，随手拦下一辆出租车，一路打车回到宁家。

刚一到家，看看时间已是下午四点，家里空着，宁洛、宁国远、苏芸都没在家。

叶天心中烦闷，拿起电话打给了东方月。

东方月刚接起来电话，没等答应呢，叶天先说话了：“喂，月月，你在干嘛？”

东方月笑道：“哟，我们堂堂的叶天少将居然也知道给我这个小人物打电话了啊！你这两天在南海坐着航母带兵演习，好威风呢！”

叶天说：“呵呵，别挖苦我啦。心情不是很好，问你啊，你有没有觉得最近十三有点古怪？”

东方月用奇怪的语气说：“没觉得啊，怎么问起这个？嗯，听你这么一说，还真是觉得有点古怪。最近十三妹妹有点不爱说话，不仅不爱说话，还整日闷闷不乐的。她偶尔会提起洛神和你失踪的事。但是除此之外就没什么了。怎么啦？你跟她吵架了？”

“没！别乱猜。”

叶天郑重的说：“月月，请你转告全天龙的人。最近对十三一定要非常小心。我怀疑他背叛了我们。还有，洛神下落不明。极有可能已经遭到不测。如果真有成员见到洛神，她说什么都不要相信！这非常重要，知道了吗？”

东方月说：“好，知道啦，我会替你转告的。话说你怎么一回来就神经兮兮的？先是忽然宣布要去美国，现在又开始怀疑十三那小丫头，现在连洛神都怀疑了。话说，你不是一直说我们天龙是一个整体，要互相信任，团结互助吗？”

叶天说：“话是这么说，可是如果当真遇到了内鬼的事，咱们也绝不能手软啊。杀一儆百吧！”

“杀一儆百？呵呵，听起来不像是我们叶队长的性格呢，不过也对。既然叶队长都这么说了，那我们小的就招办就是了。”

两个人又寒暄了几句，东方月却没有挂电话的意思。

身为男人的叶天不好主动挂女人电话，只好闲聊了一会。

直到东方月说累了，这才意犹未尽的挂了叶天的电话。

打完了电话之后，叶天一看时间已经四点半了，看起来宁洛也应该回来了。

叶天打开电视，随便翻几个台看了会。

不多时就听到门外传来了一男一女的交谈声。

叶天循声望了过去，却是宁国远和宁洛一起从外面回来了。

岳父宁国远还是老样子，红光满面的。

宁洛却已经略显凌弱，身子骨明显瘦了不少。

以前胸部那傲人的线条居然也有所回收。

叶天看出她脸有憔悴之色，眼皮上下明显多出了黑眼圈，显然是最近休息不好导致的，不由得大为心疼。

叶天从来没有在宁洛的世界里消失这么久过。

没有电话，也没有口信，更没人知道叶天在什么地方。

甚至于很多人以为叶天已经死了。

这一个月的担惊受怕，可害苦了这个全心全意爱着叶天的后妈媳妇。

宁洛和宁国远一边走一边说话，显然没注意到屋子里还有一个人。

宁洛一边走一边说：“爸，我觉得整形医院还得多开几家。我们现在才开了三家，但根本忙不过来，好多预约排到了几个月后。”

宁国远点头说：“话虽这么说，可是你现在主要忙的还是洛天集团的事情。华夏战神的品牌的市场刚刚稳定了下来。如果不稳扎稳打，怕日后还会有变故。”

宁洛点了点头说：“可能吧，唉，也不知道叶天又去哪了。前两天刚听说他去南海演习，现在又没消息了。”

说着，宁洛忽然惊呼了出来，她分明看到大厅的沙发里坐了一个人，男人。

一个她朝思暮想，夜夜期盼。

甚至做梦都会梦到成千上万次的男人。

“老公，你回来了！”

宁洛飞一样扑到叶天怀里，眼中的泪水止不住的流了下来。

叶天紧紧抱着她，不由得感慨万千。

只觉得心里从来没这么温暖过。

“嗯，我回来了。”

叶天爱怜的抚摸着她柔顺光滑的长发，居然发现她的发梢里多了一根白发。

“老公，你瘦了。”

宁洛擡起头仔细看着叶天的脸，心疼的说。

“傻丫头，你才瘦了！”

叶天心疼的说。

两个人紧紧拥抱在一起，那一刻时空仿佛定格，似乎周遭的一切都已经不存在了。

苏芸拎着手包来到门口，看到女婿回来了，先是是一愣，随后惊喜的不知道说什么好。

连手包掉到地上都来不及捡了，就要跑到小两口身边。

宁国远却淡定的拦住了她，轻轻的说：“她们两个好久没见了，让她们小两口好好说说体己话吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第766章 原来是你
────────────────────────────────────────

对于叶天这些天的去向，宁洛和父母并没有多问。

他们知道叶天做的工作保密性质都是非常强的，知道的多了反而会给自己惹来麻烦，而且叶天也不喜欢别人打探他的隐私。

晚上吃完饭后，宁洛提前告辞，拉着叶天回到两人的温馨巢穴里，自从跟了叶天后宁洛和他相聚的时间几乎和分开的时间差不多了，难得有机会在一起温存。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第767章 美人心计
────────────────────────────────────────

“嗯，当然是我。”叶天说道：“怎么啦，秋月。听你说话口气好像有一个人在缠着你。”

“啊！你都知道了？”

吴秋月瞪大了双眼，怯怯的望着叶天。

叶天笑道：“呵呵，我只是凑巧听到了你刚才说的话。那个钱老板是谁？我猜猜是不是那个号称只手遮天，黑白两道通吃，连国家机关都不放在眼里的华夏第一富商钱世阳？”

“你……你怎么知道？”

吴秋月愣愣的望着叶天。

“呵呵，我当然知道。我还知道他是想潜规则你。呵呵。”

叶天说。

“唉！”

吴秋月摇了摇头说：“怎么办，怎么办才好。我简直就是被他控制住了。叶天你能帮助我吗？”

“噢？到底怎么回事，你先说来听听吧！”

叶天说。

吴秋月想了想说：“是，是这样的。我前段时间去面试了一部电影。是大导演张一某的《国色天香》导演对我很满意。同意我演女一号。本来我很高兴。可是前天投资人钱世阳忽然打电话给我。对我说了很多暧昧的话……”

说道这里吴秋月脸色一红，她咬了咬唇，继续说：“总之，他的意思很明白。就是想包养我，不管出多少钱都行。我一直都假装听不懂他的意思，谁知道他却变本加厉。刚才的电话里，他已经明确的告诉我：要么就跟他睡，要么以后都别想混演艺圈了。”

“王八蛋！这傻逼是不想好好玩了！”

叶天咬牙切齿的说。

吴秋月听到叶天骂钱世阳，顿时觉得委屈的心灵找到一丝慰藉，忽然扑到野叶天怀里，眼泪大滴大滴的流了下来。

叶天轻轻的抱着她，双手轻轻拍着她的后背，任由她在自己怀里肆无忌惮的哭泣。

叶天当然知道钱世阳是谁，那是个摆地摊起家的无良富商，一辈子靠着各种假证书假关系网到处诈骗，到最后不知如何居然做成了跨国企业。

钱世阳的财产不入正规的统计轨道，所以没人知道他到底有多少钱。

但据业内人士估算，其财产总数是历代华夏首富都望尘莫及的数字。

钱世阳在全国遍开高球场，国内至少70%的高球场都是属于他的。

他还有很多人所不知的灰色收入不被公开。

九十年代，他在美国证券业投机赚了几大笔钱，并收购了美国最大的电脑公司。

金融危机中，全世界企业纷纷倒闭，他却趁机收购了各大公司抛售的股权，将许多世界品牌归为自己旗下。

现在他旗下的公司多如牛毛，而且涉猎广泛，各种行业都有他的投资和缩影。

很多人甚至认为他是世界金融的主宰，这个星球无冕的皇帝。

钱世阳交游极广、手眼通天。

据传说中的消息，钱世阳自己养了一个小军队，这个小军队甚至具有毁灭一个小国家的能力。

不管从什么地方看来，钱世阳都是叶天现在惹不起的一个大角色。

何况叶天现在针对的主要目标是神门，不想在钱世阳这人身上横生枝节。

可是叶天还是看到了吴秋月无助的眼神和晶莹的眼泪，她伏在叶天怀里，低低的啜泣：“怎么办……怎么办……我不想在那样的老头子身上浪费一辈子……唉，都怪我。好好的干嘛想当明星，呜呜呜呜……”

听到这些话，叶天忽然胸口一热，他拍了拍吴秋月的肩膀，坚定的说：“秋月，不要这么说。不就是个钱世阳吗？我帮你摆平他就是了！晚上我就去找他谈谈。放心这老孙子就算谁面子都不给，也肯定能给我面子！”

“啊？真的？”

吴秋月眼中顿时燃起了希望之光，她满怀憧憬的望着叶天。

“当然！我叶天说话算话。再说，我什么时候骗过你？”

叶天满怀自信的笑着说。

他虽然不想正面去招惹钱世阳这个老奸巨猾的巨头，但是对于从他手里抢到一个妞还是很有把握的。

毕竟像钱世阳这种男人都是视女人为衣服，包养谁都是养，吴秋月不同意的话自会有其他女人同意。

而叶天要做的无非就是同这个老头进行一次和平谈判而已。

对于谈判，叶天最近已经很有心得了。

他相信自己可以搞定这个老家伙。

所以叶天才信誓旦旦的对吴秋月承诺一定帮她搞定这件事。

“太棒了！你真是个大英雄！”

吴秋月大喜过望，甚至忘了自己和叶天只是普通朋友关系。

紧紧抱着叶天，将火热的双唇抵到叶天的唇上。

叶天不由自主的抱紧了吴秋月，舌头霸道的伸进吴秋月的樱桃小口中。

吴秋月满面通红，却还是瞪着水汪汪的美眸深情盯着着叶天，空中香舌调皮的迎接着叶天美妙无比的侵犯。

身体如同漂浮在云雾之间……

吻了好久吴秋月才恋恋不舍的将香唇移开，却又忍不住再吻了叶天脸颊一下。

两人又温存了好久，这才从后台走了出来。

吴秋月面红耳赤偎在叶天肩旁说：“这可是我的初吻。”

叶天却说：“你拍过那么多电影、电视剧，初吻应该早就没了吧。”

吴秋月瞪了叶天一眼，嗔道：“那些都是假的，演戏而已你还当真了，只是投入状态，不投入感情。”

吴秋月怕叶天吃醋，连忙解释起来。

叶天坏坏的笑道：“那这次呢？是投入感情不投入状态吗？”

“真不正经！”

吴秋月道：“人家刚才是既投入感情也投入状态。这下你满意了吧？”

“满意！当然满意！”

叶天呵呵笑道。

对于吴秋月这个当红玉女明星成为自己的女人，叶天心里当然开心，叶天突然记起一件事，“对了，咱们这就去见钱世阳吧！你跟我一起去！”

“啊？”

吴秋月愣了，她还没做好心理准备呢！

而且，吴秋月只想和叶天单独相处，希望能够多陪陪叶天，“现在就去？不是说晚上吗？”

叶天摇了摇头说：“不，还是现在去吧。如果他有时间的话。我最近很忙，怕夜长梦多。后天还要去美国呢！”

“嗯，好吧！”

吴秋月说。

正说着，忽然听到宁洛的声音：“叶天，吴秋月。你们俩在这里呢！我到处找都找不到，你今天回家吗？”

宁洛显然看出吴秋月和叶天有点暧昧，有点敌意的看着吴秋月一眼。

叶天当然感觉出空气中的尴尬氛围，连忙解释道：“后……宁洛，秋月遇到点麻烦事想找我帮忙。”

“噢？麻烦事？”

宁洛早就习惯了叶天的“麻烦事”以为叶天晚上又不打算回家了，有些生气的说：“那你就去忙吧。晚上不用回家了！”

说着，气冲冲的走了出去。

叶天当然看出来宁洛是吃醋了，毕竟刚一回来就惹她生气是极不明智的行为，叶天只得屁颠屁颠的追上去，哄道：“宝贝不要这样！你想多啦。是吴秋月真的有天大的麻烦事需要你老公我拔刀相助、仗义出手。”

于是叶天把钱世阳想包养吴秋月的事从头到尾的说了一遍。

宁洛听了之后顿时把吃醋所带来的怒火全转移那个老不休钱世阳身上。

宁洛忿忿的骂道：“钱世阳这个老不休，他都那么老了还硬的起来吗？居然敢打吴秋月的主意！他不知道吴秋月是咱们洛天集团的人吗？老公，我支持你。这事你必须管，还得管到底。好让大家伙都知道，咱们洛天集团不是好欺负的！”

吴秋月听到宁洛为自己说话，感激的眼泪又下来了。

叶天趁热打铁的说：“老婆，你觉得我该用什么策略去对付这个老家伙呢？”

宁洛想了想，忽然神秘的笑道：“我有办法！”

说着，她上前拉起吴秋月的手，对吴秋月说：“小月，来，我去给你好好化妆一下！”

吴秋月一听到化妆，忽然猜到了宁洛的目的：“宁姐姐，你是想把我画的丑一点，让那老头看不上我吗？”

宁洛说：“当然不是！钱世阳又不是傻子？你用这么老套的办法骗他，他肯定一眼就看出来。我要把你画的漂漂亮亮的，而且要画的成熟、妩媚、性感、魅惑，让男人一看到你就忍不住的样子。”

“啊？这……”

吴秋月有点愣了。

叶天却重重的拍了一个巴掌，说：“高，实在是高！亲爱的，我已经开始佩服你了！”

宁洛嘻嘻笑道：“那当然，也不看看是谁媳妇儿！”

吴秋月却是一脸茫然的看着叶天二人，木讷的说：“真画成这样去见他，他会不会不让我走……”

“呵呵，放心啦，秋月小妹子。”

宁洛信心满满的说：“他不但不会不放你走，甚至还有可能巴不得你走呢！”

“为什么啊？”

吴秋月还是一脸的不解。

宁洛问道：“笨妹妹，你想啊，那个钱世阳为什么会想到包养你？”

“为什么？”

叶天说：“我来说吧！因为你是全国闻名的玉女明星，是所有屌丝男人心中的女神，更是那些少年男生眼里的梦中情人。那个钱世阳富可敌国，几乎想包养谁就能包养到谁，他却为何单单选你？”

吴秋月似乎有点懂了：“你是说他喜欢我现在的公众形象？”

“对啊！就是这样！”

宁洛说：“因为你是所有人都想要，但却是所有人都得不到的。所以他才迫不及待的想要得到你。但如果你是那种人尽可夫的女人，就好像站街女那样天天换男人，跟谁睡都无所谓的话。你觉得那个钱世阳还会对你有兴趣吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第768章 和大明星演戏
────────────────────────────────────────

吴秋月恍然大悟的说：“那应该不会了！”

叶天笑着说：“对！就是这样。他不仅不会对你没兴趣，甚至还会觉得你脏呢！”

这话听着有些别扭，但是事实就是如此，叶天的分析不是没有来由的。

吴秋月恍然大悟，眼神顿时亮了起来：“是的，太好了！叶哥，宁姐，你们俩真是太聪明了！”

宁洛却摇头说：“聪明个球哦！我这些小心眼可都是跟你身边那个家伙学的。唉，罪过罪过。这些天坏心眼越来越多。也不知道日后去西天的时候佛祖还会不会收留我了。”

叶天却说：“得得得，可别什么事都扯上我。这些奇谋妙计可只有你这个神机妙算的女诸葛想的出来，我这专业打酱油的叶酱油可是望尘莫及。日后如果佛祖问起，可千万别把我供出来，我可不想下地狱呢！”

宁洛啐道：“呸！如果我真下了地狱，你还不陪我去？”

叶天只好做求饶状：“去去去去去，你去哪我就去哪，求之不得那……”

吴秋月礼貌的笑道：“天哥、宁姐，你们真会说笑，你和叶哥都是好人，以后你们俩一定上天堂呢！”

“好吧好吧！托您吉言，我也就只能但愿如此了。”

宁洛嘻嘻笑道：“废话少说，秋月妹子跟我来，看我怎么把你打扮成一个站街女！”

吴秋月脸色尴尬的红了起来，却坚定的点头说：“嗯，一切全听宁姐姐的！”

宁洛牵着吴秋月的手来到了一间大型商场，先是买了一头五彩缤纷的彩色爆炸式短假发给吴秋月戴上。

戴上之后还觉得不满意，又买了一身看起来极为性感暴露的半透明红色裙装。

朦胧的红色轻纱将吴秋月三点遮罩之外的部位若隐若现的暴露了出来。

穿上这件衣服之后，吴秋月甚至害羞的不敢出来见人。

宁洛把她从试衣间里强拉出来时，只把叶天看的眼睛都直了，宁洛虽说不是专业的化妆师，但是那水准也是相当的牛叉。

吴秋月知道自己被打扮的太像了，羞得连脖子都成了红色，连忙跑回试衣间换上之前优雅的长裙礼服。

毕竟她是公众人物，在公共场所穿成这样是会引发粉丝群暴动的。

叶天看到吴秋月的反应，笑说：“这件暴露的衣服到了钱世阳家之前再穿上也不迟，反正你是演戏的啦！”

吴秋月害羞的点了点头。

宁洛又把她带到卖化妆品的地方，帮她刷了眼影，抹上一层薄薄的粉底，戴上那种超级假又超级粗壮的假睫毛。

左右脸颊上各自点了一个红彤彤的脸蛋，最后用那种最庸俗的颜色给吴秋月抹上口红。

可是宁洛看着还不满意，她找到了一种最廉价最低端的香水买了一瓶。

采购的差不多之后，三人走出商场，回到酒店开了个房间。

宁洛让吴秋月戴上彩色的假发，同时换上新买的那件性感暴露的红色透明纱裙。

却把叶天的烟盒拿了出来，把里面十根烟同时点着了，放在吴秋月脚下。

一时间吴秋月脚下烟雾缭绕，只把这位美到掉渣的玉女明星熏的连连咳嗽。

“宁洛姐，咳！咳……你这是干嘛？咳……”

吴秋月一边咳嗽一边问。

宁洛嘻嘻笑道：“我在改造你啊！对了，光是这样还不够，要有风尘气息一些。老公，教她抽烟！一定要在十分钟之内教会她抽烟的精髓！”

叶天无可奈何的摆了摆手手，说：“我的烟都被你点了扔地上了，你让我还怎么教啊！”

宁洛不以为然，道：“切！不会再去买一盒去？你个烟鬼还能有一会离开烟抽吗？”

叶天对后妈实在没有办法，摊开双手，无奈的说：“好吧，老婆有命，小人一定全力以赴遵守执行，不敢有半点违抗。”

说着，叶天戴上墨镜便到外面的烟草店买了两包烟。

回来时，宁洛正在把那种国产的低端廉价香水一个劲的往吴秋月身上喷。

烟熏味和廉价香水庸俗的香味只把吴秋月熏的连连皱眉，不断咳嗽。

眼泪都呛的不断流了下来。

一直到十根香烟都烧完，宁洛闻了闻吴秋月身上的味道，嘻嘻笑道：“这下味道好极了！”

叶天也忍不住凑近吻了吻，只觉得烟草气息夹杂着一种混杂低级的香味，熏的他有些喘不过来气，连声说：“呸！呸！就这还好极了呢。你想熏死谁啊宝贝！”

宁洛却说：“你懂什么。只有这样才能彰显我们社交之花吴秋月的庸俗低级。烟买回来了吧？给我们的玉女明星点上好啦。”

叶天乖乖的抽出一根烟递给吴秋月，吴秋月苦着脸接过。

叶天知道她很不想抽烟，忙劝道：“秋月。就这一次。演过关了就好了！你记得，你从头到尾都要保持一种风尘女子的样子。不要总是萌萌的表情、天真的样子。那样你会暴露自己的。”

说着，叶天掏出打火机给吴秋月点上，连点了几次却始终点不着。

叶天抽烟的时候从来没遇到过这种问题：“怎么点不着，莫非我买的是假烟？”

吴秋月也纳闷：“是啊，怎么回事？”

叶天看到吴秋月的嘴角没有烟冒出来，这才恍然大悟：“你说怎么回事？你压根没吸，这烟它能自己着吗？”

“啊！”

吴秋月道：“原来还得吸啊！”

“废话！”

叶天说“你拍戏的时候没学过抽烟？”

吴秋月一脸无辜的说：“当然没有啦……人家演戏多半都是本色出演，演那种清纯玉女的感觉。哪有这样的角色是抽烟的啊！”

叶天恍然大悟，只好说：“好吧，那现在你就体验一下，怎么演出站街女子的那种风尘感！”

在叶天的教导之下，吴秋月总算把烟点着了。

但是不论如何，吴秋月却怎么都找不到叶天想要她呈现出来的那种风尘感。

只把叶天和宁洛愁的不知道怎么办好，吴秋月却说：“叶哥，你见过站街女吗？你给我演一下什么样子的好不好？”

叶天当然见过站街女，但是一个大男人演女人总归不好看。

便对宁洛说：“老婆，你见过吗，你演一下看看吧！”

话音未落就听到宁洛的拒绝：“不不不不！我又没见过，我怎么演的出来。还是有劳你这个大神演吧！”

叶天大呼上了贼船，但为了调教吴秋月也只能豁出去了，只好说：“好吧！那我就勉为其难给你们示范一下。看好了，现在我就是站街女，宁洛就是嫖客！”

说着，叶天摸了摸头发，忽然挺着胸，眨着电眼，走着时装模特的猫步，屁股摇出他自己之前都不敢想象的弧度。

轻佻的走到宁洛身边，他故作姿态的伸出左臂搭在宁洛肩膀上，用力的瞪了宁洛一眼，用低沉的嗓音陶醉其中的说：“啊，帅哥，一起玩玩吗？”

说完之后，叶天觉得自己都快吐了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第769章 你不适合
────────────────────────────────────────

宁洛淡淡一笑：“好啊，多少钱！”

叶天故作姿态的搔首弄姿说：“看你这么帅的份上，我可以不要钱！”

叶天这番表演，将那感觉活灵活现的表现出来了，逗得吴秋月差点笑喷。

吴秋月一直憋着笑，直到叶天说出不要钱之后，噗嗤一声大笑出来：“哈哈哈哈，原来是这样啊！”

叶天一阵尴尬，在这个大明星面前很有压力，所以表演的时候很投入，但被吴秋月取笑，让他有些不悦，没好气的说：“你这丫头，我好心好意给你做示范，你居然笑我……气死我了，不带你去了！”

吴秋月强忍住笑声，捂着嘴说：“对不起，对不起，我错了！不过你刚才的样子实在是太有喜感了……嘻嘻，想不到你演技这么好，要是跟我一起去演电影的话说不定也能火。”

叶天确实有成为偶像明星的潜质，不仅外貌帅气，演技也相当不错。

宁洛却推了一把叶天，不依不饶的说：“秋月妹妹，你可饶了他吧。现在他还不够火啊？随便找个网站一翻全是他照片。每天一开电视就是叶少将叶少将的，我都有点审美疲劳了。”

吴秋月笑道：“天哥是全民偶像，当然出镜率高了！我看啊，很多好莱坞大明星的人气都不及天哥呢！”

“呵呵，不提这个。”

叶天认真的对吴秋月道：“刚才那个站街范，你学会了吗？试试看吧！”

“嗯，看懂了。就是那种放浪的气质呗。我来给你演一下看看！”

说着吴秋月将香烟拿在手中，用像亲吻恋人一样的表情深深吸了一口。

细长的手指轻轻一弹，将香烟潇洒的丢到地上，顺便用脚踩熄了烟头。

她踩着猫步走向叶天，圆滑的胸部线条像波浪一样左右晃动，翘挺饱满的玉臀摇曳着火辣辣的诱惑，只把叶天看的血脉贲张，几乎动不了地方。

果然，专业演员就是专业演员，经叶天一提点，她就完全进入状态了。

吴秋月的玉手轻轻搭在叶天的肩头，香艳过度的红唇幽幽伏在叶天耳边，一口满是烟熏味道的浊气轻轻吐了出来。

吴秋月用充满了魅惑力的嗓音说：“帅哥，你好有型哦！晚上有时间吗？”

叶天正要搭话，却忽然被呛的一阵咳嗽。

以前他只记得美女都是轻吐幽兰的，没想到今天居然遇到一个美女是轻吐烟尘。

这一下有点措手不及，加上闻到吴秋月身上烟香混杂的问道。

不由得咳的更加厉害了。

叶天连忙伸出大拇指：“高！实在是高！你已经毕业了！”

叶天又交代几句见面时该注意的要点，宁洛也提醒了几句。

三个人觉得天衣无缝的时候这才让吴秋月拿起电话打给钱世阳。

电话响了两声，钱世阳亲自接了电话：“喂。”

“喂，钱老板。我想见您啦！”

吴秋月嗲嗲的说道。

“噢？怎么，小宝贝，想通了吗？”

钱世阳的语气和蔼了下来。

“嗯！我想通啦！现在就去找你好不好？”

吴秋月装出一副很迫切的样子说。

“哦？好啊！那你就来吧！”

钱世阳有些期待的说。

“嗯，你告诉我地址吧，我这就去呢！”

“西华大街世阳大厦，来了报我的名字，谁敢拦你我炒谁。”

“好的！”

挂了电话，吴秋月有些期待又有些紧张的望着叶天。

叶天淡淡一笑，说：“好啦！把你的假发戴上，咱们这就出发！对了路上再抽一两只烟，咱们熏死那个老家伙！”

说着三人一起下了楼，宁洛有事想回公司，但是宁国远却还没处理完发布会的事。

自从上次出租车事件之后，宁洛心有余悸，再也不敢打车。

生怕又遇到暗算。

只好等着父亲办完事一起走。

叶天着急，于是带着吴秋月上了一辆出租车，一同开赴西华大街。

西华大街距离新星酒店并不算远，而钱世阳独资开发的世阳大厦就立在西华大街最为扎眼的位置。

两人一到西华大街，就看到了高高耸立在摩天大楼之上的世阳大厦四个大字。

两人戴着墨镜进了正门，一个穿着黑色礼服的服务生笑容满面的迎了上来：“这里是世阳大厦，请问两位找谁？有没有预约？”

吴秋月无礼的摘下墨镜，用一种不耐烦的语调说：“我是来找你们老总钱老板的，快点给我带路吧。”

“这位是？”

服务生一愣，不解的望着眼前这个风骚无礼的女子。

她穿着一身半透明的红色纱裙，里面的身材虽然略显火辣，但总觉得有点暴露过度，不似良家女子。

一股廉价香水的味道夹杂着烟灰的味道扑鼻而来，呛的那服务生有点尴尬的捂着鼻子。

他退后一步，仔细打量着面前这个搔首弄姿的女人。

虽然也觉得这女人很风骚诱人，但却觉得她从头到尾都透着一种世俗而无聊的妖气。

脂粉的气息毁了她原本姣好的容貌，长长的假睫毛和凄惨的眼影将眼神装饰的极端无知而又充满骚气。

一头凌乱的彩发更凸显出她幼稚无知的质感。

服务生根本认不出来眼前这个风骚堪比站街女，气质尤胜小太妹的女人就是闻名全国的玉女明星吴秋月。

略显无礼的笑道：“对不起，这位女士，恕我冒犯。我们老板恐怕不愿意结识您这样的女士。”

这服务生其实原本不是服务生，他是燕京大学毕业的一位硕士，但钱世阳给他年薪百万让他在这里当服务生。

因为曾经很多人讽刺钱世阳小学没毕业，钱世阳一气之下立刻雇了一个硕士当服务生，这样回应别人：“看到没有，连硕士都给我当看门的，我要学历有什么用？”

吴秋月当即发飙：“什么，你不让我进去？你知道我是谁吗？我是吴秋月！是你们钱老板邀请我来这里的，狗眼看人低！”

那服务生听到吴秋月的语气原本大为恼火，便要发作。

但是忽然听到她自称是吴秋月，这才仔细看了看她的外貌，果然是她。

只不过装扮、服饰、气味、风格完全的骗过了服务生眼睛，让服务生把他当成了站街女。

服务生连忙说：“对不起，对不起！原来是吴小姐。钱老板等候多时了，这边请，这边请！”

叶天强忍着笑，差点没喷出来。

两人随着服务生坐电梯一直到了顶楼，来到一处门牌号10000的房间。

服务生敲了敲门，说：“钱老板，吴小姐来啦！”

“请进！”

服务生这才推开门，目送两人进去，又关上门。

看到吴秋月身边跟了一个墨镜客，钱世阳一愣，问道：“这位是你的保镖吗？”

“不是啦！他是叶天呢！”

说着吴秋月轻佻的摘下了叶天的眼镜，左臂搭在叶天的肩膀上，对钱世阳搔首弄姿的说：“钱老板，叶天是我干哥哥！他很崇拜您，所以特意让我带她来见您呢！”

钱世阳伸出手与叶天握手：“噢！叶天。我知道你，华夏战神。叶少将，年少有为。了不起！”

叶天客气的笑道：“没什么，都是些小打小闹。钱老板过奖了。跟钱老板那庞大的事业链相比我只能算是一只蚂蚁了。”

钱世阳隐隐闻到一股劣质香水味飘进鼻息，不由得皱了皱眉。

他是一个五十岁出头的人，身材微胖，身体有些早衰，头发已经花白了。

眼睛里透着一种异样的淫邪。

但是吴秋月给他的感觉却特别让他反感。

他以前所听到看到的吴秋月绝对不是这样子。

以玉女形象出道的吴秋月一直都是镜头中的公主，公众心中的女神。

想不到本人居然这么没品味。

然而令钱世阳大跌眼镜的还在后面。

没经过钱世阳的允许，吴秋月居然大大咧咧拉着叶天坐到沙发上，不怕露底的翘起二郎腿，小腿有节奏的不断晃动着。

“干哥哥，烟！”

吴秋月不等叶天答应，伸手从叶天口袋里掏出烟盒，熟练的拿出一根叼在嘴里，连拍了几下打火机，轻轻点着了香烟。

随即舒服满意的仰在沙发中，一脸得意的吞云吐雾。

这一连串的动作只把钱世阳看的目瞪口呆。

他没想到镜头前清纯可爱的吴秋月现实里居然是如此低级庸俗。

“我的办公室里是不准吸烟的。”

钱世阳有些尴尬的说。

“啊！不好意思！那我不吸了……”

说着，吴秋月把烟头顺手扔到地上，又用脚来回踩了几下碾灭了。

只把钱世阳看的暗暗皱眉。

叶天暗暗好笑，却只能强憋着，一点笑的感觉都不能露出来。

吴秋月忽然坐到钱世阳的办工桌上，用魅惑的眼神挤眉弄眼的望着钱世阳：“那个，干爹……叫你干爹好不好啦？”

钱世阳假意咳嗽一声，摇了摇头说：“吴小姐……我们还不是很熟呢……”

“不嘛！干爹您是大老板，不可以欺骗人家小姑娘的！”

吴秋月嗲嗲的卖弄风情，恨不得连肩膀都露出来色诱钱世阳。

钱世阳只觉得一股强烈的烟草味夹杂着劣质香水的味道扑鼻而来，摸着鼻子说：“吴小姐……这个事咱们以后慢慢再谈……对了，那个电影《国色天香》的话，我觉得你好像不适合那个角色……”

此时的吴秋月早已经对电影角色不抱着任何幻想，为了能摆脱钱世阳的纠缠，她甚至愿意做出任何事情。

所以听到钱世阳说自己不适合演这个角色，她反而大喜过望。

但是装作非常失望的说：“啊！钱，钱老板……你不是亲口答应的吗……怎么又不让我演了？”

叶天心里暗暗说：“看到你这个样子，钱老板连饭都快吃不下去了，还怎么让你演啊。”

钱世阳心中也暗暗琢磨，自己之前面试的时候见过她一次。

那时候她还挺正常的。

怎么几天不见就变成这副德行了？

莫非是装成这样的？

不像啊！

看她的样子似乎很满意自己现在的言行举止，而从她对叶天的态度和表情看来，这俩人之间很可能也有一腿。

嘿，邪了门了！

荧幕上的玉女明星在平日的生活里都是这么放荡不检点吗？

钱世阳正尴尬着，叶天忽然说话了：“钱老板……我觉得这样不太好吧！”

叶天用一种不知天高地厚的语气说道：“我干妹妹出演这个角色可是你之前亲自首肯的，这样出尔反尔，会不会对您的威信有所影响？”

说着，叶天也大摇大摆的坐到钱世阳的办工桌上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第770章 老奸巨猾
────────────────────────────────────────

钱世阳当然听出了叶天有一点胁迫的意思。

他知道叶天最近的名气，但是以他在国际上的地位却根本不怕叶天的威胁。

他向后一仰，利用办公椅的轮子往后移动了几步，离开了吴秋月身上香水味道的笼罩，只觉得空气又清新了起来。

他沉着脸说：“叶天，这里是我的地盘。不是你可以放肆的地方。我知道你最近混出了点名堂，但是以这点实力就来我这里撒野，恐怕有点过了吧？”

“噢？”

叶天跨过办公桌，望着钱世阳，用一种威压的语气说：“钱老板，既然你知道我的社会地位和经济实力，那你就更不应该对我干妹妹出尔反尔了吧？”

钱世阳久闻叶天大名，但却没想到叶天居然是这么一个无理取闹的家伙。

不由得对叶天大为不屑，暗暗开始纳闷叶天是怎么能混到今天而不死的。

钱世阳坐拥世界级财富，手握多支私人军团。

在政治势力上敢跟一个小国家叫号的他当然没理由惧怕区区一个叶少将。

钱世阳冷哼一声，反感的说：“叶天，你不要得寸进尺！不怕告诉你，以我的实力。我要是今天想弄死你，你肯定活不过明天！你可以去随便找圈里人打听打听，整个华夏国谁敢在我钱世阳头顶上拉屎。”

叶天知道话说的够了，再收不回来就真要闹出国际纠纷了，连忙赔笑道：“对不起，对不起……钱老板……我刚才有点激动了……”

“噢？”

“那个……是这样的……”

叶天装作低声下气的说：“我干妹妹真的很想演这个角色……您就给他一个机会好不好？”

钱世阳见一句话就把叶天吓的服软，心底更加瞧不起叶天。

对于叶天的恳求自然更加无视，他瞟了媚骚入骨的吴秋月一眼，摇头说：“不行，真不行。不是我不给你叶少将面子，是你这干妹妹真是在气质上与角色不符。这样吧，我给你们开张五十万的支票，就当是违约金。好聚好散，咱们风水轮流转。就这样结束了吧！”

“这！……”

叶天满怀失望的说：“钱老板……”

钱世阳摇了摇头说：“对不起，叶少将、吴小姐。我还有大事要忙，就恕不奉陪了！小本，来送客！”

话音未落，把叶天两人引上楼的服务员已经推门进来了。

叶天和吴秋月一脸沮丧的走出门，正和这位硕士服务生之前预测的结果一模一样。

不过好歹叶天和吴秋月都是有头有脸的名人，他满脸堆笑的送两个人下楼，心里却暗暗骂道：“俩傻逼！”

出了大厦正门，两人坐上一辆出租车的后排。

好不容易离开西华路，吴秋月忽然一把抱住叶天，大声说：“啊！太棒了！终于摆脱他了！天哥，你好伟大！”

两个人都戴着墨镜，所以司机认不出他们是谁。

只隐隐觉得女子的声音相貌有几分像传闻中的玉女明星吴秋月，但是穿着打扮却完全不是一个类型的。

也就不以为意。

叶天嘿嘿一笑说：“现在那老家伙应该还在暗自高兴，以为自己一句话就把我给吓软了。”

“呵呵！”

吴秋月道：“天哥，你真厉害，我该怎么报答你呢？”

“报答？不用啦！”

叶天漫不在乎的说：“我施恩不为图报。何况今天全是你自己用精湛到位的表演争取来的，没我啥事呢！嘻嘻，好好演下去，我看好你哦。没准将来你就是下一个奥斯卡影后呢！”

“嘻嘻，那全是天哥教导有方呢！对了，你真的不用我报答？”

吴秋月一脸好奇的瞪着叶天，萌萌的眼神看的叶天居然有点不好意思。

叶天却捂着鼻子笑道：“那个……你可千万别以身相许！您这身味道我有点怵……”

“哼。”

吴秋月俏皮的瞟着叶天：“真是好心当作驴肝肺！以身相许，亏你说的出来。人家可是个黄花大闺女呢！”

叶天却说：“你这副样子走到大街上的话。你说你是黄花大闺女也没人会相信的！”

“啊？……那还不是你和宁洛姐帮我打扮出来的！哼！”

吴秋月叫苦不迭的说：“我的形象啊，就全你们这对邪恶的人给毁了！”

两人一直说笑着，很快车子就回到了东星酒店。

两人付了车钱就回到之前宁洛开的房间里。

此时此刻，在世阳大厦的顶层10000办公室里。

端坐在豪华办公椅中的钱世阳忽然拍了一下大腿，不由得自主的骂了出来：“妈的！被耍了！”

原来，在叶天和吴秋月走后，他怎么想怎么想得不对劲：身为天龙队长同时在官场上如鱼得水的叶天怎么可能是这样一个欺软怕硬的莽夫？

而且吴秋月也很有问题，她之前面试角色的时候绝对不是这样子的。

那时候吴秋月还是一副清纯可人的玉女形象，人见人爱的小脸美的让人心碎。

而且举止大方得体，谈吐优雅动听。

怎么可能忽然变成如此俗不可耐的风骚女人？

如果她面试的时候也这样的话，那国际闻名的大导演张一某是绝对不可能通过她的。

不对劲，绝对不对劲。

虽然觉得不对劲，可是钱世阳一时却想不透问题出在哪里。

这才想起来他的硕士服务生刘锦城。

他按下呼叫的按钮，得到消息的刘锦城没两分钟就敲门进来了。

“锦城，你去让技术部的人给我查查吴秋月今天的动向。”

钱世阳冷冷的说。

“好的。”

没多久，刘锦城就回来复命，他拿了一个U盘来到钱世阳面前说：“老板，这是我们找到的所有资料。”

说着他把U盘接到电脑上。

电脑上显示出了多个视频文件，都是监控摄像头拍下来的。

果然里面出现了吴秋月与叶天的画面。

钱世阳耐心的看着，一直都是新闻发布会的场景，看不出什么问题。

而那时候吴秋月的装束还是很正常的，一件纯白色的公主裙，接近于礼服的样子。

再看了一会，画面转到商场，钱世阳通过几个镜头发现了吴秋月、宁洛、叶天一起买衣服、买假发、买化妆品的场景。

这才恍然大悟。

不由自主的骂道：“妈的，连我都敢耍！看来你们不想混了！”

刘锦城最懂钱世阳的心，看到画面里的片段，他立刻琢磨出整件事情的来龙去脉。

连忙给钱世阳锤了锤后背，轻声劝道：“老板，不要生气。这种货色能有多大本事？那吴秋月居然无情就别怪咱们无义，我今天晚上就派人去给你把这小婊子绑回来！”

刘锦城虽然当的是服务生，但是野心极大的他怎肯一辈子干这么低贱的工作。

他之所以接受这个工作只不过是想靠近钱世阳，取得钱世阳的赏识，然后得到一个平步青云的机会。

钱世阳又怎不知这小子的心理？

虽然刘锦城文化程度不低，还是名校的硕士学位。

但是在钱世阳眼里，刘锦城不过是一个有文化的流氓，高学历的人渣。

这种人野心极大，而且天生反骨，早晚有一天会神不知鬼不觉得把老板卖了。

钱世阳对他的看法是只可利用，不可重用。

所以在听到刘锦城这番讨好自己的话之后，钱世阳极为反感，他不耐烦的说：“我的事不用你操心。这件事我自由分寸！锦城，你下去吧！”

刘锦城本来还想说话，但是看到钱世阳无动于衷的表情又强行忍住了。

他知道钱世阳根本不信任自己。

要想在这老东西手下混出来还得假以时日。

他却也不着急，因为他手里握着一张王牌。

结果如何很快就能见分晓。

刘锦城走出办公室之后，办公室里只剩下钱世阳一个人。

钱世阳拉上黑色的窗帘，又关了办公室的灯。

坐在椅子上暗暗想的出神，也不知道想着什么。

忽然，他拿起电话拨通了一个号码，电话响了一声就有一个人接了起来：“钱老板，有什么吩咐？”

钱世阳阴沉的说：“出动黑狼军团的所有人，给我杀死叶天！我明天就要见到叶天的脑袋摆在我的桌子上！”

“叶天？是那个华夏战神吗？”

“对！”

钱世阳道：“除了他，还有哪个人配我亲自派人去杀？”

“遵命！明天您就会看到叶天的脑袋摆在您桌子上！”

钱世阳挂了电话，阴险的点了点头。

他懒洋洋的坐到豪华办公椅上，忽然阴险的笑了出来。

此刻此刻的叶天并没有感到危险即将来袭。

他现在还在新星酒店里，静静欣赏着屏风式玻璃后吴秋月洗澡时的曼妙身姿。

那玻璃是磨砂玻璃，表面还贴着玻璃纸，所以只能看到吴秋月隐隐约约的一团影子。

但就是这团影子也足够叶天想入非非了。

显然吴秋月是一个有洁癖的女孩，这一下午的糟蹋可坑苦了她。

全身的烟味熏的她现在还有些作呕反胃。

她连打了三遍沐浴露，连洗了四遍头发这才觉得身上没有那些怪味道了。

而那身衣服和那头假发和被污染了的内衣都被她扔到了垃圾桶里。

洗干净了之后，这才想起了等在房间里的叶天，吴秋月心中忽然砰砰直跳。

对浴室外面的叶天喊道：“喂，你有没有偷看我洗澡啊？”

“偷看？”

叶天呵呵笑道：“这还用偷看吗？我是光明正大的看。”

“你……不许看！再看我生气了哦！”

吴秋月下意识的捂住胸口。

叶天显然看到她这种欲盖弥彰的举动，浅笑道：“我说我的秋月妹妹，咱能不能别装了。你的飞机场我又不是没看过，虽然你现在发达了，但是你忘了当年是谁帮你脱离苦海的吗？”

吴秋月这才想起来：说来自己这身曼妙的身材也是拜叶天所赐。

让他多看几眼当然无妨。

只是心里还有有种怪怪的感觉。

她连忙扯过毛巾，娇气的说叶天说：“我不管！我都付了钱了，当然就是我自己的东西，你没有再看的权利了！再说，你听说过厨师把菜卖出去之后还去帮客人一起吃的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第771章 你对我没感觉吗
────────────────────────────────────────

“那还真没有！”

叶天笑道：“那怎么办啊，话说我这个厨师却是可以不吃已经卖给了你的菜。不过你这个吃饭的不能一直呆浴室里不出来吧。别忘了，你进去的时候没拿衣服呢！”

“啊！”

吴秋月惨叫一声，这才发现了自己的困境……她是有穿了内衣裤，但是刚才脱下来的时候她嫌弃那些衣服烟味太浓，所以把衣服全扔到厕所的垃圾桶里了。

这下她可真是成了赤裸羔羊了。

“你！你坏蛋！”

吴秋月撅起小嘴说。

“我怎么就坏蛋了！”

叶天委屈的说：“我的大明星，我只是隔着雾化玻璃欣赏您洗澡时的优美身段，就被您损成这样。我滴妈呀！我要是真看到了您的身体，那您还不得把我一掌拍死啊！”

吴秋月道：“哼……色狼是没有好下场的……”

说着，她脸色一红，又低下头，怯怯的道：“叶……天哥，求您一件事好不好！”

叶天当然知道她是想让叶天把衣服递给她，想都没想就说：“不好！”

“不要这样嘛……”

吴秋月一脸委屈，扭捏着玉体，撒娇的说：“好哥哥！您就帮人家一下嘛！”

“语气不够温柔，你可以尝试着温柔点再说一遍，你能打动我我就帮你。”

叶天半调戏半正经的说。

“你！”

吴秋月有点无语了，却对叶天没办法，只好刻意放低了声音，用自己最温柔的态度嫩声细语的说：“天哥……麻烦您……帮我……把那件礼服拿进来好不好嘛……”

叶天被她的娇语说的瞬间的起了反应，却躺在床上，故意做出一副不满意的表情说：“不行！还不够嗲！你可以嗲一点，再嗲一点！”

吴秋月欲哭无泪，就算是演戏的时候也很少见过这么难伺候的导演。

但是苦于把柄抓到对方手里，只得委屈求全。

她媚眼连抛，虽然明知叶天隔着玻璃看不到，还是用自己嗲到骨头里的声音媚声媚气的说：“天哥~~~妹妹的衣服~~~需要您帮忙递一下啦~~~好不好嘛~~~求求你啦~~~~~”吴秋月故意拉长了说话的尾音，只把叶天说的几乎灵魂出窍。

他被吴秋月的嗲声嗲气嗲的全身酸软，一时间觉得连骨头都有些酥麻了。

“这才像话！”

叶天心满意足的笑了笑，从床上站了起来，却不小心摔了一个跟头，不由得惨叫一声：“哎哟！”

这一声惨叫，却把吴秋月吓的一惊，连忙打开浴室的拉门，关切的问道：“天哥！你怎么啦？”

这样一来，吴秋月可就把自己完美的胴体完整无余的露在叶天面前。

叶天色眯眯的看着她接近于黄金比例的傲人线条，坏笑着说：“没事！其实我是骗你的！”

“你！坏蛋！”

吴秋月一跺脚，这才意识到自己的尴尬。

连忙捂住胸口，自己跑到衣架前面去拿回了衣服。

又回到浴室里重重的关上屏风门。

叶天喜滋滋的欣赏吴秋月的一举一动，只觉得人生之乐事莫过于欣赏美女失态的样子，永远那么的可爱迷人。

此时此刻，浴室里的吴秋月已经羞的连耳朵都红了起来。

不知如何，她居然悄悄低下了头，隐隐有一种罪恶的羞耻感悄悄蔓延了上来。

她甚至开始有些期待着叶天忽然推门而入对她做进行进一步的侵犯了。

可是叶天偏偏没有闯进浴室的想法，吴秋月也不能当真主动把叶天请进来。

她生怕叶天把自己当成那种随便的女人，从而瞧不起自己。

吴秋月觉得有点冷了，于是把那件白色公主裙穿了起来。

可是穿上之后怎么看怎么别扭。

由于里面没穿内衣，裙子下面总觉得空荡荡的，一点安全感都没有。

最难堪的是胸部，两点禾尖在紧胸的衣服下悄悄凸了出来，怎么看怎么觉得别扭。

想到一出浴室这两点就会暴露在叶天的眼皮底下，吴秋月羞的不知道怎么办才好。

这样还怎么见人啊！

她犹豫了半天也不敢从浴室里走出去。

叶天等的不耐烦了，催促道：“我说我的吴大小姐，您能不能快点啊。我等到花儿都谢了！咱晚上都还得回家呢。可不能在这耽误时间了！”

“好啦！别催啦，来啦来啦！”

说着，吴秋月从房间里走了出来。

她穿着白天穿的白色礼服，双手却仍旧抱在胸前。

脸色羞的红红的，不好意思的低下头去。

叶天一愣，说：“您这不是穿上衣服了吗，还害羞啥！”

说着就要拉着吴秋月的手往外走。

“不……”

吴秋月赶忙把手从叶天手里抽了出来：“人家……人家……”

“怎么啦？”

叶天真是服了这位大小姐，什么事情都能羞个半天。

“人家没穿胸罩啦！”

吴秋月下了好大决心，才把这句话说出口。

叶天这才知道她如此羞涩的原因，不由得神秘的笑了出来，说道：“好吧，既然如此……那我就勉为其难送你回家吧……你住哪啊？”

“嗯……我住在东城区的花园酒店里……我的衣服都在那里呢……”

吴秋月的声音几不可闻。

“好的！那我就陪你花园酒店走一遭！”

说着，叶天主动拿起墨镜，给双手仍旧紧紧抱着胸口的吴秋月戴上。

吴秋月顺从的擡起头，忽然蜻蜓点水的吻了叶天的嘴唇……

叶天哪里还控制的住，墨镜没等戴好忽然抱住吴秋月的小蛮腰。

嘴巴蛮不讲理的黏在她的樱唇上，用心的吻了起来。

墨镜咣当一声掉在地上，两人却谁没看见。

一直热烈的拥吻，两根舌头水乳交融，调皮的纠缠到一起。

吴秋月热烈的迎合着叶天，双手不由自主的紧紧搂着叶天的后背。

在叶天极具挑逗了的爱抚之下，她胸口剧烈的起伏着，同时娇喘不已。

叶天双手摸着她一双浑圆翘挺的玉臀，吴秋月只觉得一种前所未有的刺激感涌上心头。

身体剧烈的一颤，不由自主的呻吟起来。

“这丫头居然没穿内裤！”

叶天的双手已经攻陷了吴秋月的白色的裙底，里面竟然什么都没穿。

“讨厌，你知道人家换了衣服的。啊……不要……”

吴秋月全身如触电般颤抖，前所未有的刺激使得她如在云端。

开始迫不及待的等待着叶天的进一步行动。

叶天觉得穿着白色礼服的吴秋月比神话里的仙女还要漂亮，一边抚摸着吴秋月的敏感地带一边说：“秋月，你今天居然穿着婚纱来见我，莫非是早就知道会跟我这样吗？”

吴秋月摇了摇头说：“哪里！啊，这只是礼服而已……不要！……你知道人家喜欢穿这种纯纯的公主裙啦！”

吴秋月的美貌配上公主裙，真的像公主一样高雅圣洁。

看着已经泛滥成灾的吴秋月，叶天知道到了该行动的时候了。

于是故意把吴秋月抱起来转了两圈，两个人同时扑到了床上……

一个小时后，两人才偷偷摸摸的从酒店里出来。

叶天是第一次在宁洛开的房间里同别的女人亲热，不免有点做贼心虚的感觉。

好在知道宁洛之前就已经跟岳父回了公司，这才放下心来。

但是心里总会觉得有点对不起宁洛的感觉。

但是吴秋月却……

叶天觉得自己非常之禽兽，他本以为像吴秋月这种混迹演艺圈的女人在射交的能力上早就开发的游刃有余了。

所以两个人可以是逢场作戏，而不用害怕担责任的问题。

叶天却没料到这次居然真的捡到了宝。

吴秋月说的没错，她确实是一个黄花大姑娘……只不过遇到叶天之后就……

其实吴秋月早就做好了这方面的准备，但是叶天却没做好这种准备。

看到点点落红扑下来之后，叶天只觉得一种罪恶感涌上心头。

虽然当时叶天的罪恶感很快被兽欲所淹没，但是事后的他却有一种说不出道不明的失落……

他摊上事了，他又摊上事了。

掐指算算，他搞过的处女恐怕一双手都数不过来了。

虽然说女孩子大多数都是自愿（被下药的除外）但是叶天却觉得自己接近于一个感情骗子。

好吧，不管怎么说，她吴秋月现在也是叶天的女人了。

只要是叶天的女人，叶天就一定会保护她、爱护她一辈子。

就算她最后变心，叶天也不会怪她们。

因为叶天的后宫实在是人满为患，很多时候甚至他自己想起来都有些头疼。

这也是她拒绝了蒋菲菲的原因。

要不然以他叶天的为人，又怎么会轻易放过蒋菲菲那等人才出众的绝世美女？

出了房间，叶天让吴秋月穿上自己的外衣。

这样就没有了露点的危险。

可是吴秋月一直喊着疼。

叶天无奈，只好抱起她，一直把她抱到楼下。

抱上出租车，一路开拔到花园酒店。

进了房间之后，叶天把吴秋月轻轻的放回床上。

用温柔无比的眼光望着她，认真的说：“对不起，我不知道你还是……”

“不要对不起，这是我自愿的……”

吴秋月淡淡的说，她柔情似水的眼眸中隐隐还有身体撕裂时留下的痛楚和泪光。

“可是……”

叶天现在觉得自己很凌乱。

“可是什么？可是你压根没想到我还是个雏儿吧？也对，身在那个混乱无比的演艺圈。谁都不会以为我是个好女孩呢。”

吴秋月委屈的说，眼中的泪光越来越晶莹。

“我……我会负责的！”

叶天满怀歉意的说。

“不！我不需要你负责。”

吴秋月说：“我把我的第一次献给你。那是我自愿的。是我的个人行为，跟你没有任何关系。我只是为了报答你。你要知道，演艺圈里的人是没有真正的爱情的。何况你自己就有那么多女孩呢。我吴秋月没必要，更没时间去同她们抢你一个人。天哥，你知道这个世界很现实，我们是不能在一起的。你不会只爱我一个人，我也更不能为了你而放弃我的事业……”

叶天点了点头表示理解她的决定，却还是不甘心的问：“秋月……你难道真的对我一点感觉都没有吗？”

吴秋月淡淡一笑：“你是要听谎话还是真话？”

“谎话真话都要吧。”

叶天说。

吴秋月想了想说：“好吧，那我先告诉你谎话吧。我爱你。”

“那真话呢？”

叶天显然不到黄河不死心。

吴秋月微微一笑，认真的说：“真话是……”

吴秋月故意把声音拉的很长，却把叶天急的有些抓耳挠腮……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第772章 狙击手
────────────────────────────────────────

“好吧，瞧你那猴急样。不欺负你了，其实真话是……我非常爱你！”

吴秋月似笑非笑的说：“可是我爱你又能怎么样？你的钱不是我的，你的名不是我的，你的官衔也不是我的。你别忘了，我只是个演员。我这辈子注定了不能只围着一个男人转，我需要用我的演技和魅力去征服全世界观众的心。你只是我非常爱的一个观众而已，不可能成为我的导演。”

叶天点了点头表示理解，他想了想说：“有什么事需要我帮忙的话，尽管说。只要我能做到的，我一定帮忙。做不到的，我也会想办法的。”

“噢？”

吴秋月瞪大了一双水灵灵的眼睛，调皮的看着叶天说：“那好啊！给我投资拍一部好莱坞水准，史诗级的电影！让我当女一号！”

“这……”

听到吴秋月的要求，叶天还真有点麻了。

好莱坞水准史诗级的电影投资动辄上亿，而且是美金。

近几年美国电影公司手笔都很大，一部电影投一亿多美金的事情屡见不鲜。

甚至还有那种国际级的大片投资两三个亿美金的。

叶天现在自问还真拿不出那么多钱。

毕竟他的服装生意和整形医院的生意才刚刚步入正轨。

叶天只好摇了摇头陪笑道：“你这个要求有点……反正，这个暂时还真不行。至少得等几年吧。而且好莱坞那边我也不熟……”

吴秋月嘻嘻一笑：“人家开玩笑的啦！我把自己献给你又不是图你的钱。纯粹是因为喜欢你这个人，觉得过了这个村就没这个店了。再说，我以后也保不齐要演激情戏呢。我是一个方法演技的演员，这要是没经验怎么好演嘛！”

虽然吴秋月只是说笑，但是叶天却当了真。

他是真想帮吴秋月做点什么，便说：“秋月，这样吧。我可以拿出五千万到一亿华夏币来给你投资一部电影，赚了赔了无所谓，只要你好好演就行。”

吴秋月瞪大了眼睛，惊喜的说：“啊，真的？”

“当然真的，我叶天什么时候骗过人？”

叶天认真的说。

“那你打算给我多少片酬啊？”

躺在床上的吴秋月抓着叶天的手亲了一下，叶天想了想说：“不给！”

“啊？你！有你这么黑的老板嘛！”

吴秋月生气的撅起小嘴。

“是啊！我不能把这么多钱拿出来给你打水漂吧。万一你拍了一个赚不回成本的烂片我找谁说理去？所以我不打算给你片酬，而只给你票房分红。百分之十的票房分红怎么样？这电影卖出多少钱，你就有多少钱赚。卖出一个亿你就拿一千万，卖出十个亿你就拿一个亿。”

吴秋月点了点头说：“这样也好……哼，你骗人，刚刚还说赔了赚了无所谓。现在就要我给你盈利了！”

叶天忙解释：“当老板的哪个不希望自己的买卖能赚钱啊？虽然我给你投钱，但是也得经过你宁洛姐同意，现在她才是掌控着我经济大权的人。你觉得如果我说会赔钱的话，她还会给咱们投资吗？”

吴秋月兴致勃勃的说：“嗯，也对。好吧，分红就分红。你看着吧，我要把这电影卖向全世界，打破世界票房纪录，狂收一百亿！”

“那你就成了国内片酬最高的女明星了，十亿女星！到时候要请吃饭哦！”

“当然！”

正说着，忽然听到一阵轻微的敲门声。

“谁啊！”

吴秋月懒懒的应道。

“客房服务，我是来打扫房间的。”

说话的是一个稚嫩的男声。

吴秋月不耐烦说：“我房间很干净，不需要打扫！”

“那您有没有垃圾需要扔？”

“没有！”

“毛巾需不需要换呢？”

听到这里叶天忽然警觉起来，他觉得这个服务生很可疑。

以他多年的特工经验来说。

这服务生死缠着不走分明是想进入房间。

估计他很可能知道房间里住的是吴秋月这个大明星，所以有图谋不轨的想法。

尼玛，小赤佬。

居然把主意打到老子女人的头上了，不想混了吗？

叶天冷笑一声，却示意吴秋月不要说话，拉过来被子给她盖上。

对门外的服务生说：“我需要一条浴巾，你送进来吧！”

说着，叶天走到门口打开门锁。

开了门之后，一个年轻的服务生推着车走了进来。

叶天觉得这个服务生的眼神很是诡异，似乎不像是一般的服务生，便问道：“嘿，小子。足底按摩多少钱！”

“二百八十八。”

服务生熟练的回答。

“胸推呢？”

叶天加快了语速，机械的问道。

“三百八十八。”

“全套按摩呢？”

“一千零八十八。”

“包夜多少钱？”

“两千零八十八！”

叶天勃然大怒，忽然掐着服务生的脖子，阴沉的说：“你傻了是么？知道不知道现在扫黄，所有特殊服务全被取缔了？”

“啊！是是是，现在不准包夜了！”

“你不是服务生，你到底是谁！说！”

叶天用刀光一样的眼神盯着他，只把那服务生看的连连求饶：“啊！我是服务生，我就是这里的服务生。叶先生，求求您放我下来吧？”

“你认识我？”

叶天忽然被人说出自己的姓氏有些讶异的问道。

“认识认识，当然认识……全国上下谁不认识你叶少……”

那服务生小鸡啄米一般不断的点头。

叶天马上想起了什么，有些不悦的瞟了一眼服务生，他发现这个服务生的眼睛总是有意无意的盯着推车下面，叶天顺着他的余光瞟了一眼，居然从车下的角落里发现了一瓶没有商标的喷剂。

从外形上看来这瓶喷剂很像是那种杀苍蝇的喷药。

但是叶天通过鼻子嗅了嗅，察觉气味不太正常，很快猜到了这喷剂的成分。

叶天指着推车上那杀虫剂瓶子冷笑道：“这是什么？”

服务生心中一惊，连忙解释起来，“这……这是蟑螂药。”

“你们可是五星级酒店，居然也会有蟑螂？”

说着，叶天讥笑着把喷药的喷口对准了他的鼻子。

他连忙摆手说：“不要！不要！”

“哼，在我面前玩花样，你还太菜了点。”

叶天立刻将药水喷到了服务生的脸上，却冷不防背后响起一声枪响。

砰！

叶天的注意力完全在服务生身上，丝毫没注意到身后会有危险。

只听到哗啦一声玻璃碎裂的声音，一发子弹贴着耳朵的飞了过来。

吴秋月吓的一阵尖叫，连忙躲到床后。

“尼玛谁放冷枪阴我？”

叶天丢下服务生，连忙蹲到服务车后面。

只听到噼噼啪啪的枪声不绝于耳，不断的打到服务车上。

叶天从枪声的频率和威力听出来这种枪是PM狙击步枪。

这种步枪的特点是射速快，但如果打不中人的话再快也是枉然。

叶天知道枪的弹夹容量只有十发，打完之后就要换弹夹。

所以他数着枪声：五、六、七、八、九、十。

对方要换弹夹了！

叶天连忙探出头查看狙击手的位置。

这狙击手如此猖狂，肯定不在意暴露自己的所在。

果然出叶天所料，一个脸色煞白的狙击手正在对面的楼上，一边挑衅似的看着叶天，一边换弹夹。

叶天掏出配枪，那是一把崭新的92式9毫米手枪，他瞄准敌人连发数枪，砰砰砰砰！

此刻，他与对面楼上杀手的距离目测有四五十米。

这个距离正好在95式步枪的射程范围之内。

叶天当然要尝试射击一下。

果然那杀手躲在了窗框之后，又掏出了手枪对着叶天的房间砰砰砰一顿乱射。

叶天只好又躲到了服务车下，默默计算着自己和对手的子弹。

现在他开了六枪，手枪里还有九发子弹。

而对面的杀手却似乎根本不顾及子弹数量的问题。

只顾着对着叶天的房间一顿乱射，没几下子弹又打光了。

叶天数的非常清楚，趁他没子弹的瞬间，再次站了起来，准备反击。

却没看到旁边的服务生忽然掏出了手枪。

“叶天，小心！”

吴秋月惊呼了起来，叶天这才感觉到身后有威胁。

连忙卧倒在地，双脚呈剪刀一样剪到服务生的腰间，噗通一声将他拔倒在地。

服务生没料到叶天反应居然这么快，连开了好几枪都没打到叶天，反倒被叶天一记剪刀脚剪的大头朝下，鲜血满面，顿时晕了过去。

叶天这一下虽然剪除了后患，对面的那个杀手却更加猖狂，重新拿起PM狙击步枪对准叶天的位置又是一阵连狙。

好在那服务车是铁做的，否则叶天肯定死无葬身之地。

叶天又数到十，知道对方没了子弹，连忙站了起来，想要用92式手枪还以颜色。

不料这一起身却傻了眼。

对面的杀手并没有按照老规矩拿手枪射叶天，反倒从地上捡起来一个火箭筒，直接瞄准了叶天的房间！

叶天从来不知道在燕京这个繁华之地居然还有这么无法无法的杀手，他的脸色顿时惊恐起来，连忙扑到角落里，将吴秋月抱起来，用自己最快的速度发疯一样的冲出房间。

刚一踹开房门，只听到背后轰一声巨响。

一股热浪从背后迅猛扑了上来。

叶天几乎使出吃奶的劲，才抱着吴秋月躲到房门之后。

那股热浪顿时与两人擦肩而过。

“怎么回事！是谁要杀你？”

吴秋月捧着胸口说。

“我怎么知道？也有可能是来杀你的！让开点！”

叶天皱着眉，忽然擡起右臂，将手枪瞄准了一个正在走过来的服务生，碰的一枪将他打倒。

“啊！叶天，你疯啦。他只是个服务生。”

吴秋月抱着头喊道。

“不！他腰里别着枪呢！”

叶天说着，迅速蹲到地上从服务生身上掏出一把手枪。

吴秋月这才不言语了。

“跟着我！别离开我视线！”

叶天拉着吴秋月，一路来到楼梯口。

以他的经验，这种时刻电梯一点用都没有。

他们已经陷入了敌人的重重埋伏之中，进了电梯就等于进了棺材。

刚一到楼梯口踹开门只听到楼下响起了杂乱而浓密的哒哒脚步声。

摆明了杀手已经封死了楼道，到另外一个楼梯也是这种效果。

叶天只得冒险带着吴秋月往楼上跑。

刚跑了一层，只听到楼下的人大声喊道：“他们在往上走！给我堵住他们！”

叶天只好拉着吴秋月的手从楼上走了出去，这时他才想起来拿出天龙的对讲机呼唤同伴：“所有天龙队员请注意，所有天龙队员请注意。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第773章 疯狂
────────────────────────────────────────

刚说完这两句叶天立刻听到楼下砰砰两声枪响，此刻犹豫不得，他拉着吴秋月的手一边走一边对对讲机喊道：“尼玛老子被人追杀了，花园酒店，能喘气的都给我赶过来！再不来尼玛我这天龙队长就变成死天龙队长了！”

叶天挂了对讲机，拉着吴秋月一路跑。

却发现对面迎面走来三个拿着手枪的黑衣人。

黑衣人见到叶天，不紧不慢的瞄准叶天就是一顿猛射。

叶天连忙拉着吴秋月躲回拐角。

随后掏出一把飞针，单单从墙边伸出手，从拐角处把飞针甩了出去。

听到几声惨叫之后，叶天知道三个人都中了招。

这才忽然现身，对着中了飞针的三人连发三枪，砰砰砰，枪枪爆头。

三人几乎同时脑门中弹倒在了血泊之中。

叶天曾经经历过最为严格的枪械训练，他有把握在二十米距离的范围内擡手就中九环以上。

这三个人与叶天的距离不到十米之内，叶天爆他们的头当然没有任何难度。

一个女服务生远处偷偷的观看，看到叶天连杀三人，不由得嗷的一声惨叫出来，连忙跑了回去。

叶天拉着吴秋月越过地上三人的尸体一直往前跑，刚跑到拐弯处，只听到背后一阵急促的脚步声跟了过来。

叶天连忙推着吴秋月躲在拐角之后，背后剧烈的枪声又响了起来。

吴秋月已经害怕的有点丧失理智了，在震耳欲聋的枪声之下，她忽然抱着胸口尖叫了起来。

叶天连忙捂住她的嘴，小声说：“别叫！”

吴秋月抱着头蹲了下去，哭着说：“呜……我害怕……不要杀我……”

叶天知道不能再带着吴秋月一起走了，至少得把她藏起来，否则她一定会把自己拖累死。

看到右手边有一道门，叶天连忙一脚踹开，里面是一间杂物间。

叶天推她进去，说：“秋月，听我说。别出声，也别动，就在这里等着。一直等到我回来找你！懂了吗？”

吴秋月连连点头。

叶天知道这个时刻话说的越多死的越快，连忙关上杂物间的门。

等那几个杀手追过来之后，叶天已经躲到下一个拐角处，对着他们连开了几枪。

那几个杀手果然上当，一边开着枪一边追着叶天过来，根本没去管杂物间里是不是有人。

叶天知道计策成功，已经将杀手全部引开，吴秋月现在应该安全了。

连忙钻进身后的会议厅，一边开枪一边夺路而跑。

几个杀手也追了进去，枪声渐渐的远去听不见了。

躲在杂物间的吴秋月听到声音渐渐消失，心里却越来越害怕了。

走廊里安静的悄无声息，几乎连针掉到地上的声音都听得到。

杂物间里黑洞洞的，没有一丝光亮。

吴秋月从来没有在这个黑这么静的房间里呆过，只觉得心中恐怖的无以复加，黑暗中她想找到灯的开关，于是在墙壁上来回摸，却不小小一脚踩到了拖把，拖把忽然滑了下来咚的一声撞到门上……

吴秋月的心脏几乎快要从胸口里跳了出来，她暗暗祈祷这次意外没有被任何人听到。

黑暗中，她苍白的脸蛋缓缓靠近杂物间的门，想要听听外面的声音。

谁料耳朵刚一贴到门上，只听到咣当一声。

杂物间的门居然被一个人拉开了。

走廊里刺眼的光芒刹那间刺了进来。

吴秋月收手不及，惨呼一声，摔了出去。

一个人面容阴沉可怖的中年男子拽着吴秋月的头发硬生生的将她拽了起来，伸出舌头在她脸颊轻轻舔了一口：“小美人……原来你在这里！”

这中年男子就是刚才拿着PM狙击枪和火箭筒对着叶天狂射的人，他叫疯狂杰克，是钱世阳手下的得力干将之一。

他的脸部和手部的肤色都是病态的白色，连眼珠都已经变成了黄褐色，看起来是一个白癜风患者。

这种人往往都有一点变态的心理，而疯狂杰克无疑就是变态者中的佼佼者。

他居然立刻就把手摸到吴秋月的胸口，用力的抓了起来：“哇……居然是真的……”

虽然吴秋月曾经公开证明自己的胸部是货真价实的“再发育”但现在的电视节目没有公信力，所以并不是所有人都相信吴秋月的话。

疯狂杰克也早就想知道吴秋月的胸部到底是硅胶还是脂肪。

一摸之下，果然货真价实。

不由得爱不释手，恨不得当时就把吴秋月办了。

“放开我！”

吴秋月只觉得一阵恶心。

她最讨厌被这种猥琐的人亵渎自己的身体，抓起杰克惨白的手臂，低下头狠狠的咬了一口。

疯狂杰克抽了吴秋月一巴掌，狠狠的说：“小妞，落到我手里，有你好受的！”

说着，他一把将吴秋月推到杂物间里，正要进一步扑上去。

忽然一个人快步跑了过来，对他报告说：“头，我们把叶天逼上天台了。可是就是打不下来，兄弟们死伤惨重。快撑不住了，三分钟内再不撤退，警察就来了！”

“知道了！”

疯狂杰克又瞪了一眼吴秋月，知道终究没有时间，只好放过她。

但叶天这颗大棋子却不能放过，他们今天来到这里的任务就是要杀死叶天。

“小妞，算你走运。今天我们有任务。哼哼，跟我走吧！”

说着，疯狂杰克拉着吴秋月的头发。

将她横拖倒曳的拉出杂物间。

吴秋月好容易站了起来，在疯狂杰克的挟持下上了天台。

此时天色已经渐渐的黑了下来，有黑夜这个天然的帷幕在，叶天根本不惧怕这些源源不断冲上天台送死的杀手。

几乎眨眼间叶天就用自己出色的杀手本能和惊人的枪法连续击毙了十几人。

其中只有一枪打歪了没中要害，补了第二枪。

其余子弹都是一枪毙命。

虽然如此，叶天此刻也只剩下七发子弹了。

他不知道对手还有多少人要来，所以接下来他节约子弹。

以期能在这场源源不断的守城战中稳住阵脚。

不过叶天并不是很怕子弹打光，因为不管怎么说他内力也达到了玄级六品的程度。

随便捏出一个真气弹都能打死人。

只不过使用那种真气弹颇为耗费内力，敌人还不知道要来多少。

暂时能用枪解决一个是一个。

叶天又连放两枪，杀死两人。

忽然听到一个阴仄仄的声音猥琐的说：“叶天，如果你不想她死的话，还是乖乖投降吧！”

话音未落，一个猥琐的中年人抱着一名白衣女子从阁楼里出现了，那中年人是白癜风患者，手脸苍白，正是之前与叶天在两栋楼之间对射的疯狂杰克。

而他怀里用枪对准的那个女人却正是叶天最新收的新宠——吴秋月。

“天哥，救我啊！”

吴秋月大声喊道。

叶天心中暗暗抱怨她笨，明明说好了不能出那个屋子，怎么她就偏偏出来了呢？

他妈的，这下叶天不出马不行了。

疯狂杰克搂着吴秋月的胸口，奸笑着说：“叶天，我数十个数，你要是再不出来，我就打死你的小宝儿！十、九、五、一！”

叶天本以为他会连数十个数字，没想到他居然是跳着数的。

这一来，却把叶天忽然偷袭的计划都搅乱了，叶天只好从黑暗中跳了出来，冷冰冰的说：“我出来了！别为难女人！”

疯狂杰克嘻嘻一笑：“嘻嘻，叶天，我就知道你会出来。”

叶天用自己的92式手枪对准了疯狂杰克的脑门说：“想不想赌一把，看看我能不能爆你的头。”

疯狂杰克狞笑道：“嘻嘻，我相信你能打爆我的头，但是我也有把握在你爆我头的瞬间，爆了这小丫头的头！怎么样，想不想赌一把？”

叶天知道他说的是实话，一时却没有办法了。

“叶天，赌不赌？你打爆我的头，我打爆这个小姑娘的头。貌似她很值钱，比我老杰克值钱。这笔买卖我很划算呢！”

疯狂杰克笑的近乎病态，只笑的叶天心里发毛。

“天哥……我不想死……”

吴秋月呜咽的说着……没有人不怕死，吴秋月只是一个正常人，有这样的反应在正常不过，而且吴秋月和叶天的甜蜜生活才刚刚开始她不想就这么离开叶天。

叶天知道，作为吴秋月那样的普通人，没受过特殊训练，加上从小被娇生惯养。

遇到大事时贪生怕死是很正常的。

他不会怪罪吴秋月在这种时刻体现出来的懦弱，但是心理上也渐渐的失去了对这一击的信心。

叶天强打精神，又瞄了一会，忽然拉上枪栓，将手枪丢到地上。

对疯狂杰克说：“你赢了，我不敢赌！”

疯狂杰克笑的更加猖狂：“嘻嘻嘻，我还以为华夏战神是多么有种的男人，想不到居然连枪都不敢开。呵呵，看来我疯狂杰克真是看错人了！”

听到疯狂杰克这几个字，叶天只觉得全身一震。

他当然听说过疯狂杰克这个人，在美国佣兵界疯狂杰克有着与孤狼叶天几乎平起平坐的声名。

他们两人号称是佣兵界的两朵奇葩。

后来孤狼叶天海归之后为国效力，而疯狂杰克则训练了一支雇佣兵队伍，加入了钱世阳的团队。

叶天知道杰克的实力一直都与自己差不多。

但是疯狂杰克在业内有着出了名的脑残名声，总爱头脑发热去干一些疯狂脑残的事情。

这导致他在佣兵界的口碑很差。

最后接不到买卖，这才沦为钱世阳了私人军队头目。

不过叶天暂时还不知道疯狂杰克是为钱世阳工作，从现在的情况看来，疯狂杰克肯定是针对叶天而来。

知道他的目标，叶天的心也放下了一半，他昂起胸膛对疯狂杰克大声说：“杰克！我早就听说你一直想跟我分个高下，只是一直都找不到我。怎么今天来到这个天台上，居然玩起了手段，不敢跟我打了？”

疯狂杰克却说：“叶天！你当你能活到现在是为什么？我刚才第一枪本来可以爆你的头，不过我觉得那样就没意思了。毕竟我想看看你真正的实力，这才故意将那枪打歪。”

叶天全身一震，想了想当时的过程立刻明白：疯狂杰克没有撒谎。

当时疯狂杰克在叶天对面不到五十米的地方开枪，在这个范围内，又是高精度带瞄准镜的狙击步枪。

加上叶天在对付那个服务生，对身后的袭击根本毫无防备。

在这种情况下，以杰克这种水准的杀手是不可能打歪的。

否则疯狂杰克也不会有今天的名气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第774章 你见过死神吗
────────────────────────────────────────

叶天实在搞不懂这个疯狂杰克为什么要放自己一马，又是侥幸又是痛恨的说：“好吧！我承认你当时能杀了我。可你为什么要放了我，你就不怕死在我手上吗？”

“嘻嘻，死？好有趣哦！”

疯狂杰克依旧笑嘻嘻的说：“我这么多年一直想找死，却怎么样都没死成。这样吧，我们来一次公平的决斗，看看究竟鹿死谁手！”

叶天知道他被人叫成疯狂杰克是有原因的，因为他在执行任务的时候总会别出心裁，改变初衷，临时起意，做出各种匪夷所思的脑残举动。

所以人们都称呼他为疯狂杰克。

比如有一次他奉命去刺杀一个前世界击剑冠军。

本来那人已经被他按倒在枪口下，但是他后来却扔了枪，给了对方一把剑，非要同对手以剑术定生死。

结果疯狂杰克不出十回合就被人撂倒了。

之后疯狂杰克居然说自己杀不了那人而放走了他。

这件事成为佣兵界的一个笑话传遍了圈内。

后来疯狂杰克才开始走的下破路，渐渐沦为了别人的家奴。

正是因为有了这些前车之鉴，所以叶天非常乐意与疯狂杰克来一次决斗。

“好！”

叶天说道：“杰克，你现可以放了我的女朋友，我们来以枪法定胜负吧！”

“呵呵！好的！有趣有趣！怎么个定法？”

杰克嘻嘻笑着，把吴秋月一把推给了叶天。

相比于决斗而言，疯狂杰克对女人的兴趣要低了很多。

叶天问：“你还有几发子弹？”

疯狂杰克拿出弹夹看了看：“九发！”

“我还有七发！”

叶天说。

“好的！”

杰克从自己的弹夹里弹出两发子弹，对叶天说：“这样公平了吧！”

“对，公平了！”

叶天从地上拿起枪，一边拉开枪栓一边说：“怎么个决斗法？”

疯狂杰克看了吴秋月一眼说：“让你的小妞数三个数，数到三我们同时开枪！”

“好的！秋月，你数吧！”

叶天说。

吴秋月哪里敢数，激动的说：“不……我不会数……”

“呵呵，让你数你就数，放心他杀不死我的！”

叶天劝道。

疯狂杰克吐了吐舌头做了一个丑陋的鬼脸吓唬吴秋月：“小妞！你要是再不数！我就杀了你！”

“好吧我数！”

吴秋月全身颤抖着，她用双手捂着眼睛开始数了起来：“一……二……三……”

三字刚一出来，只听到一阵砰砰砰砰的枪声交互回响。

叶天和疯狂杰克同时展开灵动的身法对射起来。

两人出手都是奇快，吴秋月就算瞪大了眼睛看不清他们所在的位置和开枪的位置。

叶天连开四枪也没打中疯狂杰克，疯狂杰克的四枪却也没打中叶天。

叶天看准了疯狂杰克的行动轨迹，在他急闪的方向之前接连放出两枪封住去路。

疯狂杰克巧妙的将腰仰了起来避开两发子弹，同时又回击了两枪。

嘭！

嘭！

叶天在空中三百六十度连续转了两圈，这才堪堪避过这危险的两枪，同时将最后一发子弹打了出去。

这最后一枪叶天看的极准，瞄的也极准，本以为这一枪能直接射中疯狂杰克的身体，谁知道疯狂杰克只是微一侧身，就躲过了这夺命追魂的一枪。

“你好像没有子弹了！”

疯狂杰克嘻嘻一笑，胸有成足的说：“可是我还有一颗！”

他将手枪远远的瞄准了叶天。

叶天淡淡的说：“我知道，可是你打不中我！”

疯狂杰克：“噢？你怎么知道我会打不中？”

“呵呵，那你就试试啊！”

叶天说。

“好！”

话音未落，疯狂杰克的最后一发子弹已经打出来了。

这一枪他瞄的极准，直接打向叶天的头部。

然而叶天一不躲避，二不低头，只是原地站着。

任由子弹打自己的脑袋！

他是在等着被杰克爆头？

看到这种场面，连杰克这个疯子都愣了，他疯，难道叶天比他还疯？

迷失中，他忽然看到叶天举起手枪，将枪口对准了子弹飞来的方向。

噗通！子弹居然被叶天硬生生的用枪口接住了！

疯狂杰克目瞪口呆的看着叶天的表演，这种招数是他做梦都没想到的。

“叶天！你这算不算赖皮？”

疯狂杰克说。

“不算吧。这把枪是我们决斗用的工具，不算场外道具！”

疯狂杰克一想也有道理，只好点头说：“好吧，我承认我杀不死你。算了，我走了！”

叶天没想到疯狂杰克居然这么简单就能打发走，充满敬意的喊道：“杰克先生，你能告诉我是谁要杀我吗？”

“呵呵，告诉你也无妨。”

疯狂杰克回头说：“让我杀你的人是查理上校，而查理上校现在的老板是钱世阳。我虽然放弃了任务，但是查理上校未必肯放过你。小子，别得意，好好保护好你的娘们，以后有的你受的！”

听到查理上校这个名字，叶天忽然想起了一个人：“查理上校？莫非就是那个传说中的雇佣兵之王？”

“呵呵，除了他还有第二个查理上校吗？”

说着，疯狂杰克头也不回的坠楼而去，整个人如铁球从高空坠落一般，眨眼间消失在城市的夜幕中，换成普通人早就粉身碎骨了，但是这个世界上的能人异士多的是，只不过绝大多数隐藏在暗处。

此刻，所有的杀手都已经撤退，除了地上被叶天杀死的那些尸体外，没有一个人。

吴秋月听到杰克提到钱世阳的名字，这才明白了事情的前因后果。

连忙扑到叶天怀里，心有余悸的说：“对不起，天哥，都是我害了你……也许我们真的不该得罪钱世阳的……”

吴秋月很后悔，她太低估了钱世阳的能力了。

“别这么说！”

叶天紧紧抱着吴秋月，皱着眉头说：“看来我们还是低估了这个老家伙，他早就识破了咱们的伎俩。”

“呜呜，好可怕……”

吴秋月摇了摇头，伏在叶天怀里大声的哭泣。

这时，天龙的直升飞机才飞了过来，枪神罗迪第一个从高处跳了下来，跑到叶天身边连声嚷嚷：“队长，敌人呢？”

“都跑了！我要是等你们来救我的话，我现在已经死了十几次了！”

叶天忽然冷笑一声，说：“钱世阳这个老家伙，居然敢在老子头顶上拉屎，他妈的。看我怎么搞残你。”

然而这个地方却实在是不能住了，为了给吴秋月安排一个合适的地方，叶天把她送去了天龙总部。

叶天现在觉得，只有在天龙总部，吴秋月才能得到真正的安全。

回到总部之后，叶天做的第一件事就是召集所有天龙成员，同时命令技术部的人把所有关于查理上校的资料都调出来。

在美国的时候，叶天曾与查理上校有过一面之缘。

但是因为当时查理上校带着面具，所以叶天并不知道查理的真实面目。

对于雇佣兵而言，他们的相貌和资料隐藏的越深，活的就能越久。

所以查理经常说的一句话是：全世界知道他真实面目的人已经全死光了。

情报部查阅了好多资料，也只是查到了疑似查理上校当年做过的一些事情。

并没有找到他最近的行动轨迹。

似乎最近三年之内他完全人间蒸发了。

但是叶天想到查理少校是在为钱世阳工作。

就立刻明白，钱世阳传说中的那些可以灭了一个小国家的军队一定都是由查理少校带队。

而疯狂杰克不过是查理少校手下的一个佣兵头目而已。

查不到查理这条线索，叶天又让技术部的人尝试潜入钱世阳公司的网站，查阅他们最近内部的账目记录。

查阅之下这才发现，钱世阳集团最近与一个名为S的企业来往密切。

已经往S企业转进去数十亿美金的钱了。

而这个S企业的法人名字则更为奇葩。

只是把企业的名字重复了一遍，那人名叫SS。

叶天最开始是一阵冷笑，但是忽然想到死神的缩写就是SS，这个S企业很有可能就是神门。

而钱世阳正在做的事情就是用金钱赞助神门的行动。

这绝对是赤裸裸的叛国罪！

可以不需审判直接枪毙的罪过。

如果叶天猜测的不错，那这个钱世阳就死定了。

现在就重要的就是要知道这个S企业到底是不是神门，SS到底是不是死神。

天龙成员普遍认定叶天的推测是正确的。

但叶天一时却找不到方法来证明自己的观点。

毕竟捕风捉影的推测是不能作为证据的，想证明钱世阳犯了叛国罪一定要拿出准确的证据，或者当场抓个现行才对。

否则以钱世阳的实力，很容易就可以潜逃到一个没有引渡条约的国家，以后再也别想抓到他。

钱世阳不除，叶天寝食难安。

他绕着坐满了天龙成员的会议桌连续绕了三圈也想不出一个万全之策。

又走了一圈，东方月却不耐烦了，对叶天说：“哎呀，我说叶队长，您能不能别绕了，这绕来绕去的绕的人好心烦啊！”

叶天却焦急的说：“那你们就不能给我想出一个搞垮钱世阳的办法吗？他妈的我马上要出国了，这老小子万一趁我出国的时候阴我家人怎么办？”

听了叶天的顾虑，所有成员纷纷点头。

为了帮吴秋月出头，叶天确实捅了一个马蜂窝。

钱世阳早在二十年前就被列为世界上十大最不好惹的人之一。

他叱咤风云的时候，叶天刚刚学会打酱油。

现在叶天却想在太岁头上动土，搞垮钱世阳这个稳坐钓鱼台二十年，笑看世界风云变幻的龙头老大，又何其容易？

谁都知道钱世阳富可敌国，掌握了全世界百分之十的经济命脉。

一旦他跨了，整个金融世界的格局也必然改朝换代。

二十年来都没人搞的跨他，反倒被他越爬越高，叶天能斗的过这个老狐狸吗？

叶天越想越是头大，甚至有点暗暗后悔帮助吴秋月了。

东方月挠了挠头，忽然说：“对了，队长，你见过死神吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第775章 不怕鬼，就怕内鬼
────────────────────────────────────────

“你这不是废话么，我当然没见过死神！”

叶天没好气的说道，随即摇头说：“我要是见过现在还能在这里跟你讲话吗？”

东方月笑着说：“呵呵，也是，我听说全世界都没有人真正见过死神。”

死神的神秘简直比国家机密还要更为神秘，不仅仅是没人见过他她，甚至连他她是男是你都没人知道。

“这样不是更好么！”

东方月脸上带着玩味的笑容又说了一句。

叶天一愣，随即露出一丝惊喜，他似乎隐隐明白了她的意思：“你是说……”

“是的，我是说咱们可以找人假扮死神让这老小子自投罗网！”

东方月自信满满的说，这个计划她早就想到了。

叶天一拍大腿：“对啊！我怎么没想到呢！月月你真是太机灵了！来，给你奖励一个！”

叶天笑着嘟起嘴巴下个要去亲吻东方月。

“少来！”

东方月往后退了一步躲开叶天：“那当然！也不看是跟谁混的！”

“嗯！这个办法可行。”

叶天沉吟道：“不过死神身为神门之主，其内功修为一定不能低于地级。这个就有点难办了。我们应该找国安部的人配合一下，不过连神主都有地级五品的实力。这个就不太好办了……等我想想……”

东方月却说：“何必那么麻烦？呵呵，我知道有一种药物可以伪造出天级的银色真气。当然，那只是障眼法。但足够以假乱真。只要随便找一个人戴上面具，吃了这种药。我就说他是死神，你敢不信吗？”

“有这种药？你能弄来吗？”

叶天深明医理，想了想便猜到，这种药物应该接近于染色剂。

只是把体内的不同颜色的真气染成银色而已。

难度并不算太高。

只是虽然看起来是天级的银色，但真实实力却一点提升都没有。

所以叶天对这种伪造等级的药从来都不会感冒，也懒得去研究。

但是现在貌似有点需要这种东西了。

“当然弄的来！”

东方月从怀里掏出一瓶药丸，说：“看，这就是那种神奇的药丸。我一直带在身上，就是怕哪天遇到打不过的高手，吃了药之后吓唬吓唬他的。”

叶天接过药瓶，笑道：“哟！我一直以为美丽可爱、端庄秀气的月月是一个实在人，没想到居然也会骗人！”

东方月噗嗤一声笑了出来：“兵不厌诈嘛，再说谁规定了打架不许用骗的？你要是真想杀我而我又打不过你的时候，那我肯定比韦小宝还韦小宝啊！”

叶天点了点头，说：“那……月月你就吃了这颗药丸吧！”

东方月有些惊讶的说：“啊？干嘛要我吃？我是女的啊！”

叶天却说：“谁告诉你死神一定是男人的？根本没人知道他是男是女！我还觉得死神是女人呢！”

东方月只好伸出拇指以示佩服说：“好吧好吧，服了you好不好？行，我吃我吃！那我吃药丸假扮死神。你们都得假扮我手下！”

叶天笑道：“好的好的，还用您说！死神大人，就麻烦您带领我们干掉钱世阳吧！”

“这还差不多！”

东方月嘻嘻一笑，从药瓶里拿出一颗药丸吃了下去。

叶天说：“好了，死神有人假扮了。大家说说，接下来该怎么办？”

枪神罗迪说：“头儿，钱世阳的来头不小，在世界上的地位也是难以撼动。要想正面扳倒他非常困难，所以我觉得咱们应该玩阴的。暗地里打黑枪，瞅准机会一枪崩了他！”

叶天说：“三句不离本行，说的容易！你知道他有多少保镖吗？根本不可能给你这样的机会。换下一个策略！”

罗迪说：“不是真的用枪！我的意思是：不管如何，我们下手一定要快。要在一瞬间以迅雷不及掩耳之势打的他猝不及防。然后再趁机取他小命。千万不可拖延时间，夜长梦多。以他的实力一旦全力反击，整个燕京都要地动山摇。”

叶天点头说：“理是这么个理，可是应该怎么做呢？”

火神祝炎说：“不如放火烧他的世阳大厦！嘿，我早就想这么干了。跟你说吧，我鄙视土豪！尤其是靠坑蒙拐骗起家的土豪。”

“嗯，靠点谱。”

叶天点了点头说：“可是谁去干呢？钱世阳这个老家伙那么老奸巨猾，恐怕很难骗的了他。”

“呵呵，我有办法！”

萧媚忽然站了起来说：“你们认识刘锦城吗？”

“刘锦城？谁啊？没听说过！”

叶天搜遍了脑海，也想不起来自己认识过这么一个人。

萧媚说：“切！连他你都不知道啊，史上工资最高的服务生，年薪百万！”

叶天说：“噢？那他现在已经晋升为老总了吧？”

萧媚摇了摇头：“这就是问题的关键所在。如果他是老总的话，现在也不会这么出名了。他现在还是一个服务生！”

“什么？”

叶天这才觉得自己有点孤陋寡闻了：“在哪当服务生能赚年薪一百万呢？这他娘的还有没有天理了？”

萧媚笑道：“有啊！他就是世阳大厦的接待员刘锦城，也应该是全球唯一的一个硕士服务生吧。”

“噢！”

叶天拍了一下手，“听你这么一说我好像有点印象，我白天去世阳大厦的时候确实有见过那么一个看起来文质彬彬又狗仗人势的家伙。应该就是他！”

萧媚说：“嘻嘻，他是我大学同学，以前追了我好久。我当年差点就答应他了，可是你们知道天龙以前的规矩是不准谈恋爱的。所以我只能与他擦肩而过啦。”

“哦！”

叶天恍然大悟：“话是这么说，你能把他策反吗？”

萧媚：“其实，不用我策反的。”

“哦？”

萧媚说：“硕士学位的刘锦城本来就十分瞧不起小学没毕业的钱世阳。他之所以在钱世阳的大厦里当服务生一干就是三年。主要是因为他想摸清楚钱世阳的老底。学会钱世阳的那一套，然后反掉钱世阳。”

罗迪忽然问：“你怎么知道的那么清楚？”

身为萧媚的老公，罗迪显然有些吃醋了。

萧媚笑道：“我当然知道的清楚啦。我是他的梦中情人，他追了我好多年。以前就不管有什么事都对我说，现在依然保持这个习惯，我经常能在上网的时候看到他的留言。”

罗迪醋意十足的说：“哟！想不到我们的萧媚女神当年这么迷人呢！”

叶天生怕他们因此没完没了，耽误了正事，连忙劝罗迪：“罗迪，你老婆现在也算是为国尽忠，就算她牺牲一点色相稍稍引诱一下那个刘锦城也是情有可原的。你这老公就睁一只眼闭一只眼吧。”

罗迪点了点头说：“好吧！看在队长的面子上，我就不追究了。看我回家怎么收拾你！”

萧媚嘻嘻一笑：“队长，你看这小心眼的，啥都吃醋。其实呢，刘锦城只是偶尔跟我有短信和网络上的交流而已啦！不过我发现这小子心机不小，他居然利用在世阳大厦工作的机会，把刘锦城年幼的独生女儿给拿下了！”

“什么？”

叶天这下有点好奇了：“独生女，这小子的野心也有点忒大了吧？”

萧媚说：“他就是这样一个人。平日里不显山不漏水，但是一旦下手，那就要玩一票大的。不成功，便成仁。”

叶天甚至有些暗暗欣赏起这个人了，能在一个人手底下装狗三年，还能神不知鬼不觉的搞定对手的女儿。

这分明是现代版的卧薪尝胆啊。

“我有办法了！”

叶天惊喜的笑着说：“他娘的，山穷水尽疑无路，草他大爷又一村。咱们这次不仅能干掉钱世阳，还能把他手下的金融帝国争取过来！”

听到叶天如此语无伦次的表达，其余成员都有点愣了，纷纷问询：“怎么办？”

叶天笑道：“呵呵，这年头，不怕鬼，就怕内鬼。咱们今天就给他们来一个燕京版的无间道看看。”

说着，叶天当场说出了自己的计划。

众人纷纷同意，叶天给所有人安排了各自的角色。

预计在晚上后半夜的时候动手。

而这前半夜，则是叶天和萧媚去争取刘锦城的时间。

决意已定，叶天给宁洛打了电话，告诉她晚上有任务，不回家睡觉了。

宁洛早就习惯叶天的飘忽行踪，也没说什么。

毕竟现在还能接到他的电话，总比叶天之前那一个多月里一直人间蒸发的状态强的多。

挂了电话之后，叶天让东方月穿了一件黑衣斗篷，又找了一块白色面具给她蒙面，看起来有点死神的样子了。

毕竟谁也没见过死神怎么样，总不能真的让东方月拿着镰刀吧？

打扮好了，叶天、萧媚、东方月三人驱车来到刘锦城的住处。

此刻刘锦城早已下班。

作为一个超级前台接待员，他每天上下班的时间都是固定的朝九晚五。

时间已经到了晚上十点，刘锦城今天睡的比较早，晚上上了会网，就躺在床上进入梦乡。

叶天三人破锁进屋的时候，刘锦城正床上在打呼噜。

三个黑衣人无声无息的来到他床前，刘锦城在梦中都感受到了一种无形的压力压的自己喘不过气。

“刘锦城，别睡了！醒醒吧！”

萧媚温柔的伏在他耳边说。

刘锦城睡意朦胧的说：“别闹，困死了！”

随即忽然扑了起来，精神抖擞的说：“萧媚！是你吗？你怎么来了？”

萧媚吃吃的笑着说：“当然，我还带了两个朋友来！”

说着萧媚打开了房间里的灯。

突如其来的灯光晃的刘锦城有点睁不开眼睛，但他还是看到了他的房间里平白无故的出现两个黑衣蒙面人。

“你，你们是谁！”

刘锦城这一下吓的不轻，还以为是钱世阳派了杀手来杀他。

他在钱世阳手下干了三年，自从暗地里对钱世阳做了手脚之后每天都在提心吊胆，生怕招来杀身之祸，不明不白的就死在哪。

叶天故意改变了声音说：“不用怕。我们是来帮你完成大业的。”

变声这个技能叶天以前有特殊练过，他能确保自己换成几种音色说话却不被人认出来，这是以前找腹语大师学的独特技能。

“噢？”

刘锦城冷静了下来，看到萧媚如此镇定的神色，这才反应过来：“萧媚，你跟他们是一伙的吧！你，你，你到底是干什么的？你不是一个文员吗？”

萧媚笑道：“呵呵。我说什么你信什么？刘锦城，你还真天真。告诉你吧，我是神门的人，我为死神工作！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第776章 交锋
────────────────────────────────────────

“你们……都是死神的人？”

刘锦城有些惊讶了，死神的名号就是身份的象征，哪怕只是死神下最小的喽啰也让人感到恐怖。

“他们俩是，我不是。”

东方月阴沉的说道。

“那你是谁？”

刘锦城有点僵化的问，他万万没想到死神的人会出现在这里。

“我就是死神。”

东方月沉声说道。

“什么？你……你……你是死神？死神居然是女的？”

刘锦城震惊无比，整个人呼吸都有些困难了，死神，眼前这个人竟然就是大名鼎鼎的死神！

“是，难道有人告诉你死神是男的？”

东方月以不可辩驳的语气说。

刘锦城全身颤抖，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“没没没……死神大人……请问……您大家亲临，来找我这等小人物有何贵干？……”

“呵呵！”

东方月用近乎飘忽的语气说：“我听说，你对钱世阳的家产和企业觊觎已久，已经密谋了三年来颠覆他的产业。呵呵，是不是有这么回事？”

刘锦城不知道死神的意图，但他只听说死神跟钱世阳有些秘密合作，料想死神这次前来可能是要提钱世阳除掉自己，连忙抗辩：“没……没有这么回事。”

“噢？这么回事啊。既然你对他没有兴趣，那么你对我也没什么用了。呵呵，萧媚，帮我杀了他。我不能允许有活人知道我的秘密！”

东方月的表情几乎都笑了出来，好在她戴着面具，刘锦城看不到她尴尬滑稽的表情。

“是！”

萧媚答应着，随即掏出手枪抵在刘锦城脑门，满脸遗憾的说：“刘锦城，别怪我，不是我不想留你。是死神不想留你。虽然我也挺喜欢你的，谁知道你却……”

刘锦城吓的全身都哆嗦了，连忙磕头，一边磕头一边求饶：“死神大人饶命，死神大人饶命！”

刘锦城忽然想起来，自己之前已经在网络上跟萧媚聊过这些事，想抵赖是肯定赖不了的。

看来是死是活只有赌这么一把了。

于是说：“禀告死神大人，确实有这么回事。我委屈自己来到世阳集团当一个小小服务生就是为了了解钱世阳，然后搬倒钱世阳！”

“噢？”

东方月摆了摆手，示意萧媚放下枪：“这么说，你也想钱世阳死咯？可是你有什么办法取代他呢？”

萧媚放下手枪，刘锦城这才松了口气，连忙说：“不敢隐藏死神大人。这钱世阳因为前半辈子太丧良心。所以几个子女都夭折了。现在就只有一个独生女儿。而他的独生女儿现在是我女朋友。所以只要老头子一死，她女儿就会顺理成章的接替她的位置。而她女儿是一个对经商人际一窍不通的人，到时候全部的大小事宜肯定要交给我处理。我只要再暗中搞几下，公司就是我的了。”

东方月疑虑的说：“噢？你对你的女朋友那么有自信？你觉得这么好的机会不会有大把人抢吗？”

“不可能……他女儿是个谁都搞不定的丫头，只认定我，也只有我搞的定她……”

刘锦城满满的说。

“不太可能吧？”

东方月说：“你真有那么大把握？”

刘锦城怕死神不信，连忙说：“她的处女给了我，而且她还很傻。所以她肯定会跟我在一起的。”

东方月却说：“傻？那种老奸巨猾的人居然会有个傻女儿？”

“其实……”

刘锦城本来还有些遮遮掩掩，但是想到今天已经是九死一生，豁出去算了。

便说：“其实我对他女儿下药了！”

此话一出，萧媚惊的花容失色，不由自主的就抽了他一巴掌：“无耻！我怎么会有你这样的同学！”

萧媚想到自己同他一起玩过好长一段时间，不由得心有余悸：“你……你对我下过药吗？”

刘锦城连忙摇头：“上学的时候，我还在向往着美好纯真的爱情。怎么可能下药呢？唉。我也是步入社会之后，尤其是在这里当服务生之后才学会那么多卑鄙无耻的手段……”

东方月点了点说：“好吧，看在你这么坦白的份上，今天就给你一个机会。刘锦城，你敢不敢今天就去反了钱世阳。”

“啊？会不会有点太早？时机还不成熟呢！”

刘锦城迟疑着说。

死神却说：“哼，等时机成熟了，你也被钱世阳做了！干掉钱世阳，今天晚上是最好的时机！总之，决定权在你，你要是不敢做的话。那我会找一个更适合你的地方送你去。”

“什么地方？”

“地狱！”

“我去我去！”

刘锦城只能答应了。

从刘锦城口中，叶天得知了世阳大厦的布局。

世阳大厦是一座三十八层的大厦，虽然不高，却是钱世阳的商业帝国的中心枢纽。

若非有事出门，钱世阳吃喝拉撒都会住在大厦里。

大厦最上面一层都是钱世阳的私人住所，他的办公室也在顶层，与卧室相连。

办公室里有一条单独的楼梯直通大厦天台，而天台上则摆放了两台直升机，以备随时逃跑之需。

大厦的保安系统是由查理上校和他手下训练出来的一批雇佣兵负责的。

大厦里每逢七数都是保镖的驻地，其中七层住了二十名普通雇佣兵，保护七层以下的安全，这个数字不包括保安。

十七层住了二十名实力接近黄级九品的高手，保护七层到十七层的安全。

二十七层则由查理上校带着十几个玄级高手驻扎，全权负责十七层以上的安全。

而世阳大厦当初设计的时候就异常坚固，为了防止有高手能从墙壁爬上去，整个大厦的周围都贴满了滑不溜手的防弹玻璃。

可以说世阳大厦是一个易守难攻的堡垒级现代建筑，设计师在设计这栋大厦的时候曾经夸下海口，就算是用飞机撞都撞不倒这座大厦。

整栋大厦的坚固程度可想而知。

不过最深刻的腐蚀都是由内而外的。

虽然外部没有可能进去，但是内部有了刘锦城这个超级无间道的话。

那就是一切皆有可能了。

“好的。”

东方月点了点头说：“既然这样，那就有劳您这位大神带我们见见钱世阳啦！”

“可是……钱世阳这个时间不可能接见任何人的！”

刘锦城说。

“哼，那就用你把他引出来！”

东方月说。

“我……怎么引？”

“我自有办法，走吧，咱们去世阳大厦走一遭！”

三人不由分说拉着刘锦城就下了楼，开车的途中东方月拿出一部事先准备好的不可追踪电话，这电话自带录音系统和追踪系统，是情报员专用电话。

东方月拨通了钱世阳的号码。

“喂，您找哪位。”

接电话的是一个女人的声音。

“让你们老板钱世阳接电话。”

东方月阴沉的说。

“阿，对不起，钱老板睡觉呢，不方便接电话！”

东方月冷笑着说：“呵呵，把他喊醒，让他接电话，我是死神！”

“啊！原来是死神大人，我马上接通钱总电话，请您稍等！”

电话又响了几声，果然听到钱世阳稍显疲惫的声音：“死神大人，迎驾来迟，实在抱歉……”

东方月似笑非笑的说：“钱老板，你好哇！”

钱世阳惊讶的说：“啊！死神大人，您的声音怎么忽然变了？”

东方月说：“呵呵，我身为死神怎么可能会让你听到我的真声。你听到的都是我的假声，连说话风格也的假的！”

钱世阳连忙拍马屁说：“啊！死神大人真是神通广大。对了，之前从瑞士银行给您老人家转过去的三亿美金您收到了吗？”

东方月一愣，忽然想起来一件事，之前情报部查到的转账分明是二十八亿，怎么这个老家伙说成是三亿？

哼，其中一定有诈。

估计这老狐狸是听出了猫腻，想来试探一下东方月。

东方月脸色一变，怒道：“你怀疑我是冒充的吗？你明明给我转的是二十八亿！”

钱世阳连忙解释：“啊！是二十八亿……对不起死神大人，我不是有意冒犯您，只是最近被人骗的太多，所以……”

东方月说：“哼！你这个老狐狸，连我都敢质疑！我问你，刘锦城是你什么人？他为什么要反你？”

听到东方月说这句话，刘锦城吃了一惊，几乎就要喊叫出来。

叶天连忙捂住他的嘴巴，随手点了他哑穴。

被封了哑穴的刘锦城只能像金鱼那样干张嘴，一句话也说不出来。

钱世阳显然吃了一惊：“啊？反我？这孙子有那么大胆子？”

东方月冷冷的说：“废话，哼哼。我刚刚抓到了他，他已经全都招了。他加入你们公司的目的就是为了要搞垮你，然后夺取你的产业！”

钱世阳有些不可置信的说：“这……这怎么可能啊！他一个服务生怎么轮也轮不到他啊！”

东方月冷笑一声，说：“那如果……他干了你的女儿呢？”

“什么？”

钱世阳分明惊讶了，先是惊讶，后是愤怒。

他根本没想到会发生这种事：“死神大人，是他亲口承认的吗？”

“呵呵，当然！”

东方月说：“他现在就在我手里，我正在考虑要不要住她一臂之力呢。他承诺了，只要让他掌权，把你们之前给我的好处都翻一番。呵呵，这个条件很诱人嘛！”

“我去他麻痹的！”

钱世阳已经口不择言了，他本来就是一个流氓出身，这一下出离愤怒，出口就更加肮脏了：“死神大人！你听我说。这婊子养的小贱种，要本事没本事要能力没能力，他要是来当一把手，没两年就得把我的公司做倒闭。到那时候您恐怕什么好处都没有了。我可以给你他承诺的好处，只要你他把他带来见我！”

东方月磨叽了半天，等的就是这句话。

她说：“好！既然你这么说了，那我肯定要相信我的老朋友了！好吧，那我现在就带他去见你，给我开门！”

“好，期待您的大驾光临！”

东方月挂了电话，见刘锦城一脸恐慌的还在连比划带嘎巴嘴的想说些什么。

她觉得看到这个刘锦城就烦，于是随手一记手刀敲在他脖子后面，将他打晕了过去。

刘锦城刚一失去意识，东方月忽然摘下面具，大声欢呼：“好耶！全世界最狡猾的老狐狸居然被我骗了！”

叶天却说：“别得意，你骗不了他多久的。我上次就是，骗了他一时，转眼间他就反应过来了。还差点把我弄死。咱们现在要做的就是趁他还没反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势打的他永无翻身之日！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第777章 自投罗网
────────────────────────────────────────

萧媚开着车，他们很快就来到了世阳大厦。

三人都穿着一身黑衣，戴上白色面具。

这次天龙的行动可算神秘到了家，连幌子都打的神门的幌子。

世阳大厦本来在9点之后就封楼，为了迎接死神的到来，世阳大厦又将大门敞开，整栋大厦灯火通明，楼顶“世阳大厦”四个大字在镭射灯的映照下的显得格外醒目耀眼。

三个蒙面黑衣人走进了世阳大厦的正门，其中那个高个子黑衣人还扛着一个穿睡衣的人。

“你们好！我是查理上校！”

一个带着贝雷帽穿着迷彩军服的中年人走了过来。

他是一个金发碧眼的白种人，但是脸部特征却是华夏人的黄种人特征。

叶天猜测他一定是戴了人品面具之类的东西。

查理上校来华夏国多年，曾偷偷潜入华夏修真门派偷取过武功秘籍，现在他的修为已经达到了地级一品。

叶天知道自己现在还不是他的对手。

好在进入大厦之前，叶天已经吩咐天龙队员联合国安部，随时从上下两个方向支援。

查理上校一眼就看出东方月周身环绕着银色真气。

那是天级高手的象征。

“死神大人！请！”

查理上校毕恭毕敬的把三人请进电梯里。

在佣兵界，实力就是王道。

所以查理上校尊重实力远比自己高的多的死神。

东方月生怕露出马脚，也不说话，只点了点头。

三人随着查理坐电梯一直来到顶楼。

顶楼有一个门牌号为10000的房间，此刻大门仍是紧紧关闭。

这是钱世阳的办公室，叶天白天曾经来过这个房间。

查理上校敲了门，将三人引入办公室。

钱世阳正坐在办公桌前，一言不发的看着三人走进来。

查理上校关上门，背手站在钱世阳身后。

有查理上校这个地级高手在场，要杀钱世阳肯定是不可能的行动。

走一步算一步，叶天把肩膀上扛着的刘锦城扔到钱世阳面前办公桌上。

钱世阳冷笑着，拿起了面前的茶壶，将满壶的热茶倒到刘锦城脸上。

刘锦城捂着脸醒了过来，大张着嘴巴，却一句话也说不出来。

叶天伸出手指啪啪啪在他背后点了几下，刘锦城这才能说出话来：“老板！老板！他们诬陷我。都是，没有的事！”

钱世阳喝道：“住口！你麻痹的！我女儿刚刚都承认了，你他妈的还想赖？”

说着，一个看起来只有十六七岁的女孩从外面冲了进来，连声哭喊：“老公，老公！你就认了吧。爸爸不会对你怎么样的……”

她就是钱世阳的独女，也是钱世阳所有产业的唯一接班人。

钱娇娇。

叶天暗暗骂刘锦城人渣，这么小的女孩都下的去手。

刘锦城一看到钱娇娇出现，立刻知道今天活命无望。

他摇了摇头说，叹气说：“娇娇，忘了我吧，等你长大了，找一个不图钱的傻男人好好嫁了！”

钱娇娇哭的更凶了，钱世阳一皱眉说：“来人，把大小姐给我送回她自己房间去！”

说着，进来两个侍者，连推带扛把钱娇娇送出门去。

刘锦城看着钱娇娇远去的背影，低低的叹了口气，说：“钱世阳，既然落到你的手里，我也没想活着。呵呵，你动手吧！”

钱世阳阴险的笑了出来：“呵呵呵呵呵，谁说我要马上杀死你的？”

这句阴阳怪气的话只把刘锦城说的毛骨悚然。

钱世阳厉声喝道：“查理上校！现在先把他给我阉了！”

“是！”

查理上校走上前，不由分说就拉下了刘锦城的裤子，拿起刀就要动手。

萧媚没料到他们说来就来，不由得惨呼一声。

叶天忽然挥手说：“且慢！”

“哦？”

钱世阳带着疑问看着东方月：“死神大人莫非不愿意见到血光？那也好，查理，把他带出去行刑！对了，你们哪位是死神大人？”

东方月说：“我就是死神。”

钱世阳点头道：“原来死神大人真的是个女人。”

“呵呵，你不知道的事情还多着呢！”

东方月阴沉的笑道：“钱老板，我们的买卖还谈不谈了？”

由于东方月三人随身都带着窃听器和针孔摄像机。

所以这番谈话都会直接的现场直播到国安部那里。

只要国安部确认钱世阳勾结死神的证据成立，立刻就会进行抓捕行动。

到时候不论是天台还是底楼都会有有大量的特种部位、国安部和天龙的人马前来联合抓捕。

钱世阳必将上天无路，入地无门。

但，老谋深算的钱世阳真的会这么容易就上钩吗？

钱世阳微微一笑：“死神大人亲临，这买卖怎么还能不谈呢？呵呵，只不过我在考虑要不要和你这个死神谈！”

“什么？”

东方月分明听出他话中有话，知道他对自己产生了怀疑，于是运起了真气，顷刻间全身都被银色的真气笼罩。

东方月淡淡一笑：“钱老板，见过这种颜色的真气吗？”

钱世阳一愣，他虽然不是修真界的人。

但是对于修真界中人的级别限定还是非常了解的，眼中露出了震惊的神色：“你……你也是天级高手？”

“呵呵，怎么，不可以吗？”

东方月冷笑道：“难道你见过第二个身负天级真气的人？”

钱世阳憨憨的笑着说：“照你这么说，我还真见过一个”“哦？”

这次轮到东方月震惊了，当今之世，除了死神有可能达到天级的境界之外，他真的想不出还有谁是天级的高手。

正茫然着，只听到一个冷漠的女人声音从钱世阳背后的门里传来：“如果你是死神，那我是谁？”

说着，一个白衣女子走了出来。

她也带着面具，不过她身上的气场格外之强。

站在房间里的几个人，都被他压的喘不过来气。

她全身上下的真气都是银白色的，而且格外刺眼，这才是真正的天级银色真气。

相比之下，东方月身上的真气就只能说是小儿科了。

这下不用说，谁都猜到了。

这个横空出世的白衣女子才是真正的死神。

钱世阳连忙躬身行礼，并跪倒在死神脚下，吻着她的鞋说：“死神大人，您忠实的奴仆钱世阳在这里为您效犬马之劳！”

死神大笑起来，随手一甩连发出三团银色真气，将叶天三人全部打飞。

只听到噗通、噗通三声，全都狼狈的跌落到地上。

死神踱到叶天身边，摘下叶天的面具，调笑着说：“哟哟哟，瞧瞧这是谁。这不是我们的华夏战神叶天嘛！想不到你居然敢自投罗网来到这里……”

此刻，叶天、东方月、萧媚被那三团真气打的五脏翻滚，倒在地上只有挣扎的份了。

好在死神只求制敌不求杀伤。

否则一击之下，叶天三人连骨头渣都不会剩下。

死神又接连揭开东方月和萧媚的面具，啧啧的说：“好！真好！是两个大美人呢！叶天这小子艳福不浅啊！”

叶天虽然躺在地上翻来覆去的极为难受，但依然非常硬气的反驳：“呸！你他妈不要乱说。她们一个是有夫之妇，一个是我的女哥们！都不是我的女人。”

死神“哦”了一声：“原来如此，既然不是你的女人，那我可就不客气了。”

听到这句话，叶天只觉得全身发麻。

死神说话的语调阴阳怪气，不男不女。

但是从她的身形看来，分明是一个身材极为妖娆惹火的女子。

只不过她身体非常细长，足足有一米八左右。

女人有这种身高的话，往往看起来的感觉会比同身高的男人高出不少。

死神仔细打量着叶天的脸，摇着头说：“我以前一直以为你有什么独特的魅力呢！居然能把我神门圣女洛神迷成那样子……现在看来，也不过如此嘛。呵呵呵呵，要不是答应了洛神不伤害你。现在你已经是尸体了。叶天，你就感谢洛神吧。不过话说回来，虽然我答应了不伤害你，但是我没答应不伤害你的同伴。你身边这两位娇滴滴的姑娘嘛，呵呵，我这就帮你带走了！”

说着，死神一手一个拉起两个女人的小腿。

将完全丧失了抵抗能力的东方月和萧媚拉上了楼梯。

叶天只觉得全身的骨头仿佛都碎了，五脏里不断的百味纠缠，怎么爬都爬不起来。

眼睁睁的看着死神将两个女孩拖到楼上。

到最后连脚步声都听不见了。

叶天几乎用尽全身力气才按到对讲机的按钮，又催动了自己能催动的所有气力大声喊道：“进攻！进攻！给我进攻！死神就在这里！”

查理上校冷笑一声，对叶天冷冷说：“傻子，你不知道世阳大厦里是完全阻断所有无限信号的吗？呵呵。真搞不懂是谁给你的勇气冒充死神的。小子，这次就当给你个教训。好好学个乖吧。以后不要总以为自己多厉害。呵呵！”

只听到钱世阳的声音远远的喊道：“查理，还不快走？跟这傻小子废什么话呢？华夏国呆不了了，回咱们美国总部去，快走吧！”

查理上校又踹了躺在地上的叶天一脚，扛起刘锦城上了楼。

叶天不知道哪来的力气，挣扎着爬到楼梯口，从楼梯一节一节的爬了上去。

他觉得身上的真气渐渐的畅通，全身上下那些疼痛欲裂的伤痛也渐渐减轻。

终于可以站起来了，他一边扶着扶手一边爬上天台。

刚上到天台，只听到一阵轰隆隆的声音，是天台上的两架直升飞机在启动！

死神把两个女人点了穴，扔到直升机上。

转眼却看到叶天从楼道了爬了出来，不由得惊叹了一声：“不容易，只有玄级五六品的实力，居然能这么快就调息好，真是个天才……”

见所有人都上了直升飞机，死神立即下达命令：“起飞！”

直升飞机在叶天面前缓缓升了起来，死神用嘲讽的眼神笑吟吟的望着奄奄一息爬上来的叶天。

直升飞机越飞越高，死神充满笑意的眼中却忽然露出一丝惊讶的神色……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第778章 坚持不一定成功
────────────────────────────────────────

叶天不知道哪里来的力气。

看到直升飞机原地拔了起来，用自己最快的速度冲了出去。

他一边跑一边打开对讲机：“听我命令！进攻，拦下那辆黑色直升机，别攻击那辆白色直升机，飞机上有我们的人！”

在天台上终于有了信号，叶天听到了耳麦里传来的回复：“收到！”

直升飞机已经飞离了天台边缘，叶天速度丝毫不减，奔着天台边缘直冲而去。

眼看着就要从天台坠下去，叶天忽然猛跳起来，用几乎滑翔的速度飞出去七八米远。

双手一搭，抓住了直升飞机的起落架。

死神就坐在直升飞机侧门，看到叶天如此锲而不舍，也是轻轻点头。

她仍旧戴着面具，一身紧身白衣凸显出她飘逸婀娜的身段极。

她优雅的坐到直升机边缘，纤长的小腿悬到门下，十根细长而精致的手指有节奏的轻敲双腿，就像是弹奏钢琴一样。

“叶天，你真有种，你知道我一出手你就会烟消云散的。”

死神这一刻的声音极为悦耳，其清澈透明的音色甚至有些文艺范。

叶天抓着起落架，身体随着直升飞机左右晃动，他咬牙切齿的说：“死就死，有什么大不了的。你有什么就冲我来！不要针对我的朋友！”

“噢？你这种人居然也会有朋友？”

死神轻轻的笑了出来，她的笑声中隐隐有一丝妖媚之意，但不知为何。

叶天每次听到她的声音都觉得一阵冰冷，甚至有要哆嗦的感觉。

“呵呵，只有你这种人才会没有朋友吧！”

叶天说：“你知道什么叫朋友吗？朋友就是你用真心去信任的人，你可以把自己的性命交托他们手中而不怕被他们出卖，甚至为他们去死也心甘情愿。你有这种朋友吗？”

“有趣有趣！”

死神呵呵笑道：“我承认我没有这种朋友，那你有这种朋友吗？”

“呵呵，我有什么样的朋友，这与你无关吧？”

叶天说：“你只是每天都蒙着脸，连真实面目都不敢示人的人。也有资格去批评我有没有朋友吗？”

“你说的……也有道理……叶天，你还真有点感动我了呢！呵呵，那我倒要看看，你是怎么对待朋友的！”

说着，死神站了起来，来到萧媚、东方月两个女人面前，一手拽着一个拖了出来。

叶天一愣，紧张的说：“你要干什么？”

“呵呵，我只是想检验一下你说的对不对。”

死神说：“你不是说真正的朋友是可以为朋友付出生命的吗？那我就要看看，你有没有这种决心。”

说着死神双臂同时用力，将萧媚、东方月两个女人扔出了直升飞机。

“不要！”

叶天几乎吼了出来，但是为时已晚，两个女人已经同时坠了下去……

此刻直升飞机已经爬到了近千米的高空，如果没有奇迹发生的话，东方月和萧媚势必跌到马路上，死的惨不可言。

叶天顾不得犹豫，立刻松开抓着起落架的十指，只听到耳边嗖的一声，叶天已经做出自由落体运动。

死神看着叶天业务反顾的落了下去，不由得暗暗点头：看来，这小子没撒谎。

萧媚和东方月同时在半空挣扎，双手乱抓，双腿乱蹬着。

叶天大头朝下，身体与地面呈90角，把自己的阻力降低到最小，企图追上她们两人。

等两个女人的距离越来越近，叶天熟练的取出带线的银针。

双手各自甩出十根银线，缠到两个女人的腿上。

这样一来，虽然叶天已经抓住她们两个，但是空中没有支撑点，也没办法将速度缓下来。

连叶天也陷入了极度的困境之中。

眨眼间就过了五百米的距离，叶天多希望自己出门的时候背了一个降落伞。

然而那只是一个美好的梦，专业的飞行员都不可能随时带着降落伞。

何况叶天只是临时起意。

正迷茫的瞬间，叶天忽然看到脚下一栋大楼。

这栋大楼虽然离自己三人有点远。

但是如果三人在空中能改变降落方向的话，还是有可能降落到楼顶的。

“看那边的大楼！我们一起飞过去！”

叶天像飞鱼一样滑翔，身体与地面呈30度角。

两个女人也同时转身，身体转向飞向大楼。

可是效果不是很好，半空中的风向并不利于飞行转向。

三个人努力的控制方向，却还是距离楼顶差了十来米。

眼看着就要擦肩而过，叶天双手猛一用力，把用针线缠住的两个女人甩飞了起来。

瞬间消解了他们下坠了力道，同时将他们扔向一旁的楼顶。

这样一来，两个女人轻飘飘的落到楼顶。

但是因为送她们起飞而产生的反作用力却将叶天拉的急速下坠。

“叶天！叶天！”

降落到安全区的两个女人连声呼唤。

叶天却已经又飞出很远，再听不到他们的喊声。

虽然救了两个女人，但是叶天自己却也陷入了绝境。

眼看着距离地面只有一百多米，若再不想办法，叶天必将摔的粉身碎骨。

但此刻叶天脚下恰好是一座四通八达的立交桥敲，除了公路之外再无立足点。

看起来只有绿化带中有一棵杨树应该是一个理想的落脚点。

杨树的枝叶可以最大限度的缓冲叶天下落的速度，但同时叶天也将受到重伤。

这一次下来估计不死也得残疾。

但此时叶天却无法可想，除了那颗杨树之外再也没有更好的落脚点。

好吧，就它了！

叶天调整了方向，脚下头上。

只听到一阵噼里啪啦的声响，他的身体落到了树上。

那些树枝树叶被叶天压断了不少，却丝毫阻止不了叶天落地的速度。

眨眼间如伞一般形状的大树变成了一个筛子，叶天惨叫一声跌落在地。

“哎呀！”

噗通！

叶天把地面砸出一个大字型的人形大坑。

好在这里是绿化带，地面全是泥土和嫩草。

加上之前白天还下过雨，草地下面的泥土极为松软。

脸朝下的叶天就如同落在了海绵之上。

大部分的力道都被泥地稀释掉了。

叶天觉得全身一震酸疼，他忍痛从草地了爬了起来。

意外的发现：自己居然没有受到任何严重的外伤。

有的只是一些轻微的擦伤。

虽然手臂和腿上有些小伤口里钻进了泥土。

但是这些伤害相比于骨折、断筋、破相甚至开膛破肚简直不值一提！

从一千米高空落下来居然毫发无损？

邪了门了！

连叶天都有点佩服起自己的好运气来。

叶天不顾及自己的满脸泥巴，连忙拿起对讲机说：“我们的人已经救了出来！所有人听我命令，不惜一切代价，打落世阳大厦起飞的两架直升机。重复，惜一切代价，打落两架直升机！”

只听到耳机里传来一句这样的话：“重复个屁，两架直升飞机已经不见了！”

“什么不见了？”

叶天有点不相信自己的耳朵。

以华夏国的防空能力居然搞不定两个直升飞机？

叶天简直有点不相信自己的耳朵。

只听到那人说：“他妈的，真是看走了眼了。他们的直升飞机里好像有隐形系统。不仅雷达探不到，连肉眼都看不到了！”

叶天这才傻了眼。

他早听说神门科技脱胎于美国实证科学，大大领先于全世界，却没想到能神奇如此。

“找啊！多派些飞机找找看！”

叶天还是不死心的说。

“已经找过了，三十架飞机铺天盖地的围着都找不到，我们还能怎么办？”

“呵呵，好吧！”

叶天有点无奈，不再说话。

这个时候，萧媚、东方月两个女人已经找到叶天。

她们飞奔到叶天漫天，只见叶天的身体和脸上黏满了泥土、青草和绿叶。

一股雨后清新气息从他雄壮的身体上散发出来。

叶天靠着大树，坐在原地一动不动，仿佛没看到她们两个的到来，只是拿着对讲机默默的发呆，暗暗思考着死神脱身的手法。

东方月连忙蹲到叶天面前：“喂，叶天，你怎么啦？有没有受伤？”

叶天没有半点反应，萧媚连忙伸手在叶天面前来回比划：“喂，叶天，你怎么了？傻了吗？”

叶天随手挡开萧媚的手，无精打采的说：“他妈的，死神跑了！”

东方月和萧媚想到死神那惊人的实力，都是心有余悸，东方月捧着胸口说：“谢天谢地，他终于走了。”

叶天拍了拍屁股站起来，对东方月劈头盖脸的说：“我说你有没有点立场啊，同学！死神走了你居然谢天谢地？你知道为了对付死神死了多少优秀的情报员吗？我们就这样与她擦肩而过，这要是传出去，还不得让世界人民笑掉大牙啊！”

东方月却不依不饶的说：“得了吧！就算死神不走，咱们谁能打的过他？难道你要拼掉所有兵力与死神同归于尽吗？你觉得以死神的实力会给你那个机会吗？不论天龙、国安部。能有今天的规模都来之不易。如果我们因为一次贸然行动而全军覆灭，到头来却仍然没能杀死死神，那才是真的让全世界耻笑呢！”

东方月这番话说的有板有眼，有理有据，只把一向善于雄辩的叶天说没词了。

叶天只好点了点头，说：“对不起，我错了。刚才太急功近利了！”

“嗯，这还差不多！”

东方月可爱的笑了出来，露出满口洁白闪亮的牙齿，笑吟吟的说：“话说队长，你好像没有以前那么固执了呢！忽然变的可爱多了。男人通常都不爱认错的，怎么你认错认的那么痛快？”

叶天摇了摇头说：“如果明知道是错的还要去坚持，那我就会害死所有队员。身为一个领队，我的责任是尽可能的避免错误，而不是明知是错误却还要死命坚持。那我还有什么资格当队长？本来我的性格是挺固执的，但是自从当了天龙队长之后我渐渐明白。我的任何一个决定都会影响到大家的生死，所以我变的越来越小心，也越来越善于改错认错了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第789章 我们不能这样
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，就是要这样，这样才配当我们的队长哩！”

东方月用袖子帮叶天擦了擦满是泥巴的脸，一笑擦一边吃吃笑了出来：“队长，你这个样子好可爱呢！”

萧媚在一旁笑道：“是，像是刚从坟坑里爬出来的僵尸。”

看到两个女人灿烂的笑容，叶天心情顿时开朗起来，说道：“好吧，我是僵尸，那你们变成植物好了，然后咱们一起去玩植物大战僵尸！”

萧媚当然听懂了叶天的弦外之音，脸色一红，扭过头去害臊的说：“切！不正经！人家可是有老公的人，你要玩找东方姑娘玩去！”

东方月笑道：“我没玩过！我不懂。萧媚姐，你应该比我懂的多，你去陪咱们这个不务正业的队长去玩吧！”

“得得得！拉倒吧你！”

萧媚不好意思的说：“这些话你可别让罗迪听到，他的醋坛子要是打翻了，说不定都能跟队长拼命。”

叶天哈哈一笑，说：“放心吧嫂子，我知道你们夫妻感情极深，哪敢见缝插针啊。而且你知道国家非常重视官员作风问题的，这种丢官败名的事就算送到我面前我也不肯做的。”

萧媚这才恢复正常，嘻嘻笑道：“知道就好。”

叶天忽然发现东方月看向自己的眼神有点含情脉脉了。

叶天知道女人天生都有一种被保护的欲望，刚才叶天的舍命相救是不是把东方月这个圣女一样的女孩感动的动了春心呢？

叶天用一种异样的眼光直勾勾的看着东方月，东方月忽然不好意思的低下头去。

羞答答的，脸色绯红……

叶天立刻看懂了。

阅女无数的他早就可以熟练的解读女人的各种肢体语言，何况已经是这么明显的表达了。

东方月假意咳嗽一声，稳定了下心神，这才擡起头说：“队长，萧媚姐，这次任务虽然失败了，但是咱们总算也见到了传说中的死神，日后如果再见到，也就不怕被她阴了。”

萧媚摇头说：“她那种实力的人用得着阴吗？一擡手我们就倒地，连一点招架的能力都没有……”

叶天却自信满满的说：“你们两个傻女人就不用担心啦！死神虽然厉害，但他绝对不是无敌。任何人都有弱点。只要找到他的弱点，战胜他就易如反掌。”

“那死神有什么弱点呢？”

东方月不解的问。

叶天凝视着远方，郑重其事的说：“死神的弱点就是她从来不相信任何人，甚至于没有朋友。给他做事的那些人多半都是在他的胁迫之下。如果我们真的要对死神群起而攻之，甚至有可能没人帮他。这样看来，其实事情好办的多，只要我们二十名天龙成员再提升一定水准，就有可能在群殴之下击败死神。那时候，他手下不管有多少人，恐怕也都将土崩瓦解了！”

东方月迟疑着：“说来容易。做起来很难。咱们大家的实力都在黄级和玄级之间徘徊，连地级都达不到。而死神已经是天级水准，咱们要怎么样才能跟他有一拼呢？”

“月月，你不用担心！”

叶天道：“相信我，我们早晚会有实力与他们一拼的。”

东方月还是有点不敢相信叶天的话。

三人各怀心事，回到世阳大厦前的车中，驱车回到天龙总部。

在失败战役的总结大会上，除了十三之外其余十九名成员都到齐了。

最近叶天对十三和洛神都心有余悸，虽然他不打算做出任何针对她们两个人的事，但是也再也不敢信任十三和洛神了。

叶天先做了深刻自我检讨，他说：“这次行动的失败完全在我。我在对对手情报掌握的不够全面的情况下做了片面的决断，最终导致整个任务功亏一篑。非但钱世阳能抓到，还差点害死我们两个优秀的队员……”

罗迪却忽然打断叶天说：“队长，我觉得你没错。任何一个人坐在你的位置上都会做出这样的决定。毕竟钱世阳无论在哪，对世界都是一个威胁。而死神的出现这是我们始料未及的，加上他们那种神鬼莫测的隐形技术。失败已经是板上钉钉的事。不过我们也因此了解了对手的实力和技术，相对于长久战争来说，也算是好事。知己知彼百战百胜嘛！说起来，我还要感谢队长舍命救我老婆呢！今天要是没有队长在，不仅这次任务会功亏一篑，我们的伤亡损失可能更无法估量！所以我觉得这次失败败的漂亮，不仅不损一兵一卒就让我们摸清了对手的底细，还让我们能为未来遇到的遭遇战打好预防针。如果能多几次这样漂亮的失败，那才是好事呢！”

罗迪这一番话讲的在情在理，把大家都说的不断点头。

这样一来，叶天的这一次失败反倒被捧成了伟大的失败。

这倒让叶天有些始料不及。

众队员各自做了一番检讨和提议，直到大家都有些累了这才散会。

看看时间，已经是后半夜两点了。

叶天打着哈欠，回到总部为他安排的队长专用房间去睡觉。

担任天龙队长这么长时间以来，这个房间他还是第一次进来。

然而刚一进来，房间里的种种摆设就引起了他的好奇。

这房间的墙上挂了前任队长的照片，其中洛神的照片叶天最为熟悉，那是她还没跟叶天在一起时拍的，那时她的眼神还充满了青涩、冷漠的味道。

后来的洛神看向叶天时的眼神就是暧昧与温柔并存了。

不过前几天洛神表现出来的那种状态还是让叶天想起来就有些不寒而栗。

在洛神的照片之前，还拜放了凌战天的一张照片。

那是一张黑白照片，凌战天是一个非常秀气的男子。

身材高高瘦瘦的，不过从照片里表现出来的气场看来，他那时的修为已经达到地级三品。

叶天总觉得他的眼神有些熟悉，却始终想不到在哪见过。

也许只是巧合吧？

这个曾经的天龙前任队长居然是在黑洞里失踪的。

他到底在黑洞里遇到了什么呢？

会不会跟叶天遇到的一样？

那以他的实力应该有办法脱身的啊！

怎么可能就此杳无音讯。

难道真像风水大师司马千所说的，凌战天上来之后就跑了，没回归华夏？

洛神说神门同黑洞有着密不可分的联系，没有黑洞就没有神门，这又是什么意思？

莫非神门是在黑洞的意志下产生的，那死神是不是就是传承黑洞秘密的那个人？

莫非死神就是神女？

不像！

叶天从手机里翻出蒋菲菲拍的壁画照片，将神女的画像与印象中的死神对比了下。

然而得到了完全驴马不相及的配比结果。

从壁画上看，神女显然是那种身材娇小玲珑的女子。

而死神却是身高高达一米八的模特型完女人。

连叶天站在她旁边都会显得不那么高了。

叶天正胡思乱想着，忽然有人在外面轻轻的敲了下房门，虽然声音很轻，但是叶天还是听到了。

“进！”

叶天随口说道。然而却没有声响了。

叶天一愣，走到门口拉开门，走廊里空荡荡的没有半个人。

天龙防卫森严，不可能有外人潜入。

凭感觉叶天觉得这个人绝对不是无意的敲门，应该还会再来。

于是关上门，守在门口。

只等了一会，果然听到轻微的敲门声再次响了起来。

叶天第一时间拉开门，却听到一个女声的惨叫：“啊！”

站在门口的却是穿着粉红色睡裙的东方月。

叶天早料到可能是她，呵呵傻笑一声问：“怎么啦，我的小月月。找我吗？”

东方月听到叶天这么暧昧的称呼自己，不好意思的羞红了脸，低下头去：“我房间里的灯坏了……人家……人家有点怕黑……”

叶天故意装出一副不解风情的样子：“噢？是吗？那我去给你修修。”

“不要！”

东方月连忙拉住叶天说：“人家……人家想跟你睡一起……”

不论何年何月，何时何地，叶天都不会拒绝女孩子这样的请求。

尤其还是东方月这么美丽动人的女孩。

叶天优雅的一笑，用绅士一样的礼节把东方月请进了屋子，笑着说：“有请月月姑娘到我房里一叙……”

东方月脸颊绯红，低着头进了屋子。

叶天关上门，回过头看时，东方月已经爬上床，打开了床上的被子钻进被窝。

由于天龙都是军事化管理，所以叶天的床铺极为整齐，连被子都是军绿色的，叠成了正正方方的豆腐块形状。

但东方月一爬到床上，立刻把整洁的床铺变成了旖旎曼妙、香气四溢的温馨安乐窝。

叶天知道女孩第一次多少都会害羞，但这种害羞更加激发了叶天的征服欲。

他喜欢看女孩子害羞的样子，更喜欢看女孩子在自己强有力的臂膀下露出满足的笑容。

叶天来到床边，拉起东方月袒露在被子外面的软手，模仿欧洲宫廷的礼节端到唇边轻轻的吻了一口。

东方月更加不好意思了，她羞涩的低下头去，眼神却还滴溜溜的擡起来，不知足的瞟着叶天。

“月月……”

听到的叶天如此温柔的呼唤，东方月只觉得心神俱醉，她轻轻柔柔的点了点头。

柔顺的长发在灯光的辉映下显得格外光滑明亮。

叶天微微一笑，走到窗边拉上窗帘。

东方月忽然擡起头，有些惶恐的对叶天说：“叶天……我们不要这样……”

叶天坐到床边，温柔的将她揽在自己怀里，在她耳边轻吐哈气，温柔的问：“不要哪样？”

“就是……就是……就是不要那样啦……你知道的……”

说着，东方月忽然拉下了叶天放在她肩膀上的手。

一时间她的脸色忽然从羞涩变成了冷冰冰的。

叶天顿时有点失了兴致，只好问：“怎么啦……月月……”

“叶天，我不想跟你做爱！”

东方月坚决的说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第780章 凌战天
────────────────────────────────────────

这次叶天可真有点摸不着头脑了，她这么晚的摸到叶天的房间里，到头来居然还不想。

她是怎么想的，莫非是来逗叶天玩的？

不对啊，叶天认识东方月这么久，觉得她不像是这种人呢。

叶天虽然有些心痒难搔，但是向来尊重女人的他从来不会勉强任何一个女孩。

所以他轻轻拍了拍东方月的肩膀，淡淡的说：“不想做就不做啦！没什么大不了的。”

“嗯……”

东方月点了点头说：“叶天，我只是想要你给我一点点安全感。”

“安全感？”

叶天这回却有些不懂了：“是什么是安全感？”

“我……我也不知道。”

东方月说：“反正，我觉得跟你在一起就有安全感。以前我受伤的时候你是照顾我，而我身上的绝症也是你用尽全力治好的，不仅如此，昨天在死神的手下，你不顾安危的救我和萧媚。更是让我感动……”

东方月忽然停了下来，她有些激动了。

用一种异样的眼神望着叶天。

叶天若无其事的说：“都是举手之劳，不算什么的。”

东方月却说：“不！在你眼里可能都不算什么，在我眼里，那就是对我的拯救和重塑。其实在你帮我治病疗伤的时候，我的身体早就全被你看过了，就算那时候把自己给了你也没什么……但是你却一直都很尊重我，从来不会勉强我做任何我不想做的事……”

“呵呵，你想多了。”

叶天淡淡的说：“别忘了我是医生出身，医生治病救人是天经地义的。在医生的眼里，那时的你只是一个病人而不是女人。如果忘不了这一点，那我就不配当医生了……”

“不……不只是这样……”

东方月摇头说：“你平时看着我时的眼神也跟别人不一样。”

“噢？”

叶天有些好奇了：“别人什么样？我什么样？”

东方月说：“别人看着我时，眼睛里都是色眯眯的样子。就好像要把我的衣服看透的那种感觉。我不喜欢。”

“那我呢？”

“你不同啦！你看着我时的眼神就跟看别人的时候一样。怎么说呢，或者说，你的眼神更纯粹吧。没有那些人眼里潜藏的猥亵，这是最重要的。不仅如此，我从你的眼神里还能看出来你对我的欣赏和尊重。”

“哦？”

“对啊，你知道女孩子最喜欢被人欣赏和尊重啦！”

东方月笑的很纯真，仿佛回到了少年时代，她满脸天真的说：“反正你给我的感觉是跟别人都不一样的，所以我不想你破坏了这种感觉……”

叶天这才听懂了东方月的意思，那意思就是他可以跟叶天暧昧一下，但是绝对不会跟叶天做爱。

而且叶天还要对她表现出足够的欣赏和尊重。

否则他就会看低叶天，把叶天当成跟其他色狼一样的男人。

呵呵，做人还真难呢。

叶天心里感慨着，嘴上却没说出来，他静静的爬上床，躺在东方月身边。

东方月顺从的躺在他怀里，任由他的细长的手指穿过她浓密的黑发。

“叶天，我们能永远这样吗？”

东方月满足的依偎在叶天怀里，天真的问。

“嗯。可以。”

叶天点了点头，单纯的享受着东方月的体温和香味，脑袋里再无半分邪念。

两人就这样紧紧拥抱在一起，安安静静的。

谁也不说话，生怕打破了这种安静的祥和。

也不知道过了多久，两个人渐渐沉沉睡去。

第二天清早，刺眼的眼光从窗帘的缝隙中打到叶天的脸上。

叶天从昏昏沉沉醒了过来，东方月还是像昨天晚上那样，如同婴儿一般满足而快乐的伏在他胸口，脸上还带着纯真的微笑。

叶天轻轻的将她放回被窝里，然后又把窗帘的缝隙拉上。

想让东方月再多享受一会美梦的时光。

然而在叶天被阳光弄醒的瞬间东方月就已经醒了，只不过她觉得被叶天看到自己这种状态好害羞，所以才假装没睡醒。

等到叶天拉开门时，东方月忽然说：“叶天……不要走……”

叶天却说：“哎哟，我的姑奶奶。我走哪去啊！人有三急知道吗？我是要去厕所呢！”

东方月听到叶天这样解释，这才略微宽心，脸上又闪现出一抹微红，低低的说：“嗯！那你去吧……”

叶天方便完后回到房间，只见东方月也对着墙上凌战天的照片暗暗出神。

那是一个高高瘦瘦的男子，看起来英姿飒爽。

不过面相略显书卷气，颇带着几分秀气。

“看什么那！”

叶天顺口问道。

东方月说：“没……我只是忽然觉得，凌战天的眼神好像在哪见过！”

“噢？你也怎么觉得吗？”

叶天若有所思的说：“是的，好熟悉的样子。洛神的眼神就跟他很像。”

听到洛神，东方月忽然惊呼一声说道：“啊！我想起来了！”

“什么？”

“死神！凌战天的眼神简直跟死神一模一样！”

东方月激动的说。

叶天一拍大腿：“对，就是死神！几乎完全一模一样！不过……死神是女的啊！而凌战天分明是一个男人！”

东方月却说：“难道你没发现，凌战天跟死神的身高几乎完全差不多吗？”

叶天皱眉道：“是……确实是这样……可是，死神可是模特级的身材。凌战天不管怎么看都是男人的体型。”

“呵呵，我说你这个华夏战神怎么就关键时刻犯傻呢？”

东方月说：“亏你还开了整形中心，你难道不知道现在手术能更改人类的任何外观吗？哪怕你想把自己改成异形都是完全可以的。何况死神与凌战天之间的体型差异并不算太大呢！”

叶天这才有点恍然大悟：“对……原来她是变性人！”

“我可没这么说！”

东方月道：“这些也只是瞎猜罢了。也有可能他们两个人只是眼神相似罢了。凌战天消失了那么久，我觉得他早就死了。况且凌战天一生忠于华夏国，我想他也没兴趣建立神门这么一个国家来针对自己的祖国。”

叶天听着东方月的分析，不断的点头。

心里却已经大唱反调：那可不一定！

但是这句话却不能说出来，因为一旦说出来就意味着叶天要把黑洞的秘密也告诉东方月。

毕竟那秘密是只有皇帝级别的人才能知道的，叶天可不想因为泄密而惹上无妄之灾。

按照这条来分析的话，那之前的一切问题似乎就都有了着落。

凌战天在下了黑洞之后并没有死，而是逃离了黑洞。

他发现了黑洞里的秘密，却又不能告诉任何人。

所以他决定独守这个秘密，于是出走外国。

后来出于某种原因，他建立了神门，渐渐做大。

而洛神在怀孕离开叶天的时候遭遇了死神，并知道了死神就是凌战天这件事。

从而加入神门。

作为凌战天最早的得力干将。

死神将洛神破格提拔为神门圣女。

照这样解释的话，整件事情似乎就清楚的多了。

但新的问题却又出现了：洛神是不支持神门的理念的。

她从小为华夏国尽忠尽力，从未没有产生过半点叛国的心思。

怎么就会被死神在一个多月之内就洗了脑了？

从洛神面对叶天的变化看来，洛神似乎是主动做出这种变化，而不是被动的变化。

这就证明她已经开始支持了死神的做法。

难道洛神也变成了一个妄图征服世界的野心家？

不对，从洛神那天对叶天说的话看来，神门与黑洞的联系似乎更为关键。

那么神门到底与黑洞有什么样的联系呢？

如果死神真的是凌战天，凌战天却为何要改变性别？

如果死神不是凌战天，那死神到底是谁？

这些问题反复纠缠，想的叶天有些头昏脑涨。

每一次解决一个问题之后都有一个新的问题浮出水面。

叶天有时候也觉得这样下来有点烦不胜烦了。

东方月忽然问道：“叶天，你在想什么？”

“没！没什么！”

叶天随手弄了弄头发，故意装出一副没事的样子说：“咱们明天下午一点就要坐飞机去美国了，今天自由活动一天，把该做的事情都好好处理一下吧！”

“好的。”

东方月听出叶天是要离自己而去，老大不乐意的说：“晚上你还回来这里吗？”

“不知道……”

叶天说的实话，他是真不知道，艳遇不断的他从来不知道自己晚上会跟哪个姑娘睡在一起，更不知道自己会睡在什么地方。

这眼瞅着就要出国了，还不好好找一个国产美女来享受最后一次温柔吗？

毕竟出国了之后就只能泡洋妞了！

想到洋妞，叶天不由得有一种莫名的感觉，之前他在美国混了四年都没破处就是因为天生不习惯洋妞的那种放浪和疯狂。

不过现在已经久经沙场的叶天已经练就了一套对付女人的独门秘笈。

现在他相信，不论是洋妞还是国产妞，他都有把握手到擒来。

叶天不想浪费自己这么好的秉异天赋，这次出国第一个任务是找回老爹。

顺带着也要为国争光，搞他几个洋马子。

但想法终究只是想法，叶天也不知道自己真遇到洋妞的时候会怎么样。

现在叶天觉得自己最迫在眉睫的是内力还有几分没有恢复。

他本来是地级六品的实力，现在却只能用出地级五品。

而对于削瘦了好几圈的他战斗力的打折就不只是一成两成那么少了。

他需要找个地方重新练习一下逍遥神功，把自己昏迷一个月以来丢失的真气补回来。

这时他忽然想到了孤岛上的黑牢，那黑牢里暗无天日，白天冰水四溢，晚上热气漫天，却将叶天的逍遥神功催到极致。

现在的叶天完全可以故技重施。

不过燕京这里却找不到类似黑牢那样的地方，但叶天灵光一现，却想到了另外一个好去处——汗蒸馆。

汗蒸馆里最高温度的房间有六十度以上，跟黑牢夜间的温度差不多，足够叶天练气了。

说干就干，叶天当即辞别东方月，孤身一人来到了一家商务会所，这家商务会所里有叶天所要的韩式汗蒸馆。

叶天简单的洗了个澡，就进了三楼的汗蒸馆。

汗蒸馆的大厅里人很多，但是65度的房间里却空无一人。

叶天乐得独坐其中，默运逍遥神功，将丹田的寒气催动全身，只觉得一阵神清气爽，如梦似幻，如在云端。

正在叶天舒服的想要呻吟出来的时候，忽然听到耳边一个女声软语腻道：“阿，帅哥……你在干嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第781章 情非得已
────────────────────────────────────────

叶天全身的真气瞬间一窒，睁眼看时，一个身材极为惹火的女人穿着粉红色的浴装正腻在自己身边，一副娇羞的模样。

叶天被她突然袭击的有点措手不及，瞬间起了点反应，忙站起来，说：“别闹！”

“不嘛！”

那女人不依不饶的腻在叶天肩头，胸口那柔软的两团紧紧的贴着叶天的臂膀。

但她转眼间像是摸到火球一样的跳开：“啊……你的身体好冷！”

女子惊讶不已的喊了一声的确，逍遥神功可以在外界的刺激下自动激发出阴阳真气来的调节身体温度。

虽然汗蒸室内的温度达到了六十五度，但是叶天的体温在阴冷真气的调和下降到比正常温度还低了许多。

在巨大的温差之下，她摸起来的感觉当然是冷冰冰的。

“嘘……”

叶天把食指放在唇边，示意这女孩不要大惊小怪。

那女子这才回过身来，又走上前试探的摸了摸叶天的手，还是那样的冰冷，不由得啧啧称奇：“你好像没有温度，你是鬼魂吗？”

“不，我是僵尸。”

说着，叶天伸出舌头做了一个鬼脸。

那女人觉得叶天的鬼脸极为可爱，噗嗤一声笑了出来：“得了吧！你可不像僵尸，僵尸哪有你这么帅的？”

“呵呵，我不像僵尸，那像什么？”

叶天问道。

“你……你倒是像一个人，电视里总出现的一个人，叫什么来的？”

女人沉吟着，却始终想不起来是谁。

叶天连忙打断她的思考：“管他什么人呢，估计不是个好人，这年头电视里哪有可信的东西？”

那女人笑的更加灿烂，露出整齐洁白的牙齿。

她的鼻梁很高，有点像是白种人的高度，这样就显得脸上层次感极为强烈。

因为刚刚洗完澡的缘故，头发还是湿漉漉的。

脸上没有一丝化妆品的装饰，却显出了极为光滑透亮的皮肤质感。

她的鼻孔比正常女人稍稍大了一些，凸显出一种欲望之美。

嘴唇显得略厚，却突出了粉亮的诱惑。

一双眼睛不大不小，长长的睫毛长甚至还挂了两滴透明的汗水，显得格外晶莹动人。

叶天觉得这种面相的女人基本各个都是色女，不过这也算是投了叶天的所好。

但色亦有道的叶天也不是什么女人都要的，虽然她觉得这女人的脸蛋达标了，但是她的身材却有些矮小。

至少在叶天眼里有些矮小，目测不到一米六。

通常矮小的女人身材比例多少都会有些失调，但她的身材比例却像是把模特的身材等比例缩小，一点都没有让人觉得不协调的感觉。

双腿仍旧细长，纤腰仍旧蛮蛮，高耸的酥胸充满了弹性的诱惑，翘挺的臀部浑圆了别样的惹火。

真是一个天生的尤物！

叶天没想到会在洗浴中心里遇到这样诱人的女人，但是转眼间又想到一件事：这妖女人是谁？

可别是个按摩女郎。

还是小心为妙，国家公职人员嫖娼的话，那可是罪加一等的。

于是叶天委婉的问道：“你是这里的技师吗？”

“你怎么骂人啊你！”

女子愠怒的说。

“我……我就是问问。”

叶天解释道。

“你！你居然把我当成那种低三下四的贱女人。哼！你才是卖的！你们全家都是卖的！”

那女人一跺脚，气冲冲的走了出去。

叶天没想到自己一句话碰了一鼻子灰，看来还真是多心了。

以后可千万不能再问女人这种低智商的问题了。

叶天盘膝坐回原地，又开始凝神练气。

这次他下定决心不管谁进来都不闻不问，不理不动。

毕竟此刻恢复内力才是最为重要的。

刚一坐下，刚才任督二脉中走失的真气渐渐恢复正常。

叶天凝神调息，不断呼出阵阵寒气。

也不知道过了多久，只觉得周身越来越冷，仿佛坠入一个身无止境的冰窟之中。

但是身体却格外的舒服，之前没有感受过的很多细小经脉此刻也渐渐的被疏导开了。

其实所谓玄级高手，只不过是打通了任督二脉而已，任督二脉也叫做小周天。

是修真界的前辈大师们为了总结真气运行方式而创造的词汇。

在小周天之上还有大周天，大周天所指的是全身的奇经八脉和十二经脉。

只有打通了这些全身经脉，在修为上才能晋升为地级。

而叶天现在身上的经脉其实只有任督二脉算是畅通无阻，其他部位的经脉总是阻塞在一处，难以协调。

这就是玄级高手与地级高手之间的鸿沟。

看起来要想晋升到地级还有很长的路要走。

叶天现在有点想知道神门秘药的配方，因为据他所知。

吃了这种秘药的洛神已经从玄级直接跳到地级。

这是不可思议的药效。

恐怕就连师父诸葛棋也制造不出这种神奇的药物。

推想起来，这药物应该是汇集了全世界的科学界、医学界的精英们的头脑而创造出来的奇门秘药，根本无法复制。

想那么多没用，赶紧用逍遥神功把真气练上去是正经。

叶天现在已经有了修炼的至高法门，暂时还不需要用更多作弊的东西来培养自己。

叶天体内的寒气越来越盛，到最后他甚至觉得自己就像是一团寒冰。

连身上出的汗水都结成了一层冰碴。

这种内力在凡人眼里是不可想象的。

有几个进来汗蒸的人看到了叶天身上起的不可思议的变化都大为震惊。

他们看到叶天一动不动，身上却冻了一层冰，不由得纷纷大惊失色。

一个中年男人推门出去大喊道：“不好了，不好了，房间里的有人冻死了！”

人们听到他的声音纷纷大笑出来，汗蒸馆里居然有人能冻死？

真是天下之气温，热死还差不多。

那男人见没人信自己，又说：“真的冻死了啊！不信你们进来看，都结冰了！”

这句话一落，更是引发众人的哄堂大笑。

在六十五度高温的汗蒸室里结冰，简直是天下奇谈，怎么可能会发生这样的事？

这个男人一定是疯了。

那男人还想要解释，忽然一只冰冷的手拍在他肩膀上，淡淡的说：“这位大哥，你说谁结冰了？”

回头看时，叶天已经神清气爽的站到他后面，身上没有半点冰碴。

只是叶天怕被人认出来，故意戴上了一个黑黑的眼镜框。

男人看到叶天一点事都没有，混不像刚才冰雕的样子。

也不由得暗暗怀疑自己的眼睛，难道刚才是他看错了？

不对啊，这小子的手如此冰冷……像他这种凡人当然想不透叶天为什么会成这样，毕竟华夏国古武术之玄妙永远不可以常理衡量。

叶天之前在里面只坐了不到两个小时，但是真气的运行速度却已经达到了逆天的水准。

很快之前空荡荡的真田就被逍遥神功深厚而凝重的真气填满。

他又恢复到了玄级六品的水平。

不仅如此，他甚至觉得全身真气激荡，隐隐有一种想释放出来的感觉。

看起来距离玄级七品也不远了。

有空真应该在家里也弄一个汗蒸房，这样以后练功就容易多了。

叶天淡淡一笑，忽然一只软腻腻的小手拉住他的右手，在他耳边说：“帅哥，我想你了！”

叶天定睛看时，正是刚才汗蒸室里遇到的那个女人。

叶天现在刚刚收功，全身精神和力量正处在巅峰状态，有点迫不及待的想释放出来。

这女人来的正好，叶天当即拉着她的手，用不可抗辩的语气说：“跟我走！”

叶天大踏着步子走了出来，拉着那女人小巧玲珑的身体快步走向之前就开好房间，５１８室。

“你还没告诉我，你叫什么名字啊！”

那女人一边跟着叶天紧跑，一边说。

“我叫……王东。”

叶天随便编了一个名字，他本来想用上次编的名字，但却怎么也想不起来上次他叫什么了。

“噢！我叫赵冰冰。哎呀！你这是拉我去哪？房间里吗？人家可是正经女孩耶！”

虽然这么说，她的身体还是不由自主的跟着叶天进了房间。

“我就进去看看电视……说好了，你可不准碰我哦！”

赵冰冰说。

“好的！我发誓不碰你！”

叶天故意做出一副一本正经的样子点头说。

其实心里想的却是：不碰你，才怪！

刚一进房间，没来得及关门两个人就紧紧拥抱在一起。

叶天顺手带上门，很容易的就用舌头攻陷了她的粉色香唇。

赵冰冰有点抵不过叶天的主动攻势，她热烈的逢迎着叶天的亲吻，双手却早就不老实的摸到叶天下面。

叶天下身只穿着一条纸内裤，被她老实不客气的撕了下去。

身为男人的叶天又怎能受得了这样的挑衅？

叶天将手伸进赵冰冰的裙下，也想将赵冰冰的内裤撕下来，但是一模之下却发现，她下面其实什么都没穿……

叶天没料到会这么顺利，触手所及，已是汪洋一片。

看来这个女人其实比叶天还想，却偏偏要装的很正经的样子。

“呵呵……”

叶天坏坏的笑着，将赵冰冰牢牢控制，以逍遥神功的真气带动双修功，渐渐的什么都忘了。

其实，叶天并不怎么喜欢这种没有感情基础的交流。

毕竟人与人之间是需要感情沟通的。

不过有些时候，他却根本控制不住自己的生理欲望。

甚至明知道那样可能不好，也会盲目的去做。

这可能是所有男人的天性，与本能有关，无关习惯。

叶天在赵冰冰身上得到了完美的释放，赵冰冰在叶天身上得到了前所未有的满足。

完事之后，两个人紧紧拥在一起。

赵冰冰满足的靠在叶天身上，娇喘着说：“我从来没见过像你这么厉害的男人……你到底是谁？”

“呵呵，我还能是谁？我是陈东啊！”

叶天随口敷衍道。

“撒谎！”

赵冰冰有些生气的说：“你刚才还说你叫王东，这么一会就改陈东了！”

叶天这才想起来，自己刚才确实说的王东，他抱起怀里的赵冰冰狠狠亲了一口，说：“我是谁对你来说其实没关系啦！总之，你只需要知道，我是一个可以满足你的男人就好！”

说着，叶天穿上衣服，头也不回的走出门去，任由赵冰冰怎么呼唤，叶天也都没有回头。

这一次释放的让叶天十分满意，在不断的耕耘之下，叶天体内的真气呈井喷的状态暴涨，眨眼间已经突破了六品，晋升为玄级七品。

叶天一边笑一边自嘲：“岂余好色乎？余不得已也！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第782章 前往美国
────────────────────────────────────────

走出了汗蒸馆的叶天已是红光满面，看起来他的肌肉筋骨又结实了不少。

远远胜过刚从孤岛上醒来的那些时候。

玄级七品的实力虽然还算不上太高，但是在他这个年纪来讲应该是绝无仅有了。

看起来突破地级也是指日可待的事情。

叶天走出商务会所，看看时间已经是下午六点。

时间不算太晚，连美丽的夜生活时间都还不到呢。

不过明天就要去美国了，今天的时间还是交给宁洛和家人吧。

这样想着，叶天驱车回家。

刚一进家门，宁洛、宁国远、苏芸已经吃完了晚饭了，正在收拾桌子。

苏芸笑呵呵的问叶天吃了没有，叶天说吃了。

便加入到收拾餐桌的行列中。

他端起两个只有剩汤的盘子，便往厨房走。

苏芸却不让叶天动手，连忙接过叶天手里的盘子，说：“小天，男人是在外面干大事的，厨房小事还是应该交给女人去干。”

宁洛连声不依，说：“妈妈，你好偏心啊。不让你女婿干的活，却让你女儿干！”

叶天微微一笑，说：“妈，短个盘子有啥大不了的呢。来嘛，有事大家一起做。这样才干的快呢！”

说着，叶天跟宁洛一起笑嘻嘻的把桌子收拾好。

宁洛看到叶天回来非常高兴，但是听到叶天说明天就去美国，又是大不乐意。

叶天怎么哄她也不听，只是坐在沙发里生闷气，眼睛里闪着晶莹的泪花。

叶天知道她是讨厌独守空房，怕空虚寂寞冷，但是为了救父亲脱离苦海，这早就订下的行程是无法更改的。

叶天将她轻轻抱了起来，回到她们自己的房间。

一路上，宁洛只是一脸凄楚幽怨的看着叶天，一言不发……

进了房间，叶天轻轻的吻宁洛的脸蛋，宁洛却生气的把脸扭到一边去，不理会叶天。

叶天只好把嘴唇凑到她耳边轻轻的说：“我答应你，我会尽快回来的！”

“尽快是多久？一个月？两个月？半年？”

宁洛一连番的问题只把叶天问的也有些尴尬。

毕竟他不知道自己这一去要多久，甚至美国之行是吉是凶、是生是死他都无法预测。

他从来不愿意骗怀中的女人，所以只好老实的说：“我也不知道，这得看任务能不能完成。”

“放我下来。”

宁洛的语气有些不近人情，显然她今天的心情不是很好。

叶天只好把她放到床上。

宁洛当然看出来叶天的鬼心眼，她扑腾一声坐到床沿边，对叶天说：“今天不准碰我！”

叶天一愣，忙问：“为什么啊？”

自从两个人在一起以来，宁洛从来没有拒绝过叶天。

叶天一时有点接受不了宁洛的态度，宁洛却不有些耐烦的说：“别问！反正就是不准碰我！人家肚子疼呢，难受死了！”

叶天做出一副恍然大悟的神情：“噢，原来你是大姨妈来了呢！”

宁洛有些害羞又有些生气的说：“大姨妈，大姨妈，大姨妈！凭什么只有女人有大姨妈，男人没有？好不公平呢！”

叶天觉得这个问题属于生理学的范畴，是一个很好解释的问题，于是说：“这个其实跟生理构造和分工有关，你想啊，女人有子宫，男人没有。而子宫的任务是什么呢？是孕育生命，可是……”

话还没说到一般，宁洛忽然捂着耳朵说：“不听不听我不听！反正你是一个坏蛋，一失踪就失踪那么久。一个多月连一个电话都不肯往家里打。知道的是你去执行任务，不知道的还以为你死了呢！”

叶天这才明白，原来宁洛还是在为失踪上次叶天的事情生气。

忙说：“后妈对不起了，这次出去我一定天天给你打电话报平安。手机也会二十四小时开机，让你随时随地都找得到我！”

宁洛这才露出一丝笑容，说：“这还差不多。”

不过转眼间又恢复了那种歇斯底里的状态：“可是……我还是见不到你啊！”

“这……”

叶天说：“好啦好啦，那我就给你打视频电话好啦！你要是想见我怎么都能见的。”

宁洛却摇头说：“不！我才不想看你在美国跟洋妞在一起时的样子！”

叶天知道她在撒娇，忙把宁洛搂在怀里，半安慰半认真的说：“后妈放心啦！你知道你儿子对洋妞无感的。你不知道洋妞身上的毛都特别厚嘛。身上还会有特别的味道……你儿子又不喜欢养动物，真受不了的时候宁可自己解决也不找那帮只会说鸟语的金丝猫啊。”

叶天这番话多少有点违心，毕竟他现在对自己在美国的那个红颜知己夜莺还是有些怀念的。

这么久不见，也不知道夜莺在干嘛。

这次去美国第一件事就是要去救父亲，第二件事就是要在的撮合下联手美国老神门一同对抗死神。

由于宁洛身体不适，叶天只能忍住采阴补阳的冲动。

好在白天有过一次完整而刺激的爆发，现在的叶天已经没有那种强烈的释放欲望了。

当天晚上，叶天陪着洛神享受了一次宁静而纯粹的二人世界，最后在相互的怀抱中沉沉睡去。

第二天，早上刚一醒来，叶天第一件做的事就是给身在美国的夜莺打电话。

因为时差的关键，此刻刚好是美国的傍晚，所以夜莺是没有理由不接电话的。

“哈喽！天，我还以为你忘了我了呢！”

夜莺像是猫咪一样的撒娇，声音极具诱惑力。

“哦！”

叶天似乎毫无反应，他不紧不慢的说：“夜莺，我明天下午两点二十到纽约肯尼迪机场，到时候你可要来接我哦！”

“哇！”

夜莺用标准的美式腔调夸张的惊呼一声：“万能而伟大的天终于要回归纽约了吗？太棒了！我要把这个消息告诉我们的教父！”

“教父？教父是谁？……”

叶天有些茫然的问。

“嘻嘻，这个是我们的内部机密，现在可不能告诉你，等你来美国就知道啦！嘿嘿，美利坚合众国欢迎你的到来！”

夜莺几乎兴奋的喊了出来。

“好的，那就这样，等我到美国之后再说吧！嘱你一切顺利！”

说着，叶天挂了电话。

之后上午的时间叶天都在用来收拾行装，顺便陪宁洛一起秀秀恩爱。

公司的事情却交给了岳父宁国远全权处理。

中午，宁洛开车把叶天送到机场，天龙的其他队员早就等在那里了。

眼看着到了飞机起飞的时间，叶天同宁洛紧紧拥吻之后，这才恋恋不舍的惜别。

许多天龙队员都是第一次见过宁洛，男的羡慕叶天的艳福，女的羡慕宁洛的美貌。

众人对叶天一阵赞叹，纷纷上了飞机。

下午一点钟，飞机在进行了一系列检查之后，终于缓缓的在跑道上起飞了。

这趟飞机从燕京直飞纽约，全程飞行约十三个小时，不过到纽约的时间却是当地时间下午两点半。

因为时差的关系，到美国之后肯定还要调节一下生物钟。

上了飞机后，叶天特意与东方月坐到一起。

现在来说，在天龙成员的二十人中，他反倒与东方月的关系最为亲密。

而十三因为大有可疑，这次行动并没带上。

这下叶天有需求的时候也找不到人解决了，看来只好想办法在异国他乡开发新土壤。

叶天忽然想到了来美国留学的薛琪，不知怎的，他对她的白虎之躯总有一种说不清道不明的怀念。

那是一种深深的留恋，还有某些欲望上的依赖。

十三个小时的时间在飞机上略微有点难熬，叶天吃了东西之后，戴上遮光眼镜，简单的睡了一会。

然而很快就醒了。

看到旁边的东方月也是百无聊赖，叶天便与东方月闲聊。

两人一起谈天说地，有说有笑。

时间倒也过的快了起来。

十三个小时之后，飞机平稳的落在肯尼迪机场，叶天等人刚一出飞机，夜莺就带着一大票美国随从来机场接机。

这帮美国人热心的很，帮着困倦不已的天龙队员背包拿行李，许多美国人对美丽出众，打扮时尚的东方月啧啧称奇。

其中一个老外还特意上前与东方月握手，并称赞东方月是他见过的最漂亮的东方女人，甚至比白种女人还漂亮的多。

叶天知道，白种人都有一种强烈的种族优越感。

在他们眼中，往往白人就是世界上最漂亮最完美最高贵的种族，而黄种人不管怎么样都要差很多，黑人更不用提了。

在很久以前就是奴隶的黑人至今也被一些白种人歧视着。

虽然现在的美国总统也是个黑人。

但也很难改变这种根深蒂固的偏见思想。

夜莺把叶天众人带到了纽约市中心的广场酒店，在安置的所有十八名队员之后，夜莺单独把叶天带到曼哈顿南端下城的唐人街。

一般的美国人都认为唐人街是最脏乱差的地方，但叶天却觉得这里的人都很亲切。

夜莺带着叶天左拐右拐，找到一间关门的酒吧。

那间酒吧的墙上画满了各式各样的街头涂鸦，显然是街头嬉皮少年的杰作。

在唐人街上，黑人的孩子和华人的孩子的行为模式几乎没什么区别，都有着一股美国式放纵与骄横。

街舞、滑板、hpop都是随处可见到的元素。

现在还没到时间，所以酒吧并未开门，被喷满了彩色图案的卷闸门将叶天和夜莺阻拦在酒吧之外。

夜莺拿出随身的信号探测器，确定没人跟踪自己之后，这才走上前，有节奏的敲了几下门。

很快门里就有了回应，不过不是声音的回应，而是一个摄像头从两人头顶探了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第783章 再见夜莺
────────────────────────────────────────

夜莺对着摄像头挥手说：“嗨，我来了！我把华夏战神叶带来了，开门吧！”

叶天知道美国人的习惯，他们喊熟悉的人往往只喊名字，而在正式的称呼时往往会喊对方的姓，以表示对对方的尊重。

中国人初到美国总会对美国人的习惯有点不理解。

为什么他们喜欢一个字一个字的喊？

其实美国人的名字往往都很长，有的人甚至有十个音节以上的名字。

如果真要一口气喊完全名的话，往往都会忘了自己当初想说什么。

所以美国人才会想到单独喊名或姓。

当然，这也只是叶天久在美国之后对美国人习惯的一种猜想。

入乡随俗嘛，夜莺其实本来也不叫夜莺，夜莺只是她的代号。

她的全名从来没对叶天讲过，叶天也就懒得去问。

毕竟多一事不如少一事。

美国人的习惯是直来直去，连不喜欢你都会直截了当的告诉你。

所以他们如果不想告诉你叫什么，那还是少问为妙，省的碰一鼻子灰灰。

那摄像头确认了夜莺和叶天的身份，便收了回去。

不多时，卷闸门被一个全身刺青的美国壮汉用力拉了起来。

这壮汉肌肉极为发达，体格上接近于施瓦辛格的那种雄壮和彪悍。

身高接近两米，站在叶天面前就如同一座小山相似。

叶天之前虽然久在美国，但是也很少见过这么强壮的美国大汉，不由得喝了声彩，对那壮汉说：“嘿，你跟施瓦辛格谁更厉害？”

那壮汉爽朗的一笑，说：“我能踹爆他的屁股。”

叶天哈哈大笑，伸出手去对美国壮汉说：“我是华夏人，我叫叶天，很高兴认识你。请问我该怎么称呼你？”

壮汉与叶天友好的握了握手，说：“叫我鲍勃！大家都这么叫我。”

鲍勃把叶天和夜莺都请进了门，又把卷闸门拉了下来。

关上门之后，鲍勃当先引路，带着叶天穿过好几道门，一直下到地下室。

路上一边走，夜莺一边介绍：“天，鲍勃是美国数一数二的摔跤大师，曾经是ＷＷＥ的专业教练”叶天听说过ＷＷＥ，不假思索的说：“ＷＷＥ，那些不都是假的比赛吗？”

鲍勃却说：“是的，可是我教的技巧都是真技巧。听着，其实我不喜欢那些比赛。可是为了那些该死的钱，我不得不去做那项让我恶心至极的工作。”

“噢！”

叶天做出一副恍然大悟的表情，用出了华夏式的虚伪竖起大拇指说：“厉害，厉害！”

夜莺当然听出了叶天是在应付鲍勃，眼珠一转忽然说：“鲍勃，其实叶也是一名摔跤好手。他曾跟我说他在华夏国摔跤从来没有对手，连蒙古人和岛国相扑都被他踢过屁股。你有时间可以跟他分一分高下。”

在美国话里，踢屁股是一种极为侮辱的语言，如果你敢当面跟人说这句话，等待你的很可能就是一场美国式的决斗。

鲍勃打量了一下叶天的身材，显然对夜莺的话表示怀疑，他摇头说：“不行，我跟他不是一个公斤级的，别人会我说欺负小孩子。”

这种话在中国人眼里经常是侮辱和挑衅的语言，但叶天知道美国人的性子都极为直爽，有什么说什么，也没计较。

只是淡淡一笑说：“鲍勃先生，没打过怎么知道啊。咱们一会可以玩两手试试的。”

鲍勃认真的摇了摇头，说：“我怕我出手太重打死你。”

叶天知道他只是怎么想的便怎么说，也不在意，更不多话。

随便笑笑就随着鲍勃、夜莺一同来到地下室最底层。

底层大门正好已经打开。

三个人一同进去之后，看到阴暗的角落里坐了一个秃顶白发的老者。

他长着英国人惯常有的鹰钩鼻，满脸皱纹，一双蓝色的眸子极为深邃。

下巴略微尖锐但显得很有派头。

如老鹰一般锐利的眼神紧紧的瞪视着叶天。

夜莺连忙行礼：“教父您好，我来了。”

老头点了点头，叶天也跟着夜莺一起行礼：“教父您好。”

老头却摇了摇头，用地道的英国味英语说：“你不用喊教父……毕竟你还没有加入鬼门。”

“鬼门？”

叶天有些惊讶了，这个组织怎么会用这么阴暗的名字？

教父点了点头说：“对，这世界上既然有一个神门，就必然要有一个与之针锋相对的鬼门。否则，善恶没有了平衡，世界的秩序就必将崩溃。”

“可是我听说，你们的组织前身才是真正的神门。”

叶天有一种友好的方式提出了自己的疑问。

“那是很久以前的事了。”

教父说：“自从死神加入神门之后，神门的元老已经死的差不多了。剩下的全都是死神的亲信。我这个老头子带着前神门的一些人隐蔽到地下，这些年来为了躲避神门的追杀，已经改头换面过好几次了。鬼门是我们最新的称呼，如果遇到意外，这个名称可能还会改。”

叶天点了点头表示理解，毕竟在神门那么强大的对手面前想生存下来就必须要有足够的隐蔽性，否则一个疏忽就有可能全军覆没。

教父接着说：“叶，我听说你是华夏国最为顶尖的人才。你这次来是不是想好了加入我们？”

叶天却摇了摇头：“不是，我来是想找你们合作，一同对付神门的。”

“哦？”

教父狐疑着看着叶天，眼神里充满了不信任的神色，他扭头对夜莺说：“夜莺，你不是说了要把他拉进来的吗？”

夜莺却说：“教父，叶天生已经有组织了，他是天龙的领袖。所以不方便改投别门。所以……”

教父点了点头，示意懂了，对叶天说：“叶，谈合作也可以，但是你也得让我看看你到底有什么实力吧？”

叶天知道来到这里肯定有一番较量，早就在暗中探查了教父的实力。

这教父等级大概在地级五品左右，他所修炼的内力与华夏国的内力有很大的不同，他的内力有着更强烈的属性划分，看起来接近于魔法的感觉。

叶天知道中西修炼的差别，在华夏国的修真界，内力就是真气，是衡量一个人实力层次的关键。

而在西方则是魔法界，他们把内力称为魔法，而魔法力量的强弱也是西方魔法界最为看重的。

虽然两种修炼方式走的路子完全不同，但是最终要达到的目标却都是殊途同归。

教父看到叶天只有玄级七品的实力，也不禁有点小看叶天。

于是指着壮汉鲍勃对叶天说：“叶，想跟我谈合作，你先战胜这个大块头再说。”

叶天呵呵一笑，用一种不可思议的眼神，绕着鲍勃走了两圈，用美国式的夸张语气沮丧的说：“让我跟他打？你在跟我开玩笑吗？你真的在跟我开玩笑吗？”

随即叶天话锋一转：“他怎么打的过我！”

这是典型的美国式玩笑，在美国四年的叶天早就对这种语气练的滚瓜烂熟。

鲍勃显然有点被叶天激怒了，他脸色气的微微发红，低头盯着叶天说：“叶，我不想让你难堪，但我也没说你可以就此随意挑衅。”

叶天却说：“鲍勃，你如果怕难堪，你可以认输的。”

“什么？”

鲍勃认定了叶天是在找死，但是他确实有点被叶天轻浮的举动激怒了，于是指着叶天对教父行礼问道：“我可以吗？”

这是标准的美国式问句，意思就是问自己能不能修理叶天。

教父点了点头。

鲍勃这才转身面向叶天，伸出一张熊掌一样的大手拍了拍叶天的肩膀说：“嘿，叶，这是你自找的。”

叶天微微一笑，故作优雅的说：“大块头，不要那么乐观，还没动手呢。”

说着叶天退后几步摆出了一个太极的架势。

夜莺早就听说叶天的太极功夫，立刻鼓掌说：“宝贝，上啊，天，我赌你赢！”

鲍勃听到夜莺帮着叶天，又是一阵恼怒。

于是再不迟疑，双手一拍，身体像猛虎一样扑了上来。

像他这种摔跤选手他的整个身体就是武器，在职业摔跤比赛中他们经常用自己超重的身体压在对手身上，把对手压垮。

而如今在这场体重相差悬殊的较量中，鲍勃无疑想用那种最简单的体重压制来战胜叶天。

身高接近两米的鲍勃体重有三百斤重。

这比叶天体重多出了一倍。

如果真被他压了上来，那叶天可能真的凶多吉少。

但深通华夏武术的叶天却怎么可能被他压制？

只一瞬间，叶天已经想到至少十几种办法弄死他。

其中最为阴损的一条就是直接击打他的下阴。

但这样以来很有可能导致这个大汉从此断子绝孙。

叶天与他无冤无仇，当然不会做出这么缺德的事。

于是他选了一条比较和谐的办法，那就是利用太极拳借力打力的手段把这大汉扔倒。

叶天马步微蹲，左手高，右手低，摆出太极拳中野马分鬃的架势。

鲍勃不认识华夏武功，还以为叶天是在玩范耍帅，怒吼一声将重心前压，没头没脸的直奔叶天扑了过来。

叶天微一侧身，双手搭在鲍勃的腰部，借力一甩，将鲍勃的运行轨迹带动的原地转的了一圈。

随即忽然松手，鲍勃只觉得一阵眩晕，身体不由自主的朝墙边飞了过去。

好在叶天不想让鲍勃头破血流，所以只用了一分力。

鲍勃的身体直飞到墙边，脑袋刚刚碰到墙壁时就停了下来。

“好！”

教父不由得大声喝彩了起来，他早就知道叶天能赢，但是没想到赢的这么快，这么彻底。

更为难得的是叶天出手的力道掌握的恰到好处，把三百多磅的大汉扔到墙边却还能控制好大汉的飞行距离。

华夏神技实在是让人叹为观止。

“啊！”

夜莺惊呼一声，她根本没料到叶天居然一招之内就能打赢。

鲍勃摸着脑袋，迷迷糊糊的从地上站了起来，走到叶天身边与叶天握手说：“谢谢你，叶。谢谢你手下留情。”

美国人最崇尚的就是实力和胜利，而往往不在乎手段。

所以鲍勃对叶天也是心服口服。

一旁的教父点了点头说：“好，看来你可以挑战一下鬼王了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第784章 荒岛
────────────────────────────────────────

“鬼王？谁是鬼王？”

叶天顺口问道。听着名字就挺霸气，看起来实力不弱。

“鬼王就是我们鬼门的护法，一共有四位，相当于神门的神主。”

夜莺解释道。

“哦，好的，可以试试。”

叶天说。

教父连拍了三下手，很快就有一个蒙面人出现在门前，行礼问道：“教父？您找我？”

教父点了点，指着叶天说：“这位是华夏来的叶，你来试试他的实力。”

“噢？不用试了吧。他不过是个蓝级法师七段的级别的而已。”

鬼王说：“这种实力不够我一只手打的。”

在西方的修炼体系中只是纯粹以内力颜色来命名修炼阶段，与天、地、玄、黄对应的级别依次是银、绿、蓝、白。

其实说穿了这个鬼王也不过是玄级九品而已，只比叶天高了两品。

叶天想不通他为什么敢这么嚣张。

虽然在名义上他在鬼门的位置与神门的神主相当，但是级别差的却不是一星半点。

神门的神主至少有地级五品的实力，鬼门的鬼王却只有玄级九品。

也就跟神门的十大神徒水平相等。

叶天淡淡一笑：“先生，其实你也就是比我高了两品而已。呵呵，我有个徒弟都是蓝级九品呢。”

鬼王：“噢？就是那个跟你上床的徒弟吗？那女人身材真不错，不过打起来真不怎么样。”

叶天脸色一红，他知道鬼王肯定是见过自己的那部广为流传的不雅视频。

信息时代真是牛，一个举动世界就全知道了。

叶天摇头说：“咱们还是换下一个话题吧，我十分好奇你能不能跟我撑的过三十秒。”

鬼王听到叶天的话，呵呵冷笑了出来，用不可置信的眼神看着夜莺和教父说：“夜莺，教父，你们两个看看这小子有多狂妄自大。他居然怀疑我能不能撑过三十秒？”

“对。”

叶天自信的说：“三十秒我可能都多说了，这样吗，二十秒内打不倒你，就算我输。”

“呵呵，有意思。”

鬼王虽然蒙着面看不到表情，但是眼神里分明对叶天有着轻视和鄙夷。

叶天一看到他装B的眼神就觉得不舒服，这才大放狂言。

叶天拿出手机，设置到秒表模式，把手机递给夜莺说：“一会帮我计算一下时间，到二十秒告诉我！”

夜莺向来对叶天的实力最有信心，在她的印象中，叶天无论执行任何任务都没有失手过。

所以他根本不觉得这个鬼王能对叶天造成任何威胁。

毕竟孤狼的名声可是流血玩命拼出来的。

叶天淡淡一笑，马步微蹲，双手成云手摆开了太极的架势。

淡定的对鬼王说：“可以开始了吗？”

鬼王看到叶天胸有成足的表情，暗暗有些吃惊。

他没想到叶天居然淡定如斯，而且从叶天摆出来的架势看，显然他的修为不只有玄级七品那么简单。

不过实战的时候一切问题都不能称为问题，毕竟有多强的实力只有打出来才能知道。

鬼王故作淡定的嘿嘿一笑：“好的！开始吧，小子！”

说着，鬼王双手各捏了一团蓝色真气，化成两股幽火，在掌心中燃烧了起来。

叶天知道这是西方魔法攻击的准备姿势，接下来就是暗火攻击了。

于是双手一摆，将太极架势舞的密不透风，一面八卦阵似的蓝色真气墙在叶天面前立了起来。

鬼王知道叶天竖起的这面太极墙，可以抵挡玄级以下的所有进攻，但也有一个缺点就是：叶天只顾着防御面前，而忽略了身后。

鬼王立刻将两股暗火发了出去，发出去的时候特意用了旋转的力量，在半空中绕过叶天竖起的气墙，直奔叶天背后袭来。

叶天早料到他会这么玩，不等暗火触身，已经弯下腰去。

两股暗火没打中叶天反倒，直奔鬼王飞了回去。

那蓝火是鬼王的独门武器，他当然善于控制，见两股鬼火又飞快的飞了回来，伸出双手就抓了回来。

就在此刻，正看着手机的夜莺喊道：“五秒！”

叶天知道夜莺是在提醒自己要进攻了，接下来的十五秒也会一闪即过，如果叶天不能在接下来的十五秒内打倒鬼王，那丢的就就不只是自己的脸那么简单了。

不过叶天似乎并不着急，毕竟他觉得鬼王的招式太过于小儿科。

毕竟用真气转化为魔法是一个艰难而痛苦的过程，加上整个过程还有能量损耗，还有速度下降。

最后爆发出来的招式，远远不及直接发射真气来的快，来的凶。

他想不通，为何欧洲人在科技上那么聪明，怎么在修真里却如同小孩子一样呢？

不过叶天可没有教他如何作战的觉悟。

对手犯错正是叶天进攻的最好时机。

眼看着鬼王抓住两团鬼火正要再次发射出来，叶天忽然以鬼魅一样迅猛的身法揉身抢了上去，随手一拳打在鬼王的肚子上。

噗……

这鬼王从小只因体质差，这才选择了魔法修炼。

所以武功底子其实非常之差，明明看到叶天来袭，却根本不知道如何抵抗，只好用肚子抗了叶天一拳，只疼的彻底弯下腰去。

叶天趁他弯腰的瞬间一记手刀砍到他脖子上。

鬼王当即匍匐在地，莫名其妙的就晕过去了。

夜莺这才说：“10秒！太棒！天，你连十秒都没用上！”

教父看到叶天的身手，激动的直接从椅子上站了起来：“叶天、你到底用的是什么魔法？”

“魔法？我不会魔法啊！”

叶天摊开双手说：“我只是用了华夏武术最普通的一招黑虎掏心而已。”

“这……”

教父还是有点不敢相信自己的眼睛，他全身微微颤抖着，又缓缓坐了下去，问叶天：“这就是传说中的华夏功夫吗？”

“嗯！”

叶天点了点头：“华夏功夫是华夏的国粹，有着几年前的历史，是一门博大精深的学科。而我只是学会了华夏国术的一点点皮毛而已。”

叶天这句话真不是谦虚，毕竟他是十八岁之后才开始真正修炼武术。

所会者也不会七八套武功而已。

而华夏国几千年的沉淀，累计出来的武功门派又何止千万？

华夏国的修真体系以武术为根基，也就是以修体为主，所以修真者抗击打能力非常强。

西方人的魔法以修灵为主，往往对修体术横加鄙夷。

他们认为强大的思想能力可以完美的战胜肢体强壮的人。

所以身体素质往往不及华夏国的修真者。

教父叹了口气，头说：“我也之前一直纳闷。死神当时的实力其实并不怎么样，为何却能接连击败神门多个高手能将神门彻底颠覆。现在从你身上的功夫看来，死神赢的一点也不侥幸。反倒是我们魔法修炼的体质存在着诸多的问题。”

这时，被击晕的鬼王缓缓醒了过来，他从地上爬起来，忽然揭下面罩，直勾勾的盯着叶天，不依不饶的说：“教父，他玩赖，用妖法！刚才不算，我要跟他再比一次！”

教父咳嗽一声，沉着脸说：“下去！输了就是输了。难道你身为英国人居然一点绅士风范都没有马？”

教父在鬼门威信很高，所有人都听从他的号令。

见教父生气了，鬼王也不敢再多说话，只好躬身行礼，离开了房间。

叶天见鬼王走了，微微一笑，对教父伸出手去说：“教父，现在我可以喊你教父了吧？”

教父也和蔼的笑了出来，他与叶天的手紧紧相握，说：“可以，从今以后，天龙与鬼门将不分彼此！”

这次盟约叶天已经谈成，现在是该问问最重要的事了。

父亲叶山的下落一直是叶天最大的心病之一，不找回父亲的话，叶天恐怕一辈子都寝食难安。

于是他问教父说：“教父，您知道神门监狱在什么位置吗？”

教父一愣，反问道：“问这个干吗？莫非你有亲人朋友落到神门的手里吗？”

叶天点了点头说：“是的，教父。我的父亲叶山被神门抓了起来，至今有一两年了吧，一点音讯都没有。我听说他被人关上纽约长岛外的一处荒岛上，但是我自己恐怕很难找到这个荒岛。”

教父点了点头说：“神门在纽约是有一处秘密监狱，就在长岛西南方的麻风岛上。麻风岛在很久以前是用来隔绝麻风病人的地方，被废弃之后就成了荒岛。几十年前，神门买下了麻风岛，并在道上修建了一座迷宫一样大的监狱。用来关押一些与神门作对却依然有利用价值的人。自从死神接管神门之后，我就不知道这座监狱用来做什么了。想来还是关闭犯人吧。”

叶天露出微笑，想到父亲很有可能就被关在麻风岛上，他甚至都有点激动了。

毕竟救出父亲才是他这次来美国的主要任务，其他所有事几乎都可以无视。

教父发觉了叶天的激动，他站起来拉着叶天的手，带着叶天坐到沙发上，凝视着叶天说：“叶！虽然我告诉了你荒岛的位置，但我还是希望你暂时不要去营救你父亲。”

“为什么？”

叶天有些惊讶了。

教父瞪视着叶天说：“不管你父亲在不在麻风岛，麻风岛现在也都是神门的地盘，只要你一进攻麻风岛，死神立刻就会得到消息。那时候神门很有可能就会倾全力来对付你，甚至全军出动也有可能。那样就算鬼门与天龙联合也很难抵挡。若是能拼个两败俱伤也还好说，如果把我们两个组织拼的全军覆灭，那你就是世界的罪人。”

叶天被教父说的毛孔倒竖、冷汗直流，不由得开始怀疑自己的原本目的来。

教父说的其实有道理。

的确，叶山作为神门手中控制叶天最大的牌，他们一定不肯轻易放掉。

一旦叶天进攻神门，哪怕只是一个小小的举动，都将牵一发而动全身。

别忘了，自己现在是在神门的地盘，那时神门必将倾巢而出，全力反击。

而以神门来无影、去无踪，战则天下无敌的实力来说，天龙与鬼门必将伤亡惨重，两个组织甚至有可能彻底消失在这个地球上。

那时候将再也没有任何人能抵御神门了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第785章 继续等待
────────────────────────────────────────

黄豆大的汗珠从叶天的额头上一滴滴的渗了出来。

叶天有点不甘心的说：“可是，我总不能眼睁睁的看着我父亲被关在神门而什么都不做吧。”

教父拍了拍叶天的肩膀说：“我只是说让你多等几天，并没有让你放弃。我们现在的主要任务是想办法分化神门内部的组织关系，尽可能多的查出神门内部的秘密情报。最好能把他们的主要成员完全孤立，同时各个击破。不断的削弱神门的实力，等到时机成熟的时候别说救你爸爸出来这种小事，就算一举消灭神门也是有可能的。”

叶天还是觉得什么事都不及救爸爸出来更重要，但是这老头一番苦心也不好反驳，叶天只好说：“教父，你放心吧，我不会轻举妄动的。如果我要进入神门，一定会提前告知你们的。”

教父盯着叶天的眼神，依稀觉得叶天有些言不由衷。

但他知道父子之情乃是天性，劝也没用，只好说：“叶，就算你去了，也不要以天龙的名义去。去的人越少越好，这样才能隐蔽你们的身份。还有，你父亲现在也有可能不在麻风岛。所以你去的话最好也先探好情报，如果人不在那里，更加不要多做停留，你在神门里多待一秒钟就有一秒钟的危险。我能说的就这么多，该怎么办，你自己决定吧！”

“嗯！”

叶天点了点头，与教父做了一下拥抱：“谢谢教父的指导，我一定会好好考虑的。我有点累了，这就回广场酒店休息。有空的话，我再来这里拜见你。”

教父却说：“不用了，叶。今天晚上我就换驻地了。因为神门追查的有点紧迫，所以鬼门每个月都要换一个地方。下次你想找我的话，就找夜莺吧。不过我劝你没大事不要来鬼门，毕竟现在我们都处在危险之地，见面次数越少越好。如果被死神发现我们聚在一起，那我们可能就死的惨不可言。”

“嗯，好吧！”

说着，叶天与老教父告别，在鲍勃的带领下，夜莺和叶天出了酒吧。

此刻天还没黑，但是叶天已经觉得非常困倦。

想起现在正是华夏国的午夜时间。

按照正常来说，叶天应该是在梦想中度过的。

生物钟害死人啊。

夜莺见叶天哈欠连天的样子，十分暧昧的笑了出来：“怎么样！生物钟不对了吧？知道我去华夏国的时候是什么状态了吧！”

叶天摇了摇头说：“真有点扛不住，借你肩膀睡会哦！”

说着，叶天也不顾夜莺的反对，身体一侧趴到夜莺的肩上。

夜莺却躲开了叶天说：“别这样！才下午而已。要不然你到我车上的后排座位先睡会，等回到广场酒店再好好睡觉。”

“行！”

叶天答应着，上了车。夜莺开着车把叶天送回了广场酒店。

纽约是全世界最繁华的都市之一，而广场酒店作为纽约最为著名的地标建筑也是极尽奢华。

这座十九层的大厦正对大军团广场南部，初始建造时间可以推溯到一两百年前。

一进入广场酒店的大厅，四周都是金碧辉煌的感觉，就如同来到了维也纳金色大厅，或者比金色大厅更加华贵。

不过昏沉状态下的叶天已经没心情欣赏建筑艺术，只是在夜莺这个美国式大美女的搀扶下，迷迷糊糊的回到自己的房间。

夜莺给叶天定了一个单独的套间，房间内各种设施一应俱全。

叶天一进入房间就躺在床上呼呼大睡起来。

夜莺一阵好笑，她帮叶天拉上窗帘，却没有走的意思。

趁叶天昏睡的时候脱光衣服走进浴室洗澡。

她的头发颜色有点接近于米白色，显出一种清纯妩媚的质感。

两只眸子是浅蓝色，看着犹如蓝天一样纯净。

鼻梁高高的硬挺着，仿佛每次呼吸都要用很大的力气。

她的嘴唇粉里透红，晶亮着一种极为性感诱人的颜色。

洗完了澡，她披上毛巾，轻轻走到叶天床头。

看到叶天还沉浸在梦想里，她忽然想要恶作剧一番。

于是从自己的粉红色LV包里拿出了一片药，这片药是她特地买来为叶天准备的，只是到今天才有机会用的上。

她让酒店服务送了两杯咖啡上来，把那片药碾碎了，扔进咖啡里。

用搅拌棒搅的根本看不见药物了，这才把咖啡端到叶天面前。

本来想直接喊醒叶天，却长了个心眼，等咖啡凉的不烫嘴了之后这才她拍了拍叶天的额头，调皮的说：“天！别睡了，再睡的话，晚上睡不着。生物钟又调不过来啦！”

叶天迷迷糊糊转过身说：“别管我！我困死了！”

夜莺说：“你可以把这杯咖啡喝进去，一会就精神啦！”

叶天确实有点口渴，便坐了起来，根本没注意夜莺接近半裸的身体，顺手接过夜莺递给自己的咖啡，咕咚咚一口就喝了下去。

随即又不管不顾的躺下睡觉。

夜莺看到叶天喝下咖啡，知道自己的计策成功，她坐在一旁调皮的看着叶天的反应。

叶天却揽着被子再次昏昏睡去。

然而过了一会，夜莺忽然发现叶天下体那里明显支起了一大块。

她不禁暗暗咋舌，暗想：“这么大的玩意怎么受得了？我可还是个处女呢……”

一时又是兴奋、又是害怕。甚至已经有了打退堂鼓的想法。

夜莺悄悄的站了起来，缓慢的迈着碎步想要溜出房间。

然而已经迟了。

叶天不知如何居然已经醒了过来，他似乎已经失去了意识，只是满脸通红的看着夜莺，全身青筋暴涨。

夜莺没想到这种药居然这么厉害，忙对叶天摆手说：“对不起，天……我不是故意的……我……”

话还没说完，她已经被叶天紧紧抱在怀里。

由于刚洗完澡，她根本没穿好衣服，只是潦草了披了条毛巾就出来了。

叶天的突然袭击让她有些措手不及，虽然她一直希望跟叶天有那么一次亲密接触，但却没想在这么尴尬的情况下接触。

在催情药的作用下，叶天显然已经变成了一头猛兽。

他的眼睛直勾勾的盯着夜莺，也不说话，粗鲁的扯掉夜莺身上的毛巾，疯狼一样把她按到床上，连热身运动都没做，不管不顾的就开始了耕耘。

一阵阵撕裂的痛触从下身传了上来，夜莺全身颤抖着，冷汗不断的流了出来。

她连声喊痛，叶天却完全无视她的感受。

此刻他几乎已经忘了自己是谁，也忘了眼前的异国女人是谁……

一直到了晚上，叶天才渐渐的清醒过来。

看着床上流下的点点殷虹，叶天连连拍打着自己的脑袋。

赶忙对夜莺道歉：“对不起，夜莺……我不是有意的……我也不知道怎么回事……”

夜莺当然知道怎么回事，却根本不说破，只是故作委屈的流着眼泪，楚楚可怜的说：“你毁了我的贞洁……我可是个天主教徒，是不能有婚前性行为的，你得娶我！”

叶天只觉得头大不已，为嘛最近见到的女人总喜欢让叶天娶她呢？

不知道叶天已经被女人缠的焦头烂额了吗？

叶天有点想不通，自己一贯都是控制力极强的人，怎么今天忽然就变成了怪兽了呢？

他当然觉得这里面有问题，但是想想夜莺这样的女人应该不会拿自己的终身大事开玩笑。

这样一来，叶天反倒有点没辙了。

夜莺只觉得下身的撕裂感仍然强烈，虽然在之前的过程中她也感受到了从未体现过的快感，但同时她也体会到了巨大所带来的痛苦。

痛苦与快感的纠缠之下，她甚至有些搞不懂哪些是快感，哪些是痛苦了。

不过她能确定的是，她喜欢叶天，这一切都是她自愿的。

为了得到叶天，她愿意付出一切。

其实她也想不到，为什么自己不喜欢那些粗犷毛重的白种人，而偏偏对叶天这个来自东方的英俊男人感兴趣。

是因为他身上的毛少吗？

显然不是。

在他们两个人之间，应该还有一种更重要的东西在牢牢的牵引，那就是爱情。

一见钟情的爱情。

就因为曾经对叶天的一见倾心，导致夜莺四年以来根本没交过任何男友。

她一直偏执的以为，只有叶天一个人有资格成为她的男人。

但是她始终不知道自己背后的家族会不会接受叶天。

算了，不管那些。

就算不接受，夜莺也要来个先暂后奏。

只要生米煮成熟饭，她相信没人会把她也叶天再次分开。

真要是闹的不可开交的时候，那就来一次现代版罗密欧与朱丽叶，跟叶天一起双双玩殉情。

看看到底谁怕谁！

此刻，叶天正在夜莺面前诚挚的忏悔，哪里想到夜莺的脑子里胡思乱想了这么多这么长远的事情。

从内心里，叶天是绝对不可能接受一个西方女人成为自己的发妻的。

但是夜莺反复说着同样的话题，一个劲的要叶天娶她。

只把叶天说的也有些茫然了。

叶天说：“夜莺……刚才的事，我发誓我一定会补偿你……不过你说的娶你……我觉得我恐怕做不到。毕竟……你知道我在华夏国里就有好多女人的……”

夜莺见叶天不答应自己，便说：“那好！既然你不要我，我就去找别的帅哥。我以后要每天换一个男人！”

在华夏人看来，能说出这种话的女人都属于是荡妇级别的了。

而在美国，其实就有很多女人是真的这么做的。

叶天知道这种事对于欧美人来说不算什么，他在美国混了四年，不仅吃过猪肉，也见过猪跑。

所以听到夜莺的话反倒有些无动于衷，他说：“好啊！就应该那样。人人都有权利追求自己肉体和精神上的快乐呢！”

这句话说的是典型的美式享乐主义哲学，只把夜莺说的极度反感，她忽然一跺脚说：“叶天！你这个无耻的混蛋。你跟那些高傲自大、自私无礼的美国人一样的放荡无耻。算我夜莺看走了眼！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第786章 薛琪背叛
────────────────────────────────────────

说着，夜莺负气的穿好了衣服。

她实在没想到叶天能对她绝情决意到这种程度。

她穿上衣服，怒气冲冲的走出了叶天的套间。

叶天苦笑一声，走到门前，喊了侍者换床单。

那侍者进来之后，看到床上的一片狼藉，还有那点点殷虹，不由得对叶天竖起了大拇指。

因为他刚刚看到从叶天门口出去的是一个气质绝佳、美貌绝色的白人女子，不由得暗暗佩服叶天的艳福。

在美国人的印象中，华夏人都是矮小又短小，玩不动美国妞的。

叶天却改变了这个美国人的观点。

床单换好了之后，叶天拿起电话，他想了想，打通了薛琪的电话号码。

电话通了之后，薛琪却没有接。

叶天等的不耐烦，就挂了电话。

暗想薛琪现在可能有事正忙着，或者是有点其他事情吧。

不过叶天其实也有些暗暗担心起来。

薛琪这丫头自从到美国留学之后除了到美国之后打电话报了个平安，之后她一直都没给叶天打电话，甚至连短信留言什么的都没有，就如同人间蒸发了一样。

这是不是出了什么事？

她来美国是上学又不是坐牢，怎么会没空联系我？

莫非她已经把我忘了？

不可能啊……她忘了我的话谁供她上大学？

叶天怎么想也想不通，便不愿去想。

又过了一会，他的电话忽然响了。

拿起电话一看，果然是薛琪打回来的。

叶天一阵惊喜，忙接起电话：“喂。”

“嗯……叶天……你找我啊？”

薛琪的声音有点断断续续，声音中夹杂着娇柔的喘息声，似乎在一边跑步一边说话。

“当然，你消失了这么久，就不准我想你啊？”

“嗯……啊，叶天，我这里不方便，一会再打给……”

薛琪的话还没说话，电话已经声音的切断了。

叶天一阵无趣，越想越是起疑。

薛琪是怎么了？

她从来没有用这种方式来跟叶天沟通过，更没有如此无礼的挂过叶天的电话。

难道是美国待的久了，也学会了美国人的豪放和无所谓了吗？

不对劲！

绝对不对劲！

刚才薛琪的声音听起来像是在跑步，累的呼哧呼哧直踹。

但事实上，叶天还听到了第二个人的喘息声。

声音虽然轻微，但仍然逃不过叶天的耳朵。

那分明是一个男人的喘息声。

而从环境氛围听起来，薛琪周边的环境非常安静，根本不像是在室外。

因为如果在室外的话，一定会有很强烈的噪音的。

叶天越想越是心惊，总觉得薛琪身上有一种可怕的转变正在悄然发生。

不，好像已经发生了……

过了一会，薛琪果然把电话打了回来。

叶天犹豫了下，还是接了电话。

“喂！”

“嗯……叶天，你找我干嘛啊……”

薛琪的声音似乎已经恢复正常了，但是叶天却听出她的声音有些娇柔做作的感觉。

她以前不是这样的。

“嗯……”

叶天有点不知道该说什么了，他觉得背后一阵冷，试探的问：“薛琪，你是不是要离开我了？”

“哪有的事！”

薛琪反应很快，她用一种敏感到近乎神经质的声音说：“我最近学业很忙，而且非常累，非常烦，谁都不想理才是真的！”

叶天却知道一定不是这样的。

女人在烦和累的时候总是希望能得到男人的安慰和疼爱。

但是身在美国的她是得不到叶天的疼爱的，得不到怎么办？

那就干脆不要想了，美国有多少男人喜欢亚洲女人的水嫩无毛呢？

尤其像薛琪这种出众出色的大美女，那还不被抢疯了啊？

薛琪应该是苦思自己无果，所以已经在美国找到了一个替代品了。

否则不可能这么久不理叶天。

叶天越想越是醋意十足，忍不住说：“你不想理我，却找了一个新的男人代替我！”

电话那头薛琪的声音明显有些震惊了，她忙说：“不……没有啊，你想多了。哪里有男人呢？你刚才听到了什么了？哎呀，别瞎想啦！那是电视里的声音……”

薛琪越描越黑，叶天越听越是心惊。

他有点搞不懂，怎么短短几个月的时间就把薛琪培养出说谎话的毛病了呢？

她本来是一个乡下出来的单纯女孩，是谁把她变成这样的？

叶天虽然很会撒谎，但是从来没把这套绝技教过她啊。

薛琪这点小手段要想骗过特工出身的叶天基本毫无可能。

叶天装作什么都不知道，轻轻一笑说：“薛琪，我来美国了，我想见你。”

薛琪说：“啊！你来美国了？你怎么早不跟我说呢……你在哪呢？”

“我在纽约呢！”

薛琪说：“啊？我也在纽约。我现在在纽约的罗切斯特大学学习经济管理……”

“什么？你之前去的是这个大学吗？”

“不是……我换了学校了！”

“你哪里来的钱换学校？”

叶天有些严厉的质问。

“我自己打工赚的啦……哎呀，你不要多问呢……”

薛琪显然有点不耐烦叶天了。

“好吧，说你在哪。我去找你！”

叶天说。

“我在，我在广场酒店过周末呢。你来吗？”

薛琪有些迟疑着，最终还是说出了自己的位置。

“广场酒店？”

叶天几乎有点不敢相信自己的耳朵。

这丫头什么时候变的这么阔气？

又是转学又是住顶级酒店的。

简直就是明星级待遇。

叶天说：“说你在哪个房间，我马上就去找你！”

“嗯，我在1108，你来吧……”

“好的，等我！”

叶天没想到薛琪居然跟自己住同一件酒店，但是居然都在这里，那就不妨把话都挑明了说。

叶天迫切的想要看看在薛琪身上到底发生了什么样的事情。

在他个人而言，其实并不反对薛琪去找新的男朋友。

毕竟叶天后宫成群，经常难以照顾到那么多女孩。

但叶天却不喜欢被人欺骗，尤其是被已经确定关系的女孩欺骗。

总觉得有口气难以下咽。

他倒想看看是哪个男人那么有种，居然能把绿帽子带到自己头上！

这样想着，叶天坐着电梯一路直奔十一楼，来到1108，正要敲门，忽然听到里面传来的一男一女的说话声。

那男的英语发音沉稳有力，声音浑厚粗重，是个典型的美国人。

而女的恰巧是叶天心心念念，巴巴送到美国念书的薛琪……

只听到薛琪说：“洛里斯！你还是先去吧……他来了如果看到你的话，他会杀了你的！”

那叫洛里斯的男人说：“他妈的，我是美国人，我还会怕一个矮小的华夏人吗？”

薛琪：“不不不不……他不是普通的华夏人，他会功夫，会杀人的。”

洛里斯：“噢？华夏人就可以无法无天了吗？别忘了两百年以前，他们也是我们美国人的奴隶！”

薛琪：“你！你是在说我也是奴隶吗？”

洛里斯：“不不不，你跟他们不一样。你是上帝的杰作，堪称完美的艺术品，跟那些低贱的东方人不同！”

薛琪：“你就会骗人！哎呀。你还是快走吧……叶天不是那么好对付的，你打不过他的。”

洛里斯：“好吧好吧，那我就走。哼。我付的房钱，却要便宜那低贱的小子住。”

两人又说了一会，洛里斯这才推开门走了出去。

然而刚一开门，洛里斯就呆住了。

在他面前分明站了一个青年华夏男人。

那华夏男人一脸愤怒的瞪着他，一副几乎要杀死他的样子。

洛里斯似乎早就知道叶天是谁，一看到叶天出现，不由得惨叫一声，便要夺路而逃。

叶天沉着脸，脸色阴沉的就如同看见杀父仇人一样。

他像抓小鸡似的抓起了洛里斯的衣领，啪啪啪啪连续抽了他四个巴掌。

清脆的声响在生个走廊的回响。

薛琪震惊的呆立原地，她跟本没想到叶天居然可以这么快的就出现在这里。

双手捂住嘴巴，连声说：“叶天，别打了……别打了！”

叶天果然停下手，把洛里斯扔到墙边，指着洛里斯对薛琪说：“你心疼他？”

薛琪全身颤抖的看着叶天，又看了看洛里斯，缓缓的点了点头，她说：“是的……洛里斯是这个世界除了你之外唯一能跟我这个白虎星在一起而又不会出事的人……”

“哦！”

叶天很无语的应道。

白虎星什么的根本不应该是薛琪移情别恋的借口。

但薛琪这么说了。

叶天也只能无奈的接受。

洛里斯并不如多数美国人那般高大，他只有一米七五左右，比叶天还矮了五厘米。

只是面向长的比较讨巧，典型的美国小白脸的样子。

不过叶天一看到他就想起了同性恋三个字。

叶天想不通薛琪怎么会喜欢上这么一个没有既没有阳刚之气又没有男人特性的男人。

洛里斯站起来，嘴里“干你干你”的骂个不停，抡起拳头又朝着叶天冲了过来。

叶天一擡手，把手掌推到洛里斯脸上，将洛里斯又推了一个跟头。

像这种没有武功基础的家伙，叶天完全可以用一根手指将他灭杀一百个来回。

洛里斯的头重重的撞到墙壁上，撞出了血，再不敢跟叶天叫嚣，一个劲的嚷着：“你完蛋了！华夏人。居然敢打我。你完蛋了！走着瞧吧！”

“呵呵，我随时等着你来找我复仇！”

叶天淡淡的说着，目送洛里斯走了出去。

当叶天把眼光从洛里斯转到薛琪身上时，薛琪惭愧而内疚的低下头去，眼睛根本不敢看叶天。

“你是从什么时候开始学会撒谎的？”

叶天冷淡的问道。

薛琪一时说不出话，咬着嘴唇，过了一会她才说：“从看到你跟宁洛在一起后……”

“哦？”

叶天有些难以理解她的想法：“那你骗我是为了什么？”

“我骗你……当然是为了你的钱。呵呵，还能为了什么？”

薛琪忽然昂起头，说：“我已经不爱你了。叶天，我们完了，面对现实吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第787章 隐隐的心痛
────────────────────────────────────────

“好的！”

叶天淡淡一笑，说：“我没有缠着你的意思。我只是问问。既然这样，那拜拜了！”

说着，叶天扭头就走，连头都没回。

薛琪咬着唇，目送叶天渐行渐远，似乎想说什么，却终于什么都没说……

分手，分手，分手。

不过如此而已，叶天不是第一次体会到失恋的感觉，虽然不至于痛心疾首，但是总觉得有些失落，薛琪曾经让叶天感到心痛，他真的想过要和薛琪在一起一辈子不理不理，永远的照顾这个懂事又乖巧的女孩。

可是薛琪爱上了别人，说不难过那是假的，毕竟薛琪也是他真心喜欢的女孩子。

好吧，喜欢过的，不过事实就是：跨越了两万公里的时空，两人再怎么谈爱情也只不过是隔空瘙痒。

叶天没后悔，也没欣慰，只有隐隐的心痛。

此刻他也有点不确定自己对这段感情的态度，也许薛琪是对的，或者，就当她是对的吧，强扭的瓜不甜，叶天不会勉强她，更不会对她死缠烂打，那不是他的性格。

人终究还是要往前看，路还是要走的，父亲还是要救的，神门还是要揍的。

叶天淡淡一笑，回到自己的房间里，蒙头大睡。

第二天早上，当叶天缓缓从梦中醒来时，只觉得面前隐隐约约有一团黑影。

叶天还以为是自己眼花，揉了揉眼睛仔细看时这才大吃一惊。

冷汗渗透衣被，他整个人差点从床上摔了下来。

原来不是他眼花，面前的的确确坐了一个一动不动的黑衣人。

“你是谁！”

叶天有点紧张了，毕竟清早起床的第一眼谁都不愿意见到自己不想看到的东西。

叶天连忙从床上爬了起来，由于窗帘没有掀开，屋子里光线非常惨淡。

那黑衣人蒙着面，一动不动，一言不发。

叶天只觉得汗毛都竖了起来，额头上冷汗大滴大滴的流了下来。

他根本不确定这个黑衣人是什么时候坐在这里的，如果黑衣人想取他性命，叶天此刻已经变成尸体了。

那黑衣人仍然一言不发，厚厚的斗篷将他苍白的脸庞遮蔽在暗影之下，只显得异常的阴森诡异。

叶天这才觉得有点不对劲，忙打开台灯，仔细看时更加觉得不可思议。

这黑衣人根本不呼吸、身体也没有正常生气。

显然是一个木偶！

叶天皱着眉头，伸手拨了一下，黑衣人立刻应声倒下。

叶天不由得骂了出来：“尼玛！这谁他妈恶作剧。”

正说着，只见那黑衣人的假身体散了开，哗啦啦，塑料制成的肢体散落一地。

从黑衣人胸口里弹出了一个鞋盒子，而那鞋盒上面分明缠了几十圈的电线。

电线上挂着一块液晶板，那液晶板是一块秒表。

秒表正在倒计时，已经到了十秒。

十、九、八、七……

我靠！

定时炸弹！

还有五秒，时间够用，叶天赶忙站起来，蹭蹭跑出了屋子。

他确定五秒之内自己可以离开炸弹的范围，所以并没选择跳窗。

刚一出门，叶天关上门，躲在墙后。

用双手紧紧捂住耳朵。

然而过了十几秒之后，别说爆炸声，连个屁声都没听到。

叶天有点头大，这才发现自己竟然只是穿着一条内裤就跑到了走廊里。

一个穿着吊带的长腿洋妞恰巧经过，她对叶天很是好奇，看着叶天内裤上高高的隆起，对叶天微笑打了一个招呼：“嘿！猛男，我可以帮助你吗？”

叶天一向是有了美女就什么都忘了，这个美国女人脸色白的过分，脸上有一种妖媚的笑容，褐色的长发蓬松的散落着，欲望的嘴唇翘起狂野勾魂的笑意。

她款款走到叶天身边，直接将右手摸到叶天内裤上隆起的部位，同时用她那野性难驯的淡蓝色眼球死死的盯着叶天。

叶天哪受的了这样的挑逗，立刻将双手没遮拦的放在长腿女郎的胸口，舌头老实不客气的侵袭到这长腿女人的嘴里。

美国女人只有一点比中国女人好，只要你的卖相能吸引住他们，很容易就能将他们搞上床。

而且还不用负责。

因为不仅她们不仅需要你负责，还怕你缠上他们呢。

在这个性文化开放的国家里，大街上甚至都有穿着比基尼逛街的女人。

用很多屌丝的话来说，分明就是人间天堂。

叶天捏着她坚挺的翘臀，早推开了自己房间的门，将这个长腿女人请了进来。

进了房间，这美国妖女更为奔放，她主动扯下叶天的内裤。

随即大声的惊叹起来。

叶天当然知道她惊叹的是什么。

这美国女人甚至没等叶天要求，手口并用，主动的帮助叶天做起了功课。

叶天从来没体验过这么直接而热烈的招待，一时有点不适应。

但全方位的上门服务毕竟是所有男人都喜欢的事情。

虽然含情脉脉，羞答答而又口是心非的华夏女子更容易激发男人的保护和征服欲望。

但是美国女人的这种奔放和热烈的异国情调也让人憧憬无限。

怪不得好多人都喜欢移民美国，真的就是一个开放而热烈的国度。

那女人和叶天就在大厅里的沙发上用多种方法进行多次的深入交流。

一大清早就这么热烈叶天还有点不适应。

不过他身具逍遥攻和双修功，时间越持久真气的运行反而越强烈顺畅，这些运动对于他来说强筋健骨的良性运动。

事后叶天问她你叫什么？

那女人浪荡的一笑，在叶天手机里留下一个号码，署名爱丽丝，对叶天说：“明天打给我！”

这长腿女人已经确定自己受不了了，显然叶天的尺寸和战斗力来比美国男人更胜一筹。

连自认欲望女神的她也抵不住叶天的狂轰滥炸。

她以前虽然也跟华人做过，但是从来没有这么激烈和持久的。

甚至觉得走路下面都会疼。

爱丽丝对叶天说：“你真厉害！东方人像你这么厉害又帅气的不多，看来，我一个人应付不了你，下次我把我几个姐妹们一起带来，你可要满足她们哦！”

叶天还从来没享受过多个女人同时伺候自己的乐趣，不由得有些悠然神往，连忙点头说：“好的，随时欢迎！”

那美国女郎扶着墙，慢慢的走出屋子。

叶天只看的想笑，连忙上前扶了她一把。

把她送走之后，叶天才回到睡房里，炸弹居然还没爆炸！

他妈的，有这么坑爹的吗？

假炸弹？

臭子？

叶天小心翼翼的捧起那个缠满了线圈的鞋盒子，本以为要用很大的劲才拿的起来。

不料拿起来的时候却轻飘飘的。

叶天打开盒子这才发现，空鞋盒子！

有没有搞错啊！谁这么恶趣味？大清早就拿个假炸弹吓唬人？

不对……严重的不对！

以叶天现在的武功来说，身边有一点风吹草动他都有可能条件反射的惊醒。

为什么昨天会睡的那么死，以至于别人进了屋子，放下了玩偶和炸弹他都不知道呢？

莫非被人下药了？

叶天深深吸了一口气，又用尽全力憋气，尽量保持任督二脉的真气循环，想找到自己中毒的证据。

却没有半点效果。

正纳闷时，叶天忽然觉得地上散碎一地的玩偶有点脸熟，他把那玩偶的头捡起来看时，这才发现，那玩偶的头分明是按照薛琪的面孔做出来的。

叶天不由得咬牙切齿的骂了出来：“麻痹的，逗我是不是？散伙就散伙，留个美好的印象不成？非得要搞个恩断义绝才肯满意？”

叶天气冲冲的拿起这个娃娃头，坐着电梯来到薛琪的门前，重重的敲着门。

开门的是昨天的那个美国人洛里斯，他见是叶天一脸怒意的出校在门口，幸灾乐祸的说：“怎么样，叶，被甩了就被甩了，还死皮赖脸的缠着我女朋友干嘛？你们华夏人都是这么不要脸的吗？”

“滚开！”

叶天一把将洛里斯推到一边，拿着那个头一直走进房间，薛琪正半裸着躺在床上，看到叶天进来连忙惊叫一声，拉上了被子。

“叶天你干嘛！这里现在是我们的私人住所，你没有权利进来！”

薛琪大喊道。

叶天冷笑着，随手把手里的那颗娃娃头丢到薛琪床上：“薛琪，你他妈的想玩也看看对象好吗？若不是看在你跟我过去的情分，我他妈马上就能让你和你的美国佬人间蒸发！”

看到床上平白无故的多了一个自己的脑袋，薛琪吓的脸色惨白，捂着脑袋尖叫了出来。

叶天看出来她不是装出来的，但是此刻他已经对这个女人彻底失去了怜悯和耐心。

他知道这件事如果不是薛琪搞出来的，那就一定是洛里斯弄的。

看到洛里斯一旁冷笑的表情，叶天立刻就明白。

这事肯定与洛里斯脱不了关系。

叶天打心眼里鄙视起这个洛里斯起来。

看到自己的女朋友被吓成那样，不仅不去安慰不去哄，反倒有心思在一旁冷笑着看热闹。

这个人的冷血程度简直难以形容。

薛琪怎么会喜欢这种没人性的男人？

叶天越看洛里斯越觉得恶心，将堵在门口的他一把推开，怒气冲冲的走出了屋子。

他坐着电梯，回到东方月的房间敲了敲门，一边敲门一边喊：“月月！月月！”

“来啦！”

东方月来到门前打开了门，她身穿白色的睡衣，脸上贴着白色的面膜。

这要是晚上看到，活脱一个白衣女鬼。

叶天刚一进屋就坐到沙发上，长长的舒了口气，说：“他妈的，真扫兴。”

“怎么啦？我借你大腿躺会。”

东方月坐到叶天旁边，仰面躺在叶天的腿上。

“你……东方姐姐，别趟这里好吗？我会动歪念头的！”

叶天半抱怨半认真的说。

“切！不准！你可别忘了，咱们俩只是精神情侣关系。只准拥抱，不准乱搞。别忘了，我是不赞成婚前性行为的！再说，咱俩又不想生孩子，你想那么歪干嘛！”

东方月这番话说的底气十足，却把叶天说的有些哑口无言了。

“不生孩子就不准想歪？你的想法好奇怪哦！”

叶天说。

“废话。”

东方月认真的道：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，不以生孩子为目的的做爱都是瞎扯淡。姐是一个执着而纯净的人，绝对不会跟你玩那不纯洁的爱情！”

叶天嘻嘻一笑，半玩笑半认真的说：“相信我，我那纯洁的爱情只献给你一个人！”

东方月却毫不领情的说：“噢？那你那些不纯洁的爱情都献给谁了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第788章 再次行动
────────────────────────────────────────

“那个……”

叶天被东方月问的哑口无言，只好说：“献给我的右手，这下满意了吗？”

“右手？”

东方月先是一愣，随即用一种坏坏的眼神看着叶天，噗嗤一声笑了出来：“你啊，就知道扯淡。懒得理你！”

说着，东方月揭下自己脸上的面膜。

露出的脸部皮肤细腻光泽有弹性，虽然没有白人的皮肤白，但是那种华夏人独有的粉嫩细腻感还是看的叶天血脉喷张。

好在叶天多数时候都是一个冷静的人，否则他可能真的对东方月有不轨的行为了。

不过他却不想东方月瞧不起他。

毕竟两个人在一起大多数时间都作为知己和战友。

如果真要忽然转变成亲密无间的情侣的话。

两人肯定多少会有些不适应。

叶天静静欣赏着东方月曼妙的身姿，仰在沙发里说：“唉！我美丽的月月妹纸真是美的要滴出水来，不知道好过那些毛孔粗糙的美国妞多少倍呢！”

“得了吧您！”

东方月有些不好意思的反问叶天：“你咋知道美国妞毛孔粗糙的？莫非你之前偷看过他们洗澡？”

“这……”

叶天其实想说何止，我还搞过呢。

但是话到嘴边还是忍住了，连忙转移话题正色说：“月月，我来找你是想你跟我一起去一个地方。”

“噢？去哪？”

东方月也恢复了常态。

“麻风岛，就在纽约的东南方。”

叶天说。

“什么？麻风岛……我可以不去吗？”

东方月老大不情愿的说。

“不去？为什么啊……我们不是老战友吗，你怎么可以这么忍心又这么放心的让我一个人去？”

叶天诉苦道。

“麻风岛……一听名字就知道是关麻风病人的地方。”

东方月抱怨道：“我这么漂亮的脸蛋，我可不想去染上那种病。大哥，那可是会破相的！”

叶天一阵无语，只好耐心的解释说：“那座岛在五六十年前就已经荒废啦，没人住了多少年了，这么多年以来早就没有麻风病毒能活下来。再说，别忘了我可是医生，就算你不幸感染上那种病毒，我也能保管手到擒来将你妥妥的治好。包管不留下任何后遗症。”

东方月想了想，抿着嘴说：“好吧！这可是你说的呢，你要管我一辈子哦！”

“嗯，放心吧您就！咱们拉钩上吊，一百年不许变！”

说着，叶天伸出指头就要与东方月拉钩。

东方月被叶天逗的噗嗤一声笑了出来，连忙拨开叶天的手指，说：“去！一边卖萌去。人家可是成年人了呢！……对了，你不找其他队员吗？就我们俩去？”

叶天摇了摇头说：“这件事去的人越少越少。麻风岛现在是神门重兵把守的监狱之一，去的人太多了反而容易暴露。我们这次去也只是蒙了脸去探探路，据说神门在麻风岛地下修了一个迷宫。我爸爸很有可能就被关在那个迷宫里。”

“噢！原来如此！”

关于叶天父亲的事情，东方月早有耳闻。

这次来美国之前东方月就想到叶天的行动多少会与爸爸有关，于是点头说：“好吧！但愿我不要拖了您的后腿。”

东方月虽然经过叶天的特训之后实力飞速提升，但她此时的修炼程度也只不过是达到玄级一品而已，跟叶天的玄级七品完全没法比。

不过叶天知道，秘密潜入这种事情不光是要靠武力，还得凭智慧。

东方月不是那种头发长见识短的女性，在很多问题上她甚至比男人看的还要透彻明白。

加上她跟叶天还有一层说不清道不明的暧昧关系，所以叶天一遇到事情第一个想到的人就是她。

确定了登岛时间以后，叶天命令所有天龙成员自行活动，自己则轻装上阵，与同样轻装上阵的东方月一同来到码头，两人租了一辆游艇，出海直奔麻风岛而去。

麻风岛所在极为偏僻，在某种程度来说，麻风岛甚至是一片不毛之地。

岛上遍地都是杂草，似乎很多年没人打扫。

仔细看时，其中也有一条小路可以通往岛中心。

现在时间正值中午，小小的太阳以极强的光线在空中朗照，叶天有点着急了，同东方月悄悄的潜伏在一米高左右的草丛里，一点点的往中间走去。

此刻、叶天和东方月都穿着迷彩服，在草丛里就是一种保护色，非常难以让人辨认出来。

东方月穿着的则是超短迷彩裤，露出了白嫩细长的玉腿在外，被各种杂草割的好不难受。

东方月皱着眉头，轻轻的抱怨说：“怎么早不说是这种环境，早说我就穿长裤了！”

叶天却说：“得了吧！穿长裤你又要抱怨热了。你啊，就是难伺候。”

“哼，你早知道我难伺候，还不是一样巴巴的请我出山帮忙？啊！好像有人，咱们蹲下！”

说着，两个人同时蹲到草地里，远远只看到两个同样穿着迷彩装的美国人端着M4A1卡宾枪走了过来。

这种枪是M16的突击步枪的缩短版本。

发射速率最快接近1000发每分钟，有效射程400米。

叶天和东方月可不想暴露在这种冲锋枪的笼罩下，于是把头蹲的更低了。

两个美国大兵一边走，一边用英语聊天：“那黄世文也真是的，一点本事都没有，居然能得到死神的重用！”

“呵呵，你不知道死神很照顾华夏人吗？似乎只要华夏人加入，他都会毫不吝啬的给她们安一个高位。最近进来的洛神不也是直接踩在神主头上，当上了神门圣女吗？”

“嗯，死神一定是华夏人。干！真是搞不懂，死神是怎么当上神门老大的。”

“呵呵，这该死的黄世文，这么大热的天居然也要我们出来巡逻。麻风岛这么多年了也没见几个人敢上来，巡逻有意义吗？”

两个一边说一边走，渐渐走到叶天和东方月潜伏的草丛里。

叶天和东方月呼唤了一下眼神，同时点了点头。

在哨兵靠近的刹那，忽然一边一个窜了出去，在哨兵还没反应过来怎么回事的时候，一人一记手刀将两个哨兵打倒在地。

两人将哨兵拖的远远的，顺便把他们的衣服扒了下来换到自己身上。

东方月一边换一边老大不情愿的说：“叶天！我这件衣服味道好难闻！酸酸臭臭的！”

“忍忍吧！我这件也不好吻！上面还有点馊味！妈的，这些美国大兵平时不洗澡不换衣服的吗？”

东方玉听着一阵好笑，也闻了闻叶天身上的问道，只呛的捂住鼻子。

一边咳嗽一边说：“这么看起来，我这件衣服还是一件干净衣服呢！咳！咳！”

说着，叶天又拿出绳子，把两个只穿着内裤的美国大兵绑了个结结实实，又脱下他们自己的臭袜子给他们堵在嘴里，这才用脚踹中他们的穴道把他们踹醒。

两个美国大兵从梦中惊醒，用惊恐的目光看着叶天和东方月，显然他们害怕极了。

但是苦于嘴巴都堵住，只能发出“唔唔”的声音。

叶天掏出瑞士军刀，随手拔下一根草对两个惊恐的美国大兵用英语说：“嗨，我的美国绅士们。你们知道不知道什么叫人渣？”

一个美国大兵惶恐的摇头，另外一个紧张的点头。

叶天不顾及他们的表情，只是自顾自的用军去削那草梗，将操梗一段一段的削下来说：“所谓人渣呢，就是将你们身上的皮肉骨头像这样一点点，一段段的削下来。直到削到什么都没有为止。呵呵，两个绅士，你们想不想变成人渣呢？”

这次两个美国大兵全都诚惶诚恐的摇头。

叶天冷笑一声，随手扔掉草梗，不客气的说：“既然不想变成人渣，那就老老实实回答我的问题，只要说错了一句，我就堵上你们的嘴，把你们两个人一起变成人渣！懂了吗？”

两个美国大兵又是同事点头，东方月看叶天如此的审讯方法不由得噗嗤一声笑了出来，说：“队长，你这么审讯好毒啊！”

“那当然！”

叶天说：“在美国佣兵界想混的下去一要狠二要毒。这里是一个只看重结果不看重过程的地方。人们只为赢家喝彩，没有人在意输家是谁。狠不下来的人，毒不起来的人都被淘汰了。”

叶天和东方月是用中文说的，两个美国人根本听不懂他们说的是啥。

但看到叶天说的很认真，而且双手比比划划的，只以为这俩人是想直接切了自己两人。

只吓的面如土色。

叶天蹲到一个美国人旁边，拿起刀子在他脸上比划了两下说：“我现在拔出你嘴里的臭袜子，你要是敢喊出来，我保证你会变成人渣。懂了吗？”

美国人连忙点头，叶天拔出袜子，问道：“黄世文是谁？”

美国大兵说：“我不知道，但是我听说黄世文是一个律师，是死神请来为管理神门的！”

“噢？”

叶天看到他紧张恐惧的表情，知道他并没有撒谎，于是又问：“你们这里有没有关着一个叫叶山的人？”

“叶山？我知道，我知道。”

美国大兵说：“我还认识他呢，他的实力很强，可惜他现在已经被处死了。”

听到这个消息叶天只觉得一阵眩晕，差点就要晕倒在地，他有些不敢置信的看着眼前这个美国大兵：“你……你说什么？”

“是这样……是这样的……前几天红衣神主亲自来将叶山提走，说是要把他带到神门总部处死……想在想必已经死了。”

听到这番话，叶天一屁股坐在地上。

眼中已经被泪光所沾满，他目光呆滞的望着远方，静静的说：“对不起，爸爸，我来迟了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第789章 寻找黄世文
────────────────────────────────────────

东方月也没想到会有这样的结果，连忙劝叶天说：“叶天，不要这么沮丧。他们只是看到红衣神主把你父亲带走，并没有真的处死他呢……也许还有希望的。”

虽然话这么说，但是她毕竟自己也没有多少把握。

神门若要处死一个囚徒简直太容易了，只要他们愿意，叶天甚至连父亲的尸体都找不到，现在最让叶天心神不宁的是，父亲生死未卜。

叶天强忍悲痛，问那大兵道：“黄世文在哪！”

叶天有种感觉，只要找到黄世文，必定能够知道父亲的消息，所以叶天一定要找出黄世文。

美国大兵见叶天心情极为不稳定，对自己的命运也有些尴尬了，如果不回答，或许下一秒自己就成为了一具尸体，随即小心翼翼的说：“黄律师此刻就在岛中央的迷宫里，他现在是这座监狱的总负责人！”

叶天心中一喜，只要黄世文在这里就好，他拿出一个笔记本和小圆珠笔，冷冷的对那大兵说：“给我画出监狱的地图！”

叶天给他松绑了一只手，大兵哪敢不从，拿起小圆珠笔，颤巍巍的在笔记本上画出了一个扭曲错乱的地图，一边话一边说：“这里是入口，从这里拐弯有哨兵把守。摄像头也会拍到这里。往前是门卫室，他们会通过各种手段发现你们。如果你们运气好能达到下一关，这里就是牢区，据说在这个监狱里被关进去的人从来没有能活着出来的。叶山虽然算是活着出来了，不过现在估计也已经死了。”

叶天眼皮一触，美国大兵感觉一股寒冷，连大气都不敢出，于是又画了几圈解释哪里是仓库，哪里是餐厅，哪里的休息区，哪里是卧室。

果然迷宫里的道路错综复杂。

稍有不慎都有可能迷路，迷宫之名名不虚传。

若是没有这张地图，叶天真有可能走的晕头转向。

又详细的问了几个地方，叶天在地图上标好了位置，这才又赏给两个美国大兵每人一击重重的手刀。

还是用臭袜子塞住他们的嘴巴，绑的严严实实，这才安心的和东方月往麻风岛中心走去。

按照地图的标识，两个人来到岛中心的医院处，那医院已经破败很久，显然是一处极为荒凉的地方。

不过从地上清晰可见的脚印看来，这里还是经常有人活动的。

地上甚至还有几天前留下的直升飞机起落架的印痕。

呵呵，也许这架飞机就是接走叶天父亲的那架。

不管是生是死，叶天也必须查清楚父亲的去向。

否则这里就是白来了。

叶天和东方月穿着美国大兵的衣服，很容易的就掀开铁板，进入了地下迷宫里。

因为他们走的很小心，所以暂时并没有人发现他们是外人冒充的。

叶天按照地图上画的方位，拉着东方月的手一直来到监狱区。

虽然知道父亲已经不在这里了，但他还是想亲自确认一下。

他本以为这座监狱会像天龙监狱一样关着很多危险而狡猾的罪犯。

但是一进监狱里才发现，监狱区里只有寥寥的十个房间。

叶天挨个的看过去，而且每个房间里都是空的。

显然很久没人住这里了。

一直走到最后一个房间，叶天终于看到一个人面对墙壁而坐，似乎是在沉思着什么。

从背影的沦落来说，叶天知道他肯定不是自己的父亲，但还是忍不住与他打了声招呼：“嘿，这位先生……请问您认识叶山吗？”

那人似乎已经入定，对叶天说的话不理不睬。

叶天不解，又问：“先生，我可以承诺救您出去，只要您回答我一个问题。”

那人这才微微一动，但还是没回头，他摇头说：“算了吧，你是救不出去我的。”

“噢？”

叶天还是不甘心，他说：“放心吧先生，我们是神门的敌人，是潜入这里执行任务的特工。我们一定会把您救出去的。”

“噢？特工？”

说着，那人淡淡一笑：“特工也没什么了不起的吧，几个月前我身边沾满了特工，但还是被他们轻轻易易的抓了回来。直到现在我都猜不透他们的目的是什么。呵呵，你觉得你能解释的了吗？”

说着，他慢慢扭过头来。

叶天觉得他的声音非常熟悉，但是想不到在哪听过。

毕竟美国人的声音辨识度都差不多，那种浑厚有力的美式发音，经常会有听混了的可能。

不过叶天看到他的脸，却不由得大吃一惊！

他根本没有想到会在这个不见天日的地方见到这个人……

“先生……您……您怎么在这里？”

叶天觉出一阵寒意，连脊梁骨都在冒凉风。

那人无奈的一笑：“我也想知道这个问题，呵呵。我早听说神门的野心不小，却没料到他们胃口居然这么大！”

叶天连忙上前，企图打开牢门，他一边找门锁一边说：“先生，我这就救您出去！”

那人却说：“算了，只有你们两个人是逃不出这个地方的。我劝你们现在趁还没被发现的时候赶紧跑出去。然后再派遣整个部队来突袭这里，否则我们根本没有出去的希望。”

正说着，忽然听到一阵急促刺耳的警报声，那人摇了摇头说：“算了，这下你们也跑不出去了。祝你们好运吧！”

说着，那人又转过身面对墙壁盘膝而坐。

似乎根本没见过叶天一样。

只听到警报声里不断夹杂着一个人的命令声：“有敌人潜入！有敌人潜入！重复，监狱中有两个敌人，所有守卫立刻前来清理！”

话音未落，只听到一阵急促的脚步声从两边传了过来。

叶天和东方月居然已经被人两边包围夹击在监狱里！

现在两个人都还没修炼到地级内力，没有护体可以遮挡住子弹。

虽然他们之前换上了美国大兵的避弹衣。

但毕竟防不了头部腿部和手臂上的中弹。

叶天善于听声辩位，觉得西方来时的路口脚步声稀疏一点，估计只有七八名守卫跑了过来，但从脚部声的沉重感觉看来，他们分明是全副武装的。

而东方的路口脚步声极为浓密，估计有接近二十名守卫跑了过来。

因为东方正好是休息室和卧室的方向，许多美国大兵应该没有穿上作战的装备就跑了过来。

所以脚步声虽然浓密，却显得比西方的脚步声更为轻一些。

叶天只在一瞬间就想到这其中的关键，立刻指挥东方月往声音浓密的方向跑。

东方月显然也听出来这边人数更多，有点纳闷叶天为什么要选择这个方向。

但只是纳闷了一小下，就义无反顾的随着叶天冲了过去。

两人刚踏出监牢铁门，叶天回头把铁门一关，随手捡起一根铁棍将铁门紧紧封死。

三个穿着白色背心拿着手枪的士兵率先赶到，东方月一枪一个，全部爆头，三个士兵还没明白怎么回事就已经直勾勾的躺在血泊中。

“好枪法！”

叶天赞叹着，西方奔来的七个全副武装的那些士兵已经来到了身后的铁门。

但是叶天已经将铁门封死，任凭他们开枪集火，就是打不开这道门。

叶天和东方月各拿一把M4A1卡宾枪，见人就射。

许多美国士兵还没看到他们两人的样子就被射倒。

虽然有些聪明的美国兵找到一些障碍物当做掩体，但他们手中的手枪根本挡不住叶天和东方月的轮番扫射。

躲在掩体后的叶天突然露出头，点射一枪打倒了一个人，随后说：“月月！省点子弹，我们都只有一个备用弹夹，一共才六十发子弹可打！”

“知道，我刚才已经发射了十五发，这个弹夹还剩十五发！”

东方月说。

叶天点了点头，十字路口处，两个人忽然交换了位置出现，各自迎着对面出现的敌人一顿狂射。

叶天打光了一梭子子弹立刻躲回墙后。

麻利的拔下废弃弹夹，随手掏出备用弹夹。

对面的哨兵显然知道叶天把子弹打光了，发疯一样的拿着手枪冲了上来。

叶天却将玄级真气凝运手中，随手将几发真气弹像光波一样弹射出去。

那些美国佬纷纷发出哎哟哎哟的喊叫声，纷纷中招倒地。

叶天装好了子弹，同东方月一路杀一路走。

一连杀了十几个没有装备的士兵之后，很快就迎来了那些全副武装士兵的支援。

这些士兵不仅拿着同叶天手里一样的M4A1卡宾枪，而且也穿着避弹衣，极为耐打，并且火力强大。

一出手就是一个闪光弹。

叶天看到一个铁菠萝从空中扔了过来，知道大事不妙，连忙对东方月说：“月月，闭眼！”

然而已经晚了，那闪光弹在空中就已经爆炸，东方月眼前一白，只觉得眼前一阵眩晕，立刻闭上双眼。

耳边响起了刺耳欲聋的声波，瞬间变成了聋瞎人。

叶天虽然也极为难过，但还是勉强忍受住。

连忙上前拉起东方月就往后退。

正退的时候，一发手雷已经丢了过来。

那士兵很有经验，知道这么近的距离手雷很有可能被叶天踢回来，所以拔下雷栓时，特意在手里拿了一秒钟才扔出来。

叶天从他扔手雷的手法和方向就知道这手雷的时间已经计算好，在这么狭小的空间里是绝对不可能躲避的开。

他连忙拉着东方月继续后撤，另外一只手拿出手枪射击，一枪将空中飞来的手雷打爆！

轰！

强大的气流冲击将叶天和东方月炸的飞了出去。

好在两个人走的比较快，没有被弹片崩进肉里，否则后果也是不堪设想。

看起来此路不通，强攻的话两人必将死无葬身之地。

叶天只得拉着东方月回到监狱门口，刚才监狱后门已经被叶天用铁棍封死，这次叶天却又将铁棍拔出来。

一脚踢开铁门，M4A1朝着铁门里一通狂射。

因为叶天知道，刚才这铁门后追来了几个全副武装的士兵，现在虽然极有可能已经走了。

但是叶天却不能冒这个险。

果然一开门之后门里并没有半个士兵。

叶天却也将剩下的30发子弹打光了一半。

现在东方月的眼睛才算是缓了过来。

叶天连忙关上身后的牢门，随手用铁棍锁上牢门，又将绕路过去支援的十几个大兵关在铁门之后。

大牢里，那个面壁的人还在静坐面壁，似乎眼前什么事情都没发生过一样。

叶天没有钥匙，也没办法在短时间内打开他的牢门，便只好不去理他。

拉着东方月就往外冲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第790章 你死了，我活着没意义
────────────────────────────────────────

叶天和东方月两人一同往门外冲，刚走到监狱对面的门前。

只见十几个全副武装的特种兵已经堵在监狱门口，十几把冰冷的M4A1枪口封住了叶天两人的逃生之路！

监狱里只有这两条出路！

现在前后门都被封死，叶天与东方月已经上天无门、入地无路了！

那些特种兵并未开枪，他们分开两路，只看一个黑影踱着步从走道里远远的走过来。

一时间整个地下迷宫里安静异常，叶天和东方月能听到的只有彼此的呼吸声、自己的心跳声以及那人反复回荡在走廊内的脚步声。

“叶天，你好啊，我们终于见面了！”

这人说的居然是国语！

来者是一个身材臃肿，脸部肥源的人，昏暗的走廊内看不清楚面目，但是从他那洋洋自得的姿态和阴沉不定的语气，叶天已经猜到了他的身份。

叶天远远的停下脚步，冷哼一声说：“找你可真是难啊，黄律师！”

叶天故意把律师两个字说的很重。

“呵呵，好，很好！”

那人一边鼓掌一边说：“居然已经知道了我的身份。你来这里是救你父亲的吧？呵呵，可惜你来迟了。叶山已经被死神派飞机接走了，现在……想必已经死了吧？”

叶天冷哼一声说：“黄世文，你若想活命，就告诉我我父亲现在在哪，否则……”

黄世文不耐烦的打断叶天：“否则什么？否则你就枪毙我？呵呵，叶天，这里不是华夏国，更不是天龙。还由不得你这个没心没肺的小子来这里撒野！”

说着，黄世文随手一挥，对那些士兵用英语说：“毙了他们，不用给我节约子弹。对了，我信佛，见不得血光。所以你们等我走了以后再开枪！”

说着，黄世文迈着优雅的步子得意洋洋的走了出去。

面前挡住去路的特种兵又把缺口补好。

十几把MA41对准了叶天二人，只等黄世文一消失，便即开枪。

叶天和东方月的修为都没达到地级，护体真气的硬度连手枪都无法抵挡，更别提抵挡这种这种隔墙都能杀人的M4A1了。

听着黄世文的脚步声渐渐远去，叶天越来越紧张。

眼看着那十几只枪口即将爆发，叶天忽然大喝一声，往前踏出两步用自己的身体挡到东方月面前。

随即将全身真气都凝聚到双手之上，用蓝色的真气在面前摆出一张太极图。

这是太极拳练至巅峰的绝招——真气墙！

“叶天，你干嘛？”

东方月有点看不懂叶天的做法，紧张的拉着叶天说：“你不用代我去死，你死了，我活下去也没意义……要死一起死！”

叶天摇了摇头，双手摆出太极拳的云手反复不断的拍在面前墨蓝色的真气墙上，自信满满说：“我已经想到办法了，相信我！”

那些特种兵都愣了，不知道叶天在干嘛。

有些人还指着叶天傻笑出来，嘲笑叶天脑子是不是锈到。

两军交锋不拿枪，反倒跳起舞来。

远处的黄世文怪了个弯，就消失在拐角处，一众特种兵嘻嘻哈哈的端起M4A1突击步枪枪。

不由分说的对着叶天疯狂扫射！

数不尽的子弹慢镜头一样打到叶天身前那面用蓝色内力铸成的真气墙上，子弹犹如打进了棉花里。

在半空中戛然而止，随即缓缓跌落到地上。

铛铛铛铛……

所有特种兵都傻了眼，根本不敢相信眼前看到的事情。

这是什么情况？

噢，魔法！

这人居然能用魔法阻挡子弹？

上百发子叮叮当当的落到地上，没有人可以用语言来解释这一刻的神奇。

现在，叶天终于确定，自己苦心练就的逍遥真气足以抵挡半自动步枪的冲击。

那些特种兵仍不信邪，虽然看到子弹纷纷落地，还是忍不住继续按住扳机，将整梭整梭的子弹毫无保留的射到真气墙上。

等到所有士兵都把子弹打干净的时候，叶天冷笑一声，淡淡的说：“你们玩够了，该我了！”

说着，他接过东方月手中的M4A1突击步枪，双手各拿一把，将枪管探出真气墙。

发疯一样的向外射击！

那帮老外看叶天的枪口穿过真气墙眼中纷纷露出惊恐的神色，在后面的几个人早就拔腿而跑。

但在这并不宽敞的走廊里，他们全都躲不过叶天的扫射，跑的最快的也只跑出不到十米就惨叫着倒在血泊里。

叶天没想到胜的如此容易，嘴边露出邪邪的微笑，对东方月说：“月月，这次咱们可以扬眉吐气的走了！”

东方月用一种不可思议的眼神看着叶天，她觉得自己眼前的叶天简直是一个怪物：“叶天，你哪学的这些邪门武功？你敢不敢告诉我，你还有什么事情是做不到的？”

叶天想了想，说：“还真有，生孩子我就生不了……”

“呸！”

东方月道：“谁问你这个了，懒得理你，现在还在地下迷宫里呢！咱们赶紧跑！”

说着，两个人拔腿就要往监狱外跑。

这时，忽然身后的牢门被人咚咚的敲响了。

叶天回头看时，只见之前被关在里面的那个先生不知道什么时候已经凑到了门前，一边敲门一边说：“嘿嘿嘿，两位特工，能不能顺便也把我这个美国总统救出去？”

原来里面被关着的这人居然就是美国史上唯一的黑人总统奥巴马。

虽然之前监牢里光线黑暗，但是有夜视能力的叶天还是将他认了出来。

但东方月却直到此刻才发现他是谁，不由得张大了嘴巴，对奥巴马说：“啊，总统先生，您怎么被关在这里？”

奥巴马苦笑一声说：“如果我告诉你，我正在这里修身养性，你信吗？”

东方月摇了摇头：“不信。”

“好吧，那我就实话实说。”

奥巴马无奈的摊开双手，耸了耸肩说：“我是洗澡的时候被人给抓到这里来，已经被关了三个月了！”

“哦？”

叶天有点不可置信的看着这个可能是世界上权势最大的黑人，不解的问：“可是我两天前还在电视上看到您出现。”

“你看到的肯定是替身！”

奥巴马说：“绑架我的组织显然是想盗用我的身份来做一些不可告人的事情。我们一定要阻止他们！”

叶天却说：“得了吧，总统先生。你现在这个样子，拿什么去阻止他们啊！”

奥巴马着急的问：“你们两个到底还打算不打算救我出去？再迟一点就出不去了！”

好吧！您等着！

叶天拿起手枪，对着门锁砰砰砰砰连看了四枪。

那门锁却依然纹丝不动，震耳欲聋的响声却把叶天的耳朵震的生疼。

“这……”

叶天有些麻了，东方月忽然推开叶天说：“哎呀！你当拍电影呢？开锁你得用正轨工具！”

说着东方月从口袋里掏出两根长针，这是特工最常用的撬锁工具。

东方月把长针探进锁缝的瞬间，又有几个不知死活的美国大兵闯了进来，叶天拿起手枪一枪一个，全部撂倒。

这时，东方月也已经打开了门，把奥巴马放了出来。

三个人小心翼翼的从尸体堆上踏了出去，奥巴马趁机捡起两把手枪。

到了拐角处，三人纷纷躲到墙边。

奥巴马忽然说：“嘿，两个牛仔，你们有什么计划？”

叶天说：“计划就是，咱们一起杀出去！”

“嘿，这也叫计划？”

奥巴马有些失望的说。

“对，这就是一号方案！”

叶天说。

“那你有没有二号方案？”

奥巴马接着问道叶天说：“有，二号方案就是您当诱饵出去引开他们，然后我跟这个美女一起杀出去。”

奥巴马有些无语的说：“……咱还是谈谈一号方案吧！”

“好的，一号方案开启。都跟着我一起往外冲，不许回头！”

说着，叶天已经端着枪从左侧出口冲了出去。

一路上三人人挡杀人、佛挡杀佛。

很快就冲出了地下迷宫。

刚出走出麻风医院，黄世文已经登上直升飞机飞走了。

叶天有点怒不可遏，一边追着飞机，一边开枪，企图用子弹把飞机打下来。

但是直升飞机毕竟已经飞的太高，子弹的射程早已鞭长莫及。

叶天只有眼睁睁的看着这个死对头坐着飞机离开麻风岛。

就在这时，麻风岛地下迷宫里的特种兵已经从地下爬了上来。

他们大声吵嚷着，远远的开枪，却不敢当真追上来。

叶天和东方月今天已经造成了他们太多的伤亡，这群美国大兵早就成了惊弓之鸟。

若不是怕叶天一高兴封死出口，他们才不敢玩命追出来。

三个人朝着来时的方向一路狂奔，叶天租来的游艇就停在岸边。

奥巴马本以为自己离自由只剩下几步只遥，却忽然看到一个黑衣蒙面人从游艇里走了出来。

他孤身一人挺立在游艇之上，从他的装束看来，他居然是一个忍者！

东方月一眼就看出了黑衣忍者的修为是玄级九品，连连喘着粗气说：“是，是神徒！”

叶天知道，既然已经打草惊蛇，就必然要有遭遇一场势均力敌的大战。

所以神徒在游艇前等着他反倒一点也不奇怪。

三人缓缓走到岸边，叶天伸出双手将东方月和奥巴马拦在身后，冷冷的对黑衣忍者说：“岛国人，你的对手应该是我！”

黑衣忍者轻轻一跃，飘忽的身影从船头闪到岸边，冷笑着说：“居然能从神门的迷宫里脱身，看来我还真是小看你们了……”

“噢？照你的理解我们应该死在那里才算正常吗？”

叶天也冷冷的说。

“呵呵，那倒未必，话说，我现在已经有点开始欣赏你们了。”

黑衣忍者踱着缓慢的步子，忽然对着叶天说：“我可以网开一面，放你和这个女人走，但是你们必须把这个黑人给我留下来！”

叶天当然知道他说的黑人是谁，立刻摇头说：“不行，我和这个女人要走，美国总统也要走！”

黑衣忍者仰面大笑，忽然咬着牙说：“叶天！你过的了我吗？”

“过不了也得试试！”

说着，叶天双手横摆，摆出太极拳迎敌的架势。

黑衣忍者冷冷一笑说：“好，就让你看看什么是东洋忍着！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第791章 惊天动地
────────────────────────────────────────

黑衣忍者缓缓从背后抽出一把忍刀，迎着叶天摆出了攻击的姿势，黑衣忍者充满了信心，他觉得自己胜券在握。

叶天挥手示意奥巴马和东方月躲到一边，以免伤及无辜，叶天用近乎冷酷的语调说说：“这是一场公平的决斗，不论是生是死。我不需要你们俩的帮忙！”

叶天怕东方月会插手进来，但是叶天并不希望她那么做，现在不是个人的打斗，而是关乎民族之争，他想要用华夏功夫来击败东洋忍者。

东方月本来还想说什么，但是看到叶天认真的态度就把话咽到了肚子里，沉默是一种尊重，叶天既然都那么说了，她当然要尊重叶天的选择。

其实叶天只是看出来实力差距过大，才不想他们上来送死。

黑衣忍者用赞赏的目光看着叶天：“叶天君，得罪了！”

说着，黑衣忍者一伸手就连续甩出十几发四叶忍者镖，在半空中响着唰唰唰的声音直奔叶天破空袭来！

那些忍者镖上缠绕着黑蓝色的真气，叶天一看势头就知道根本不能以真气墙或肉体来抵挡。

虽然他有很快的抓暗器手法，但是在这漫天花雨的暗器侵袭下，叶天绝对不敢保证自己能一镖不中。

再者，暗器上抹毒，也是忍者刺杀人时惯用的传统。

在不确认标上有无剧毒的情况下叶天不敢轻易上手去抓。

只得倒退着脚步，以移形换影的步法在瞬间侧身移动了一米的距离。

黑衣忍者早算到叶天会有这一步，以飞快的脚步疾行冲刺，抡起忍刀直刺叶天胸口！

叶天没想到他来的这么快，一时躲避不及，连忙把M4A1突击步枪擡起来，挡住这一刀。

只听到“铛”的一声，刀枪相交之下，叶天被巨大的冲击力刺的接连倒退了好几步，黑衣忍者见叶天一触即退，丝毫没有迟疑，抡起忍刀再奔叶天迎胸直刺！

叶天没想到他连续两招都是用了同样的道路，只得再次举起已经没了子弹的突击步枪，铛！

叶天胸口一阵气血沸腾，不由得再退了几步。

M4A1冲锋步枪已经被忍刀连续两番的巨大力量刺的变了形。

好在忍刀的设计向来不求锋利，只求突刺。

否则在这样巨大的力道之下，连冲锋枪也会被忍刀刺穿！

叶天显然被做好与一个忍者决斗的准备，这一次连退几步之后，黑衣忍者早就算计好叶天的位置，掏出一颗红丸扔到叶天脚下。

只听到地面嘭的一声，一股红烟腾空而起，叶天全身都被淹没在这股红烟里。

黑衣忍者抡起长刀迎着红烟再次刺了进去！

这一次黑衣忍者没有再刺叶天胸口的位置，反而刺的是叶天咽喉。

然而在红烟的笼罩之下，叶天根本看不见忍刀刺向的位置。

耳朵里虽然听到忍刀破空的风声，却只有干着急的份。

东方月见叶天陷入危险之中，也无暇顾及叶天之前说的话，拔出腰间的92式手枪就要对黑衣忍者射击。

然而没等她扣动扳机，就听到一声震耳欲聋的响声——砰！

黑衣忍者眼睛中了一枪，鲜血喷溅而出。

他就像忽然被抽空了灵魂一样，全身都失去了力气，噗通一下跪倒在地，随后又趴到草地上……

红烟渐渐散去，叶天手持手枪迎着海风孤傲的站在海岸……

东方月激动惊呼了出来：“叶天！”

“呵呵，我又没死，叫的那么亲热干嘛？”

叶天笑道。

东方月脸色一红，随即针锋相对的说：“叶天，你赖皮！这神徒分明说了是要跟你决斗，你怎么可以用枪呢？”

“呵呵，他有说过不可以用枪吗？”

叶天强词夺理的说道：“想当年东洋岛国侵略我华夏大地的时候又可曾说过不可以用枪？又有多少无辜的百姓死在他们的屠刀和三八大盖之下？所以我说，跟他妈的东洋人打架就不用讲武术规则！一句话，往死里干！怎么打的死怎么来，他们要是讲规则的话当年为什么还会把大侠霍元甲毒死？”

“哎呀！说不过你！总是一堆大道理小道理的。”

叶天和东方月还在贫，奥巴马却已经站不住了，他第一个冲上游艇，回头对叶天、东方月两人说：“特工们！该走了！这个荒岛上多待一分钟就有多一分钟的生命危险……”

叶天当然也知道是这么回事，只是跟东方月一说起话里就容易忘了时间和地点。

两个人互相埋怨，这才打打闹闹的上了游艇，远远的离开这个是非之地。

就在叶天将奥巴马从迷宫里救出来的时候，远在拉斯维加斯地下宫殿的死神却接到了洛里斯的电话……

此刻死神正坐在自己的宝座上，用优雅的姿态吃着葡萄。

在这一瞬间，她是摘掉了面具的。

但因为死神刻意将自己的身影埋在黑暗中，所以还是没有任何人能看到她的脸。

“洛里斯，你找我有什么事？”

死神用漫不经心的语气说。

“死神大人……我不是有意打扰您的，不过你交代我的事情我已经完成了，这才斗胆来跟您汇报。”

“哦？你已经将薛琪那丫头搞定了吗？”

死神淡淡的问。

“是，已经搞的服服帖帖，鬼迷心窍。”

洛里斯得意的说。

“好吧，叶天带了多少个人来？”

死神问道。

洛里斯的语气像是吃了一惊，连忙问：“死神大人……您是怎么知道叶天来美国的？”

死神淡淡一笑，说：“呵呵，如果连这都不知道的话，我就不配当死神了。只不过叶天那帮人都隐藏了身份，有整个华夏国帮他们弄虚作假，所以我暂时还查不出他们的人数和身份。”

“我查到了！”

洛里斯说：“叶天这次带了十八人来到纽约，都住在广场酒店！”

“噢？”

死神呵呵一笑：“有意思，有意思。想不到这小子这么自大，居然敢全军出击……洛里斯，今天晚上之后，我不想再看到天龙存在于这个世界上！懂了吗？”

“懂！死神大人！我这就去办！”

死神挂了电话，用细长的手指把一颗葡萄轻轻送到口中，这才把她缓缓戴上那张白色的面具……

叶天开着游艇上岸之后，奥巴马引起了码头上的轰动，虽然身在监狱的他只是穿着普通的衣服，但是那种与生俱来的王者气派却是别人假冒不来的。

奥巴马对着众人频频微笑挥手，在叶天和东方月两人的保护下一路回到广场酒店。

东方月回自己的房间换衣服去了，奥巴马则被叶天带进自己的房间，刚一进屋就脱光了衣服去洗澡。

叶天换了干净衣服，顺便把自己的一套黑色西服拿给奥巴马穿。

毕竟一国之长要有点样子。

看来，接下来就是如何揭穿神门阴谋，把那个假奥巴马拉下台了。

不过到底要怎么办，叶天却也有点迷茫。

总不能直接带着奥巴马去白宫说我是真的，他是假的吧？

现代社会无论什么领域都讲究一个实证。

单纯因为长的像奥巴马就说他是的话，很容易成为国际笑柄的。

洗完了澡、换了西服之后的奥巴马果然别有一番风度。

能得到民众的支持而成为总统的人，往往都是最富有魅力的人。

也是公民心中的大众偶像。

奥巴马在叶天的允许下，礼貌的打开电视。

只见电视里到处都播出着奥巴马的新闻，具体内容是：奥巴马在一家烧烤店里插队，引发国民的口诛笔伐。

奥巴马沉默的看着电视里的内容，忽然把遥控器一摔说：“那家伙冒用了我的名字，还滥用了总统的权利。美国总统的名字都被他毁了！”

“你打算怎么办？”

叶天问道。

奥巴马沉默了一会，说：“我不知道，你有什么好办法？”

叶天想了想说：“那能怎么办？你有这身皮，进出白宫就如履平地。你不妨就直接带着我们冲进白宫，直接把那个冒牌货揪出来。”

奥巴马摇头说：“不行、不行。神门一定会在假总统身边安插许多高手，咱们贸然闯进去说不定没等找到假总统，就会死在里面。”

“那怎么办？”

叶天在战斗和泡妞上虽然都是一把好手，但对政治这一块却始终显得敏感度有限。

奥巴马想了一会，这才说：“我需要先调查出来神门的企图，这才能找到针对他们的办法。现在如果贸然出动的话咱们很有可能输个一干二净。”

正说着，叶天忽然听到对讲机里响起了天龙队员紧张的声音：“这里是陈妖，这里是陈妖，我在房间里遭到的偷袭，请速来支援！”

“这里是罗迪和萧媚，什么？你们那里也遭到了偷袭？”

只听到祝炎的声音大喝道：“我是祝炎，我被人群殴了，怎么没人来帮我？”

“我这就来！”

叶天对着对讲机说着，然而刚一起身，忽然有七个黑衣人同时破窗而入！

叶天看出来他们的修为都有玄级四品，这些人分明是神门的左右使者！

“快躲起来！”

叶天对着奥巴马喊道。

神门使徒分左右，一共有三十人，之前有一个杨左使死在国安战神手上。

叶天早知道会在美国碰到这些神门使徒，却没想到会这么快。

这才是他来美国的第二天而已。

但别人既然已经找上门来，就由不得叶天不迎战。

奥巴马空有一身肌肉却没半点武功，只好躲在叶天背后说：“叶，小心点！”

叶天点了点头，以一敌七倒没什么，此时此刻，他更担心的是住在隔壁的东方月。

东方月的实力远暂时较这些师徒为低，不知道能撑几个回合。

看起来，这些使徒早已经取得了叶天这边的情报，并且算计好了要如何分兵对付叶天手下的人。

作为队长的叶天被神门特殊照顾，居然派了七个使徒来围攻他。

叶天忽然想起当年和多个天龙高手围攻一个使徒而不胜的典故，不由得有些扬眉吐气的感觉。

现在的使徒居然也沦落到要靠围攻来拖住叶天了。

在这个强者为尊的世界里，每个人每天都要有所进步才能在这个冷酷的世界里活下去。

否则，迟早会被人干掉。

所以不进步就是倒退。

叶天从来没倒退过，眼前的战斗让他隐隐觉得有些兴奋，但是心中依然免不了对其他队员的担忧，尤其是他的红颜知己东方月……

真正的硬仗来了！

这是天龙出世的第一战，且看我叶天如何惊天动地！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第792章 叶天的愤怒
────────────────────────────────────────

叶天由于刚从战地归来，装备还没来得急补给，身边也没什么趁手兵器。

眼看着七个神门使徒不由分说就奔自己合围了过来，叶天气沉丹田，任督二脉真气回旋。

双手，不由自主的摆出了太极的架势，两道深蓝色的气体在手心蔓延！

一个师徒扬起鞭子直奔叶天的肩膀抽了过来。

这要是在以前不懂修真为何物的时候，叶天根本没办法去抵挡接招。

但现在叶天已经是玄级七品，无论修为、眼里、耳力，还有反应速度，都远远大于面前的七个神门神徒。

何况叶天又精修过逍遥神功里的绝学。

如果按照数值来划分的话，他此刻的真气威力比玄级九品的选手都毫不逊色。

这些使徒却哪里知道这些事？

他们得到的任务就是不惜一切大家，尽可能的拖住叶天。

但却根本没想到叶天强大到如此地步！

叶天右手伸出，轻轻一握已将使徒的鞭子紧紧攥在手中。

随后轻轻一夺，已经将鞭子握在手里！

叶天担心其他队员的安危，更担心东方月的安危。

所以这一战他只求速战速决，更加不避讳使用任何低劣手段。

他右手一绕，那鞭子就仿佛有了生命，像蛇一样缠到一个使徒的脖子上。

那鞭子的运动也不是很快，但鞭子上笼罩的强大气场却逼得使徒们动弹不得，叶天用力一拽，只听到一阵骨骼碎裂的声音，那神门使徒瞪大了死鱼眼睛，精疲力竭的倒在叶天面前。

剩下的六个使徒全都惊呆了！

他们惊讶于叶天杀气腾腾的表情，更惊讶的是叶天的实力。

这家伙到底凭什么一招就能杀死一个神门使徒？

就算是地级五品的神主实力也不过如此吧？

还没等他们想完，叶天出手如电，又一发鞭子卷到下一个使徒的脖子上。

还没等那使徒反应过来。

叶天将鞭子用力一拉！

只听到一阵喀拉拉的骨头碎裂声，这使徒喉咙里发出奇怪的怪叫声，随即噗通一声跌倒在地。

这些使徒这才知道今天遇到的是一个大茬子，超级大茬子。

再不采取措施的话，剩下的五个人也都将被叶天一鞭子一个全部拧死在地上五个神徒各使眼神，在叶天还没来得急打出第三鞭的时候，同时向叶天扑了上来！

他们对叶天这种逆天的实力恐惧无比，根本不敢让叶天再次出手将他们各个击破！

然而他们还是太慢了！

叶天看着同时扑上来的五名使徒，一不躲避，二不挡驾，只是随手一鞭，又缠碎了一个使徒的脖子。

同时左手随手一探，探囊取物一样又抓住一名使徒的脖子，一捏之下，筋骨碎裂！

剩下的三名使徒更加疯狂，他们已经红了眼，各自用出自己最终极的绝招攻击叶天。

但叶天就好像全没看见一样，用极快的出手速度，一抓，一鞭，再次断送两个人的性命。

几乎眨眼间七个闯进叶天房间的神门使徒被叶天杀的只剩下一个！

叶天没有半点怜悯，双眼似要冒出火一样。

他知道自己多耗一秒时间，队员就有可能命在顷刻。

最后一鞭子闪电一样缠到最后一名使徒的脖子上，那使徒根本没来得及说话又被叶天掐碎了脖子。

从七个黑衣人跳进来围攻叶天，到他们全部变成尸体，这整个过程其实超过十秒。

但对于叶天来讲，却已经犹如一个世纪一般漫长。

虽然眼中全是敌人，下手绝不容情。

但是他的心中心心念念都是东方月的影子。

现在，七使徒已死，叶天来不及多想，用最快的速度奔出房间，来到隔壁东方月的房间里。

刚一进房间，只见一个使徒已经用鞭子缠在了东方月的脖子上，叶天不由得大惊失色。

使徒见叶天进来也是一惊，本来想扯断东方月脖子的动作也不敢做了。

立刻闪身躲到东方月身后，一手掐着东方月的脖子威胁叶天说：“你要是敢过来！我就掐死她！”

叶天冷冷的瞪视着这名使徒，踏进一步说：“你放了她，我放你走。否则我以人格担保，你将会死的很难看！”

“你！你别往前走了！”

这名使徒显然有点紧张了，他知道叶天是被七名神徒特殊照顾的，怎么可能这么快就脱离了掌握？

莫非那七个人全都死了？

想到这里，这名使徒不由得打了一个寒颤，连声音都颤抖了：“你，你……那七个人呢？”

叶天冷笑道：“你说的是那七个偷袭我的家伙吗？确切的说他们现在已经不是人了，而是死人。”

“不可能！”

使徒用近乎嘶吼的声音喊道：“你，你骗人！”

“呵呵，你不信？想不想试试？”

说着叶天又往前踏了一步。

使徒拉着东方月一直往后退，连声说：“你是魔鬼……你是魔鬼！”

他一边退到窗边，忽然将东方月推到叶天怀里，随后全力一跃跳出房间。

叶天怎可给他逃走的机会？

就如当初杨左使用鞭子打中逃出窗外的洛神一样，叶天手中的鞭子随手一甩缠到这使徒的脖子上，将他的脖子硬生生拉断。

喀拉拉！

眨眼间叶天已经连杀八人！

叶天也想不出自己今天为什么这么疯狂，他拿起对讲机杀气沉沉的在天龙内部频道里吼道：“我是叶天，还有谁需要帮助，吼我！”

话音未落，只听到耳麦里传来了罗迪的声音：“队长！不用了，那些使徒全都跑了！”

“哦？”

“是啊！”

罗迪插嘴说道：“他们好像是接到了什么命令，本来占据着很大的优势，忽然就撤退了！”

“好的！大家都没事吧？”

叶天问道。

“是的！”

“好的！现在都来我房间开会！”

叶天凝重的说道……

十分钟后，叶天的房间里，十八个天龙队员分别坐在沙发上和地上，其中有好几个人挂了彩。

好在受伤并不重，看起来随便用点止血药很快就能痊愈了。

众人都是一脸凝重，静静等着叶天发话。

叶天盯着天花板想了半天，这才说：“这次来美国，除了我是以公开身份前来。你们所有人都是被精心伪造的其他身份来的。我本以为神门的人就算查也要查个十天半个月的，那时候咱们应该已经离开美国了。可谁知道咱们刚一在美国落脚就被神门查清了一切，简直就是知根知底。我想知道，你们有没有人泄露过自己的身份？”

所有人面面相觑，一言不发。

过了一会，性情直率的祝炎才说：“队长！大家都是特工出身，都知道身份对于我们特工的意义来说是什么。没人会拿自己的性命开玩笑。这次来到神门脚下的地盘，人人都如履薄冰，所以我觉得不会有人暴露身份的。”

“哦？”

叶天有点不解的问：“这么说，你们都没泄密，却是我泄密的了？”

祝炎和萧媚心有灵犀的对视一眼，暗想：不是你还有谁？

但这句话这扶起俩却不敢明说。

东方月见没人敢说队长的不是，只好站出来说：“说不定还真是你泄密的呢！”

“我？这从何说起呢？”

东方月头头是道的说：“你想啊，你是谁？你是华夏战神叶天。华夏国风云人物，甚至是世界知名。虽然美国知道你的人没那么多，但你好歹也算冲出亚洲了。所以就你那么一个明星脸，到哪去不都是很容易就被人认出来？”

叶天承认东方月的观点，点头说：“是！可是我身份的公开也是来自于神门的阴谋啊。”

“这个我不管！”

东方月说：“因为你再怎么掩饰都会被人认出来。所以这次出来你索性就用了自己的本来身份大大方方的出差。下飞机的时候，你让我们见识到了你的交游广阔。那个来机场接站的夜莺明显对你有意思！你想啊，甚至可以让一个美国妞对你服服帖帖、患得患失的。所以这么说，她一定知道你的身份。而你的身份应该就是由那个洋妞泄露出去的！而你却还在这里怪罪我们。”

听到东方月提起妞，叶天忽然想到一件事……

薛琪，洛里斯。

这两个人非常可疑。

洛里斯显然根本不怎么喜欢薛琪，却什么一定要死皮赖脸把薛琪搞到手呢？

而从薛琪的态度看来，显然是认定了洛里斯。

薛琪不是一个傻瓜，怎么就会被洛里斯这个无情无义的人蒙骗？

不对，这里肯定有问题！

从洛里斯居然敢拿假炸弹来骗叶天这件事就可以知道，洛里斯是一个胆大妄为的人。

而这种人绝对不可能只是一个能供得起薛琪上纽约名校的有钱人而已。

他背地里可能有一个更可怕的身份或者组织在支持他——神门！

这样想来，一切问题就都迎刃而解了。

洛里斯跟薛琪无限程度的接近并不是因为爱情，只是因为想要处心积虑的得到叶天的消息。

他可能在见到叶天之后就对叶天做了一系列的侦查工作，之后把叶天全军出动的消息报告给神门，这才直接导致神门派来大批使徒来剿灭天龙。

然而神门显然是低估天龙了。

毕竟这一年之内，天龙里所有成员的实力都大为长进，尤其是叶天，他现在的实力已经达到一名神徒的水准。

虽然等级还略有微差，但这不妨碍他战胜并杀死一名神徒。

而天龙的其他队员也在叶天的指点之下突飞猛进，许多人已经在秦修苦练之下达到玄级四品。

这种等级虽然暂时看起来并不算太突出，但与一个神门左右使去打的话，也可立于不败之地。

现在的天龙已经不是当年的吴下阿蒙，而神门的实力却已经在不断的枯萎。

就在今天，神门已经死了一个神徒和八个左右使者。

这对神门来说绝对是一个不小的打击。

看起来，如果这次神门不把剩下的八大神徒同时出动的话，很难打的动天龙了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第793章 接受采访
────────────────────────────────────────

这次会议开了半天，大家也没讨论出一个正式的结果，一个个急的焦头烂额，却暂时又想不出什么好的办法，但事情既然已经发生了，就必须要去面对，埋怨与抱怨都解决不了任何问题。

就在这时，只听到卧室的房门一响，门打开之后一个西装典雅，举止特异的黑人中年男子从房门里走了出来，用英语优雅的说：“嘿，朋友们，抱歉，我无意打扰你们。只不过我想你们知道你们现在有没有讨论关于我的事情？”

所有队员看到这个黑人都是一愣，没想到他会出现在这里，罗迪像是见到上帝一样兴奋的上前与黑人握手，连忙说：“我去！伟大的总统阁下，我太崇拜你了！我能跟你合个影吗？老婆，快帮我跟总统阁下照张相！”

萧媚赶忙拿出手机，奥巴马欣然接受了罗迪合影的请求，一时间天龙队员除了叶天和东方月，几乎人人都主动求合影，拦也拦不住，就差集体拍个全家福了。

毕竟这么大的国际风云人物不是谁想见就能见的。

东方月冷眼欣赏着这帮土包子队员乡下人进城的样子，不由得撇了撇嘴，用鄙夷的语气说：“想要合影回家PS一张不就成了！费那么大劲拍，又摆POSE又弄造型的累不累啊！”

但是却没人听东方月说话，众人一阵闹腾，都索要完了签名和合影之后，这才消停下来。

叶天不由得苦笑一声，暗想：“这家伙一出现就把我的风头全抢了。真是人的名，树的影。牛逼人不需要装逼就能赢得万千崇拜，看来我道行还差不少呢！”

闹腾完了之后，众人平静下来，各自坐回自己的位置上，叶天请奥巴马坐到自己旁边，自己则站起来，对大家解释如何发现奥巴马和如何将他救出来的过程。

说完了之后，大家陷入一阵沉默。

叶天问大家都有什么办法，不妨说来听听。

罗迪第一个说道：“队长，我们怎么能确定他就是真的奥巴马呢？如果他是神门派来糊弄我们的怎么办？要知道，现在电视里出现的那个奥巴马也有可能是本人！”

叶天也想过这个问题，于是把罗迪的话翻译给奥巴马听。

奥巴马听完了呵呵一笑，说：“我想这个问题恐怕只有我妻子分的清楚。”

叶天想了想说：“我救出奥巴马其实只是一个偶然事件，神门固然会猜到我要去救我老爸，但是肯定不会我想到我会顺便也把总统救出来。事实上，死神应该不会算计的这么远。毕竟最近三个月以来奥巴马在世界上的形象有点跟以前不一样了。所以我觉得，现在白宫里的那个奥巴马，基本是假的！”

听着叶天的分析，大家纷纷点头，毕竟前段时间奥巴马烧烤店买饭插队的事件引起了世界性的关注。

虽然没人怀疑他是假冒的，但很多人都对奥巴马的行为颇有微词。

月无影忽然插嘴道：“就算是假的，又能怎么办？我们难道还能带着真总统杀进去不成？”

叶天知道月无影善于用毒，是一个工于心计的女子，她每次说话都会暗藏玄机，所以叶天礼貌的问她：“那月姐姐有什么高见，说说看嘛！”

月无影妖媚的一笑，说：“队长，神门今天的到来摆明了是想要屠灭我们天龙。可惜偷鸡不成蚀把米，反倒死了八个左右使徒。这笔账他们一定不会善罢甘休，所以接下来神门必然有更厉害的人来前攻击。”

叶天点了点头说：“对，现在敌暗我明，确实有点难办了。”

“不”月无影妖媚的一笑，说：“队长，你难道不觉得神门现在方寸大乱了吗？不管怎么说，我们现在已经占据了主动权，所以我觉得我们应该去做一件神门最害怕的事情。”

“神门最害怕的事情？神门到底怕什么呢？”

叶天有些不解的问。

月无影嘻嘻一笑：“神门最害怕的事情就是……曝光！你想想，神门之前为什么要曝光你？死神知道，对于一个秘密组织成员来说，曝光就意味着他可以躲在黑暗中做小动作的时代结束了。从此以后就只能跟我们真正真枪的打！”

叶天恍然大悟，连忙说：“好的，我这就去开一场新闻发布会！”

说着，忽然敲门声响起。叶天走到门口问：“谁？”

“我们的纽约警察，刚才有人报警说这里听到了打斗声，我们是来了解情况的。”

叶天示意所有成员都跳窗逃走，却把奥巴马留在了房间里。

这才打开门对来访的三名警察说：“我这里刚才来了七个人刺杀总统，我将他们全杀死了！”

三个警察看到奥巴马时同时一愣，这才看到原来总统在这，连忙敬礼说：“总统先生您好，我们没想到您也在这里！”

奥巴马淡淡一笑，说：“纽约这里显然已经不是我们的天下，在五钻级的广场酒店居然也会有人刺杀我，多亏这位从华夏国来的年轻人我才能保住性命。”

警察听到奥巴马有责备的意思，连忙说：“总统先生您放心，我们一定会把案件查的水落石出的。”

说着警察把现场的情况用对讲机报告给了总部。

叶天把七具堆在角落里的尸体指给警察说：“他们七个就是前来刺杀总统的凶手，我知道你们会找到证据查明他们的身份，但为了让你们少走弯路。我还是要告诉你们，他们是神门的人。”

警察点了点头，封锁了案发现场。

这下叶天连临时住所都没了。

不过这却不是叶天在意的事，叶天更在意的是要把这件事情闹大，甚至要世界皆知。

这其实本来是神门的手法，但叶天显然想要以其人之道还治其人之身。

总统在广场酒店遇刺的消息很快就不胫而走，广场酒店门前聚满了前来采访的记者。

叶天让所有天龙成员都穿着黑色正装，伪装成保镖站在奥巴马身边保护。

而奥巴马则在花园酒店门开公开接受采访。

“总统先生，请问，您怎么忽然会来到广场酒店？”

奥巴马：“我是来这里与华夏国来的秘使谈合作的。”

“请问刺杀你们的人是谁？”

奥巴马：“他们是神门的人。”

“请问神门有什么目的？”

奥巴马：“暂时我也不知道，不过我相信，他们有称霸世界的野心。”

“听说刺杀者有几十个那么多，却还是无功而返，有八个人死在酒店。请问他们是怎么死的？”

奥巴马：“多亏了来自华夏国的秘使叶天，如果没有他，现在我已经是尸体了！”

奥巴马按照原计划耐心的回答了所有人的问题，没多久，十几辆黑色雪弗兰大越野车忽然同时开到酒店大门前，几十名荷枪实弹的特种兵从汽车上跳下来，迅速的将广场酒店围了起来。

叶天看到他们身上的三个大大的英文字母，立刻知道了他们的身份。

“FB办案！所有无关人员请回避！”

话音未落，所有记者纷纷跑开了。

几十把MP5冲锋枪瞄准了奥巴马，一个西装革履的黑衣人迅速上前亮出证件对奥巴马说：“对不起先生，有人举报您假冒美国总统煽动民心。所以我有权请您回总部去喝茶。你有权保持沉默，否则你所说的一切，都可能作为指控你的不利证据。你有权请律师在你受审时到场。如果你请不起律师，法庭将为你指派一位。”

奥巴马和叶天早就知道会发生这样的事，也不回避，坦然的高举双手，任由FB将他们用手铐拷上。

就这样，叶天和奥巴马在众目睽睽之下，被带回了FB联邦调查局纽约分部。

刚一进入总部，两个人都被关进了不同的黑屋子。

叶天知道在这黑屋子后面其实有四五个专业的审讯人员正在看着自己，也不着急，悠闲的哼着歌曲，任由别人欣赏他放松的状态。

一个深沉浑厚犹如魔鬼的声音从黑暗的墙壁上传了出来：“叶！这里是联邦调查局，不是你家！”

“我知道！可是即使是联邦调查局也不能给无罪的人强加罪名吧？”

叶天冷嘲热讽的说：“我是华夏国公民，而且是国家公职人员，我有外交豁免权的！”

那个阴沉的声音说：“有没有豁免权是我们FB说的算，叶，告诉我，你们天龙为什么要来美国？”

“噢？你问这个啊！”

叶天伸着懒腰说：“我们来美国是来度假观光的，平日里的特务工作太累了，偶尔放松一下，不对吗？”

“噢？来到别人的国家，找一个人冒充别人国家的总统，这就是你们度假时的特殊活动吗？”

叶天笑道：“他不是冒充的，这一点你们在一会的审查中就能核实。真正冒充总统的人是现在坐在白宫里的那位。我想，这次你们接到的举报，也是白宫里的人发来的吧？”

那声音显然迟疑了下，过了一会才说：“叶，美国是讲证据的。就算我相信你，但是空口无凭，你有什么证据能证明这个奥巴马是是真的奥巴马吗？”

“笑话，说的好像就只有你们美国人讲证据似的！难道华夏国就不讲证据吗？”

叶天有点不屑的说：“你们啊也不用这么大张旗鼓的来问我要证据。现在奥巴马的活人就在那里，你们直接做DNA检测不就知道真假了吗？”

FB从来没见过进了黑屋子里还这么嚣张的人，不由得对叶天另眼相看。

许多人伸出大拇指，对叶天的胆色钦佩有加。

叶天只听到那声音说：“DNA检测我们正在做，但是你知道DNA检测需要时间的，所以我才问你有没有证据可以证明这个奥巴马的身份。”

“那你们还是等结果出来再说吧！”

叶天懒洋洋的说：“对了，我劝你们还是帮我把手铐打开，因为我很确定，马上就会有人前来杀人灭口。”

那声音却说：“叶先生，这一点你大可放心。我可以以人格担保，就算有外人潜入也会马上被我们解决。在美国除了白宫和五角大楼，FB的防备措施是最严密的。”

叶天调侃的说：“呵呵，真的是这样吗？连白宫里的总统都被人给掉包了，你们这里防备力量还不如白宫的总部就能防得住？”

话音未落，只听到一个声音说：“不好了，不好了！一群黑衣人从正门杀了进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第794章 神徒
────────────────────────────────────────

“急什么？FB总部里还怕有人造反不成？”

话音刚落，这人立刻惨叫一声，随即没了下文。

叶天立刻知道有人杀进来了。

现在的神门还真是无法无天，不仅敢明目张胆的偷换总统，连FB也要清理了！

叶天默运真气，双手青筋暴起，两股巨力陡然爆发，膨的一声轻轻松松将手上的手铐崩断。

什么情况？

怎么这么容易？

手铐质量再差也是钢铁所铸，叶天本以为自己要反复几次费很大劲才能将它打开。

谁知道憋出了全身的劲，只一次爆发就把钢制的手铐崩碎了。

难道是叶天又升级了？

对！

就是升级了。

叶天明显感受到自己的手三阳和手三阴经脉已经畅通无阻，这就意味着他已经晋升到玄级八品了！

原来通过之前的两场战斗，叶天的潜能在决斗中被最大的激发。

顺带着打通了他手三阳三阴六道经脉，一举将他的修为提升到了玄级八品。

但因为这段时间叶天一直在疲于应对各类突发事件，所以已经忽略了自己修为程度的提升。

接下来的目标就是打通脚三阳三阴六道经脉，然后就可以晋升到玄级九品。

接着再打通奇经八脉，大周天的通道就彻底完成，叶天将完美晋升到地级一品！

但这些也只是说着容易，修真境界来之不易。

虽然修真者无数，但是每个时代真正能晋升到地级的人少之又少。

天级的人更是寥寥无几。

在当代修真者来说，叶天唯一知道的一个能达到天级水准的人只有死神。

在逍遥神功的辅助下，叶天本来就凭空在原有的基础上多了至少两级的实力，现在的叶天恐怕不会惧怕任何对手！

叶天只觉得全身充满了力量，呵呵，听说美国有一个叫泰森的人能一拳打死一头牛？

别扯淡了，我现在一拳能打死十个泰森！

正想着，忽然听到一阵震耳欲聋的枪声响了起来。

原来隔壁审讯室已经被攻了下来，里面的几个审讯人员死于非命，那名杀进来的黑衣人从玻璃中看到了叶天，立刻不顾一切的拿起冲锋枪扫射起来。

叶天虽然刚刚升级，但是真气还不够凝重的他尚且不能用肉体来抵挡子弹。

毕竟能用肉体挡住冲锋枪子弹需要地级四品以上的硬性内力修为。

面对突如其来的扫射，叶天立刻把审讯室里铁桌子翻了过来，双手硬拿起来，挡在面前。

那些子弹都打在了铁桌子上：“铛铛铛铛铛铛铛……”

叶天冷笑着，趁对面那人换弹夹的空档，把铁桌子直奔隔壁丢了过去！

隔壁朝着叶天扫射的黑衣人有玄级九品的实力。

从等级看来，叶天知道他们一定是神门的神徒。

也不说话，双手紧握两团深蓝色的真气，直奔这名黑衣神徒扑击而去。

黑衣神徒躲过铁桌子的袭击，却看到叶天饿狼一样从里面跳了出来，知道已经来不及换弹夹了，于是各自丢掉突击步枪。

他将全身浸染在墨蓝色内力之中，已被墨蓝色内力灌满的右拳忽然打了出来，与叶天针锋相对！

砰！

叶天双拳对单拳，硬是将这黑衣神徒打的倒退一步。

黑衣神徒没料到叶天居然有此本事，只觉得胸口一阵气血翻腾。

这才意识到自己应该用双手接招。

但已经晚了，他左手再打出来的时候叶天已经一记飞脚踹中他胸口，噗！

黑衣神徒惨叫一声，身体陡然向后飞去。

纵然他有护体真气但依然扛不住叶天这超越了级别界定的一击，只听到的轰一声，审讯室的墙壁已经被他撞的塌了下去！

叶天在踹中他的时候，听到了一阵喀拉拉的骨头碎裂声。

知道这一脚已经将黑衣神徒胸前的所有肋骨震的粉碎。

就算这一脚不要了他的命，以后也是一个废人了。

而废人，叶天是不屑于继续残杀的。

所以叶天并没有再去看他，而是打开了审讯室的门，一直去找关押奥巴马的地方。

叶天拿出电话，使用内部对讲机的功能对所有天龙队员说：“嘿，兄弟们，都精神着点。该干活了！按照原定计划，把所有记者给我找来报道这次消息！”

“是！”

叶天见到满地的尸体，他不知道奥巴马被关在什么地方，不由得暗暗着急。

美国总统，但愿你福大命大，如果你被杀了，我会给你烧纸钱的，就是不知道你们的地狱里能不能兑换华夏冥币……

叶天正在瞎想着，七名穿着西服的FB正引着奥巴马往这边走。

叶天看到一个红衣神徒大踏着步子慢条斯理的追了过来，他每走一步都杀死一个人，FB手里的手枪几乎完全打不中他，就像是打空气一样。

叶天认出来这是一种极为罕见的水波气功，这种气功能在身体周围形成一种极为顺滑的气场，进而将子弹干扰的偏离目标。

红衣神徒再进两步，又两名FB死在他随手发出的蓝色真气球之下。

剩下的三个FB完全震惊了，他们根本不相信自己眼前看到的一切。

这红衣人不仅刀枪不入，而且还能用一种看得见摸不着的魔法来杀人。

他妈的他是谁？

莫非是神明吗？

连见惯了大场面的奥巴马眼中也露出了惶恐的神色，隐隐觉得这个红衣神徒简直比叶天还厉害。

因为叶天出手虽然也一样迅猛，但是叶天毕竟用了鞭子，出手也要依靠近战，甚至关键时刻也要用到枪。

而这个红衣人居然可以什么武器都不拿，徒手就杀死十几名训练有素的FB，这是什么实力？

奥巴马也是把这红衣神徒的实力高估了，毕竟这个神徒能做到的事除了那个刀枪不入的水波护体真气，叶天全都能做到。

这红衣神徒又向前大踏一步，死亡脚步！

叶天已经看出来，他每踏出一步都将杀死一人。

所以再不迟疑，纵身一跃跳到奥巴马三人前面，半空中双手抡起一个太极圆形将蓝色的真气墙挡在面前。

还没等叶天站住脚，一发真气弹结结实实的打在叶天造出来的真气墙上！

轰！

叶天身形不稳，腾腾腾接连后退了两步。

只觉得双腿发软，气血沸腾，两眼冒金星，眼前一片黑暗，差点晕了过去！

尼玛，这真是玄级九品的真气实力？

叶天知道这下遇到了硬茬子，连忙对身后的两个FB说：“赶紧带总统从正门走，天龙的队员会接应你们！”

正说着，又一发真气弹打了过来，直接击中了真气墙。

轰！

叶天面前的蓝色真气墙被红衣神徒这一击拍的烟消云散！

但叶天这一次有了准备，双脚平扎马步，死死的用尽全身内力抵住冲击。

在强大的冲击力之下，他的双脚一动不动，只是身体微微一晃。

那红衣神徒不由得点了点头，说：“好！不愧是华夏战神，居然能顶得住我的水波气功！”

两个死里逃生的FB颤抖着扶着总统一路逃生，转眼间消失在拐角处。

叶天凝神运气，双手轮转划出一个又一个圆圈，他将自己的玄级八品催生到极致，一道更加宽厚的深蓝色太极图在面前迎面而立。

红衣神徒见叶天有如此深厚的功力也是一惊，忍不住说：“叶！你这内功是逍遥神功吗？”

叶天轻轻一笑：“算你识货！”

说着，抡起双手迎着红衣神徒直接冲了过去！

红衣神徒虽然身有水波护体，可以躲避一切金属和枪械的攻击，但他没想到叶天居然是用真气墙拍了过来，一时不知道如何接招，只得连连后退。

双手合十在胸口，将全身真气凝成一个篮球大小的真气团，直奔叶天发了出去。

轰！

针尖对麦芒，火星撞地球。

在强烈的真气爆炸之下，叶天所画的太极图顿时消失不见，而红衣神徒所发出真气波也根本没打到叶天，两股巨大的真气团都在半空中的猛烈爆炸下灰飞烟灭！

“麻痹的还真猛啊！”

叶天随口用中文骂道。

“什么？”

那红衣神主一愣，他显然不是华夏人，听不懂中文。

叶天于是用英文翻译了一遍，麻痹的这三个字自然被他用fucking个单词代替了。

红衣神主听了之后哈哈大笑，说：“叶，我承认我杀不死你。但是你也杀不死我！有你在的话，这次任务我无法完成了，那就这样吧！咱们后悔有期！”

说着红衣神主掏出一颗红丸扔到地上，一股红烟出来，红衣神主眨眼间消失不见……

叶天连忙大喊着：“还没分出胜负，你倒是跑什么啊！不要走！决战到天亮！”

叶天一着急，连游戏大厅里的名言都拿出来引用了。

但那红衣神主却根本不理睬叶天，哈哈大笑着，声音越来越小，一直到听不见。

赶走了红衣神主，叶天立刻来到监控室把刚才拍到的实战资料全找了出来。

拷到自己的手机里，然后立刻切入FB的无线网，上传到了网上。

叶天深刻的知道这些视频会引发怎样的轰动效应，想当年他孤狼的身份就是这么被神门公开的。

走出FB的大厅之后，整栋大楼已经被NYPD和特警团团包围，数不清有多少把枪对准了叶天：“不许动！举起手来来！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第795章 华夏驻美大使
────────────────────────────────────────

叶天淡淡一笑，双手抱头潇洒的走了出来。

一边走一边说：“不要误会，我是华夏战神叶天。是来这里拯救美国的！”

叶天早就知道，美国人最喜欢把自己意淫为世界和平的维护者。

基本上每次拍美国大片的主要情节都是美国人拯救世界。

一贯“低调”的叶天对美国人的这种爱好深为不耻，所以忍不住出言讽刺。

早有几个警察上来按住叶天，给叶天戴上手铐，带到警车之外。

他们发现叶天身上并没有携带武器，也放松了对叶天的看管。

毕竟他连嫌疑人都未必算的上，FB大楼里发生的事情还有待考察。

这时几乎全纽约的媒体都聚集在FB大楼之外，每家电台争相报道的层面各有不同，但整体来讲就这样三件事：一、FB纽约分部被神门仅仅两个人攻陷，二、奥巴马再次遭遇刺杀，三、华夏战神叶天来到美国，自称拯救美国。

在纽约这样的大都市，媒体之大胆前卫堪称世界之最。

他们想让一个人一夜成名那就是几个记者耍耍嘴皮子的事。

他们若想毁掉一个人也只是一瞬间的事。

显然这是一个注定了不会平静的一天。

叶天刚到纽约第二天就把整个纽约搞的鸡飞狗跳，可以说整个FB的纽约分部也是因叶天而毁。

以至于很多新闻媒体都在怀疑叶天来美国的真实目的，有一个新闻是是这样评价的：“这个人真的是来拯救美国的吗？我可不这么看，我觉得他是来毁灭美国的！”

叶天上传的FB内的监控视频，被多家媒体斥为过程虚假、质量低劣的伪战斗视频，但是美国的大部分民众却都不这么想。

因为视频上传的时间与战斗发生时间完全符合，根本没人可以在这么短的时间内做出这么清晰逼真的特效视频。

本来叶天在美国的知名度只是星星点点，一百个人有那么几个知道他的也就算多了。

但经过纽约媒体一操作，叶天忽然化身成为撒旦派来的惩罚者而再次蜚声全世界。

而神门也再次被摆上台面，成为了公众热议的话题。

由于叶天有意的泄露机密，神门的编制在短短几日之内就成为了世界性话题。

许多人甚至都知道了死神是个女人，有些人甚至认为死神是除了美国总统之外，世界上权势最大的人——甚至可能超越了美国总统！

这就是叶天想要的结果。

如果一直都是敌暗我明的话，叶天这一场战役将会打的非常吃力。

但现在变成了敌明我也明，双方站在了同一起跑线上。

接下来就是要真刀真枪的开搞，看到底鹿死谁手了！

叶天有信心打赢这一仗，只要他能孤立神门，让全世界的人都排斥它、憎恨它。

他不觉得神门还有什么不可战胜的。

也许叶天会死，也许很多人都会死，但别忘了，这其实是一场战争。

战争必有伤亡，没有伤亡就没有胜利。

当天晚上、叶天一直在警察局喝咖啡。

纽约几个高级警探轮番车轮战连续审问叶天各种稀奇古怪的问题，叶天全都应答如流。

所有人都知道，叶天没有犯罪的嫌疑，但纽约警察就是不肯放了他。

正僵持着，忽然一个警察打开门，对几个审讯官说：“放了他吧！有人前来保他！”

一名审讯官严厉说：“此人极度危险，不允许保释！”

却听到一个中年男子的声音义正言辞的说：“我不是保释他，我是来引渡他回国的！”

说着，一个华夏血统的中年男人微笑的走了进来。

他有着国字型的面，慈眉善目，笑起来很和蔼。

但就是给人一种不怒自威的感觉。

叶天见这中年人气度不凡，知道定非寻常百姓，连忙站起来与他握手，谦虚的说：“先生您好，我叫叶天，请教先生高姓大名？”

隐隐觉得自己好像在哪里见过他，但一时却想不起来他到底是谁。

中年人呵呵一笑，说：“都是一家人，客气什么？”

说着，中年人拿出自己的证件说：“我是华夏国驻美大使，这个人是我华夏国的关键人物。不管他在贵国犯下何罪，我都有权利动用外交豁免权将他引渡回国。”

几个审讯官看到大使都出动了，知道再不放人就要引发国际纠纷，自己可担不起这个责任。

何况他们也根本找不到叶天犯罪的证据。

也乐得做个顺水人情，于是说：“好的，其实我们也只是请叶先生来谈谈当时的细节。并没有别的意思，既然蒋先生这么说，那么请蒋先生把叶先生他带走吧。”

叶天看到证件上写的字是蒋国荣，这才猛然醒悟，怪不得看着这么像呢！

连忙说：“蒋先生，莫非您与蒋副总理有亲？”

蒋国荣呵呵一笑，说：“正是家父。”

叶天“啊”的一声惊呼了出来：“那你……那你不就是蒋菲菲的爸爸？”

蒋国荣点头说：“是啊！我女儿昨天打电话的时候还跟我提起你呢，说你一个人在美国人生地不熟，让我好好照顾你。”

“啊！她怎么会知道我在美国的？”

这句话一问出来，叶天就后悔自己心直口快了。

他在华夏国一举一动都有人监视着，所以不可能他去美国的时候蒋正龙不知道。

蒋正龙既然知道，自然蒋菲菲也就知道了。

这么简单的事情叶天当然不用问啊。

叶天连忙改口说：“这丫头，鬼精鬼精的，什么事都瞒不了她！”

蒋国荣笑道：“那可不，我也一直头疼我这个女儿。到了谈婚论嫁的年龄了，却一直不谈恋爱。左挑右挑的，觉得谁都不好。还说什么一定要找一个能降服的了她的男人她才肯嫁。”

叶天摇了摇头说：“得了吧！世界上能降服她的男人还没出生呢！要我看您闺女那就是一个当代黄蓉，根本天下无敌，京都那些花花大少可半点都不能望其项背。”

蒋国荣点头说：“其实，我觉得叶少你就跟菲菲挺配的。她总爱跟我说起你呢。说的我耳根都生了茧子了。你觉得她是黄蓉。要我看，他分明把你当成了她的靖哥哥呢！”

叶天吐了吐舌头说：“这个……真当不起……我长这么大以来不管遇到什么样的女人都能得心应手。但一见到你女儿就束手无策，任其宰割。如果我是狼那她就是老虎，如果我是老虎那她就是武松。根本不是一个级别的。她能在智商和情商碾压我一百个来回不带卡壳的！”

蒋国荣摇了摇头说：“其实不能这么看。其实叶少，你想啊，你的武功高出她那么多。如果不是你让着她，她又怎么能欺负到你？如果不是你在乎她，你怎么可能会害怕她？其实你被她欺负的原因可能恰恰是你心里有她，而你害怕她的原因可能只是因为你深深的喜欢她，而你拒绝她的原因只是因为你太在乎她，生怕她受到伤害……”

叶天觉得蒋国荣把自己说的有点太高尚了，不由得红了脸，摇头说道：“可能我已经伤害到她了吧……”

蒋国荣拍了拍叶天的肩膀说：“年轻人，女人是用来疼的，女孩子是需要哄的。有空多抽出点时间替我多陪陪她，她一个人在燕京也怪可怜的。”

听到这句话叶天不由得心头一动，反复默念着一句话：“一个人怪可怜的……”

其实他觉得蒋菲菲可能并不算可怜，蒋菲菲至少还有一个爷爷。

相比之下，孤儿出身的洛神和十三更可怜。

如今她们两个人还侮辱歧途加入神门。

假如日后面对的是这两个人，叶天根本想不到用什么表情去面对她们……

两个人说了半天，这才从纽约警局里走了出来。

蒋国荣是一个健谈而又和蔼的人，虽然话里藏的机锋不像叶天见过的高级政客那么多。

但是叶天却觉得他说的每一句话都是在打擦边球，是没有任何实际意义的废话。

这也难怪，像蒋国荣天天在两个国家的夹缝之间来回晃悠。

早就学会了两边讨好、夸夸其谈的外交辞令。

这种外交辞令往往会让人听着舒服，但实际细想的时候一点用处都没有。

由此可见，蒋国荣的胸怀和能力也是深不可测。

生在这样一个家庭，有这样的家学渊源，蒋菲菲想要不变成黄蓉也不行。

叶天与蒋国荣又客套了几句，两人这才握手告别。

打车回酒店的路上，叶天觉得一身轻松。

掐指算来，神门又少了一个神徒，那现在的神门就只剩下三个神主、七个神徒、二十一个使徒。

虽然看起来没什么。

但是神门在短期之内是绝对不可能找到人来代替的。

现在是削弱神门实力的关键时刻，打死一个人少一个人。

如果最后能将神门所有手下赶尽杀绝，只剩死神一个光杆司令。

那死神就算本事再通天，叶天相信凭借天龙和鬼门的联手也可以用车轮战术灭了死神。

何况除了天龙，叶天还可以请求国安部的支援，并且以五台山派为首的修真界联盟也会帮助叶天。

这样算下来，只要叶天肯发力，死神将无路可逃。

现在的关键问题就是，如何找到死神的老家，这才是最关键的！

叶天与神门斗了这么久，其实一直都被藏身暗处的神门玩弄于鼓掌之间。

甚至有很多次，他都怀疑这场战争是打不赢的。

虽然叶天凭借着机智和众多朋友的联合帮助，一步步的打击了神门的计划，但他还是会觉得，藏在暗处的神门来无影、去无踪，是不可揣摩与针对的。

但到了现在，他终于看到了一线光明。

孤立神门的策略一旦成功，死神在全世界都将再无立足之地。

现在，就看看神门的对策了。

运气好的话，死神也许会在国际舆论的压力下犯下致命的错误，那时候就是叶天联合所有友邦组织发动致命一击的时候了。

“死神，你既然杀死我的父亲，我就要让你付出血的代价！”

叶天紧紧攥着拳头，自言自语的说，眼神中露出了一丝坚决果断的寒光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第796章 五十一区
────────────────────────────────────────

第二天，夜晚，白宫之内，总统办公室。

奥巴马如履针毡的左右徘徊，一贯冷静优雅的他居然也开始沉不住气了，对身边一位红衣人说：“神徒大人，我们什么时候才能撤退？如果被那个真的奥巴马回来了我可就要穿帮了！”

假的奥巴马很是着急，有些坐立不安了。

那红衣神徒优雅的坐到沙发上，瞥了一眼这个假的奥巴马，随即用一种嘲讽似的语气说：“怎么？这么快就坐不住了？你冒充别人玩别人老婆的时候怎么那么冷静呢？”

假奥巴马有些不好意思的说：“这……这完全是两码事！你们灭了整个FB的纽约分部也没杀死他本尊，如果让他来到这里跟我对峙的话，那我怎么办？”

“呵呵，好吧。我打个电话给死神大人问一下。”

说着，红衣神徒拿出手机，播出了死神的号码。

死神几乎是立即接起电话，对他说：“把这个假货解决了吧！他已经没有利用价值了！”

死神的冷漠是出了名的，对他们神门有用的人才会被奉为座上宾，没有利用价值的人则会让他下地狱。

“好的，死神大人，接下来的事我会处理好的！”

红衣神徒点了点头，随即挂了电话，转身对假奥巴马说：“死神有令，要把你送到一个绝对安全的地方。”

假奥巴马并没有听到他们刚刚的对话内容，以为真的要把他带去安全地方，兴奋的说：“噢？尊敬的死神大人答应撤离了吗？是要把我送去哪？”

红衣神徒发出了阴沉的笑声，说：“死神说，让我把你送进地狱！”

说着，红衣神主双掌合闭，眨眼间揉了出一团蓝黑色的真气弹。

假奥巴马脸色大变，恐怖的喊叫了出来，立刻冲向出门。

然而他却不管怎么样也打不开出口的门锁。

红衣神徒拿起一串钥匙在假奥巴马面前晃了晃，冷笑着说：“总统先生，您是在找这个东西吗？”

假奥巴马背靠着墙，眼中露出了惊恐的神色。

红衣神主冷笑着踏前一步，手中蓝色真气正要打出去，忽然听到一阵喀拉拉的嘈杂声响，办公室的木门已经被人一脚踹开了！

那道脱离了自己位置的木门直奔红衣神徒飞了过来，红衣神徒动作一滞，真气弹便没发出来，随手一挥打碎木门。

一个矫健的黑色身影忽然迎面扑了过来。

“万能的红衣神徒先生！我们又见面了！”

红衣神徒听过这个声音，这声音分明来自于华夏国来的那个天龙特工——叶天！

红衣神徒呵呵一笑，对叶天说：“叶，你怎么每次都出现的那么及时？”

“那是当然，要粉碎神门的阴谋老是迟到怎么行？”

叶天笑吟吟的说。

“哦！阁下的武功很高，在你这个年纪来说，没人比你更强大了。”

红衣神徒不无佩服的说。

“过奖了，你的武功也很高。在这个级别来说，简直就是BUG一般的存在。”

叶天与他对视着，不亢不卑的说。

红衣神徒点了点头，说：“好的，咱们半斤八两，谁都打不过谁，我看这一场就不用打了！”

“不！”

叶天说：“如果你现在放过我，很快你就会后悔的。等你下次见到我的时候，说不定我已经地级一品了！”

红衣神徒本来想要遁走，听到叶天的这番话忽然又迟疑了，他点了点头说：“也对，能修炼逍遥神功的人超越我只不过是时间的问题！”

红衣神徒的话语冷冰冰的，叶天听出来他已经动了杀心，原地扎好马步，双手摆出太极架势与红衣神徒远远相抗。

红衣神徒将全身真气凝聚在单挑之内，十二经脉和任督二脉的真气被他催到极致。

叶天已经看出来，这名神徒的级别达到了玄级巅峰。

所谓玄级巅峰就是比玄级九品更高一品。

但就算如此，他依然没有达到地级一品的实力。

在修真界里不是所有人都有幸升到地级，一方面是先天资质的限制，一方面是个人体质的瓶颈。

而这红衣神徒显然是因为服用禁药的缘故，虽然实力突破玄级巅峰，但是却破坏了他奇经八脉的正常运行。

所以他虽然能达到玄级巅峰，却一辈子无法突破到地级。

叶天当然看出了他的困境，为了逼他喝自己决战，故意一语道破。

红衣神徒知道叶天说的是实话，点了点头说：“好，那我今天就送你去地狱单程旅游!”说着，他将全身内力贯通在双手之上，墨蓝色真气笼罩全身，双拳直奔着叶天迎面打了过来。

那个假奥巴马见到两人决斗早就吓的跑了出去，但是刚一出门就被另外一个奥巴马三脚两脚打倒在地。

“多少年不打架了，想不到我还宝刀不老呢！”

奥巴马微微一笑，对着屋里的叶天说：“叶，打倒他！整个美利坚都是你坚实的后盾，如果你还觉得不够的话，我可以派我的狗支援你！”

正在酣战中的叶天根本没空去听奥巴马说什么，此刻他将全部精力都放在了面前的红衣神徒身上。

双手摆出太极图案，一道蓝色坚实的真气墙壁迎面树立起来。

砰！

四拳相抵之下，叶天身体微微一晃，红衣神徒的身体却一动没动。

红衣神徒知道拼内力，玄级八品的叶天必然劣势于自己。

一试之下果然如此，于是双拳抽回，加大了力道，以同样的攻势再次出拳！

砰！

又是四拳相抵，这一次叶天后退一步。

红衣神徒身体微微一晃，又是双拳齐出。

砰！叶天再退一步，红衣神徒前进一步。

砰！

砰！

砰！

叶天不断后退，红衣神徒不断前进，一直把叶天打到墙边。

叶天背靠墙壁，眼见无法再退，忽然大喝一声，将冰火真气浅运到双拳之上，再次双拳齐出。

砰！这次轮到红衣神徒后退一步！

什么情况？

红衣神徒一愣，他满以为这次全力一击能把叶天打到墙外，却不料叶天背靠墙壁反倒更加强大，双拳之上各自灌输了冷热两种内力。

左拳释放出的真气如寒冰一般冰冷，右拳释放出的真气却像火焰一样炙热！

这就是逍遥神功？

叶天一击抢回优势，更不迟疑，阴阳两道真气在双拳之上渐行渐胜，两道巨大的冰火之气几乎以喷射的状态直击而出。

红衣神徒被叶天的冷、热真气打的有点发蒙，眼见叶天再次扑了上来，他不敢不应。

连忙挥出双拳，与叶天四拳相对！

砰！这次轮到红衣神徒后退一步。

叶天得理不让人，猛进一步，再一次毫无变化的将双拳拍了出去！

砰！砰！砰！砰！

红衣神徒不断后退，到最后面具下已经滴出了鲜血，渐渐的行动越来越迟缓，越来越顿塞。

而叶天却是越打越快，越来越凶。

红衣神徒身上的墨蓝色真气颜色渐渐的变淡，叶天身上的深蓝色真气却渐渐的变成墨蓝色！

两个人从这次交手开始，没有人用出任何招数。

只是拳头对拳头以内力相搏。

这不仅仅是内力的比拼，更是意志的比拼！

红衣神徒怎么也想不到叶天的内力修为居然会忽然增强，按照他的构想，此刻他应该已经凭借巨大的内力优势将叶天打死了！

为什么现在的情况却倒过来了？

“你，你居然晋升到了玄级九品？”

红衣神徒看到叶天身上真气的颜色加深不散，这才确定叶天已是玄级九品！

叶天淡淡一笑：“呵呵，在跟你对拳头的时候，你的内力间接的帮助我打通了我腿三阳三阴六道经脉。所以毫无疑问，我又升级了！”

说着，叶天再次双拳齐出！

逍遥神功练的越深，实力增长的也就越深，虽然叶天只有玄级九品，但是有了逍遥攻护体的他此刻已经接近地级二品的实力。

而玄级巅峰的红衣神徒最多不过是接近地级一品的选手，叶天当然不会怕他！

红衣神徒眼见叶天双拳来袭，却因为内力损耗过大，动作跟不上叶天的动作。

虽然也抡起了双拳，却被叶天先入为主，双拳同时拍到他胸口，喀拉拉！

红衣神徒的肋骨几乎全断了，好在叶天想留他一条活命来审问神门的事情，否则就凭这红衣神徒之前杀了那么多FB，叶天就不会留他的性命。

红衣神徒被叶天打的向后飞了起来，轰的一声撞到了墙上，随后又缓缓的掉到地上。

叶天上前蹲到神徒身边，问道：“红衣！你是想死还是想活！”

红衣神徒呵呵一笑，脸上染血的面具掉了下来，露出一张金发的年轻面孔，他淡蓝色的眸子看起来有四五十岁那么老。

叶天知道神门的人都吃过一种留驻童颜的秘药，所以觉得也不足为奇。

红衣神徒说：“叶，事到如今，你觉得我还活的了吗？就算你不杀我，神门也必杀我而后快！神门不留废人，更不会留对自己有威胁的人！”

“既然如此，你敢不敢告诉我神门总部在哪？”

叶天问道。

“神门总部？呵呵，你说的是死神的地下宫殿吧，我当然不知道在哪里。死神没有相信的人，没有任何一个亲信亲自进入过死神的地下宫殿！”

叶天点了点头，又问：“你知道我爸爸叶山在哪吗？”

“叶山？”

红衣神徒淡淡一笑：“叶山现在恐怕已经死了吧！你不用想找到他的尸体的，神门处理的尸体，没任何人找的到！”

叶天听到他的话，不由得一阵头皮发麻，此刻他居然有些词穷了。

红衣神徒见叶天忽然沉默，连忙抓住叶天的手说：“听着，叶。我虽然不知道死神的地下宫殿在哪，但是我知道神门与美国一个秘密组织有着长期而紧密的联系，那个组织常年给神门提供经费。如果你想要捣毁神门，从那个神秘组织入手是最好的！”

“噢？”

叶天这回有些心动了，忙问：“什么组织？”

红衣神徒说：“我也不知道那个组织是什么！但是我知道哪个组织在什么地方！”

“什么地方？”

“51区！”

红衣神徒用最后的力气说。

叶天一皱眉，他当然知道51区是什么地方。

几十年以来，51区历来都是美国所有神秘事件集中的地点。

一个最被普遍接受的传说是美国人曾在51区找到外星飞碟的残骸和外星人尸体，所以在此建立了秘密的科技研究中心来破解外星人的技术。

但是51区跟神门有什么联系呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第797章 一线曙光
────────────────────────────────────────

“51区？”

叶天有点不可思议的问道：“那里有什么？”

叶天对于这个美国最为神秘的地方没有太多的了解，也很少去打听那里的消息。

“呵呵，咳……有什么，我有不知道了……能说的，我已经说完了，剩下的……那就靠你自己了……”

红衣神徒的声音越来越低，到最后终于听不到声音。

叶天伸出手指查看了他的瞳孔，发现瞳孔已经扩散，知道他已经死了。

对方咽下了最后一口气，但是叶天只得到了一个51区这个线索，但那里有什么或者有什么人等待着自己，他完全不知情。

叶天有点暗暗后悔自己出手太重，其实他也是因为刚刚玄级九品还不知道自己的力量到底能达到何种程度，这才失控出手过重。

这一下红衣神徒已死，又一条线索断了。

看来接来下只有去51区去查探了。

那个假奥巴马此刻已经被白宫里的保镖控制住，叶天知道他只是个傀儡，应该不会知道神门的太多事情，却还是抱着一线希望走了过去，现在是能够多得到一点消息，他就尽量去得到，只因神门真的太过于神秘了。

“嘿！假总统！我想知道，你在神门里是什么阶层呢？”

话音未落，假奥巴马的嘴角忽然流出了一些鲜血，他的五官扭曲着，渐渐的萎倒在地上……

“他吃了毒药！”

叶天立刻反应了过来，但已经迟了，叶天蹲下去查看时，假奥巴马脸部已经扭曲的不成样子，一点呼吸都没有了。

叶天虽然自认神医，但是也救不活已死之人，没想到神门的手段如此毒辣。

此刻，真奥巴马重新坐回白宫，但是却因为被绑架之后心有余悸，连办公室都坐不稳。

他把所有人都遣了出去，只留叶天一个人在办公室里。

奥巴马迷惘的对叶天说：“叶，我现在觉得哪都不安全了。我记得军方给我的报告说神门是合作的盟友，为什么他们要绑架我？”

叶天本来也一直在想这个问题，直接此刻才灵光一现。

他忽然想到了第二次世界大战时，华夏国由于内部党争激烈，最终反倒被一个东洋小国横刀插入，打的体无完肤、甚至差点灭国的历史典故。

叶天说：“他们绑架您的原因我想可能是要借您的位置发动战争，搅乱世界局势。这样神门就可以渔翁得利了。”

奥巴马点了点头，说：“你说的有道理，可是他们却没算到你会来到美国。”

“不，死神比咱们想的要聪明的多。他应该早就猜到我来到美国了，否则也不会想到提前处死我爸爸。”

叶天有些惋惜说道。

“你父亲是不是叫叶山？”

奥巴马忽然问道。

叶天点了点头，奥巴马说：“我认识你父亲。他是一个好人。三个月以来他每天都会跟我谈天说地，也让我了解了许多以前所不知道的华夏国历史与文化。”

奥巴马忽然站起来，走到叶天身边，说：“他跟我说他是中了毒所有武功都用不出来。还说让我多等几天，等他恢复了武功，自然会救我出去。我那时还以为他在说笑，不过从你的实力看来，他应该没骗我。”

听到奥巴马说了这些，叶天的眼眶有些湿润了。

奥巴马拍了拍叶天的肩膀，用郑重的眼光看着叶天，说：“叶，我觉得你父亲没有死。”

叶天眼中陡然闪过一丝光明：“真的？”

他本来已经作了最坏的打算，但奥巴马身为一国总统，思维见解肯定比一般人有独到之处。

奥巴马点了点头，说：“如果死神真的想要杀死你的父亲，他早就可以这么干了。何必要等到你来的时候才杀？而且他明知留着你父亲的命来威胁你就范可能效果会更好，却为何要舍近求远杀死他？这根本说不通情理，所以我觉得他说杀你父亲可能只是一个幌子，打击你的幌子。你父亲很有可能没死。不仅没死，还被死神像上帝一样供着，养的好好的。”

这番话只把叶天说的豁然开朗，对，确实。

就是这样。

叶天之前听闻父亲被枪毙的噩耗，有些方寸大乱。

只因当局者迷，这才想不通事情的关键所在。

此刻听奥巴马一提点，叶天就如同黑暗里抓到一根救命稻草，又重新找回了希望。

“总统先生，那我父亲现在应该在哪？”

叶天激动的问。

“这个……我也不知道了，但是我觉得死神一定知道。”

奥巴马说道。

“总统先生，您知道51区里面是什么吗？”

叶天问道。

奥巴马摇了摇头：“你问这个干嘛？”

“红衣神徒临死前告诉我，要想破解死神的秘密，必须先去51区。”

叶天说。

奥巴马狐疑的看着叶天，说：“这个恐怕我帮不了你，那里是军区管辖的地方！就连我这个总统如果没有军区的许可进入到那里也是要被击毙的。”

“那您去过那里吗？”

叶天还是不死心。

“我很想告诉你我没去过，但事实上，不是。”

奥巴马模棱两可的回答反倒把叶天说愣了。

奥巴马拉着叶天来到一处角落里，几乎是伏在叶天耳边悄悄的说：“如果可以重新选择的话，我宁可自己从来没去过那里。”

这下叶天更好奇了，奥巴马轻轻的说：“国家最喜欢秘密，但是公民却最讨厌秘密。身为一个美国的合法公民，我也讨厌这些该死的秘密。但是我却不得不对秘密这个单词做出妥协。毕竟有些秘密一旦被公开就会引发世界性的连锁反应。”

奥巴马警觉了看了看四周的环境，继续说：“叶，我知道你很想知道51区里的东西是什么。但是我却只能告诉你，那里绝对没有你想要的任何东西。你爸爸不在那里，死神也不在那里。”

“可是现在51区是唯一的线索了！”

叶天有些沮丧的说。

“叶，我理解你的心情，如果是我父亲失踪了，我也会像你一样疯狂的寻找的。”

奥巴马想了想说：“这样吧，你要答应我一件事，不管你在51区里看到了什么，出来之后你也是什么都没看到。你要确定，你这辈子从来不知道有51区这么一个地方。那我就会带你去看一眼！”

“好的！”

就这么点保密条件叶天当然会答应。

奥巴马瞪视了叶天一眼，说：“今天太晚了，明天我也会有很多事要忙。后天下午一点整你来这里找我，我带你去一个地方，一个你以前没去过以后也没去过的地方。”

叶天点了点头说：“好的！我一定会来！对了，总统，如果你觉得白宫里的安保措施不够给力，我可以给您推荐一个组织。”

“什么组织？”

奥巴马显然对自己在众目睽睽之下被抓走的事情心有余悸。

叶天说：“鬼门。”

“鬼门？”

奥巴马有些迟疑了，“那是什么东西？”

“那不是什么东西，是一个与神门对抗的组织……”

叶天把鬼门成立的来龙去脉与奥巴马讲述了一遍。

奥巴马兴奋的一拍大腿：“好！就要鬼门来白宫维持秩序吧！非常时期非常手段，不拘一格才能战胜狡猾的对手！”

叶天立刻给夜莺打了电话，解释了当前白宫的处境，让鬼门立刻派高手进白宫里保护总统。

夜莺当即向教父报告，教父听到这个消息之后大喜过望，地级五品的他立刻带着四大鬼王中的三位和八大鬼魔中的五名亲自出马前往白宫。

叶天知道他们的实力，有他们保护白宫，也只有死神亲自出马才有可能打的下来这里。

何况白宫之中还有数不清多少位保镖和特工呢。

交代完了一切之后已经是0点了，叶天困极了，就在白宫里的客厅沙发上睡了下去。

第二天一早，叶天坐上汽车回到纽约，从华盛顿到纽约有三个半小时的路程，叶天又睡了一路12点的时候才回到广场酒店。

这一战大获全胜，不仅粉碎了神门的阴谋，又拯救了美国总统。

所有天龙队员都是喜出望外。

自叶天接手天龙起来，天龙不仅没有低沉，反倒一路节节攀升，拿下了几乎所有可以拿下的战役。

这下国家肯定不可能再想着解散天龙了，而天龙以后也可以再也不用看国安的脸色了。

中午大家热热闹闹的吃了一顿饭，下午其他队员吵嚷着要去看自由女神像。

叶天早就看过了，觉得那神像也没啥稀奇，并不好看。

如果把自由女神像搬走把妈妈闻人紫玉的巨型铜像摆在上面，叶天或者还有会有欣赏的兴趣。

叶天婉拒了大家的邀请，孤身一人回到了广场酒店。

但一个人住在偌大的房间怎么都会觉得有些无聊，叶天忽然想起来那天那个金发女郎爱丽丝，于是拿出手机拨打了那个洋妞的号码。

“嘿！哪位……”

“我是叶天，华夏国人。就是被你评价为那个极为‘伟大’的那个！”

叶天觉得自己现在在美国已经上了电视和头版头条，所以身份什么的也不用在隐瞒了。

“啊！原来是你啊。我那天跟我几个姐们说了你，她们都对你很感兴趣。想要看看你的家伙是不是真的那么厉害！”

一个对几个？

叶天觉得自己还从来没试过这种感觉，不由得一阵憧憬，忙答应说：“没问题！没问题！随时可以看的！包你们满意！”

“噢……好的，现在可以吗？你在哪呢？”

“我还在广场酒店，只不过换了房间在8007，你喊好了人来找我就行了！”

叶天说道。

“好的！你就等我们的消息吧！”

叶天有点莫名的兴奋，对这次意外的约会只觉得既有些不可思议，又觉得悠然神往。

美国居然是一个如此自由、开放、热情的国家，怎么叶天以前却从来都没感受到呢？

叶天好好洗了个澡，换了身最潮最洋气的时尚西服，将自己的发型弄的油光可鉴，又对着镜子反复欣赏了几遍。

这才听到一阵温柔的敲门声。

叶天赶忙来到门前，一开门，只见四个高矮不一，服饰各异的白人女郎款款走了进来。

她们每个人都很漂亮，红唇幽幽、蓝瞳闪闪，高高的鼻梁、笔直细窄的鼻形显得她们连呼吸都那么的有风度，刻意凸显出乳沟的衣服掩映着四对饱满浑圆的酥胸。

在她们四个人的围绕之下，叶天只觉得心神俱醉，甚至不知道自己身在何方了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第798章 你太小看美国女人了
────────────────────────────────────────

在四个异国女郎的簇拥之下，叶天领着她们来到了房间。

刚一进屋子，叶天忽然听到身后一阵不寻常的声响。

常年的特工生涯使得他无论任何时候都能保持最高警惕。

叶天有一种非常不好的预感。

此刻，四个白人女子都在门外，叶天忽然一脚踹上了房门！

随后立刻趴到地上。

叶天刚刚趴下，立马就听到“砰砰砰”一阵枪响，那黄色木门瞬间四把女士袖珍手枪打了个稀巴烂，原来这四个女人也不是等闲之辈，美色或许是最好的诱饵，但是对于叶天来说，并不一定能够奏效。

枪响过后叶天顺势滚了几圈，找安全的位置隐藏起来，此刻他才意识到问题的严重性，他回头看了看，虽然现在的位置算是安全，但是窗口正好对着这边，若是有人从那边发动进攻，还是很危险，随即叶天连滚带爬窜到一旁，双手紧紧握着两团墨蓝色真气。

四个白人女人射击了一阵，听到门里没有了声音，还以为叶天已经死了，不过她们心里也有些疑惑，这家伙被人说的神乎其神，怎么这么不经打？

四人对视一眼，点点头后，才一脚踹开了千疮百孔的木门。

说时迟，那时快，叶天立刻一脚飞踢了出去，将领头的白头女子手枪踢飞。

另外两名白人女子大惊失色，连忙拿起手枪继续射击。

显然他们低估了叶天的实力。

现在的子弹飞行速度在叶天眼里已经不像以前那么难以捉摸了，叶天只是随便一躲，就避过了三个白人女人的射击，随后伸出手指将四名白人女子的穴道全部封死。

这些动作一气呵成，几乎在半秒之内就将这场实力悬殊的战斗结束了。

这也太容易了？

她们不会是神门派来的刺客吧？

如果每个刺客都是这种水平的话，那可乐坏我们这帮当特工的了。

不过叶天用脚趾头也能猜到这帮女人肯定不是神门的人，神门如果派人来刺杀，绝对不会派实力如此不济的人。

这种女人就算多一百个也伤不到叶天的半根毫毛。

叶天实在想不通这些女人为什么要冒这么大的险来杀自己……

四名白人女子目瞪口呆的瞪着叶天，那个爱丽丝说：“叶！我们既然杀不死你，也就没指望活！你就给我们来个痛快的吧！”

叶天有点不敢相信自己的耳朵：“痛快？你们还真痛快！我叶天怎么惹到你们了，你们还一起来杀我？爱丽丝，合着你跟我上床，就是为了找机会杀死我？”

“呵呵，难道我接近你只是为了让你干我？你太小看我们美国女人了！”

爱丽丝显然对叶天的举止非常生气。

“好！”

叶天说：“我给你们一个机会，只要你们能说清楚杀我的理由，我就放了你们！”

“你……你说真的？”

爱丽丝眼中闪过一丝希望，但是随即又摇了摇头说：“不可能的，你这家伙只是在骗我们，我们与你之间的仇恨是不解调节的。只要我说出来，你一定会斩草除根。”

“噢？”

叶天微笑着从地上捡起来一把袖珍版的女士手枪，笑着说：“那就不妨赌一把吧，爱丽丝。反正今天你们说不说都逃不出我的手掌心了！”

“好，那我就让你知道个明白！”

爱丽丝不亢不卑的说：“三年前你还是孤狼的时候，你杀死了我们的祖父！我百般追查才从一个特务组织里查到了孤狼这个名字。那时候我就立誓要找到真正的孤狼并杀死他！直到几个月前，我们在网上流传的视频里发现了你的身份。我们四姐们早就在等你回来！呵呵，谁知道你真的回来的时候，我们却杀不死你！”

“噢！”

叶天点了点头，这才明白了怎么回事，于是问：“你们的祖父叫什么？”

“我们的祖父就是比尔罗宾逊！”

爱丽丝说道。

叶天摇了摇头，说：“我想你们误会了，我使用孤狼作为身份的时候确实杀了很多人，但是我不记得我杀过一个叫比尔罗宾逊的人！”

“噢？想不到这种时候你还会赖账！”

爱丽丝鄙夷的说。

叶天不耐烦的道：“我叶天行事光明磊落，杀了就是杀了，没杀就是没杀！你们爷爷是一个多大的人物吗？值得我去亲手杀他？”

“靠！叶！你不要太嚣张！”

爱丽丝说：“当天有人亲眼看到你戴着狼头出现在我爷爷的卧室里，你还狡辩什么？”

叶天冷冷的说：“哼！戴着狼头就是孤狼了？他妈的全世界人人都可以戴着狼头，只要他们愿意！如果我带着你爱丽丝的面具去杀人，难道别人还会把账算到你爱丽丝头上吗？爱丽丝女士，请你放聪明点好吗？下次在没有直接证据的时候，不要随便乱杀人！当心错杀好人！”

说着叶天随手把她们四个人的穴道全解开了，淡淡的说：“好了，事情我问完了，你们可以走了！”

爱丽丝这才愣住了：“啊？……你真的肯放我们走？”

叶天说：“废话！不放你们走，还留你们在这吃晚餐？大姐们，我求求你们别给我添乱好不好？我这正忙活的脚打后脑勺，没空搭理你们！”

四个白人女子简直不敢相信眼前发生的事，纷纷用异样的眼神看向叶天。

一时间走也不是，留也不是。

她们中显然爱丽丝是老大，所以她们又全把目光看向爱丽丝。

等爱丽丝的决断。

爱丽丝盯着叶天看了半晌，终于说：“看来我错了，你不是杀死我爷爷的凶手……那到底是谁杀死我爷爷呢？”

“这个问题我也不知道。”

叶天摇了摇头说：“你能告诉我你爷爷是做什么的吗？”

“我爷爷是……我爷爷以前是纽约市最大的龙头老大……”

爱丽丝说。

叶天一愣，忽然想到一件事。

三年前确实有一个人给他一个买卖让他去刺杀一个纽约的大佬。

但当时因为叶天正在执行另外一个任务，所以并没有接这个买卖。

看起来这个买卖还是有其他人去做了，但是为什么却要冒充孤狼的名号？

叶天最讨厌别人冒自己的名号，如果这件事是真的，他一定会查个水落石出！

叶天点了点头说：“爱丽丝，你爷爷是谁杀死的，我很快就能查出来。放心吧！”

“你……你肯帮我们？”

爱丽丝有些感动的说。

“嗯。”

叶天点了点头：“有人冒我的名字杀人，肯定是想对我不利。这个人既然三年前就处心积虑的嫁祸我，我又怎么可以袖手旁观。我现在就查一下，你们如果不介意的话，可以在这里等一下！”

说着，叶天拿起电话直接打给了夜莺。

“天，死叶天！今天怎么想起来给我打电话了啊？”

夜莺像往常一样调笑着说，似乎那天晚上发生的事情全不记得了。

“夜莺，帮我窃入佣兵联盟的数据库，查查三年前是谁杀死了比尔罗宾逊。”

夜莺是世界顶级的电脑黑客，所以叶天完全不用担心技术的问题，在电脑领域里只有叶天想不到，没有夜莺做不到的事。

电话里传来了噼里啪啦的打字声，过了一会，夜莺忽然说：“奇了怪了！你说的那个比尔罗宾逊是不是纽约市的那个龙头老大！”

“是啊，怎么了？”

“资料显示他没死！”

“什么？”

叶天这才有点愣了。

“对，他不仅没死，而且还被保护起来了。”

夜莺说。

“怎么回事？”

“这么跟你说吧，当年这个任务是查理上校负责的。查理上校虽然名义上是雇佣兵，但实际上他也是美国军方的人。是军方为了平衡佣兵界的实力，而派进来的密探。而比尔罗宾逊其实不只是龙头老大那么简单，他在社会上混迹的同时还有另外一个身份，这个身份也是军方的。因为他太出色了，所以三年前他被调往51区，负责那里的管理和调配工作。美国政府为了让他能安心工作，所以就安排了他的假死。”

这一大段介绍把叶天听的一愣一愣的，忍不住问道：“你怎么知道的那么多？”

“呵呵！因为我在切入了佣兵界的数据库之后，同时又切入了美国军方的数据库啊！对了还有51区的数据库也被我窃入了呢！啊！不好，我被反追踪了！靠，51区的技术真是先进！叶天，我完了！快来救我。”

说着，叶天只听到电话里砰的一声响。随后是嘟嘟嘟的断线声。

叶天神色凝重的挂了电话，又打了一遍，结果是提示关机。

爱丽丝看到叶天很不开心的样子，忍不住问道：“叶！到底是谁杀的我们祖父？”

叶天摇了摇头说：“我刚刚得到一条确切的消息，你们祖父根本没死……”

爱丽丝简直不敢相信自己的耳朵：“什么？叶！你别逗我！”

叶天郑重的说：“听着，我从来不开玩笑。我下面跟你们说的话，你们可以相信，也可以不信。不过不管怎么样，一定要当你们没听到过这些话，否则我也不能保证你们的安全。”

“……什么？”

爱丽丝和三个姐们同时一头雾水。

叶天说：“你们的祖父在当纽约市龙头老大的同时也为政府工作，他名义上是老大，实际上是政府和军方安插的最大眼线。后来国家一个秘密部门看上了他，就把他调进去主持那个部门的事务。但这个秘密部门神秘到不允许任何成员有接见家人的机会，所以他亲手设计了自己的假死。”

爱丽丝听着叶天的话，先是一阵茫然，随后又不断点头，等叶天说完了，她才说：“叶……你说的对……我以前就觉得爷爷不对劲了。在他死的，不，失踪了前几天。他一个劲的说自己要走了，让我们好好照顾自己之类的。当时我们都以为他只是随便感慨，并没在意。谁知道后来真的消失了。”

“嗯。”

叶天点了点头说：“他现在在哪，我还不好告诉你们。总之这件事是国家机密，关系到你们的身家性命，千万不可以告诉任何人！懂了吗？”

爱丽丝四姐妹听到爷爷没死，都是一阵高兴，纷纷凑上来轮番亲吻叶天。

叶天舒服的坠入温柔乡中，尽情享受着四个白人女子温馨大方的吻。

在东方的华夏国，叶天从来没享受过这种待遇。

不由得有些乐不思蜀，随即忽然想到：夜莺还生死未卜呢，可不能乱搞！

正想着，夜莺又打过来电话了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第799章 教堂
────────────────────────────────────────

叶天忙接起电话，是夜莺的声音：“天，他们用病毒烧毁了我的电脑，还封闭了我的房间附近的讯号！”

叶天连忙问：“你现在在哪？”

“我在纽约，我怀疑他们马上会派人来抓我，你赶紧来救我！”

“纽约哪啊？”

“我在我的秘密基地附近，正开车往你那里去！”

夜莺惶恐的说道。

“好的，你尽快往这边赶，挂了电话之后就把手机扔了！”

“嗯，好，啊！……”

电话里传来夜莺的一声惨叫，随后再次断线。

叶天紧皱眉头，对爱丽丝四个女人说：“你们四人先回家，关于你们祖父的事情我一定会查出来之后给你们一个交代的！”

说着，叶天飞奔出了广场酒店，打了个车直奔夜莺基地的方向走过去。

“司机，麻烦您开快点，赶着去见人！”

说着，叶天拿出了电话再次拨打夜莺的号码，只不过这次接起电话的是个男人：“叶天，我就知道这件事跟你有关系。”

是查理上校的声音！他说的居然是地地道道的华夏国普通话！

查理上校号称佣兵之王，是佣兵界里的一个传奇神话。

而叶天刚刚才知道，查理上校其实也是美国军方的人。

他还从推理中得知查理上校带着黄皮肤面具在中国混了许多年，窃取了很多门派的内功心法，其真正的修为实力已经达到了地级一品左右。

比叶天玄级九品还高了一品！

不过向来越级挑战的叶天并不在乎这一二品的实力差距，毕竟有逍遥神功在手的他，在实力上已经完美藐视同等级的选手。

叶天皱了皱眉头，强硬的说：“查理先生，那是我的马子，你敢动她一根毫毛，我让你全家都在地球上消失！”

叶天知道美国人吃硬不吃软。

外交手段对他们是无用的。

要想与美国人交涉就必须真刀真枪的干。

想当年南北韩战争之时，华夏国以倾国之兵力、无畏之精神硬碰硬打的美国投降的。

果然，查理上校听到叶天的语气不怒反笑：“叶天，我佩服你的勇气。可是有些时候只有勇气也不行吧？话说你马子还真他妈美，身材也是一等一的。我本来正在考虑要不要享受下，不过听到你这么说，我已经决定下手了！”

说着，电话里传来了夜莺叫骂的声音：“无耻！下流！别碰我！”

“哎哟！叶天，你马子还真够劲呢！居然敢踹我！”

查理上校浪笑着说。

“你要什么，不管你要什么，我都会来跟你交换的！”

叶天说道。

查理上校阴笑着说：“呵呵，叶天，看来你还是搞不清楚情况呢！你马子居然敢窃入五十一区，五十一区已经给我下达了格杀令。我能让她活在现在，已经算是够仁慈的了！”

叶天知道，如果他真想杀夜莺早就杀了，不会跟叶天还废这么多话，于是说：“好！咱们打开天窗说亮话。你说说到底怎么才能不杀他！”

“呵呵，想让我不杀她，那也简单！用你的命来换她的命，你死，我就放了她！”

查理上校说道。

“好，成交！一言为定。”

叶天大义凛然说：“我把话说好了，从现在开始你们谁都不准再碰她，我马上就来引颈就戳！”

“呵呵！”

查理上校用欣赏的语气说：“好，叶天，你果然比我想象的更有种！真是情圣啊！那你就来吧，咱们在东区圣玛丽亚感恩教堂见面！”

“好的！司机先生，东区圣玛利亚感恩教堂，谢谢！”

“好，不见不散！”

挂了电话，叶天立刻打开对讲机对所有天龙队员说：“所有人听好了，假期取消，假期取消，所有人立刻来东区圣玛利亚感恩教堂执行任务，重复！假期取消，立刻来东区圣玛丽亚感恩教堂！”

出租车很快就到了圣玛丽亚感恩教堂，叶天刷了卡，孤身一人进入到教堂里。

此刻，教堂里没有教徒前来礼拜。

偌大的教堂四周散落着多只白鸽，咕咕的叫着。

教堂高处，孤单单的站立着圣母玛利亚的瓷像，用悲悯的眼神凝视着教堂里的一切。

一个戴着绿色贝雷帽的中年人坐在凳子上，静静的看着生母玛利亚圣洁而美丽的彩色雕像，默默发呆。

在他旁边，一个米白色头发的白人女郎五花大绑的坐在凳子上，使劲的挣扎着，嘴里发出唔唔的声音。

叶天一踏入教堂，地上的白鸽扑腾一声飞了起来。

寂静的教堂里瞬间被叶天的脚步声装满了。

冲耳所闻都是错落有致的回声。

塔、塔、塔、塔……

查理上校并没有回头，他当然知道来客是叶天，查理忽然用唱圣歌一般的语调说：“情欲的事、都是显而易见的。就如奸淫、污秽、邪荡、……”

“这是《加拉太书》第五章第十九节的话。”

叶天说道：“不过《加拉太书》里还说过：不要贪图虚名、彼此惹气、互相嫉妒。”

“第5章 26节。”

查理上校淡淡的说着，不由得转过头来，有些赞赏的看着叶天：“你这个没有信仰的华夏人居然也懂《圣经》”

“并非华夏人没有信仰，而是华夏人最善于博取众长，将所有文化取其精髓、去其糟粕。”

叶天侃侃而谈的说：“所以华夏人的信仰是广泛而深刻的，我们信我们的祖先，我们信我们的传统，我们信一切值得信的东西，但是唯独不信暴力。虽然我们在逼不得已时也会诉诸暴力，但归根结底我们是全世界最文明的民族。”

“兵器为凶器，圣人不得以而为之。”

查理上校说道：“你知道这是谁写的句子吗？”

“李白！”

叶天想都不想就说：“不战而屈人之兵，善之善者也。你又知道是谁的思想吗？”

“《孙子兵法》我们美国人又把这本书叫做《战争的艺术》我能背诵全文。”

说着，查理上校转身站了起来，这次他居然没有戴着人皮面具，而用了自己的真实面目。

他是一个面容苍白的中年人，有一张看起来郁郁寡欢、优柔寡断的脸，看起来丝毫不像有上校的风范。

“佣兵界的两大传奇，此刻终于在圣玛丽亚感恩教堂见面了。有生之年能和孤狼一较高下一直是我的理想之一，现在终于等到这个机会，不知道我们是不是应该感恩呢？”

查理上校说。

“呵呵，如果有可能，我倒希望这一刻永远别来。”

叶天淡淡的说。

“哦？为什么？”

查理上校有些不解的说。

“因为我们是一样的人。”

叶天说：“一样的执着，一样的自我，一样的自以为是。查理上校，我看的出来，你不是来取夜莺性命的！你只不过是想要跟我打一场！”

“呵呵，聪明！”

查理上校把身上的两把手枪掏出来，上了保险随手扔到地上，查理说：“不用武器这才公平，叶天，别人说你才是佣兵界之王，而我只是一个傀儡。我很不喜欢傀儡这个称呼，所以今天，我要为自己正名！”

叶天有些不屑的说：“枉你读过这么多书却还是想不开，真正的王者是不在乎世人的评价的！”

“噢？”

查理上校脸色一红，但立刻恢复正常，他面无表情的说：“其实我只是想知道，这场战斗，死的人到底是你还是我……”

“你一定要知道结果？”

叶天问道。

“是的！否则这辈子我都不会活的舒服！”

查理上校说。

“好的！”

叶天点了点头说：“那就来吧！”

随即摆开了太极拳的架势。

叶天马步微蹲，双臂轮转出一道又一道墨蓝的光芒，在半空中居然画出一个太极图！

查理上校知道厉害，双手也像叶天一样画着圈，脚下居然踏了八卦方位的步伐。

八卦游龙掌！

叶天没想到查理上校居然连这种武功都学会了。

理论上来说八卦掌和太极拳都是以柔克刚的拳法，只不过太极拳更注重手法，而八卦掌更注重身法。

理论上同档次的选手互相都难以遏制。

这就要看谁的道行更深了。

教堂里的白鸽似乎感受到了两人身上无穷无尽的真气所带来的压力，纷纷扑腾着翅膀，逃一样的飞出了教堂。

当所有鸽子都飞出去教堂之后，叶天忽然踏步前行，脚下换成了二字钳羊马，双手成手刀。

以极快的身法突进到查理上校身边，双手以极快的速度打出小念头、寻桥、标指等套路。

一时间摊、膀、伏各种手法层出不穷，只把查理上校打的措手不及，连连倒退，随即被叶天一记撩阴腿踹倒在地！

查理上校做梦都没想到叶天会拿出这套拳法来打，根据他搜集的资料叶天实战时所用的武功除了太极拳、太极剑、虎啸拳，基本没有其他功夫了。

所以他早就想出了对付叶天的办法，却没想到叶天这次居然换了手法，只是摆了个太极拳的架子，随后用了一个当下世界流行的拳法来打击自己。

“咏春拳！你这是咏春拳！”

倒在地上的查理上校说道。

叶天淡淡一笑：“现在才知道有点晚了吧！”

“你……你什么时候学会的？”

查理上校说。

“别忘了我姓叶，叶姓子弟精通咏春拳是很正常的事。”

叶天带着一股傲人的姿态说道，咏春可谓是华夏功夫在国外名号最为响亮的。

查理上校却是一阵惊讶：“可是……我查过了，你跟香港的叶姓家族没有血缘关系啊！”

查理上校对华夏文化比较热衷，所以知道一些常识，叶天虽然姓叶，可与咏春传人叶问并没有什么关联。

“每个人都会学点压箱底的保命绝技吧？”

叶天说道：“我不可能只以一套武功打遍天下无敌手，你也不可能只以一把手枪打出雇佣兵之王的名号。所以……咏春拳是我一直秘密苦练的格斗技巧……就是希望能在像今天这样的时候派上用场！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第800章 幻觉
────────────────────────────────────────

“噢！原来如此！”

查理上校站了起来，拍了拍身上的尘土，说：“既然这样的话，那咱们就全都不要有所保留了！”

说着查理上校双脚站定三宫步，左臂直，右臂曲，居然摆出泰拳的架势。

前拳虚晃，后手一击勾拳直接打向叶天的下巴！

叶天没想到他这么凶猛，勾拳之上携着一层淡绿色真气扑面而来，叶天不敢硬抗。

只得后撤一步。

然而泰拳就是那种得理不让人的打法，查理上校看到叶天后退，不假思索的踏进一步，一记飞膝凭空踢了起来！

叶天虽然跟师父诸葛棋研究过大部分华夏武术的破解办法，但是从来没研究过泰拳，查理上校这一下出其不意的猛攻反倒把叶天打的手忙脚乱。

叶天只得继续后退，避过查理的飞膝。

然而半空中的查理凭空转身，居然跃起了接近两米高，一击战象交齿，双肘在半空中奔着叶天的头部直接砸了下来！

查理上校攻势逼人，强大无伦。

然而叶天已经退到墙边，再无处可退。

肘击与膝踢是泰拳的必杀绝技，如果头部中招，基本必死无疑。

看起来叶天只得拼一下了！

他双臂高举，将全身真气凝在手臂，双手在半空中画出一个太极图案。

一面墨蓝色的真气墙壁就被他横在头顶。

查理上校冷笑着，双肘“噗”的一声砸到了真气墙上！

这一碰上，两个人就黏在一起。

两股巨大真气在半空中交互撞击，两人居然拼起了内力！

高手对决最忌讳内力相拼，因为内力对决有着诸多偶然性，而且取决于身体状态。

虽然修为等级高的人会占些便宜，但是在大量消耗或染病之后，内力将会大幅缩水，有时候甚至会发生七品战胜九品的奇葩事迹。

所以真正的高手相搏，都是先试探出对手的真实实力，然后再消耗对手的真气，等到确认自己可以完胜对手的时候才敢去拼内力。

像叶天和查理上校这样没过几招就以内力相拼的事情简直从所未见。

查理上校显然占了点便宜，他此刻身在半空，全身重量都压在叶天之上。

虽然肘部释放的内力会比手上弱一些，但是接近二百斤的体重已经可以完美弥补这个差距。

叶天的内力被查理上校压制住，只憋的满面通红。

他当然意识到自己处于劣势。

但是在刚才的情况除了与查理上校拼内力之外已经毫无选择。

查理无疑在赌，他赌叶天的内力没有他的内力深厚，叶天又何尝不在赌？

两个人都是那种大开大合的选手，所以打起来的时候也是天马行空，毫无章法，想到哪打到空，丝毫不讲究合理性。

内力的比拼一旦开始，基本必见生死。

除非双方肯讲和，同时收起内力。

但两个人于情于理都没有讲和的理由。

谁先讲和就意味着认输。

所以就算拼死了，查理上校也不会跟叶天讲和，而叶天也是一样。

两个人就这样对耗着，一个人脚踩地面，一个人悬浮半空。

蓝色的真气与绿色的真气交互撞击，不断发出噼噼啪啪的声音。

拼了一会，查理上校满头见汗。

只觉得叶天的真气如江河一般取之不尽用之不竭，开始暗暗有点后悔比内力了。

而叶天的状态其实也比他好不了多少，理查德的内力加上他的重量将叶天压的有些喘不过气，但是叶天也必须咬紧了牙关硬撑着。

现在一来，就是比两个人的斗志了。

看谁能撑的更久一点。

再拼了一会，查理上校的脸色已经有些发白了，豆大的汗珠一滴滴的从半空中滴了下来。

两人的比拼正到了紧要关头，忽然，门外传来一个女人声音：“叶天，谁欺负你，吃了雄心豹子胆了？”

是东方月！

查理上校没想到叶天还有帮手，听到声音时不由得大吃一惊，心里一走神，内力就不纯了，却让叶天全身紧绷的真气立刻找到了爆发的机会！

只听到嘭的一声响，叶天的全身爆发的内力都打在了查理的胸口。

查理上校惨叫着，忽然倒飞了三个跟头出去，巨大的冲击力让查理上校飞行不止，一直撞到圣母玛利亚的瓷像上……

哗啦啦啦啦！

查理上校贴着墙壁，缓缓落了下来。

叶天没想到胜利来的这么容易，幸福总是来的这么突然，他一时半会接收不了。

眼看着东方月赶了进来，叶天连忙跑到查理上校身边，将奄奄一息的查理上校扶了起来：“上校！上校！”

查理上校睁开眼，鲜血从口中缓缓渗了出来。

“看来别人说的没错，你才是真正的佣兵之王！”

查理上校咳嗽一声，说：“叶天，神门已经几乎掌控了五十一区，也几乎控制了美国的军队，现在的美国名义上的总统是奥巴马，实际上的总统却是死神……你一定要阻止死神的阴谋！”

“五十一区到底是什么地方？”

叶天还是不解的问。

“呵呵，你去了就知……”

查理上校的声音越来越微弱，说到“知”这个字的时候再没有了声音，叶天查看了他的瞳孔，这才确定他已经死了。

查理上校的五脏六腑都在叶天强大的冲击之下支离破碎，这样一来，叶天再次少了一个大敌。

不过此刻他也有点弄不清楚到底查理是敌是友了。

叶天帮查理合上了死不瞑目的双眼，双手在胸口点了四下，默默的祈祷：“愿上帝与你同在，阿门。”

叶天尊重这个伟大的对手，所以郑重的以基督徒的礼仪为他祈祷。

东方月早把夜莺身上的绑缚和嘴上的胶带打开，笑吟吟的对叶天说：“队长，怎么哪次英雄救美的事都被你赶上了呢？”

叶天说：“你知道什么叫能力越大责任就越大吗？”

“呸……”

正说着，萧媚、罗迪、陈妖同时赶了进来，罗迪拿出枪大声喊着：“哪呢！哪呢！不是有战斗吗？敌人在哪？我的枪已经饥渴难耐了！”

叶天忍不住嗤之以鼻：“得了吧您！神枪罗，又来晚了！吃屎都赶不上热乎的！”

“切！咦……这个老家伙是谁？莫非他就是传说中的佣兵之王查理上校？”

罗迪走到查理的尸体旁说。

叶天点了点头，说：“这个教堂不安全了，马上就会有NYPD来查。我们走吧！”

叶天用对讲机宣布：行动取消，各回各家，各找各妈。

众人不由得一阵抱怨。

晚上回到广场酒店之后，叶天已经累的有点吃不消了。

今天与查理上校对拼内力的时候，差一点倒在地上的就是叶天。

叶天驱动了一下内力，发现剩下的内力还不到百分之二。

只要查理上校能再坚持一会，现在被警察送进验尸房的人就是叶天。

当天晚上，叶天吩咐所有人都不能来打扰自己。

他一个人在屋子里，坐到床上默运玄功。

这一次把真气彻底掏空之后，叶天虽然觉得有点虚弱，却意外的发现自己非常的舒服，有一种不吐不快的感觉。

之前他打通了的所有的经脉因为没有了真气的贯通，居然被激发的自行运转。

叶天忽然想起逍遥神功里的话：阴极则阳生，阳极则阴生。

先破而立，先损后盈。

大成者若缺，大缺似已成……

之前他一直没法领悟这段话的意思，表面上看起来似乎是要让一个人释放出一切内力，然后进入一个新的境界。

但实际上敢这么做的人微乎其微。

对于修真者而言，真气就是性命，没了真气的修真者很可能连一个普通人都打不过。

但叶天现在身上已经只剩下百分之二，也没觉得这百分之二有多珍贵，反倒觉得这些真气还在身体里有些累赘。

这就好像一些泥巴和杂色挂在身体里，死站着不走。

叶天没心情，也没兴致留着这些真气，随即将身体里残余的所有真气完全凝聚双手，同时将双手高高举了起来。

叶天“啊”的一声长啸将剩余的百分之二的真气完全的释放了出去！

叶天此刻也想不到这么做会有什么后果，他只不过觉得这么做会舒服，而且逍遥神功里的一些心法似乎也支持这么做。

所以叶天也就好不顾及的把身体放空，不留半点真气。

释放之后，叶天只觉得全身轻松，轻飘飘的如在云端。

没有了半点真气的他，也就没有任何束缚，反倒觉得宇宙间隐隐有一股灵光穿透了他的大脑和身体！

叶天连忙睁开双眼，发现自己居然已经不在房间里了！

不，其实他还在房间里。

只不过眼前出现了一种如梦似幻的景色，让他犹如进入了梦境之中。

在他身体四面八方都是一望无际的荒漠，只有他脚下踩到的是一片碧绿的绿洲。

虽然只有极小极小，却已经是很赏心悦目的景色了。

没有风，天空是蔚蓝的。

叶天好奇的走出绿洲进了沙漠，却意外的发现，他每走一步都会将脚下的沙漠变成绿洲……

这到底是虚幻的还是现实的？

他有点分辨不清哪里是现实、哪里是虚幻。

又走了两步，却一头碰到了墙上。

搞什么！

面前明明什么都没有！

叶天捂着热辣辣疼痛的额头，摸到面前是一面墙，墙的旁边是门的轮廓。

所以他很确定自己还在广场酒店里为什么眼前会出现这样奇怪的幻境？

叶天以前就听说人在某种状态下会出现幻觉，但是他没想过这种事情也会出现的自己身上，而且居然这么真实。

若非亲眼所见，他绝对不相信幻觉居然会产生在他这么正常的人身上。

正想着，叶天只觉得身体里开始剧烈的疼痛，是奇经八脉的位置，似乎所有的一切都开始不正常了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第801章 突破
────────────────────────────────────────

倾空你的杯子，方能再行注满——李小龙。

叶天此刻忽然想到著名武术家李小龙当年说过的这句话，这句话虽然浅显易懂，但是蕴含着不可估量的哲理在里面。

看起来，叶天的放空式已经收到了奇效，于是不在迟疑，叶天捂着疼痛的肚子原地坐了下来，闭上眼，默默的凝运真气。

一股细细的真气渐渐的从丹田升起，叶天隐隐觉得那真气居然是浅绿色的！

浅绿色的真气也就是说明自己的实力已经达到了地级的真气！

如果真气真的是绿色那就意味着叶天已经在这稀里糊涂的释放之间莫名其妙的升到了地级一品！

地级一品？

真有这么容易吗？

我靠，幸福不要总是来的这么突然好吗？

叶天简直有点不敢相信，他将这一丝丝的真气潜运到手上，这才仔细的看了个清楚。

这竟然是真的，果然是绿色的！

地级一品！

不用怀疑了！

两天之内叶天居然连升三级？

这要是放在以前，叶天恐怕连想都不敢想，可是有些事情总是出其不意的展现，不是说升级到地级很难吗？

怎么到了我这里却这么容易呢？

其实叶天也把升级想的太困难了，实际上，只要摸对了方法，升级就如做菜吃饭一样简单。

很多人从玄级九品升级到地级一品往往都用了许多年的时间，就是因为他们不懂得破后而立的道理，修炼一途的确艰难，可是当你发现了其中的奥妙时，自然会有一扇门为你打开。

人们对自己一点点修炼出来的真气都倍加珍惜，从来都是生怕损耗一星半点，就算损耗了也会立即打算补充回来，又哪里肯有人肯全部释放自己的真气？

那不等于自毁前程？

然而很少有人知道，从玄级升到地级就是需要这么一个破釜沉舟的过程。

那红衣神徒虽然修到玄级巅峰，但是却一辈子都无法跃升至地级也是因为他没有这种先破后立的胆识。

其实地级的真气之所以为绿色，就因为他是自然之气，需要让他自然产生。

而之前玄级的蓝色真气基本都是强修强练，是与自然之气所无法融合的强迫性真气。

这种强迫真气与地级的绿色真气完全无法融合，只要它还存在于体内，哪怕只有一丝一毫，都会导致自然真气的凝滞。

只有将蓝色真气全部放光，这才有可能将绿色真气完美的催生出来。

这个道理，只有过来的人才会懂。

但是没有几个人肯把这个用命换回来的秘诀告诉别人。

逍遥神功的秘籍里虽然也提过玄级到地级需要散功，但也只是一带而过。

因为散功升级之事非常危险，必须身边要有师父引导才有可能完成。

谁知道叶天误打误撞就破了这一道工序，接下来的事反倒简单了。

丹田里的绿色真气渐渐充盈，叶天只觉得奇经八脉之间一阵爽快清凉，十二经脉畅通无阻，任督二脉的强度更胜从前！

现在，他已经是打通了大周天的地级高手了，地级一品！

照这样的升级速度的话，叶天将很快的就能达到神主的高度，地级五品。

叶天一阵兴奋，睁眼看时，眼前的幻境已经消失了，他又回到了广场酒店自己的房间里。

他觉得自己现在举手投足间比以前的速度、力量又快了许多，而且真气盈盈不绝，如江海一般绵绵不断。

显然地级的真气可柔可刚。

刚强时硬比钢铁，运在皮肤上可以刀砍不入，柔软时软如水汽，可以瞬间充满全身，将他变成一个强壮堪比绿巨人的人。

不过叶天不喜欢这么干，毕竟那就等于一个富二代把所有钱都贴在自己身上炫富的感觉，肤浅而无知。

想当年那个极乐门的门主苍炎寿就这么干过，但是那苍炎寿的死法叶天到现在都还记得。

那叫一个惨！

装逼者，恒被虐，这是千古不变的真理，想要装你首先得要有足够的实力才行。

叶天觉得自己还是低调点好，虽然他以前一直都不怎么低调，但那是过去，今时不同往日，这里也不是自己的地盘，若是太过招摇难免带来一些不必要的麻烦……

看了看表，原来不知不觉中已经到了后半夜两点，这次练功还真是费时候。

明天就是叶天跟奥巴马约的去五十一区的日子，想到许多谜团都将就此解开，叶天非常兴奋。

躺在床上胡思乱想了十来分钟，终于渐渐的睡着了。

第二天早上叶天早早醒来，洗脸刷牙吃饭了之后，辞别其他队员，孤身一人坐车前往华盛顿白宫。

白宫的门卫得到了总统的命令把叶天请了进去，下午一点，奥巴马才倒出空来见叶天。

“叶！你决定好了吗？还去不去那个地方？”

奥巴马握着叶天的手，悄悄的附耳说。

叶天坚定的点了点头，说：“我来美国就是为了找答案的，如果找不到答案，我来这里又是为了什么？”

奥巴马轻轻的说：“好的！让我们出发吧！”

说着，奥巴马把叶天请上了总统专车，那是一辆豪华型的劳斯莱斯，是劳斯莱斯特意为美国总统定制的。

拥有堪比空军1号的安全系数，连司机都是CA特工。

坐上车之后，叶天发现那司机也拥有玄级8品的实力，而副驾驶的那名保镖显然是自己特意请来保护总统的鬼门教父。

教父戴着墨镜，穿着衣服像是魔法师的长袍。

给人一种不伦不类的感觉，不过叶天知道，整个美国教父恐怕只有教父有资格坐在这个副驾驶座位上。

毕竟跟神门对抗的人，无论从市里还是地位来说，教父的水平都是最高的。

汽车开了没多久，就来到安德森空军基地。

美国总统的专机空军1号向来是停在这里了。

这架号称拥有世界最高级安全系数的波音747飞机，此刻就孤零零的停在跑道上。

飞机机身蓝白相间，立意取自蓝天白云。

向来是美国总统至高无上权利的象征。

虽然人人都知道空军一号，但很少有人知道的是空军一号其实指的是两架飞机。

一架主机、一架备用副机。

主机飞到哪，副机就飞到哪，以防主机出现故障，方便总统随时换机。

叶天和奥巴马坐上空军1号，在奥巴马的授意下，空军1号直奔内达华州南部林肯郡的51区飞去。

其实51区距离世界闻名的赌城只有150公里远，叶天忽然想借这个机会去赌城里试一下手气。

毕竟之前在美国的四年他都没有在赌城里赌过。

如果有生之年没大赌一把，怎么说都会觉得遗憾。

然而叶天却不知道，其实神门核心的枢纽总部，也就是死神的地下宫殿位置也就在拉斯维加斯的某处地下……看起来，他已经距离真相越来越近了，从某种意义上来说，叶天甚至是深入虎穴，对于吉凶难测的未来，叶天还有能力掌控吗？

飞机上，奥巴马故意遣退了所有保镖和随从，单独问叶天：“你听说过绿房子吗？”

叶天当然听说过绿房子的传说。

据说在上个世纪四五十年代，有外星人的飞船坠毁于美国的五十一区，收起了外星人尸体和飞船的美国军方却将此事秘而不宣。

此后一段时间，他们通过研究外星人的技术发明出了隐形飞机，甚至是悬浮飞行器。

据说在五十一区附近住的人总能看到不明飞行物在天空飞过。

而绿房子则是五十一区一个更神奇的地方，据说每一个美国总统在刚上任的时候都会去绿房子里观看一样东西，那就是外星人的尸体。

叶天想不通看外星人尸体对美国总统治国有什么帮助，于是摇头说：“我听说过绿房子的传说，但是我觉得那不可信、也不真实。”

奥巴马微笑的摇了摇头说：“叶，你又错了。绿房子真实存在！”

“什么？”

叶天惊讶的问道。

“对，我亲眼所见。”

奥巴马肯定的说：“跟外界的猜测一样，绿房子里摆放的是外星人尸体。不过这是一种你想破了脑袋也想不到的异星生物。”

“那是什么？”

叶天这才真的好奇了。

“是什么我也不好说，你去亲眼看看就知道了，叶！”

奥巴马故作神秘的说：“我已经跟51区的人打过招呼了，你可以进去参观外面的房间设备，但是绿房子却只能是你自己想办法进去了。我帮助不了你。因为连我都不可以第二次进入那个房间的。”

叶天点了点头说：“好吧！既然如此，我想想办法就是了。活人终究不能被尿憋死，好不容易来一趟51区，要是不进绿房子看一下的话，真不好意思说自己来过呢。”

叶天小睡了一觉，飞机很快就来到了内达华州。

51区建在一片广漠的沙漠中，半空中看去显得孤独而无助。

两架空军一号在跑道上徐徐降了下去。

51区的守兵事先得到了总统前来的消息，纷纷列队迎接。

下了飞机之后，一个头发全白的老头主动与奥巴马敬礼，奥巴马给叶天介绍：“这位就是51区的总负责人，阿波罗先生。阿波罗先生，这位年轻有为的叶先生就是来自华夏国的少将叶天。”

叶天与阿波罗也对行军礼，奥巴马这次给叶天申请了一个外宾考察的权利。

虽然51区从来不对外开放，但是考虑到现在是非常时期，为了找到线索。

奥巴马和多个部门同时像51区施加压力，51区终于妥协，同意有选择的让叶天参观几个地方。

但是绿房子等核心机密是绝对不可以给叶天看的。

不过叶天觉得就算他们不给看，自己也一样有办法偷偷混进去。

51区计算说的再神，毕竟也只是一个军事基地罢了。

现如今叶天已经达到了地级一品的实力，加上了逍遥神功的加持，实力可与地级三品的高手一较高下。

算来也只有神门的神主级别的人可跟叶天一战。

不过就算真的打起来，以现在叶天的时候也会有办法轻易脱身。

就算打不过，脚底抹油我还不会吗？

叶天不是一个喜欢耍流氓的人，但是如果别人是要杀他的话，那对不起，不只是耍流氓，就连禽兽做不出的事情叶天都能做的出来。

毕竟人在极端的情况下，是不可能会考虑到自己的言行会有什么后果的。

叶天胡思乱想着，同奥巴马和阿波罗一起进了地上基地，坐上电梯，往大地深处降了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第802章 非常时机
────────────────────────────────────────

电梯降到一座高大宽敞的大厅里，大厅中央摆放着多台超级电脑，正在模拟着一组组只有在黑客帝国里才能见到的数据。

叶天在每台电脑前都驻足观望了下，漫天跳动的代码晃的他有些眼花缭乱。

叶天对电脑的了解远远不及夜莺，所以什么都看不懂。

项目负责人阿波罗却眉飞色舞的给叶天介绍：“叶先生，这里是美国最新研究的技术。是关于隐形飞机探测器的课题，我们发明了一种阿尔法射线来探测天空中的不寻常动作……”

阿波罗滔滔不绝的讲了一堆关于新技术的话题，叶天基本一个字都没听进去。

他知道阿波罗说的这些话其实都是忽悠，明着忽悠。

作为一个国家的军方部门，永远不可能把自己最先进的技术摆在台面给外人观看。

美国如此、华夏也是如此，没有例外。

所以叶天对他所讲的内容根本无视，左耳朵听进去，右耳朵就冒出去，还故意装作一副认真的样子，反复点头。

显然阿波罗对于叶天的反应很满意，他显然把叶天当成一个极为好骗的人，一边眉飞色舞的说着一些数据和道理，一边把叶天引向下一个路口。

在这里，叶天发现一间大屋子极为可疑。

屋子四面都是用那种青碧色的玻璃遮住，看不到里面是什么地方。

门口不仅有荷枪实弹的特种兵站岗，而且门上的门锁也极为周密，从指纹锁、密码锁、到视网膜扫描仪可疑说应有尽有。

这种地方如果想进去的话可以说是毫无可能。

看起来这就是绿房子，但是要怎么进去呢？

叶天指着房间对阿波罗说：“阿波罗先生，这里是什么地方？”

阿波罗说：“这里以前是生化研究室，现在废弃了。”

“生化研究室？废弃了？”

叶天皱着眉头，暗想：怎么可能！

废弃的地方居然还有这么严密的保安措施？

你逗我呢？

虽然叶天心里这么想，但是面上仍是不动声色的说：“既然废弃了，我应该能进去参观一下吧？”

阿波罗摇了摇头：“那可不行，不是我不想让你看。是里面还残留一种以现在技术杀不死的病毒，我们还在研究解毒的方法。叶先生，真不是我小气，实在是怕里面的病毒感染到您。那可就无药可救了。”

叶天听他说的厉害，恨不得都想相信他了。

但是想到他说的话前后漏洞极大，显然都是随便编造的借口。

叶天淡淡一笑说：“好吧，既然如此，我就不去打扰病毒们的休息了。”

阿波罗说：“谢谢叶先生的谅解……”

话音未落，叶天忽然用一种无影的手法击中了阿波罗背后的穴道将他击倒在地。

51区里处处都有摄像头，但是精于观察的叶天早把阿波罗带到一处没有摄像头也没有人注意的死角里。

两个保镖看到叶天忽然出手，早就掏出了枪瞄准叶天。

然而还没等他们喊出来，叶天以极快的身法欺近身前，一指一个，全部撂倒。

接来下就是怎么进入绿房子的问题了。

叶天看到绿房子前有三个摄像头，要想从这些摄像头前经过而不惊动观察员是绝无可能的。

但是叶天也有一个独到的手段。

这个手段是夜莺教给他的对付摄像头的终极绝招，投影遮挡法。

所以投影遮挡法，其实原理很简单，就是把一个像是盖子的东西盖在摄像头上。

盖子的正面是摄像头，盖子的里面是一个液晶显示器，液晶显示器上可以显示摄像头所拍摄的固定画面，这样，守卫室里的守卫看到的就是一张永远没有外人闯入的照片。

叶天知道今天有可能用上这种装备，所以之前特意准备了四五套藏在皮鞋的鞋跟下面。

绿房子显然附近少有人来，叶天打开投影遮挡器，液晶里所显示的画面恰巧是摄像头所拍摄到的画面。

叶天小心翼翼的将显示器液晶显示板放到摄像头前。

随即打开投影功能，将一张无人潜入的静态照片摆在摄像头前。

这种投影遮挡器虽然技术先进但是因为电池的续航问题，只能用一个小时左右。

所以叶天必须尽快的速战速决。

五分钟之后，叶天又遮挡住一个摄像头，再五分钟，三个摄像头里显示的就都是太平盛世了。

叶天轻轻松了口气，还有50分钟的时间可以供他挥霍，现在就是要抓紧时间解决那两个看门的特种兵了。

叶天捂着肚子，一脸痛苦的来到绿房子门前，两个美国特种兵看到叶天走过来，连忙上前拦住叶天：“嘿！你这家伙，这里不准人任何进入！”

叶天装出一副很难受的样子，说：“对不起，我不知道。我肚子好疼我在找厕所。”

特种兵松了口气，指着叶天身后的方向说：“老兄，那你可走反了方向了，厕所就在那边呢！你还是回那里去找对吧！”

叶天诡异的一笑：“好的！我这就去。”

话音未落，叶天以迅雷不及掩耳之势点了两名特种兵的穴道，将他们放倒在地。

这样下来，守卫和监视器的问题全解决了，就差那几道现代化的门锁了。

叶天把阿波罗从晕倒的地方拎了过来，又点了他几处穴道把他拍醒，把手指抓到他脖子上，阴狠狠的说：“老头，现在你应该可以打开这里的门让我进去了吧！”

阿波罗看着叶天，不屑的说：“小子，你也太把我当软蛋了吧？”

“噢？”

叶天轻轻打了他一拳，冷笑道：“老头，我不想为难你。只要你肯带我进绿房子，我就会放你一条活路，否则！……”

阿波罗：“呵呵，要打就打，要杀就杀，我阿波罗长这么大没怕过什么！何况，就算你杀了我，你也走不出这51区！”

叶天用威胁的语气说：“好吧！老先生，那你怕不怕你四个孙女死于非命呢？”

阿波罗眼中露出一丝惊恐，随即又恢复常态，驳斥叶天道：“你说什么呢？我连儿子都没有，哪来的孙女！”

叶天本来只是试探，但是阿波罗之前的眼神已经明白无误的出卖了自己。

叶天松开手，自信满满的说道：“你孙女中，其中有一个叫爱丽丝吧？嘿嘿，她可真美，金黄色的头发，性感的身材，每次见到她的时候我都忍不住会产生莫名的冲动……”

阿波罗眼中忽然燃满了怒火：“叶！你要是敢动她，我必让你灰飞烟灭！”

叶天确认他就是爱丽丝口中的爷爷，也是纽约之前地下组织中地位最高的龙头老大。

比尔罗宾逊。

“罗宾逊先生，你放心，我没有伤害他们的意思。”

叶天知道美国人多半吃软不吃硬，于是说：“先生，我尊重你。可是，你尊重你的国家吗？”

阿波罗说：“什么意思？我什么时候不尊重我的国家了？这房间锁的是美国上个世纪最大的秘密，我又怎么可能给外人观看！”

叶天问道：“如果我告诉你，是你们总统奥巴马批准我进来看的呢？”

阿波罗惊讶的说：“什么？这不可能，美国总统怎么可能会做出这么荒唐的举动？”

叶天说：“呵呵，非常时期做事当然不能走常规套路。循规蹈矩的人只会被自己限制在一个狭隘的范围里，最终中了自己的拳套。罗宾逊先生，你可知道什么是神门？”

阿波罗说：“我当然知道，神门是美国军方的合作伙伴，现在在51区里就有神门的人。”

叶天点了点头问：“如果有一天，你发现神门的目的是取代两大自由党派，成为美国的真正执政者，你会怎么做？”

“那还用问吗？”

阿波罗说：“任何与美国为敌的人，我都要格杀勿论！神门也不例外！”

“好的，那你知道他们绑架总统的事吗？”

“绑架总统？不是说那些都是谣言吗？假新闻我从来不看！”

叶天摇头说：“不……那不是假新闻，我会证明给你看，其实那些都是真的！”

叶天将自己的经历和所见所闻扼要的告诉了这个固执的老头，老头越听越是心惊，到最后听的冷汗簌簌直流。

等叶天说完的时候，阿波罗又问了叶天几个细节问题。

这才确定叶天说的全是实话，没有撒谎的可能。

“现在，我想知道的是，绿房子里到底藏的是什么？”

叶天不解的问道：“为什么美国要把他当做一个天大的秘密来保存？为什么神门也要一心一意得到这个秘密。这里到底隐藏着什么玄机？”

阿波罗点了点头，说：“好吧，既然如此，那我就破例带你进去看看。”

说着，阿波罗走到绿房子门口，按下了门锁的开关键位。

叶天看了看时间，距离投影遮挡器失效的时间还有十五分钟，他一定要在十五分钟内把一切事情都搞定，否则将很有可能陷入万劫不复之地。

51区为美军最高机密的秘密基地，驻守在地下基地里的不仅有无数军队和超级武器，还有神门的高手。

按照叶天理解，神门至少有一个神主级别的高手坐镇这里。

阿波罗先是扫描视网膜打开了第一道门锁，随即又用手掌贴在了掌纹扫描仪上。

掌纹扫描结束后，这才输入了一串长长的密码。

这一切都搞定了之后，又是五分钟过去了。

只剩下不到十分钟了！

叶天的投影遮挡器即将没电，一旦投影失效警报会立刻拉响，神门的高手也会适时前来截杀，到时候叶天就算插翅也难逃了！

看到阿波罗将绿房子的大门缓缓打开，叶天立刻跟了进去。

绿房子里没有开灯，屋子里一片漆黑，什么也看不到。

阿波罗忽然按下开关，灯亮了起来。

绿房子里除了四面的绿色墙壁和空旷的地面，居然什么都没有，是一座空空如也的屋子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第803章 擅闯禁地
────────────────────────────────────────

“这……怎么回事？”

叶天有些不解的问。

阿波罗淡淡一笑，从身上拿出一个像是电视遥控器的东西，对准地面按下了一个绿色的按钮。

地上渐渐浮起一个黑色的铁笼。

那铁笼呈长方形，看起来像是一座棺材。

棺材里装的就是真相吗？

叶天激动的紧握双拳，静静的观看着那铁笼浮到地面，越来越高。

“阿波罗，这里装的是什么？”

虽然刻意让自己淡定，但是看到即将浮出水面的真相，叶天还是有些不冷静了。

“你自己看看就知道了！”

说着，阿波罗又按下遥控器上黄色的按钮，铁笼如莲花盛开一般，缓缓在叶天面前绽开。

叶天看到了，他张大了嘴巴，皱紧了眉头。

他曾经想过无数次绿房子里的景象，但是唯独没想到会是这样。

他不解，他无语，他不明白，他搞不懂。

他似乎觉得自己被玩了，似乎一切都是一场骗局，让他根本找不到方向的骗局。

那铁笼子里存放的，是一个半裸的人类尸体，如假包换的人类，面目是一个容貌姣好、栩栩如生的女人脸。

怎么可能会这样？难道不是外星人？难道不是异形？

叶天觉得自己快要崩溃了，根本想不通自己面对的是一件什么奇葩事。

叶天激动的说：“阿波罗先生，您这是什么意思？你以为给我看一个人类的尸体就能把我打发了吗？”

“呵呵，我就知道你会这么说。每个来到这里的美国总统也会这么说。”

阿波罗淡淡一笑：“如果，如果我把真相揭开，你就不会这么问了！”

说着，阿波罗忽然揭下来尸体上的蒙布，露出了全裸的尸体！

这是一具保存的极为完好的人类身体，全身上下没有半点腐烂。

从上半身看来，这具尸体是一个男性躯体，因为没有乳房，不过更让叶天惊奇的是这个尸体连乳头都没有。

而从下半身看来，则更加让人摸不着头脑，这具尸体居然没有生殖器！

不仅仅是没有男人的生殖器，而且连女人的生殖器也没有。

身体完全像是塑料模特一般光滑而平整。

“这怎么回事？”

叶天这下终于惊奇了。

“也许有人可能会说，这是美国阴谋下的产物。”

阿波罗微微一笑：“但是我却要告诉你，这具尸体是人类永远无法用科学来解释的东西。”

说着，阿波罗随手从背后拿出一把瑞士军刀，交给叶天说：“我听说你当过医生，试试解剖他吧！当然，我不知道应该是把他称为她，还是他……”

叶天身为一个医学专家，从来没见过有人以这种形态生存。

不由得有些微微颤抖，说：“瑞士军刀不是专业的手术工具……”

“呵呵，没事，你解了就是，不用想太多。”

阿波罗自信满满的说。

叶天知道他这么说一定有深意，于是用这把刀轻轻的在尸体的手臂上划出一条伤口。

然而叶天刚一擡起刀，那伤口就闪着金光自动愈合。

只把叶天看的一阵惊讶。

“这……这是怎么回事？”

叶天有些惊讶了。

阿波罗说：“我也想知道怎么回事，我们派好多专家研究了一辈子也没研究出半点可信成果，最后只能放弃。并把他作为外世界的一个标本保留在这里。恐怕你也发现了，我们没有用任何的防腐技术，也没有冷冻他。但是这尸体就是长年不坏。”

“这……”

叶天忽然说：“莫非他是天神下凡？”

“有可能。”

阿波罗点头说：“从他身上的一些特性看来：无明显男女性特质、不受到细菌侵害、身体具有记忆功能，永远保持自身的特性这几条看来。他肯定不是我们这个世界的人。而且我觉得他没死，只是在某种状态下长眠了。”

叶天听的一阵惊讶，忙问：“你们是在哪里发现他的尸体的？”

“就在上世纪五十年代的51区上空，当时的51区还不像现在这么发达。那时半空忽然响起一阵爆炸声，这具尸体就凭空落了下来。当时的驻军以为只是一个普通人，便把他带回基地抢救。结果却发现无论怎么做都无济于事。理论上，他根本没死。实际上，他甚至根本不是人类……”

叶天点了点头：“好吧，我想我大概知道了怎么回事……”

“怎么回事？”

阿波罗问道。

叶天说：“我们华夏人有句名言：人外有人，天外有天。”

“什么意思？”

阿波罗不解的问。

叶天解释道：“意思是说，不管你有多厉害，总会有比你更厉害的人存在。天虽然高，但是天外肯定有比天更高的天存在。”

“噢！这个我懂。”

阿波罗问：“那你知道这个人到底是什么人吗？”

叶天摇了摇头头：“我不知道，但是我觉得他应该是从宇宙中前来地球的一个高级生命。这种生命与地球有着千丝万缕的联系。有可能地球都是由他们创造的。圣经里说他们是创造世界的神，而这个人应该就是神的使者。我曾听说过修真界里有一种凌驾于天级之上的神级高手，他们身上的真气就是金色的。与眼前这个人不谋而合。”

阿波罗点头说：“你说的也有道理……”

阿波罗还要说话，忽然听到警报拉响了！

刺耳急促的警笛声响彻整个地下51区。

叶天立刻反应到：自己的障眼法已经被拆穿，这下必须逃命了。

于是对阿波罗说：“先生，赶快关了绿房子！我现在必须要跑了！”

说着，叶天拉着阿波罗一起往绿房子外跑，但是刚走到门外，忽然一道深绿色的真气波迎面袭了过来！

叶天一个鲤鱼打挺，就势躲过这道绿波，顺便就手把阿波罗推到一旁。

只见一个戴着面具的白衣人踏着大步走了进来，白衣神主！

叶天早就在柳香儿那里听说过神主的分级，神主是按照衣服的颜色来排座次的。

正确的座次是青、红、白、黑，其中黑衣神主级别最低，已经被柳香儿用计废掉。

白衣神主在四大神主中只能排位第三，但也比叶天高出了四品。

他的等级是地级五品！

以叶天现在的真气实力最多能跟地级三品的选手打几下，遇到五品的话，基本只能抱头鼠窜。

白衣神主冷笑一声，对叶天说：“叶，我还要谢谢你帮我打开绿房子的大门，你可帮了神门的大忙呢！”

说着白衣神主连续甩出几道绿色，不断的飞向叶天脚下。

叶天连蹦带跳的躲过了光波，白衣神主却已经大踏着步子走进绿房子，将那具不男不女半人半神的尸体扛在肩膀上，大摇大摆的走出了绿房子。

叶天堵在门口，迎面摆出一道浅绿色的绿色墙壁。

然而那白衣人几乎完全无视叶天的存在，他拿出一颗红丸随手一甩，整个空间立刻被红烟淹没。

叶天一阵咳嗽之后，浓烟渐渐散去。

渐渐回过神来的叶天看到自己身边围绕了几十名特种兵，纷纷拿着M4A1冲锋步枪对准了自己，几十支红外线晃动在叶天的全身上线。

“不许动！”

领头的指挥官说道。

叶天只得举起双手：“你们不要误会！我是你们美国人的朋友！我是来拯救美国的。”

阿波罗从地上爬了起来，拍了拍地上的灰尘，对着所有持枪的特种兵以命令的语气喊道：“把枪都给我放下！”

特种兵队长没想到会接到这样一个命令，迟疑的说：“司令，这人擅闯绿房子！”

阿波罗愤怒的说：“这里谁是老大？我说话算不算话？我命令你们，把枪给我放下，放下你们手里那他妈的该死的枪！”

显然这群特种兵被阿波罗的态度弄糊涂了，纷纷把枪放下。

阿波罗关上了绿房子的大门，走向叶天，拉着叶天的手说：“来，借一步说话！”

此刻，奥巴马也已经闻声走了下来，发现叶天安好无恙也放心了。

“怎么回事，发生了什么事？”

奥巴马问道。

阿波罗示意让奥巴马跟叶天同自己一起走，三人来到一间秘密的房间里。

阿波罗这才对奥巴马说：“总统先生，告诉您一个遗憾的消息，绿房子里的尸体被盗了！”

奥巴马一愣：“我刚才看到一个白衣人扛着一个袋子走了出去，是不是他盗走的？”

阿波罗点了点头：“就是他，他是神门的白衣神主，一直打着合作的名义住在五十一区。本来我对他很有戒心，但是军方对他很重视，我也就没说什么。他曾几次提议让我带他看绿房子，都被我拒绝了。想不到今天他终于如愿以偿了。”

“可是……”

奥巴马疑惑的问：“可是他们偷走一具尸体干嘛？”

“我想我能猜到。”

叶天忽然插口说道。

“哦？”

奥巴马和阿波罗同时看着叶天。

“神门野心统治世界不是一天两天的事了，为了达到这个目的他们愿意付出任何代价。”

叶天说：“不过，虽然如此，但是神门还是觉得以自己一门对抗全世界有些力不从心。于是神门之主死神挖空心思，想让自己和自己手下的人变的更加强大。我猜他们肯定从某些知情者身上知道绿房子里尸体的事情，并且猜到了尸体的真实身份，这才要处心积虑的来盗取尸体。目的就是要从这具堪称神界降临的尸体上找到成神生仙的秘密！”

叶天这么一解释，阿波罗和奥巴马都有些恍然大悟的感觉。

叶天接着说：“我从这具尸体上感觉到了前所未有的灵气充盈，我相信这具尸体绝对是所有修真者苦苦追寻的异宝，甚至于飞升渡劫的秘密都隐藏在这具躯体里。可是现在神门抢先一步得到了这个秘密……”

奥巴马有些呆滞的问：“这会有什么后果？”

叶天摇了摇头：“后果？还真不好说。一旦让死神得到了尸体里隐藏的奥秘，那全世界都将躺在神门的脚底下颤抖。不过……我觉得死神不可能这么快就参破尸体里的秘密的，我们还有时间。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第804章 拉斯维加斯
────────────────────────────────────────

三个人又谈了一会，依然什么结果都得不出来，索性放弃。

叶天当天晚上离开了51区，他并没有坐空军1号回华盛顿，而是改道林肯郡，转车来到了赌城拉斯维加斯。

拉斯维加斯，只是美国一个普通的城市,但这个城市在某种程度上反倒比美国的首都华盛顿、长岛纽约、以及拥有好莱坞的洛杉矶更加闻名。

但凡去美国的人基本必去拉斯维加斯。

这座因为赌博而闻名于世界的城市，是世界上许多赃官和投机者理想的天堂。

许多人在此一夜暴富，也有许多人在此倾家荡产。

叶天不是一个特别好赌的人，但是今天他却忽然想去赌两手。

他手头有一张卡，存有一千万美金。

看起来应该够叶天一晚上挥霍的了。

这种纸醉金迷的城市的夜晚总是最繁华的，拉斯维加斯几乎每一栋高楼大厦上都亮满了金黄色的彩光灯，极尽奢华。

叶天从来不觉得黄金的颜色是高贵的。

因为那更接近于欲望的颜色，虽然叶天不排斥欲望，但他却不喜欢被欲望所支配。

叶天带着墨镜，穿着西服，一脸深沉的走进了拉斯维加斯最大的赌场。

赌城的内部比外部更加奢华，犹如黄金铸成的室内倾洒着一望无尽的金色光芒。

晃得叶天眼睛有点花了。

放眼望去，是数不尽的穿着暴露的美国女郎，她们腰肢扭摆，表情迷离，用一种极尽魅惑的眼光毫不羞涩的盯着每一个走过的男人大胆的观望。

这里是金子的世界，这里是欲望的天堂。

叶天从来不会掩饰自己对于金钱和欲望的渴望，不过同时他也拒绝被金钱和欲望所支配。

叶天买了十万的筹码来到一张轮盘赌的桌前坐了下来，这种轮盘赌是最有激情同时也是最容易赔的血本无归的赌法。

轮盘上有从零到三十六一共三十七个数字，压对了数字你就赢，压错了就输。

赢时的赔率是1:35。

叶天向来很相信自己的运气，于是往零这个数字上压了十个一千块的筹码。

摇轮盘的是一个标准的金发美女，臀翘胸挺，最为难得是腰部极为纤细，就好像特意修剪过一样。

叶天知道西方女人有戴束腰的传统，所以她们的腰部线条往往会显得比东方女人妖孽的多。

不过叶天更喜欢看的是她一双深蓝色的眸子和充满了野性的表情，嘴唇虽然略显厚一点，但是高高的鼻梁却完美的弥补了她嘴型上的不足。

她冲着叶天微微一笑，显得极为性感。

轮盘在她妖娆的牵带下转了起来，不多时就停到了3的位置上。

叶天输了一万美金，眉头都不皱一皱，再次压上一万美金，还是压零。

那惹火的金发女郎收起了叶天几人输的钱，再次摇动轮盘，5。

叶天又输了一万。

叶天微微一笑，这次拿出了八万美金全压在零上。

这一下所有人都来了兴致，毕竟一掷千金的事情人们只听说过，却很少见到。

而且轮盘赌这种游戏也很少有人赌这么大。

金发女郎微微一笑，再次转动轮盘。

轮盘在急速的转了几圈之后终于缓缓停了下来，这一次所有人都惊叹了。

论坛的指针不偏不倚的落到了0的位置上！

叶天赢了！

1赔35，也就是叶天赢了8万美金的三十五倍——二百八十万美金！

这次连那金发女郎都惊讶了，用一种异样的眼神看着叶天。

她手边根本没有二百八十万美元的筹码，只好从筹码台处取出了二百八十万，交给叶天。

众人本以为叶天会拿着筹码离开，不料叶天连动的意思都没有，又把二百八十万全压到0的位置上。

一时间全场沸腾，欢呼声，掌声不绝于耳。

几乎半间赌场的人都闻讯聚拢过来，要看看叶天的这场豪赌。

金发女郎有点颤抖了，她盯着叶天看了半晌，忽然说：“对不起，这位先生。您赌的有点大，我不敢摇，我还是去把经理请出来吧。”

说着，金发女郎去里面的贵宾室里请出来一个西装革履的中年美国男子，这男子是一个秃顶，但是鼻尖眼贼肚子大，一看就是一个职业老赌徒。

金发女郎指了指叶天，那秃顶男子走过来陪笑道：“先生，二百八十万赌一个轮盘是不是有点风险太大了？”

叶天呵呵一笑：“风险越大，收益越大。我已经中了一次了，不在乎这点钱会不会输。”

那秃顶男子看出叶天是一个不在乎钱的豪客，一般在赌城赢钱的人多半都是不在乎的钱的人，在乎钱的人往往会因为患得患失而输的一干二净，但不在乎钱的人却偶尔可以赚的一两笔大的。

秃顶男子有些疑惑的看着叶天，他仔细算了下账，这次如果叶天再赢的话，那赌城输的就是9800万，也就是一亿美金。

他一个小小的经理可担不起这个责任，虽然说输的几率只有三十七分之一。

但是谁又敢保证这三十七分之一一定不会发生？

万一真让叶天成功赌赢了，他这个经理肯定要混不下去了。

秃顶男子权衡利弊之下，陪笑着说：“先生，您这么尊贵的身份怎么能在大厅里赌？这样吧，您跟我来贵宾室，那里才是配得上您这种身份的地方。”

叶天看他表情，知道他肯定不敢跟自己赌，一阵没趣，说：“那算了！不赌了！把筹码给我换成钱，账目打到我卡里就好了！”

围观的众人看到这个结局，也是纷纷抱怨，不多时全都散开了。

叶天不到十分钟赚了二百八十万，心里也挺开心的。

他却不知道，此刻那个经理已经让手下查清楚了叶天的身份，并在全拉斯维加斯的赌场禁止叶天进入。

其实叶天当然不是运气好，而是作弊了。

他在轮盘旋转的时候故意用一种看不到的无形真气压制着轮盘的转动。

他前两把只是试验，第三把的时候才试清楚轮转旋转的力度和速度，这才大胆的压上剩下的八万美金。

叶天有把握用真气完全控制轮盘，甚至想让轮盘开什么数字就开什么，这样一来，那还不胸有成足的把钱全压上？

好在那个秃头经历是个识货的人，放叶天见好就收。

否则叶天有把握今天把整个赌城给买下来。

出了赌城之后，叶天双手插袋，随意的散步，刚走到一座喷水池前，忽然闻到一股法国兰蔻璀璨香水的味道。

叶天扭头一看，却是那个控制轮盘的金发女郎。

金发女郎用魅惑的神情往着叶天，销魂的骑到叶天的大腿上，“帅哥……你在赌台上真的好有型呢！”

她的腿根比较粗，但越往下越细，浑圆的臀部极为惹火，在黑丝的掩映下晃动着让人血脉喷张的弧度。

叶天脸颊划过一抹淡淡的笑意：“美女，你找我有事吗？”

“当然有事……”

金发女郎摘下叶天脸上的墨镜，不由得惊呼一声：“啊！你果然是他！”

“他？哪个他？”

叶天明知故问的说。

“就是电视里出现过的，叫什么来的？一？烟？不对不对，是叶！”

金发女郎几乎将嘴唇贴到叶天的唇上说道。

叶天不管不顾，将舌头伸进金发女郎的嘴里一顿搅拌。

双手老实不客气的游动在她全身上下。

“金丝猫，喜欢我吗？”

叶天挑逗的问道。

“是的！喜欢！我已经迫不及待了！”

金发女郎的双手忽然摸到叶天的下面。

叶天只觉得全身一激灵，金发女郎已经熟练的解开了叶天的拉链……

不是吧？

现在可是在大街上，还人来人往的呢。

大姐我知道你们美国人开放，但是也不至于开放到这种程度吧……

叶天当然接受不了，连忙抽身而出，伸手拉上拉链。

金发女郎一愣，哼哼的喘着粗气问叶天：“怎么啦，宝贝！难道你不喜欢我吗？”

叶天觉得美国女人发情时的叫声跟猪叫声也没什么两样，都是那种极为陶醉的享受美食的感觉，丝毫不掩饰，半点不矜持。

完全没有东方女人那种婉约与朦胧的美感。

所以开放虽然是西方女人的优点，但同时也是西方女人最致命的一个缺陷。

完全不加掩饰的文化终归是一种对美感的赤裸裸的谋杀，相比之下东方的女人就艺术的多了。

她们温柔、贤淑、知道害羞、懂得欲拒还迎。

每一个动作都能把男人挑拨的欲罢不能。

怪不得好多西方人也愿意娶华夏女孩当老婆，那种骨子里散发出来的优雅与柔美是在欧洲女人身上永远看不到的。

叶天突然怀念起宁洛、洛神、十三等等所有跟自己有过暧昧关系的华夏女子……

当时在身边的时候，叶天其实并没有觉得他们美好到什么境界。

这就是身在福中不知福吧？

然而现在，跟美国女人一比较，叶天忽然发现，要说尤物还是国产的更好。

毕竟老婆这种东西原装原配的都是精品，进口货总觉得在质量上的差异有些不可逆转。

叶天顿时性趣全无，那个美国女郎还在向叶天大秀性感，叶天却连多看她一眼的意思都没有，随便拍了拍身上的尘土，转身走了。

与此同时，在拉斯维加斯的神门地下宫殿中，死神正坐在自己的宝座上静静的看着面前的投影屏幕。

一个红衣人出现在屏幕中央，对死神行礼道：“伟大的死神阁下，您好。我们在拉斯维加斯发现了叶天的踪迹，请问要如何处置？”

死神呵呵一笑，银铃般的笑声回荡在阴森的地下宫殿之内：“既然来了，就别让他走了吧。呵呵呵……”

“可是……您不是答应过圣女大人要留他一条命吗？”

红衣人谦卑的问道。

“此一时，彼一时。叶天给我们神门的行动造成了太大的麻烦，如果再不除掉他，恐怕我们的任务将永远无法达成。所以……”

死神沉吟半晌，躲在面具后的眼神里忽然闪过一丝寒光，她冷冷的说：“我食言了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第805章 广场激战
────────────────────────────────────────

不知道怎么的，叶天总觉得有人跟踪自己。

虽然他没有确切的证据，但是那感觉越来越强烈越来越迫切，以至于让叶天觉得有些不寒而栗。

这是什么情况？

叶天很确定自己已经被神门的人盯上了，他想不到自己随便来拉斯维加斯度个假都会引发情况。

一时有点搞不懂自己的处境。

有几个个戴着墨镜的人已经跟着叶天走了好久，多年的佣兵生涯使得叶天的嗅觉达到了极为强大的境界。

叶天快步走到城中城的广场上，本来广场上有许多人游玩喧闹，但自从叶天出现在这里，所有的游客都悄悄走散了。

就是这里了！

时间还不到很晚，本应是人声鼎沸的广场却除了叶天之外空无一人……

叶天盘膝坐在广场中央，悄悄凝神闭目。

在一片漆黑中，叶天听到了轻微的脚步声，虽然轻，却逃不过叶天狼一样锐利的耳朵。

显然，周围有至少二十个人围了上来。

叶天从他们的脚步声听出来，都是玄级以上的高手。

拉斯维加斯怎么会在瞬间就聚集这么多的高手？

我才刚来而已，而且还是临时决定的。

尼玛神了！

莫非我捅了马蜂窝了？

难道神门的总部就在拉斯维加斯吗？

带着种种的疑问，叶天听到脚步声越来越近了……

叶天冷笑一声，陡然睁开双眼……

包围他的二十个人全部披着黑色的斗篷，将脸庞藏在黑暗的影子中。

二十人中其中有十七人是玄级四品左右的神使，还有三个是玄级九品的神徒。

这些人将叶天紧紧围在垓心，虎视眈眈的盯着叶天看着。

叶天仍旧端坐当地，嘴角泛起一丝淡淡的邪笑：“怎么还不动手？”

所有黑衣人一言不发，一动不动，只是静静的站在叶天周围，有如二十座穿着衣服的雕像。

“既然你们不动手……”

叶天眼中闪过一丝寒光：“那我就不客气了！”

说着，叶天忽然原地跃了起来，将绿色的真气灌注到全身上下，双拳紧握两团淡绿色真气，朝向两名神徒砸了出去。

两名神徒轻轻一闪，避开了叶天的攻击。

随即各自抓起一团墨蓝色的真气，反奔叶天砸了过来。

地级一品的叶天对这些真气已经没有多大的畏惧感，轻轻巧巧的跳起来两米有余，双手挥出太极的动作，又将两团真气反弹了回去。

两团真气同时打到一名使徒身上，砰的一声将那使徒炸出去十米有余。

只听到一声惨呼，“啊！”

竟然是名女子！

叶天根本没想到自己居然打中了一个名字，更加不可思议的是，这个女人的声音叶天居然还很熟悉！

尼玛！我打中了谁？

向来极为绅士叶天是从来不屑也不忍对女人动手的，这一次误伤显然不是叶天的本意。

叶天发疯一样的抡起双臂，在黑衣人群中冲开一条血路，抱起倒地的女子夺路而逃！

十九个黑衣人在身后穷追不舍，但叶天抱了个人一边跑一边回击，居然渐渐的越跑越远。

叶天打开对讲机，喊道：“天龙队员有没有人在拉斯维加斯？有的话都他妈给我过来，我要被人杀死了！”

话音刚落只听到东方月的声音：“拉斯维加斯？你什么时候跑那边去了？我们都还在纽约啊！”

罗迪也说：“队长！你怎么又单独行动了？这下我们可爱莫能助了，拉斯维加斯距离纽约几千公里，就算坐飞机也有五个小时的路程呢！”

叶天知道远水救不了近火，于是说：“知道了，我自己会救自己的！”

挂了对讲机，抱着那个身受重伤的黑衣女人跑的越快越快。

又跑了几步，叶天看到路边停下一辆法拉利单排座敞篷跑车，里面一个炫酷的美国青年正在下车。

这个时候就不能讲什么文明道德了，叶天不管不顾，飞奔上前，把黑衣女子扔到侧上。

那车主都愣了：“先生，你干吗，这是我的车！”

“我知道。”

叶天坐到架势座位上一脚将那美国青年踹了下去，拧下钥匙，法拉利发出一阵轰鸣，嗡的一声窜了出去。

那些追踪的黑衣人见叶天抢了车飞奔而去，也各自去抢车。

但是他们却一时抢不来像法拉利这么快的车，左右一耽误时间，叶天已经把车速飙到两百以上，飞一样的开出拉斯维加斯。

叶天打开导航，发现自己正在往北方的一条公路开，纽约正确的方向其实应该是东北方。

不过现在已经管不了那么多了，一切都要等跑出拉斯维加斯这个该死的城市再说。

不过拉斯维加斯在美国大西南部，而纽约却在美国的东北海岸。

这两个南辕北辙的地方若想开车走到的话，至少也要两三天的时间。

看起来叶天只是抢台车还远远不够，他还得抢台飞机才行。

叶天用精湛的驾驶技术，以极快的速度冲到公路上。

美国的公路没有收费站，所以叶天可以长驱直入。

看到身后没有超速汽车追来，叶天这才渐渐的松下一口气。

不过天晓得神门还有怎么样的手段没使出来，汽车追不上说不定马上就会有直升飞机追出来，直升飞机追不上的话说不定马上还有喷气式飞机追出来。

总之，像这种不知道隐藏了多少实力的组织，你永远不可以用常理去评估他们的实力和计划。

叶天正迷茫着，坐在副驾驶上的黑衣女子忽然剧烈的咳嗽起来。

“咳……咳……叶天，是你吗？”

黑衣女子温柔的说，叶天扭头看时，她已经摘了面上的斗篷，露出了一张清秀但是苍白的脸。

是黄柔！

她是玉虚派那位老宗师黄沾的弟子，叶天在一次中毒失去内力之后就是黄沾帮自己解毒恢复内力的。

“小柔，你先别说话……”

叶天紧张的说：“你再动气容易真气枯竭而死的！”

黄柔缓缓摇了摇头：“不……我要说……叶天……对不起……”

叶天却说：“都这个时候了还说什么傻话？什么对不起对不起的？是我对不起你，打伤你的人是我！”

“呵呵……”

黄柔嘴角流下一丝鲜血，她痛苦的一笑，说：“我真的不想与你为敌，可是……我有什么办法，呵呵……他们拿我父母的命威胁我，我根本没的选择，没的选择……”

叶天把了把她的脉搏，说：“丫头，听着，我能救你的性命，但是你现在一定要把你这最后一口气撑住，等我们到了一个安全的地方我再帮你治疗。”

黄柔只是摇头：“叶天，不用安慰我了……我知道我不行了……唉……我就是懦弱……到头来害人害己……”

黄柔一边说着，一边悄悄的低下头去。

“小柔！小柔！醒醒！醒醒啊！”

叶天焦急的握着她的手腕，却怎么都摇不醒她。

不得已只好停下车，将她抱到公路外面。

找到一处比较平坦的草地将她放了下去。

叶天一直摸着她脉搏，感受着她渐渐虚弱的病态，一时间急的抓耳挠腮。

他撕开了黄柔胸前的衣服，根本看不到任何外伤。

但细摸之下却发现，黄柔胸前肋骨寸寸断裂，内脏也受到了极为严重的震荡。

若再不施救必死无疑。

在这前不着村后不着店的地方，叶天真心没把握救的活她。

不过眼下也只能拼一把了。

叶天气沉丹田，将两团淡绿色的真气凝运至双手，随即在黄柔的胸口和小腹上轻轻拍打，将绿色的真气，一点点、一丝丝的拍进黄柔的身体内。

此刻，黄柔的上半身完全裸露在叶天面前，一对柔软的小胸脯在叶天的拍打下反复颤动。

不过叶天现在是医生，在医生眼里只有病人，没有女人。

如果叶天因为这种香艳画面就起了邪念的话，那黄柔很可能就会死在叶天的手上。

叶天不是杀人医生，他一双灵巧的手指是为救人而生。

叶天手上的绿色真气越来越浓。

地级的绿色真气象征着自然之力，而人类生于自然，所以很容易与这种来自自然的真气相融合。

叶天只拍了二十几下，黄柔就开始咳嗽起来，“哇”的吐出一大口黑色的淤血。

叶天擦了擦额头的冷汗，知道自己已经从鬼门关把黄柔拉回来一步。

随即拿出自己的针线盒，熟练的将黄柔全身的多处大穴封住。

这样做一来是防止黄柔乱动、二来也能给黄柔减轻痛苦。

因为叶天确信他接下来要做的事情会让黄柔痛苦无比。

插完定身针之后，黄柔脸上痛苦的表情已经渐渐淡了下来。

只是额头上还在大量渗着冷汗，叶天现在需要给黄柔补水。

如果因为脱水的话，黄柔也很可能死掉。

一时之间却去哪里找注射液？

算了，还是先想办法把她身上的伤势压住，然后再带她到前面的镇子里补水。

这样想着，叶天更不迟疑，双手以极快的速度拍打在黄柔全身上下，一股柔和纯净的真气引导在黄柔的任督二脉之中。

黄柔在叶天的引导下，意识有些模糊，额头上一会出汗，一会干涸。

又过了一会，再次呕出一口淤血，这次虽然也是淤血，但是颜色却比之前淡了许多。

显然伤势有些减轻。

接下来叶天就是要治疗她受损的五脏。

叶天将真气催至自己的巅峰状态，以至于头顶上升起了一丝白汽。

那些白汽越来越厚，到后来叶天已经是挥汗如雨了。

但叶天却丝毫不顾及自己的状态，他把自己极限的真气运在银针针尖，把那些携着自己真气的银针按照人体无形的运行方位一根根的按顺序插到黄柔身上。

然而就在此时，马路边传来一阵阵轰鸣的马达声，七八辆汽车停在叶天的法拉利旁边。

叶天急于拯救黄柔，丝毫没注意这些忽然出现的汽车，十九名黑衣人下了汽车，悄然走到叶天身边，将叶天与黄柔团团围在垓心……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第806章 拯救
────────────────────────────────────────

显然叶天不喜欢这种氛围，但是他却没有选择的余地。

十九名黑衣人各自亮出家伙，纷纷瞄准叶天。

叶天对他们所有人置若罔闻，一心一意的为黄柔治伤，五行针法被他秀的飞起，金木水火土五针交错运行，以眼花缭乱的手法扎遍黄柔全身上下。

一名使徒甩出鞭子抽向叶天，却被一旁神徒抓住辫梢：“你干嘛？没看到他正在救我们的人吗？”

那使徒却说：“这多好的机会啊！我们现在就可以杀他！”

黑衣神徒大声质问：“杀一个对你完全不设防的人很光荣是吗？所有神门的人听我口令，撤到一旁，不许影响医生做手术！等叶天手术做完了再动手，谁敢在医生救人的时候动手，杀无赦！”

话音一落，所有黑衣人立刻站到一边。

叶天擦了擦额头上的汗珠，对身边的黑衣人冷淡的说：“去前面的镇子上给我买两瓶注射用氯化钠溶液和葡萄糖溶液，快点！”

黑衣神徒立刻命令道：“快去！”

果然有一名使徒上车走了。

叶天用地级真气的自然愈合能力，将黄柔内脏里的破裂点一点点的拼凑起来。

很快的，黄柔又呕出一大口鲜血，这一次却是鲜红色。

叶天一阵惊喜，看起来这小丫头的命算是保住了。

接下来就是帮她接续胸口的断骨了。

好在黄蓉受的内伤，并没有炸破皮肉。

否则光是流血也能把这丫头流死。

也是黄柔运气好，恰巧赶上叶天修炼到地级的等级。

如果叶天用的是那种没有自然愈合力的玄级真气的话，那也是根本救不活她的。

叶天将小心翼翼的将银针插在黄柔每一根寸骨横断的缝隙中，将自己的地级真气毫无保留的输入进黄柔体内。

那携带着自然之力的绿色真气将黄柔错位的筋骨渐渐的扶正，接续，融合。

很快黄柔胸口的塌陷和错位都被叶天渐渐的纠正过来。

那股强大而稳定的绿色真气支撑着黄柔身体上的每一根神经，将黄柔一点点的从鬼门关上拉了回来。

叶天几乎耗费了全身所有的真气，这才将黄柔身上的所有断骨全接了起来。

眼看着黄柔呼吸渐渐平稳，叶天悬着的心也放了下来。

当务之急就是给黄柔补充水分了。

暂时仍陷在虚脱之中的黄柔仍旧还是很危险，如果没有营养液和水分及时补充的话。

叶天焦急的看着公路上的汽车，果然不负所望，那个使徒买了氯化钠葡萄糖溶液回来。

叶天立刻拿起输液器，熟练的插在氯化钠溶液上，用手指轻轻的弹输液管，把输液管里的气泡全弹了出去。

这才找到黄柔上臂上的一处明显血管，扎了进去。

被扎了针的黄柔低低的呻吟一声，随即又陷入轻度昏迷。

叶天拔下了她身上的所有银针，这才帮她合上胸口的衣服。

这下黄柔肯定死不了了。

但尴尬的是，叶天却要死了。

叶天把注射液的瓶子交给一名神徒，让他高高举着。

随即转身走向领头的那名神徒，“朋友，只有你配杀了我！”

叶天竭力让自己把这番话说的四平八稳，却不小心脚下一滑，摔倒在地。

原来叶天刚才收针的时候再次动用了真气，这一次却把全身的真气全散尽了，此刻油尽灯枯的叶天就相当于一个半点武功都不会的普通人，甚至连普通人都不如……

那神徒一动不动，淡淡的说：“叶天，你还真是让人佩服呢。”

叶天已经连爬起来的力气都没有了，他躺在地上，微笑的说：“医生是我的本职，我只是做我自己该做的事情罢了！”

叶天也想不通自己为什么一定要拼了命救黄柔，毕竟黄柔只是他的一个普通朋友，而不是他的女人。

可能是因为愧疚吧，是叶天打伤了她，所以叶天也应该救她。

不过叶天隐隐觉得这其中还有一层更深的含义。

因为小时候他没有办法也没有能力拯救自己重伤将死的亲生妹妹，而现在他有能力在别的女孩身上弥补这一刻，所以叶天无论如何也要坚持到底。

在他眼里，黄柔已经不只是黄柔而已，在她身上甚至代表着多种身份……

那黑衣神徒轻轻笑的了出来：“想不到居然这么容易……华夏战神叶天，居然死在我的手上！”

说着，他轻轻擡起了手，一团墨蓝色的真气在他的手上越聚越厚……

叶天面上露出了孩子一般的笑容，他闭目待死……

黑衣神徒手中的真气越来越盛，终于到了一个爆发的临界点，叶天此刻的身体上没有任何真气护体，只要他的这团真气打中叶天，叶天必将死的连渣都不剩下……

黑衣神徒发出一阵阴冷的笑声，他轻轻的闭上眼睛，将这团真气弹朝着叶天扔了过去。

然而那真气弹刚飞至中途，忽然又一团绿色真气后发先至，在半空中与蓝色真气相撞。

蓝色真气被绿色真气拐带的转了向，偏离了目标，落到地上。

轰！

“谁！”

黑衣神徒警觉的看向真气来袭的方向。

“我！”

一个冰冷清澈的女子声音淡淡的应道。

黑衣神徒连忙躬身行礼：“圣女大人您好！”

来者是一名带着白色面具的白衣女子，她穿着接近华夏古代汉服式样的服装，体态轻盈，举止优雅，只是她的小腹显得有点微微隆起……

圣女？

连黑衣神徒都给她行礼的圣女，神门圣女！

那她岂不就是洛神！

叶天又是惊喜又是激动，却怎么都爬不起来。

蒙面的洛神轻轻的对众黑衣人说：“你们的任务已经完成了，现在都下去吧。”

黑衣神徒一愣，随即说道：“圣女大人，死神亲自下令要将这个人处死……”

洛神点了点头，忽然冷冷的说：“你当我不知道吗？落在我手里，他已经是个死人！你们可以都下去了！”

黑衣神徒点了点头：“可是……”

“可是什么？你难道想违抗我的命令不成？”

洛神的声音已经冷酷到几乎没有任何感情色彩了，她说：“你们放心！我只是跟这个小子有一些私事未了，我暂时留他一条小命只是想把这些事情解决。然后我就会亲手杀了他！不过这些人我不希望有任何人听到，如果你们还想留下的话，就别怪我辣手无情了！”

“是！遵命……”

黑衣神徒虽然有些不甘心，但还是恭恭敬敬的行了礼，随即一挥手：“圣女大人命令，撤！”

说着，所有十九个黑衣人全回到各自的汽车里，发动了车子，眨眼间就从公路上消失了……

叶天根本连爬起来的力气都没了，只是在地上望着洛神的倩影，柔声说：“洛神……你终于来了！”

洛神摘下面具，她的面孔一如昨日那般优雅无双、美丽傲世，她温柔的点了点头，先去抱起黄柔，送进她开来的房车里。

叶天终于挣扎着站了起来，缓缓走近房车的位置。

只见洛神已经把昏迷的黄柔平放在床上，把输液的药瓶挂在房车的墙壁的挂钩上。

叶天静静的上了车，洛神冷淡的指了指一个小型沙发示意叶天坐下。

叶天几近虚脱，却还是故作轻松的坐上去。

躺在沙发里，默默的一言不发。

洛神摸了摸黄柔的头部，发现并没有发热。

显然黄柔现在已经脱离了危险期，脸上带着静谧安详的表情沉沉睡去。

洛神轻轻关上房门，走出来，静静的坐到沙发头上。

“亲爱的，你好憔悴……”

叶天用爱怜的眼神盯着她看，洛神一言不发，长长的睫毛微微抖动着。

她刻意坐的离叶天近了一些，让叶天将头枕到她的玉腿之上。

“宝宝……你干嘛不说话……”

叶天气若游丝，显然刚才的消耗已经耗尽他所有的力气。

洛神摇了摇头，终于说：“叶天，我本来已经告诉我自己，永远不要再去想你……虽然我几乎就快做到了……但是刚才看到你拼死救人的那种眼神，我就再也无法控制我自己了……”

叶天的头部枕在她腿上，顿时觉得世间再也没有比这更美好的事情了：“不要这样……我只是做了我该做的事情而已……”

洛神缓缓点了点头，一滴眼泪悄悄从她眼角滑落，她轻轻弯下腰在叶天的额头上轻轻一吻，那滴眼泪也就落到叶天的脸上。

“洛神……你终于回来了……”

叶天也分不清那滴眼泪到底是洛神的还是自己的，总之他觉得自己也哭了。

洛神捧着叶天的脸，将叶天的耳朵贴到她的小腹上，温柔的说：“天，你听，这是你的孩子……”

叶天觉得自己什么都没听到，却还是一脸开心的说：“是……我听出来了，是个男孩……”

“男孩？为什么就不能是个女孩？”

洛神撅起小嘴说。

“那就龙凤胎好啦！兄妹一起长大，怎么都不会寂寞。”

叶天笑着说。

“不要，连生两个！你想累死我啊！”

洛神有些撒娇的说，一双清澈动人的眸子悄悄的望着叶天。

“那……那怎么办？总不能生一个不男不女的怪胎吧！”

叶天调侃的说。

“坏蛋！这种时候也不正经！”

洛神有些生气的样子，娇嗔道：“你可别咒我，我就算真生了个怪胎，他也会喊你爸爸！”

叶天连忙捂住嘴巴说：“嗯，我错了，当我没说好啦！其实生男生女都无所谓。男孩我喜欢，女孩我一样喜欢！”

洛神说：“得了吧！我觉得你会更喜欢女孩！”

叶天问道：“为什么？”

洛神一副爱理不理的样子说：“自己想去！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第807章 好男人
────────────────────────────────────────

“我想不出来啊！我毕竟还没有孩子呢！”

叶天一副冤枉的状态说道。

“切！好吧，告诉你，人家都说女儿上辈子是爸爸的小情人。你小情人转世来欺负你了，你敢不喜欢？”

洛神嫣然一笑说。

自从上车以来，叶天第一次看到洛神再次露出这种无拘无束的笑容，不由得看着有些痴了。

洛神看到叶天呆滞的目光，知道他正目不转睛的看着自己，不由得一阵脸红。

叶天最喜欢看她娇羞可人的样子，不由自主的擡起头爱怜的抚摸着她绯红的脸颊。

洛神的脸色更红了，不过她一点也没有拒绝叶天的意思。

洛神双手握住叶天的手，将一股绵密柔和的内力缓缓的输入到叶天体内。

只输入了一小会，叶天就渐渐的可以自行运气了。

差不多的时候，叶天收回了手说：“不用啦！已经够用了！你还得留着力气给我们的孩子呢！”

洛神点了点头，站起来说：“叶天……我走了……这辆车你先用着……走的时候随便放哪都行，我找得到的。”

说着洛神就要下车。

叶天连忙站起来拉住洛神的小手：“不要走！你去哪……”

“我回拉斯维加斯啊……”

洛神若无其事的说。

“你不能不走吗……”

叶天问道。

洛神摇了摇头：“不……死神还需要我……”

“神门神们神门！全是神门！”

叶天有些气急败坏的说：“神门到底有什么好的？把你引诱的连国家都背叛了！”

其实这句话是叶天一直想问的，只是刚才两个人享受了片刻温存，一直都不想打破那安静的空间，所以一直没问。

洛神摇了摇头：“叶天，你不会懂的……我今天的一切都是死神给的……所以我必须帮他完成他的使命……我知道你一直都在跟他作对，但是让我亲眼看着别人杀死你，我真的做不到……叶天，听我的话，回华夏去吧！这里不适合你……早晚会有真相大白的一天，那时你就会知道，死神其实没有你想的那么坏……”

叶天还想再说话，洛神却已经运起身法，飞一样的飘了出去。

叶天紧跑了几步都追不上她，只是一直高声喊着：“洛神！洛神！”

回答他的只有远处空旷的回声……

叶天怏怏回到车上，进到房间里之后，黄柔的脸色已经渐渐的有了血色。

显然叶天的治疗比较成功。

当务之急是脱离这块危险地。

但到底哪里是安全的地方呢？

叶天想了想，开着房车，回到了拉斯维加斯。

没错，最危险的地方就是最安全的地方。

神门已经在拉斯维加斯逮到过叶天，所以他们肯定不会想到叶天还敢回来。

但如果叶天沿着美国公路往纽约走的话，说不定走不上几十英里就被神门的人追上干掉了。

叶天今天真气损耗太大，就算用逍遥神功去练，恐怕没个三两天也都练不回来。

一旦在这个时候被神门追上的话，叶天必死无疑。

他总不能每次都指望洛神忽然出现救了自己吧？

那毕竟不现实。

回到拉斯维加斯之后，时间已经接近清晨。

叶天在沙发上躺着睡了一觉，醒了之后天已经大亮。

叶天来到黄柔的房间，黄柔已经醒了，只是因为胸口穴道仍然被叶天用针封着，所以一动都不能动。

因为这段时间是黄柔骨质再生的关键时间，所以叶天不容有失，虽然理论上黄柔可以做简单的运动，但是一旦不小心再把骨头碰断，那将是毁灭性的打击，有可能再也接续不上而造成终生残疾。

叶天身为医生当然要努力为黄柔着想，所以才特意用银针封住了黄柔全身的穴道。

叶天进了房间，早已醒来的黄柔已经是满眼泪水，她激动的说：“你终于来了！”

“嗯！”

叶天点了点头：“是的，怎么啦，我的大美女！”

黄柔确实是一个美女，不过不算是大美女，她在本质上还有点稚气未脱，有一点点黄毛丫头的感觉，不过大大的眼睛煞是可爱，清纯的表情也让叶天极为爱怜。

黄柔的身体无法动弹，只剩下嘴巴能说：“我……我之前喊了你好久，你都不来……只听到你打呼噜的声音。”

叶天一阵尴尬，说：“我平时不打呼噜的……而且睡的也不死……肯定是昨天晚上太累了……为了救你我消耗了全身的真气……”

黄柔知道这是实情，昨天在她突出第三口鲜血的时候，她半梦半醒的意识下看到听到了当时发生的一切，知道叶天居然肯舍命来拯救自己，不由得大为感激。

她说：“叶天，谢谢你……除了师父，从来没人对我这么好过……”

叶天摇了摇头，忍不住又说起了自己的口头禅：“没什么，别忘了我是医生，救人治病是我的天职……”

“嗯……可是我怎么动不了啊？”

黄柔有些着急的问。

“噢！你先别急。”

叶天解释道：“其实没什么事，只是我封住了你行动的穴道。因为你之前肋骨寸寸断裂，内脏也受到了严重的震荡。一旦你不小心动一下，你的骨头都有再次碎裂的危险。所以我才封住了你的穴道，等骨头长的差不多之后我才给你解穴。”

黄柔眨了眨眼示意明了：“那得几天啊？”

“有我给你天天用真气治疗的话，三天差不多了吧！”

叶天自信满满的说，这个数字对于粉碎性骨折已经是惊天的数字了。

然后黄柔却瞪大了双眼惊讶的说：“三天！那么久啊！可要了命了……”

叶天说：“可拉倒吧！我的大小姐。别生在福中不知福，这已经算是最快的了！我要是把你送到传统医院治的话，你已经死了，就算侥幸不死这辈子也瘫痪了！”

“不不……我不是那个意思……”

黄柔红着脸，尴尬的说：“我想说的是……既然我动不了，你能不能帮我一件事……”

“什么事……”

叶天隐隐有一种不好的预感。

黄柔红着脸说：“那个……那个……你是医生，你要帮患者解决所有的难言之隐，不能拒绝病人的任何要求，这是你的天职，你在从医之前对着希波格拉底誓言发过誓的……不能抵赖！”

叶天知道她说的如此繁琐定然是一件为难之事，他已经做好了最坏的打算，说：“有什么事直说，能办得到的我一定办，办不到的我也会想办法办！”

黄柔这才松了口气，说：“其实也不是多难办的事……就是我早上憋不住了，尿裤子……你去帮我买几条内裤换上好不好……”

“纳尼！”

这次轮到叶天脸红了，他本来是坐在黄柔身边温柔的看着她，此刻噗通一声站了起来，随即又缓缓坐下，眼里几乎就要流下委屈的泪水……

“那个……我买男士内裤行不行……”

叶天低低的问道。

“不要……人家还是个……怎么可以那么穿……”

黄柔的声音越来越低，渐渐的几不可闻。

叶天却听明白了她坏里的意思，不由得暗叫命苦。

隐隐幻想着自己去买女士内裤会遇到的问题，除了世界毁灭，他简直想不到还有没有比这件事情更糟糕的事……

黄柔用无辜而纯情的眼神盯着叶天：“求求你啦……好医生……人家把心都给你了……你就不能牺牲一下嘛！”

黄柔故意说的很含糊，却把叶天说的精神一震，忙问：“等等等等等，你说把什么都给我了？”

“明知故问……非要我说明白吗……”

黄柔脸色红的无以复加，羞涩的说：“其实……你那次跟我表白什么的……我都还记得……记得清清楚楚的……其实我也好喜欢好喜欢你的……昨天……你又对我那个样子……哎呀……羞死人啦……反正，人家现在整个人整个心都是你的……你还怕丢人吗……”

叶天本来就是那种头脑一热就不管不顾的人，听到黄柔这番真心实意的表白，不由得一阵热血上涌，把心一横，说：“行！既然你都这么说了，那我就去给你买去！死就死！对了，你买卫生巾吗？”

“嗯……当然那个也要啦！”

叶天恨不得自己打自己的嘴巴，干嘛问那么多啊！

不知道多一事不如少一事嘛！

不过仔细想想，现在的黄柔确实需要叶天的呵护和照顾。

她至少还要有三天的时间一动不能动。

这几天的吃喝拉撒只能由叶天亲自照顾。

叶天就算想不帮忙都不行的。

人家姑娘已经表白心迹，不管什么东西都一股脑的给了叶天，叶天还保留什么呢？

叶天点了点头，说，那你等我一下，我马上回来……

叶天下了车，小心翼翼的锁上车门。

这才戴上墨镜来到一家便利店。

因为身处险地，叶天也不敢太过于张扬。

跑到日用品区拿了四包各种品牌的卫生巾、十几条各种款式形状的女士内裤，还有几大卷手纸，盆、桶、以及尿布等许多杂七杂八的有可能用到的东西。

这才来到前台结账。

那黑人女服务员看到叶天买的东西略显惊讶，一个大男人居然买了十几条女式内裤和好几包卫生巾。

不过看到叶天尴尬脸红的扭过头去，她立刻微微一笑说：“你真是一个好男人！”

“好男人？哪好啦！”

叶天厚着脸皮问道。

“敢给自己老婆买这些东西的男人，都是勇敢的男人！”

黑人女服务员笑容可掬的说：“这才是真爱的体现，不肯付出的男人也不值得女人爱的！”

“理解万岁！”

叶天神情的握着她的手，几乎感动的眼泪都要流下来了。

看起来给女孩子买卫生巾这种事也不算什么丢人的事情嘛……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第808章 特殊照顾
────────────────────────────────────────

回到房车后，黄柔已经开始抱怨了：“你怎么那么久才回来……”

“哎哟！我的小祖宗！还嫌我慢啦！我可是帮你买了好些东西呢！你看！”

说着，叶天把自己买的东西，卫生巾、女式内裤之类的全拿给黄柔看。

黄柔羞红了脸说：“嗯，好啦……我知道啦……你赶紧帮我换内裤嘛，下面湿湿的，好难受！”

叶天知道自己这回摊上个好活，没得说，谁叫美女生活不能自理呢？

总不能见死不救吧，那样叶天自己也不会原谅自己的。

他脱下了黄柔的黄色长裤，露出了里面的粉红色内裤。

“哟！还真性感呢，粉红小内裤！”

叶天调笑着说。

随即又捂住鼻子：“哟……味道就不怎么性感了……”

黄柔的脸色已经红的不能再红，她羞涩的说：“不要取笑人家啦……快点干活啊……”

“干活？”

叶天坏坏的笑道：“干什么活？怎么干啊！”

“你……你明知故问！再这么欺负人不理你了！”

黄柔有些生气的说。

“好啦好啦，不要生气嘛！你知道我是逗你玩的。”

说着，叶天伸手扯下了黄柔的内裤。

用卫生纸和毛巾沾水帮她把下面擦干净，又找了条同样粉红色的新内裤给她换上。

黄柔这才肯跟她说话：“老公，我饿了……”

老公两个字黄柔喊的特别轻，轻的叶天几不可闻。

“你说什么？”

叶天明知故问的坏笑道。

“我说的是……我饿了，我想吃东西……”

黄柔轻声说。

“不是这句啊，之前的那句……”

“我……”

黄柔显然听出叶天的语气不正经，但是苦于身体动不了，自己全靠叶天照顾，可不敢得罪叶天，于是只好服软说，轻轻的说：“我说老公……”

“嗯！再喊一句！大声点。”

叶天不知足的说。

“老公老公老公！你媳妇快要饿死了，你还不去给你媳妇买吃的吗！”

黄柔有些气急败坏的说道。

“好啦好啦！早就知道你会饿，你看，这不是给你买了嘛！”

说着，叶天从旁边的桌子上拿出一袋牛奶、美式松饼、鸡蛋饼、热狗等好几样美式早餐。

叶天扶起黄柔的头，喂她喝了点牛奶、吃了几口松饼。

之后她吃不下去了，刚刚重伤恢复的她，还消化不了太多的东西。

胃部已经提出抗议。

之后整整三天的时间里，叶天在黄柔身边几乎寸步不离，一口水一口饭的喂着，同时也一把屎一把尿的伺候。

同时还要用自己刚刚恢复的真气给黄柔针灸疗伤。

到了第三天，黄柔的气色已经几乎完全复原了。

叶天摸了摸他胸口的骨头，几乎已经完全接续上，看起来不会留下丝毫的后遗症，这才拔掉了她身上的银针。

却叮嘱她千万不要做剧烈运动，至少半个月之后才能重新练武。

重新苏醒的黄柔已经变成了小鸟依人腻在叶天身旁，对叶天言听计从，每天老公老公的喊着只把叶天喊的心神俱醉、全身发麻。

若不是念在她有伤在身，叶天真有按倒就办了她的冲动。

已经耽误了三天的时间，这些天虽然叶天也跟自己的队员联系，但却绝口不提自己的位置。

一来他害怕通话被人窃听暴露自己的位置，二来他现在的实力大为减弱，很难真正的跟人动手。

一旦被发现只有束手待毙的命。

所以叶天这些天深居简出，不得不出去的时候也要带着胡子和墨镜伪装成另外一幅样子。

好在神门似乎并未料到叶天没有离开，所以并没有派人搜查拉斯维加斯。

晚上十点，叶天与黄柔坐上从拉斯维加斯飞往纽约的飞机飞往纽约，两人睡了整整一夜，第二天早上到了纽约纽瓦克机场。

随后又坐车回到了广场酒店。

东方月知道叶天回来，本来乐的喜不自胜。

但是看到叶天扶着一个水灵灵、娇滴滴的丫头一起，就隐隐有些吃醋了。

叶天连忙解释：“她受了严重的内伤。胸前肋骨骨折，刚刚接好。这些天你们可千万别碰她，更别要她做剧烈运动。”

东方月看到黄柔楚楚可怜的神色，知道叶天所说不假，便扶她到自己的房间，还白了叶天一眼：“那好吧，这些天我就替你照顾小妹妹。”

叶天这些天一直跟黄柔在一起，忽然看她消失还隐隐有些失落，忙说：“月月，你这就不对了……这些天我照顾她也没出什么事啊！”

“得！你那粗手笨脚的！我怕你再一个不小心什么的。再说了，这么漂亮的妹子我肯放心大胆的交给你吗？甭说！我接管了！”

东方月不由分说的关上房门，把叶天关在外面。

叶天吃了一个闭门羹，但是想到黄柔的伤势基本上恢复的差不多了，剩下的就靠慢慢的调养。

东方月是一个聪明精细的人，而且对人向来不错。

所以叶天也可以放心的把黄柔交托给她。

叶天拿出房卡，打开自己房间的门。

进了屋子之后，忽然觉得有些不对劲。

但是哪里不对劲却一时想不出来，似乎隐隐有一种无形的压力迎面袭来。

叶天顺手关上门，像往常一样走进屋子，但是身体却已经不由自主的进入到全神防备的状态。

三天来他的内力恢复的差不多了，但是因为每天都要输出一定内力给黄柔疗伤，所以现在的真气还远未达到巅峰水准。

叶天拐进大厅，终于发现问题所在，一个白衣人背对着他，坐在他房间里的沙发上。

一动不动的坐着。

那白衣人身上泛着一种深绿色的护体真气。

显然他的修为已经达到了地级五品！

叶天瞬间只觉得头皮发麻，大脑充血，胸口一阵滞闷。

显然这个白衣人带给叶天的压力不仅仅局限于身体上，还有心理上的……

叶天知道来了大敌，连忙按下对讲机里的秘密求救信号。

确定信号发出去之后，叶天停下脚步，对白衣人说：“如果我没猜错的话，你就是神主的第三位神主，白衣神主吧？”

白衣人点了点头，依旧保持着背对叶天的姿态：“你猜的没错，死神派我来索你的命！不过我觉得死神有点小题大做了，你这种档次的选手用得着我亲自出手吗？”

“许多死在我手里的人在活着的时候也是这么说的。”

叶天淡淡的说。

“哦？”

白衣神主冷冷一笑，就在此时，叶天的房门已被打开，东方月、罗迪、祝炎、萧媚、陈妖等十八个得到求救信号的天龙队员一拥而入。

一进屋子就将坐在沙发上的白衣神主团团围住。

“正好十九人，看来都来齐了！也省的我挨个找了！”

白衣神主冷冷笑道。

火神祝炎脾气就直，听到他说出这种话，不由得破口骂道：“装你麻痹！听说过一句话吗？莫装逼、装逼遭雷劈！现在我们有十九人，你就一个人，你有什么装逼的资本？”

“呵呵！等你们知道的时候恐怕太晚了吧？”

说着，白衣神主右手轻轻做出一个弹指的动作，一发绿色的真气弹直接飞向火神祝炎。

叶天知道这种玩意的厉害，才玄级七品的祝炎是很难承受这种地级真气的，立刻推开祝炎，那真气弹像一发微型炸弹一般飞了过去，哗的将远处窗子上的玻璃炸了个粉碎。

叶天这才知道白衣神主厉害到什么程度，连忙对所有队员大声喊道：“凝神应敌！千万不要中了他的弹指神通！”

话音未落，所有十九个人各分岗位站好、几乎同时亮出最难受的绝招来打白衣神主。

罗迪的百步穿杨、祝炎的火云神功、陈妖的妖刀、月无影的毒针同时爆发而出打向白衣神主。

白衣神主只是微微一笑，从原地跃了起来，所有招数都打中沙发，将沙发劈了个稀巴烂。

显然叶天已经料到白衣神主要起跳，于是在最后出手，将早就暗暗扣在手里的银针以漫天花雨的手法往天棚甩去。

“好针法！”

白衣神主一声赞叹，将白衣的衣尾一甩，把所有银针全部打落。

还未等白衣神主落地，其他人纷纷拿出看家本领，再次用各种蓝色的真气弹往白衣神主身上扔。

那十几发真气弹全拍在他身上，加上子弹、毒针、飞刀等等暗器。

众人见白衣神主全额中招，不由得淡淡松了口气，哪知道白衣神主只是微微一笑，说道：“你们以为这种挠痒痒程度的攻击对我会有效吗？”

说着，他懒懒的伸了个懒腰。

那些暗器和真气弹就如同打到一面铜墙铁壁上，没有任何作用……叮铃铃铃，是子弹落地声……

叶天知道对于这种有护体的人一般普通的攻击已经没有作用了，不由得暗恨美国不允许外带直升飞机，否则有海豚式直升飞机和X9导弹的话还可以跟这神主拼一下。

但现在看来，十九个人就算都拿出吃奶的劲也对白衣神主毫无办法。

地级五品而已？

真的有这么厉害？

那天级的死神到底有什么实力？

叶天简直有点不敢想象。

甚至不由自主的有些恐惧神门的实力了。

但此刻这名白衣神主显然不是来吓唬叶天的，而是来要叶天命的。

但叶天长这么大只有两件事没干过，一个是怀孕生孩子，另外一个就是束手待毙。

叶天似乎有一种本能，他总能在绝望之中抓住希望。

用仅有的一丝曙光为自己创造翻盘甚至反败为胜的有利条件，这种本能已经帮助解天多次逃脱过死神的掌握。

所以叶天深深的相信、只要他不想死，没有任何人能宣判他的死刑。

叶天强运真气，将自己所有的真气凝聚成一个绿色的爆发点，追身扑白衣神徒后背。

白衣神徒知道叶天也是地级选手，所以不敢硬接。

回过头来，将灌满了深绿色真气的双手挡在胸口，任由叶天那股针锥一样的真气刺到手上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第809章 险象环生
────────────────────────────────────────

白衣神主摇了摇头，说：“叶天，你太让我失望了！”

随手一弹，一发细微的真气弹弹在叶天的胸口。

叶天正在凝神攻击，来不及躲避，啊的一声惨叫，向后飞出去几米远。

好在他有地级真气护体，否则这一发小如弹球的真气弹足以崩的叶天皮开肉绽。

白衣神主冷哼一声：“你们都玩够了吧！该我了！”

没等叶天落地白衣神主十指乱弹，连续弹出了十八个朵真气弹分打位置各自不一的十八人！

叶天没想到他出手出的这么快，一时来不及救援。

紧张的喊道：“快躲！”

所有天龙队员都知道这是实力差距极为悬殊一战的，稍有疏忽必将灰飞烟灭，所以所有人都全神贯注注意着白衣神主的一举一动。

虽然白衣神主一秒之内连攻十八人，但因为分散的内力和感觉，并不是所有真气弹都打的很准。

其中罗迪用手中的M4A1突击步枪挡住了真气弹。

真气弹虽然威力大，却也炸不动钢铁，萧媚则趁机躲到罗迪身后，轻轻松松的避过了袭击。

其他人也施展各式各样的绝招和步法、一一躲过了突飞而来的绿色小炸弹。

白衣神主没料到所有人都躲过了自己的袭击，不由得一愣，不由得点头称赞：“有门道！大有门道！看来叶天这小子把你们训练的不错啊！呵呵，好吧！那就看看你们如何接的了我的幻阴真气！”

说着，白衣神主的周身激荡如风，白色的衣袖被席卷的飞了起来。

一股强大的绿色漩涡在白衣神主的周围扩散。

刹那间将所有还未站稳的天龙队员卷到半空之中！

“小心！离他远点！”

叶天大声喊道。

然而为时已晚，所有天龙队员都已经被这真气卷的在房间里四散舞动。

原来白衣神主运用自己强大的内力在房间里掀起一股以他为风眼的龙卷风暴，天龙队员包括叶天都根本见过这种招数，所以在没防备之下，全被龙卷风卷了起来。

原来这就是幻阴真气！

但是知道的时候，已经晚了。

站在风眼中的白衣神主满头白发飞舞，犹如一个施法的魔法师那样，此刻他的面具也被强大的风场卷了下来，露出一张苍老的脸。

叶天很确定自己认识这张脸，在华山举办的武道大会上，叶天曾经还与他的门派大战过一番。

他就是太乙派的掌门人，也是蒋天心和莫天邪等人的师父——林青风！

那天在华山上，就是这个老头一直怂恿幻云宗的掌门人周易空与叶天为敌。

最终反倒把周易空害的赔了徒弟又折兵，甚至丢掉了幻云宗掌门之位。

叶天虽然被风吹的飘在半空，但依然忍不住出口讽刺：“你好啊！掌门人！那天我记得智光大师一个巴掌把你扇趴下了！怎么今天你还能站起来呢？”

华山之巅的惨白是林青风这辈子最耻辱的败仗之一，他咬了咬牙说：“叶天！今天就没有那么地级高手帮着你了，我要杀你简直易如反掌！”

叶天用嘲讽的语气说：“噢？那你倒是反掌啊，你怎么不反掌呢？不是反掌就能杀我吗？别吹牛逼行吗？”

其实叶天本没有这么大的骂人兴致，但是现在情况危急，所有人都被林青风卷在半空。

以林青风的实力，随便抓到谁的话，那个人就必死无疑。

叶天身为队长，不可能眼看着队员送死而无动于衷。

所以就用了一种游戏里战士最常用的战术：“嘲讽。”

所谓“嘲讽”就是通过挑衅、侮辱、甚至爆脏、粗口等方式逼出敌人对自己的仇恨值，让敌人丧失理智，盲目的攻击自己。

这样一来，对手的攻击就会全集中在自己一个人身上。

从而解放自己的队友，让他们可以放手进攻。

但施展“嘲讽”技能的大前提是：你必须有足够的抗揍能力。

如果上去就遭人秒杀的话，这种嘲讽那还不如没有嘲讽呢！

叶天相信以自己的地级护体真气至少可以抵挡林青风的几击，所以见到队友危机之后，不管不顾的嘲讽起林青风来。

林青风听到叶天不断的提到自己吃败仗那天的惨象，不由得恼羞成怒，大喝一声：“小子，你真的以为我杀不死你吗？”

随即双手真气一凝，忽然用出凌空抓云手，将叶天吸到了掌边，伸手抓住的叶天的衣领。

他这一抓改了真气的运行路线，所以幻阴真气的气功就此瓦解。

盘绕整间房间的龙卷风也在刹那间消失不见。

其他十八名队员同时落到地上。

噗通通，哗啦啦……

所有队员挣扎着爬了起来，却目瞪口呆的看着叶天被林青风抓在手中，一拳一拳的打在他身上：“你麻痹的！你说我杀不死你？你看看杀不杀的死你！”

叶天有地级真气护体，还勉强受得住，连忙对所有人使眼色，让他们进攻。

一时间枪声、暗器破空声、真气弹滑行声，各种声音不绝于耳。

“砰砰砰砰”的打到林青风全身上下。

林青风摇晃着身体显然不以为意。

似乎众人就在给他挠痒痒一样。

他本以为自己十拳之内可以解决叶天这个麻烦事，但很快他就发现自己错了。

他运足了真气，连打十五拳之后，叶天只是嘴角微微流出一丝鲜血，但依然十分硬气的撑着。

林青风不由得焦躁起来，这时忽然听到稚嫩但清脆的声音喊道：“叶天！借刀！”

是黄柔！

黄柔怎么会出现在这个房间里？

她不知道这里有多危险吗？

叶天虽然大脑里有空间可抱怨，但是嘴上却没有任何说话的空间。

林青风见叶天怎么打都不死，不由得有些焦躁，他左手抓着叶天的衣领，凝神运气，将右手上的绿色真气攒成一团闪闪发亮的绿光！

他相信只要这一击打中叶天，叶天必将灰飞烟灭！

然而他却忽略了从他背后飞过来一把绿色的匕首，而被他高举起来的叶天恰巧看到了匕首飞行的轨迹。

那是黄柔丢过来的刀！

那一瞬间，叶天忽然想起一件事，想当年在华山之巅，同样身为地级五品高手的逍遥派掌门孙中兴就是被这种绿色匕首差点刺死的。

后来他从柳香儿的口中知道。

这种绿色匕首是神门秘制，专门用来破解地级高手护体真气。

它有个学名叫腐蚀匕首。

只要是地级高手，不管你修为达到几品，只要碰到这种匕首，护体必破！

叶天眼中顿时闪过一丝希望，也不知道哪里来的力气，他身体猛的一窜，双手抓住了腐蚀匕首的刀柄。

矫健的身体在半空中划出一道诡异的弧线，用出全身力量，将腐蚀直接插到林青风背后！

林青风根本不知道叶天手里拿的是腐蚀匕首，知道的时候已经来不及了，叶天将匕首往下一拉，直接将林青风的后背给开了！

这一下变故事出突然，整个过程只在几乎不到零点五秒之间完成。

叶天意念来的快，下手也快，林青风几乎在不知不觉就中了叶天的招。

手中好不容易凝聚出来的必杀真气立刻土崩瓦解，烟消云散。

“哈哈哈！”

已经是必死状态的林青风忽然哈哈大笑起来：“老夫纵横一世，想不到今天死在一把小小的腐蚀匕首上……呵呵，真是天意啊，天意啊！既然如此，且看老夫最后一招！天、魔、裂、体、大、法！”

天魔裂体大法！

叶天当然知道天魔裂体大法是什么，这是一种在绝境中才会有人使用的招数，利用真气将自己自爆，爆炸时产生的冲击力可以对所有近身的敌人造成难以估量的伤害。

叶天听他说出“天魔”两个字的时候已经知道大事不妙，连忙大喊一声：“快跑！”

天龙队员之前因为被龙卷风卷起来的缘故，离林青风的距离都非常远。

唯独叶天距离林青风最近，被打的精疲力竭的他根本没办法瞬间跑远。

挣扎着跑出去两步，忽然碰到背后嘭的一声巨响。

一股强大的冲击波伴随着腥风血雨从叶天的背后袭来，叶天只喉咙一咸，身体在这强大的冲击之下不由自主的飞了出去……

叶天觉得自己又掉入了无止境的深渊之中，不过这次他醒的很快。

睁开眼睛时，只听到直升飞机轰隆隆的螺旋桨声。

“我在哪……”

叶天挣扎着想要爬起来，却一点力气都没有，只听到黄柔细嫩幼稚的声音说道：“嘘……不要说话，叶天，我们现在正在离开美国……”

看到了黄柔，叶天心里踏实了许多。

此刻他正躺在担架上，几乎全身都被绷带缠的死死的，犹如一只木乃伊。

“离开美国？去哪？”

叶天有点不理解了，任务还没完成，干嘛走呢？

只听到东方月的声音说：“当然得走了！身为队长的你都伤成这样，再不走打算全军覆没？”

“我……我伤成什么样了？”

叶天身体虚的不得了，运起内力时觉得丹田里空空如也。

顿时大吃一惊。

东方月说：“没什么样，就是差一点脊椎就碎了而已……你给我好好躺着吧！只是骨裂，放心，很快就会长好的。”

“尼玛谢天谢地！”

叶天这才松了口气。

东方月却嗤之以鼻，“你这什么态度啊！谢天谢地前面还得加一句脏话，不虔诚你知道吗？老这样拿自己的性命开玩笑，你不心疼自己我还心疼自己呢！”

“哟！原来月月姑娘也心疼我叶天这种小人物啊，真是感动死了……”

叶天半讥讽半玩笑的说。

黄柔忽然插口道：“你啊！就是不老实！都什么时候了还有心情开玩笑？”

叶天呵呵一笑：“人生在世就是为了快乐，如果快乐不起来，我活着有什么意思……”

东方月却说：“你爱快乐你就快乐去吧，我可快乐不起来！”

“为什么？”

叶天问道。

东方月说：“今天一战，我们虽然杀了一个神主。但是有十几名队员受了深浅不一的伤，其中你这个队长还差点被天魔裂体大法炸死。群龙无首之下，再不全军撤离的话，肯定会把命全交代在美国你知道吗？”

叶天点了点头表示同意：“那好，那就撤退好了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第810章 韩国之行
────────────────────────────────────────

“唉！这次撤退，不知道什么时候才能回来再跟神门一较高下。”

东方月有些失望的说。

叶天却说：“月月，不要这么灰心……你看，这次咱们虽然受到重创，但毕竟大家都还活着不是？那句古话怎么说来着？留得青山在，不怕没柴烧！只要活着，就有东山再起之日。永远不用怕未来有多少艰难险阻！何况这次咱们也不是一无所获，至少我们看清了自己与真正高手之间的差距，这样以来我们对未来更加有奔头。我相信假以时日，大家肯定都能成为地级高手。”

东方月摇了摇头，看着叶天说：“叶天，我多数时候都觉得你其实是一个俗的不能再俗的俗人，可就是你这个俗人却总能在关键时刻给我希望，给我惊喜……无论天大的问题，到了你这里，都会是顷刻间被你找到解决的办法。我不得不说，你真是一个神人。”

叶天淡淡一笑：“其实很多人也把我看成是盲目乐观吧？的确，很多事情往往不在我们的掌控之内，但掌控不了我们就不去做了吗？这是不科学也不现实的。古人都说人类不能飞，人不还是终究登上了月球？只要你肯去找，总有一条或者多条道路可以通往最终的目的地。坎坷荆棘是必然会遇到的，但我们总不能因为划伤了、摔倒了就放弃吧？擡起头，微微一笑，太阳还在头顶，终点还在远方。只要你肯继续走下去，每走一步都会距离终点更近一些！这就是我能始终保持快乐的原因。”

东方月被叶天说的笑了出来：“你啊！就是这样，总能靠着一张三寸不烂之舌把伤心的人哄开心了。天生的大忽悠！我觉得你就是生不逢时。你要是生在乱世，早就忽悠起一群人建立国家了。说不定能成为一朝的开国之君呢！”

“这种可能也不是没有！”

叶天有点大言不惭的说：“不过我更喜欢怀抱美女享受风花雪月的诗情画意……”

“切！一边玩去！”

东方月说：“你啊！夸你两句又没正形了！得了得了！那就这样吧！咦，飞出纽约了，我们马上就要转机去韩国了！”

“韩国？干嘛去那个破地方？”

叶天皱着眉头，显然他对韩国没有多大好感。

“避难啊！”

东方月说：“这次咱们打的太惨，所以我替你联系了华夏国驻美大使蒋国荣。在他的安排之下，咱们天龙19个队员化整为零，分成7个小队，各自撤离。这样做的目的是为了把伤员分散转移到神门本土以外，让神门无法追查。但华夏咱们是不能直接回了。神门已经严密监视了飞往华夏国的各趟航班和私人飞机，自投罗网的话，你死都不知道怎么死的。所以其他队员已经转机去了世界各地，等大家养好伤之后，再回美国与神门决一死战。”

“嗯！”

叶天点了点头，知道大家都没事之后，他的心也渐渐的放了下来，“咱们现在怎么安排的？”

东方月说：“咱们一会转机去加拿大，然后在加拿大转机直飞韩国。这样神门将很难追查咱们的位置了。”

“好吧！看起来也只能这样了。”

叶天觉得有些困顿，便眯起了眼睛，渐渐的也听不清东方月和黄柔跟自己说些什么，渐渐的睡着了。

等他再次醒来之后，已经转了两趟飞机，横跨太平洋，直奔韩国首尔去了。

也不知道蒋国荣从哪里找到这么大型的私人飞机，整个飞机上除了飞行员和一名技术员之外，只有叶天、东方月、黄柔三人。

在两个美女的细心呵护之下，叶天觉得自己的真气渐渐的恢复了一些。

他潜运真气，将那些绿色的自然之气引导在脊椎裂开的缝隙中。

这样脊椎上的裂缝就能在地级真气的自然愈合能力下缓缓复原。

几乎不到一个小时的时间，叶天的真气已经恢复了一成，这时叶天已经可以坐起来了。

他盘膝在地，将仅有的一成真气灌注全身上下，绿色的气体旋转在大周天之内，叶天顿时神清气爽的不少。

黄柔和东方月见叶天这么快就能坐起来运功疗伤了，不由得又是惊奇又是欣慰。

从来没见过有人受了这么重的伤之后这么快就能坐起来的。

不过她们两个也是把叶天的实力高估了。

之前叶天中了林青风十几记开碑裂石的重拳，前身的所有经脉几乎都被震乱了。

加上之后中的天魔裂体大法，后背的经脉也已经紊乱、甚至连脊椎都被炸裂了。

这种打击不可谓不大，就连叶天这种精通医术和逍遥神功的人也要至少一两个月才有可能从这种深刻的打击中复原。

叶天又运了会功，直到额头出了一头冷汗，这才收功。

他轻轻叹了口气，有些愁眉苦脸的说：“这次看来要修整两个月了！”

东方月却说：“那也好，这样天龙全队都能有一个休养生息的时机，日后再遇到神门时，也就有了更周全的准备。”

叶天点了点头，坐了起来，此刻，天已经蒙蒙发亮。

黄柔也是大病初愈，但因为照顾叶天，几乎一夜未合眼，此刻见到叶天没事了，不由得一阵欣慰，躺在椅子上，渐渐的沉沉睡去。

叶天在东方月的照料下，吃了点东西，随后也睡了过去。

醒来之后，飞机已经停在了韩国首尔仁川国际机场，叶天已经可以自由行走，三个人谢过飞行员和副驾驶。

一同打了辆车，来到了首尔的一家普通的酒店住了下来。

这一次叶天不敢再招摇了。

去美国的时候就是因为招摇过度，一不小心住在五钻级宾馆，反倒被神门针对，引来了无穷无尽的灾祸。

吃一堑长一智，痛定思痛叶天这次一定要低调，低调，再低调。

自从去美国之后，叶天几乎从来没有过过生活这么为有规律的时候。

这段时间里，他和黄柔两个病号成了东方月的犯人，固定时间睡，固定时间醒，一日三餐定时定量，营养搭配。

出门不许，运动只准轻微，稍稍动作一大就会引发东方月的死亡瞪视。

叶天极为害怕这种眼神，所以学了乖，几乎时时刻刻都以东方月制定的康复规则为准。

这些天每天叶天都在给宁洛打电话，从电话中他知道了洛天集团已经步入正轨，资本急剧膨胀，正准备上市呢。

不过宁洛却有些厌倦了这种每天人来人往的应酬生活，想要恢复她的护士生涯……叶天百劝无果，最后宁洛果然把洛天集团的一切事宜交给父亲宁国远去干，自己则回整形医院里当护士长去了……

叶天对宁洛的这种护士情节有点不理解，不过仔细想想也没错，宁洛本来有那么好的家世，最后却偏偏离开了家跑去明珠市当了一个小小的护士。

显然护士这个行业对宁洛来说有着不可估量的意义，叶天也就由得她。

反正整形医院里来的客人基本都是女人，不会遇到色狼流氓什么的，叶天比较放心。

就这样没心没肺的过了整整一个月，叶天的伤势渐渐的恢复的差不多了。

全身紊乱的经脉已被叶天移回原位并修复，背后裂开的脊椎也已经再生成形，有地级的真气保护，除非再次遇到天魔裂体大法，否则叶天不信有人还能打断自己的骨头。

而黄柔的伤势则恢复的稍稍慢一点，但是到了一个月的时间点上也已经彻底恢复，甚至连修为都突破到了玄级五品。

而东方月在这一个月的潜修之中也突破到了玄级五品。

叶天感觉自己恢复了五成的功力，看来要想彻底恢复到巅峰状态，还得需要一个月的静养时间。

但是东方月却已经等不及了，天龙在这一个月里又发生了许多事，东方月必须要回去替叶天处理。

以前叶天不在的时候也是她处理的。

而黄柔则因为心念师父，也告别叶天与东方月一起组团回归华夏。

虽然叶天非常想跟黄柔进一步暧昧，但是不知如何，在东方月面前叶天已经养成规规矩矩的习惯，甚至一点小动作都不敢做。

所以也只能瞪眼看着千娇百媚的小黄柔干眼馋，下不去手。

这下好不容易东方月走了，却把黄柔也带走了。

叶天不由得一阵扫兴。

但是想想，他们走了也好，那样自己就可以趁着这段时间胡天胡帝了。

精通双修功的叶天说不定可以在寻花觅草的过程中得到更快的恢复呢。

叶天微笑着把一对美女送离机场，黄柔抱着叶天哭了半天这才恋恋不舍的上了飞机。

东方月却是头也不回的走进机场，似乎连跟叶天多说一句话的兴趣都没有。

其实她的眼睛也被黄柔哭的有点不舒服，不想让叶天看到她懦弱的样子……

等到载着两个美女的飞机起飞之后，叶天忽然兴奋的原地跳了起来：“耶！老子终于自由了！”

当天晚上，摆脱了藩篱的叶天在大街上乱转，他以前执行任务的时候学过韩国话，能听懂韩国人的绝大部分说辞。

说起韩语来甚至有一种以假乱真的逼真感，甚至很多人把他当做韩国本地人。

不过叶天很不喜欢韩国人自大装逼的语气，诸如：“你长的真像韩国人啊！”

、“你韩国话说的这么好是不是因为因为你有韩国血统啊？”

诸如此类的问题只把叶天问的烦不胜烦，这个夜郎自大的偏隅小国对于叶天来说：就是那种沾淤泥就染，濯清涟就妖，只可亵玩而无需欣赏的国家。

此刻，叶天走到韩国最繁华的地带首尔江南，不由自主的唱起了华夏语版的《江南style》“我爸刚弄死他……”

刚唱出一句，只听到身后一声女人的尖叫。

回头一看，只见几个戴着黑色头套的男人正把一个女子打翻在地，拉上了一辆韩国现代汽车。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第811章 搭救富家小姐
────────────────────────────────────────

华夏国历来有三大笑话：一、鲁班门面弄大斧；二、孔子面前弄诗书；三、关公面前耍大刀。

叶天绝天今天自己见到了第四个笑话：叶天面前抢女人！

这种事情叶天不看到则已，看到哪还有不管的理由？

他用鬼魅一般的速度一个箭步窜了上去，抓起一人蒙面人后背的衣领，随手一扔，扔出了七八米外。

虽然叶天此刻只恢复了五成功力左右，但是他确信对付几个强抢民女的小毛贼还是绰绰有余的。

这群戴头套的贼看到叶天有如此惊人的手劲都呆住了，连忙喊：“快开车！”

叶天却哪里肯让他们开车？

随手一搭，将汽车压在当地，伸手又从车里抓出来一个蒙面人，这次扔的更远，足足扔了十米有余。

那蒙面人一阵云里雾里，撞到一杆路灯上，头破血流。

叶天是从来不会对这种强抢民女的人讲道理、留情面的。

他把还在中尖叫的女子拉下车，右脚用力一踹，将汽车踹出五六米远。

“滚你麻痹的吧！”

叶天骂道,随即温柔的用韩语对那女人说：“没事了！你已经安全了。”

那女子见叶天制服了所有歹徒，惊魂稍定，不由得晕倒在叶天怀里。

韩国女人多半都整过容，但整形医生出身的叶天却意外的发现怀中女子的容貌纯系天然，没有半点动过刀的痕迹。

没整过容不是关键，关键是没整过容的韩国女人居然也美成这个样子，那就少见了。

这女子有一张正统的韩国式美女脸型，两颊略宽，下巴微尖。

略扁的眼形虽不及华夏女子的杏仁形状好看，但也别有一番妩媚诱人的姿态。

最为难得的是她身高达到了一米七，这就意味着她的体型极为匀称，身材上几乎完美符合黄金分割的比例。

该大的地方不会小一分，该小的地方不会多一毫。

这种妖娆婀娜的身段光是看看都会让男人觉得血脉喷张，而现在叶天已经已经老实不客气的搂了半天了。

毕竟她是晕倒，叶天总不能不管她把她扔大街上睡马路吧？

那多暴殄天物？

叶天不是那种不知道怜香惜玉的人。

所以把这名标准的韩版美人横抱起来，抱回到自己所住酒店的房间内。

这次由于叶天做好了保密工作，所以旅店的侍者一直以为叶天是韩国人。

因为叶天说的韩语非常标准，加上长相也很“韩国”（韩国人以为但凡帅气的都是韩国的）便理所当然的就把叶天当成同胞了。

所以叶天抱着一个韩国美女回酒店的时候，韩国侍者没有半点吃惊的表情。

进了屋子，叶天把这韩版美女放在床上平躺着。

摸了摸脉搏，看起来只是受了点惊讶，没多大屁事，休息会就好了。

叶天任由他在床上休息，自己则进浴室里洗澡。

那韩国美女躺在床上没五分钟就醒了，昏沉中，她隐隐记得自己是在街上被人绑架，好像被一个很英俊的男人救了下来……她揉着脑门，睁开眼看时，几乎尖叫了出来。

她居然躺在一张床上！

而且是酒店的床上！

“怎么回事？莫非我被人……”

她惶恐的想着，连忙从床上爬了起来。

摸了摸自己全身上下的衣服，这才轻轻的舒了口气。

显然她全身的衣服完好无损，下体也没有异样的感觉，并未遭到非礼。

她松了口气，紧绷的神经渐渐的松了下来，这才听到卫生间里传来哗啦啦的淋浴声。

是谁在洗澡？

带着这样的疑问，她悄悄的来到浴室门口，却意外的看到一个全身赤裸的健硕青年男子在浴室里洗头。

“啊！”

那韩国美女尖叫了出来，反把叶天叫的得愣了，慌忙捂住耳朵。

“你！你怎么不穿衣服！”

她用韩语质问道，一双魅惑的电睛依然盯着叶天的身体，不肯移开。

“大姐！你洗澡穿衣服吗？”

叶天毫不示弱的用韩语反问道。

“……你不许不穿衣服！”

她不讲理的说。

“呸，我还没说你不许看呢！”

叶天也无理的说。

韩国美女胸口剧烈的起伏着，她穿着一件蓝白相间的花色连衣短裙，显得双腿极为细长。

叶天一番针锋相对的言辞把她气的有些说不出话，她扭头就走出房间。

叶天没想到韩国女人都这么无情无义，自己救她一命，连声谢谢都不说，摔门就走。

然而没过5分钟，她却再次推门而入。

这次她学了乖，没有来到浴室门口，只是用轻柔的语气试探：“喂，你洗好了吗？”

“洗好了！”

叶天穿上短裤，走了出来。

韩国美女见叶天还是躶着身体，连忙捂住眼睛，但一过眼时已经发现叶天穿了内裤，这才放下手。

但是看着叶天壮硕的身体，扔不由得有些芳心大乱。

“我好像见过你！”

她说。

叶天早就是个世界性范围的名人，所以叶天觉得就算她见过自己也很正常。

便说：“见过我的人多了。”

“噢……”

她脸色一红，伸出手对叶天说：“我叫朴芸慧，请多关照！”

“哦！”

叶天大大咧咧的伸出手去握着她细腻润滑的小手，玩世不恭的笑道：“我叫金……金智善，你喊我老大就行了！”

叶天这次又顺口给自己胡诌了一个假名字。

朴芸慧却摇头说：“不，你不叫金智善，你叫叶天。是华夏人。”

叶天对自己这张明星脸真是又爱又恨，不过丑媳妇都早晚要见公婆，叶天觉得自己没理由长期藏着掖着，于是做出一副无所谓的样子坦然的点了点头说：“随便你，爱叫什么叫什么吧！”

朴芸慧不解的望着叶天说：“我听说你去拯救美国了，怎么忽然又跑来拯救韩国了呢？”

“这个……”

叶天苦逼的一笑，说：“我说我是被人揍回来的，你信吗？”

“信！”

朴芸慧嘻嘻一笑，关上了叶天的房门，说：“谢谢你刚才救了我……”

终于听到她的感谢了，迟到总好过不到，叶天微微一笑说：“举手之劳、何足挂齿！”

“想不到你韩国话说的那么好！”

朴芸慧说。

叶天连忙说：“事先说明：我没有韩国血统，我长的也不像韩国人。”

朴芸慧噗嗤一声笑了出来，用生涩的中文说：“我也不像华夏人，我是韩国人。”

叶天点了点头：“你这中文还得练！对了，今天绑架你那些人是什么人？”

朴芸慧摇了摇头，说：“好奇怪，按理说江南一带应该是治安最好的地方，怎么会有人敢劫我。早知道我就带着保镖了。”

能养的起的保镖的人无论在哪国都算是有钱人了，叶天没想到自己今天还傍了个大款，于是说：“你想想你有什么仇家？”

“我不知道。”

朴芸慧认真的想了下，说：“可能是些跟我爸爸有仇的人……我想我还是应该报警……”

“对。”

叶天舒舒服服的躺在床上说：“那你去报警吧，我躺着休息会。”

“那……你不陪我去？那些坏人说不定还会回来的。”

朴芸慧用水汪汪的眼睛无辜的望着叶天。

叶天最受不了女人用这种眼神看着自己，只好妥协的爬起来，说：“好吧！那我就好人做到底，送佛送到西。”

朴芸慧喜出望外的几乎跳了起来：“我就知道你最有正义感了！”

叶天一边穿衣服一边苦着脸说：“别提!我也就一天生干苦力的命！”

“嘻嘻，你哪里是苦力，当护花使者不好吗？”

朴芸慧撒娇的拉着叶天的手，活蹦乱跳的走出房间，一边走一边说：“说真的，谢谢你，我刚才在床上醒来的时候还以为自己被强暴了呢……谢天谢地，遇到了你！”

“呵呵，没什么，你也不用谢我。也许我救你也没安着什么好心呢！”

叶天半坦白半玩笑的说。

叶天确实对她有过想法，但叶天永远不会做出那种低贱而下三滥的事。

其实有些时候君子和流氓的差别就差那么一线。

君子是有想法却忍住没动手，流氓却是既有想法又动手了。

“别这么说。”

朴芸慧说：“你是我的救命恩人呢！不要毁了你在我心里高大伟岸、英明神武的形象！”

两个人去警察局报了警，朴芸慧详尽的描述了当时的过程。

为了避免不必要的麻烦，叶天仍旧戴着眼镜和胡子出门。

现在他对身份的问题格外小心，生怕随随便便的就露出马脚暴露身份。

现在神门随便来一个神徒都有可能掐死叶天，不由得叶天再嚣张了。

出了警局，朴芸慧让叶天送她回家。

左右无事，还能顺便看看美女。

这种好活叶天向来很少拒绝。

两人拦了一辆出租车，来到首尔城边近乎山区的一栋别墅园里。

朴芸慧不肯让叶天走，拉着叶天进了自家大院。

叶天早就猜到她家里定然很有钱，却没想到有钱到这种地步。

朴芸慧家别墅的豪华程度堪比燕京的宁家大宅，院子占地四五千平，门口有保安站岗，院内有多座欧式风格的二层楼，游泳池、运动场、健身房等设备一应俱全，甚至还有一座露天温泉。

室内装修金碧辉煌，墙上挂满了各种风格的书画艺术作品。

叶天虽然没吃过猪肉，却见过猪走，他一眼就看出这些艺术作品非同凡响，而且皆是真迹。

如果这些艺术品都是属于朴芸慧的话……那叶天今天救的就不止是一个富婆那么简单，她简直富可敌国，堪比女皇了！

叶天假意咳嗽一声，说：“朴姑娘……这些艺术作品都属于你的吗？”

朴芸慧淡淡一笑，不以为意的说：“不，是属于我爸爸的啦。不过你要是喜欢也可以挑一两件带走，你救了我的命，我爸爸不会吝啬的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第812章 龙脉
────────────────────────────────────────

原来不是富婆，是富二代啊！

叶天一时想不出韩国哪个朴姓男人这么有钱，想了半天终于想到一个名字，一拍大腿说：“你爸爸莫非是朴……”

“嘘！”

朴芸慧看到叶天的表情，就知道叶天猜到了答案，忙把手指拿到唇边做了个嘘的动作：“猜到就好啦，不用说破！别人不知道我爸爸在乡间有这么一座度假别墅的。”

说着，拉着叶天来到二楼，指着一个房间说：“你住这间房间吧！”

叶天一愣，连忙说：“诶？不对，我还没说要住你们家呢！”

朴芸慧却说：“不行，你是我的救命恩人，又是我的客人，我一定要好好报答你呢！”

“报答？还是免了！人情债还不完，你总不能以身相许吧？”

叶天漫不经心的说。

朴芸慧捂着嘴咯咯娇笑道：“你还真是善于自我陶醉呢！告诉你，好多男人追我我都看不上呢！你是我第一个请回家的青年男子，不要让我失望哦~”说着，冲着叶天调皮的一眨眼。

晚上，朴芸慧亲自下厨，给叶天做了各式各样的韩式风格的饭菜，酱鸡、烤鳗鱼、豆浆冷面、沙冰、参鸡汤。

叶天向来不太挑食，加上这一个月以来他已经适应了韩国饭菜的口味，总之免费的晚餐就是比付费的香甜。

叶天吃了一个大快朵颐，随后心满意足的拉着朴芸慧去泡温泉。

朴芸慧穿着三点式泳装，叶天则穿着一条泳裤。

两人在热气腾腾的泉水里坐了下来。

朴芸慧坐了一会，忽然把胸前的泳衣脱下来，扔到岸上。

但由于朴芸慧是全身坐在温泉里，所以只有脖子以上的部位露了出来。

叶天只能隔着翻滚的温水欣赏她绝妙的身姿，不由得咽了口口水。

朴芸慧早知道叶天会这样，故意装作没看见，自顾自的唱起了浪漫满屋的主题曲《命运》“我不太懂爱情，从没想到爱情就这样到来，在情爱面前，我的心依然不那么真实……”

这是一首旋律极为缠绵悱恻的动人歌曲。

加上朴芸慧嗓音极好，唱歌不俗。

只把温泉里的叶天唱的一阵阵掉鸡皮疙瘩。

然而朴芸慧只是自顾自的唱着，根本不理会叶天的强烈反应。

似乎她早就知道叶天会有什么反应，却偏偏不理不睬。

叶天从来不觉得自己是一个正人君子，或者可以这样换一个说法：在淑女面前，他是君子，但是在欲女面前，他就是流氓。

既然朴芸慧已经通过歌声明白无误的告诉了叶天的想法，叶天再不主动行动的话，那是不是有点榆木脑袋了？

可是……她毕竟是一个韩国人，而叶天更不会在韩国久住。

就算真的发生了关系，这次走了之后，叶天可能一辈子都不会再来韩国。

所以再惹上这风流债合适吗？

合适吗？不合适吗？合适吗？真的不合适吗？

在朴芸慧柔美动听的歌声下，叶天反复的问了自己几十遍这个问题。

问的连他自己都茫然的时候，朴芸慧的歌却早就唱完了，她把岸边的黄色泳罩又拿起来，戴回胸口。

然后如出水芙蓉一样脱水而出，比魔鬼还魔鬼的身材迈着性感的猫步一步步的淡离叶天的视线。

直到她妖娆的身影消失在休息室，叶天才回过神来。

他拍了拍额头，也从水里站了起来。

暗暗恨自己刚才有点仁慈过分。

不管怎么说朴芸慧只不过是一个邻国小妞，叶天就算真把她玩了又能怎么样？

到时候真拍拍屁股走人，老子就是玩你，老子就是不负责任，你还能告我上国际法庭？

不过朴芸慧在韩国的身份确实有点硬，让叶天不得不心有顾忌，生怕自己一不小心惹上炸药包。

叶天不是第一天捅马蜂窝，更不是第一次栽女人手里。

所以他现在对于搞女人这种事情也渐渐的学会了冷静。

而不像以前那样，见一个上一个，来者不拒，多多益善。

当然这种顾虑也只是建立在朴芸慧的身份之上，如果朴芸慧只是是一个普通韩国女孩的话，叶天此刻说不定都与她大战九百回合了。

合着叶天最近只能这么命苦吗？只能瞪眼看，不能上手干……

“好吧，”

叶天自言自语的说：“不管怎么说，人家姑娘跟我玩浪漫，我就不能跟姑娘耍流氓。”

叶天从水池里站起来时，忽然觉得丹田一股热气猛的涌上来，这一涌不要紧，却把叶天之前苦打不捅的冲脉和带脉又重新打通了！

冲脉、带脉都是属于奇经八脉的两条经脉，是打通大周天的关键所在。

叶天在升到地级的时候曾经打通过冲脉和带脉。

但自从被天魔裂体大法炸伤之后，叶天的全身经脉都被震的散了功、丢了形。

许多条脉络变的闭塞，不再通气。

叶天花费了一个月的时间去养伤，虽然将经脉的形状和位置扶正了，但是却始终无法完全打通所有脉络。

却没想到今天在温泉里随便一坐就能打通冲脉与带脉……

莫非温泉真有治伤疗病的奇效？

叶天一阵兴奋，连忙再次坐了下来，默运玄功，将逍遥神功的心法完整的过了一遍。

丹田的气息顿时如泉涌一般沸腾起来，那翻滚而出的真气将叶天身上所有凝滞的脉络全部冲破，不到一个小时的时间，奇经八脉畅通无阻，十二经脉挥洒自如，任督二脉里不断循环着阴阳两道真气。

叶天大为惊喜，没想到随随便便泡个温泉居然收到奇效。

于是潜心运气，在温泉里一动不动的盘膝打坐。

又过了两个小时，叶天的额头出了一层汗珠，头顶不断蒸腾着白色的气雾，也不知道是温泉的雾还是他身上的雾。

那些一直找不到的真气又渐渐的凝聚起来，回到叶天的四肢百骸。

叶天渐渐觉得神清气爽、体力充沛，原有的真气已经恢复到了十之七八。

看起来，只要在这温泉里再修炼一两天，就有可能完全恢复。

正想着，忽然觉得有人呵气到耳边，那气息温软香甜，沁人心脾，叶天不用想就猜到是朴芸慧在逗自己，微笑着睁睛说：“别闹，我这练功呢……”

“呵……”

朴芸慧穿着一件高高的粉红色睡裙，只把胸前高高的隆起衬得特别“雄伟”她饱满的胸口蹭在叶天肩膀上，腻声道：“知道！可是我好困啦！所以我是来告诉你，我睡觉了呢！”

感受着她温热的体温，叶天哑然失笑：“睡觉就睡觉嘛！还用得着请示我嘛？”

“谁请示你啦！”

朴芸慧红着脸，害羞的说：“我就是来告诉你一声呢……坏蛋，不理你了，我去睡了！”

说着，转身就走，渐渐消失在叶天的视野里。

看着她渐渐走远，叶天笑着摇了摇头，又再次闭上双眼，将逍遥神功全套心法循序渐进的又走了三遍，这才觉得有些疲倦了。

练完功之后，他的丹田已经不再空空如也。

全身的经脉又达到了意到气到的境界。

虽然在真气量上与巅峰时还有差距，但仅仅一天就能恢复两成真气已经让叶天大喜过望。

毕竟之前整整一个月的时间叶天才恢复了五成真气而已。

叶天好奇之下，找到泉水的源头用手捧了一大口尝了尝味道。

只觉得味道甘甜清凛、入口余香，还有一种说不清道不明的温馨爽口。

不由得又多喝了几口，这才尝出了点门道。

原来这温暖的水里蕴含着一股极大的灵气，所谓灵气在古书上的定位离苦海都是众说纷纭，莫衷一是。

但修真界里所谓的灵气却是固定的概念，那就是修真者能吸收的、有利于提升修行的统称为灵气。

灵气这种东西客观的蕴藏在天气之间，历来灵气汇聚的地方都被修真者当成风水宝地建庙立派。

几千年下来，世界各地数不清的修真者已经几乎将全世界灵气都吸收的差不多了，所以到今天修真才会越来越艰难。

这也是为什么在古代，剑仙天仙的传说遍地都是，而到了近代却根本没有了仙人的存在。

因为灵气汇聚的洞天福地早就被古人糟蹋的差不多了，留给后人的，只是一些古人吃剩下的残羹剩饭。

那还修什么真，飞什么升？

老老实实的混个地级、玄级啥的就已经算是不错了。

看起来朴芸慧的别墅是建在一处龙脉之上，这条龙脉之前可能一直被深埋在山里，再加上韩国古代修真并不发达，所以这条龙脉才侥幸留存到了现在。

但是金子总要发光，是龙脉总要澎湃。

谁都没想到，朴芸慧在建别墅的时候开山凿石，反倒把这条灵气贯通的龙脉凿了出来。

然而世俗的凡人并不知道这涓涓的溪流中流淌着被修真界中人视为奇珍异宝的灵气。

只是把他当做一个可以祛病健身的温泉来使用。

这可真是有眼不识金镶玉，世人无知，把千里马当成毛驴子。

未免有些大材小用了。

然而伯乐终有出现的一天，叶天既然发现了了这条龙脉，就一定不会放过。

毕竟灵气汇聚之地是所有修真界的人一辈子梦寐以求的地方。

先到者先得，叶天立刻下定决心，要在这里住他个十天半个月，直到把龙脉里的灵气吸干净为止。

根据泉水里灵气蕴含的密度来估计。

这条龙脉里蕴含的灵气至少够叶天修炼到地级五品的。

虽然不算多，但在灵气匮乏的现代，也是一条绝对的宝藏了。

叶天刚刚打通全身经脉，身体异常疲倦，伸了伸懒腰回到朴芸慧为自己安排的房间，躺在床上就沉沉睡去。

然而半夜的时候，忽然听到一阵门响，显然有人拿着钥匙打开了叶天锁上的房门……

叶天功力恢复大半，耳力异常灵敏，听到有声音立刻惊醒。

眼见房门开了，却故意装作不知不觉，反倒打着呼噜，流着口水，静静等待着不速之客的降临……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第813章 韩国高手
────────────────────────────────────────

黑暗中，一个朦胧的身影悄悄的关上门，轻轻的走了进来。

叶天假作不知，反倒把呼噜声打的更响了。

那人穿着拖鞋，虽然刻意放轻脚步，却依然掩盖不住拖鞋蹭地的“塔拉”声。

从这个声音叶天立刻听的明白，进来的人绝对不是杀手。

没有任何一个杀手的脚步会如此拖沓，那会是谁呢？

从行动的声音看来，似乎则个不速之客并不会武功，不止不会武功，而且似乎也没有恶意……

叶天立时猜到了来客的身份，眼角露出一丝邪邪的笑意，静静期待着不速之客的降临。

只觉得一阵香风扑面，是女子身上淡郁浓情的体香，极具诱惑的力量。

随即叶天觉得一双温热湿润的嘴唇突然侵袭到鼻子上，显然来者亲错了地方，叶天配合的仰了仰头，将那张极具诱惑力的香唇引导在自己的唇上。

四唇相抵，一对舌头津液交融，叶天毫不犹豫的将舌头伸到来者嘴里。

只听到来者一声娇吟，立刻擡起头，用扭捏的声音低声说：“讨厌……原来你没睡着！”

果然是朴芸慧！

叶天顺手打开床边的台灯，拉着朴芸慧细嫩的小手说：“当然没睡着，我想你想的，哪有心情睡呢！”

“坏蛋！”

朴芸慧敲打着叶天的胸口，叶天伸手搂着朴芸慧的纤腰，轻轻巧巧的把她粉色的睡裙褪了下去，露出里面白花花的肉体。

此刻，叶天只穿着一条短裤，血气方刚的他哪里受的了这种亲密接触，立刻将朴芸慧抱在怀里，用舌头狠狠惩罚了这个在大半夜偷偷潜入自己房间的韩版美女。

朴芸慧极为享受叶天的舌头，全身不由自主的颤抖起来，那是一种处在销魂蚀骨状态下的反应。

犹如温泉流经体内，犹如电流渗透全身。

甜蜜而炙热的亲吻让朴芸慧有些情迷意乱，她不由自主的褪去了身上最后一道防线，沉沦在与叶天无止境的热情与暧昧之中……

因伤禁欲了一个多月的叶天终于得到了完美而彻底的释放。

第二天，叶天早早的起来，朴芸慧已经让厨师准备好了早餐。

吃了早餐之后，又来到温泉里继续练功。

叶天还让朴芸慧用温泉上游的水来泡了茶喝。

就这样一边练功一边喝着由龙脉泉水泡出来的茶，叶天的精神越来越好。

到了晚上，他的功力已经恢复到了9成左右。

朴芸慧知道了叶天是在练功，便不再打扰他。

只是吃饭送水的时候喊他一声，其他时间任由叶天在温泉尽情享受龙脉里的灵气。

就这样，叶天白天练功，晚上与全身都蕴含了龙脉里天然灵气的韩版美女朴芸慧恩爱缠绵，采阴补阳。

没几天就把损失的真气完全补了回来，不仅如此，他的修为还比之前增长了许多。

果然龙脉里的灵气是练功的最佳灵药，练了不到半个月的时间，叶天就突破到了地级二品，但接下来的速度就有点慢了，一直到第二个月月末的时候，叶天才练到地级三品。

时光如水，光阴似歌。

转眼间五个多月过去了，叶天几乎全额吸收了龙脉里的所有灵气，一举突破到地级六品了。

这是他练功以来从所未有的大突破，在逍遥神功的配合下，龙脉里的灵气几乎被叶天全额吸取。

最后几天，叶天在喝茶的时候已经品不出泉水里还剩下多少灵气了。

这就证明，龙脉里的灵气已经被叶天消耗的差不多。

若再想在龙脉里聚集这么多灵气，恐怕还要等到几百年以后了。

这近半年的时间来，叶天除了睡觉吃饭的时间，几乎片刻都没闲着。

一边在龙脉温泉里苦修逍遥神功，一边还要应付朴芸慧的热情如火，同时还要在游泳池和健身房里苦练身体，每天还要抽空偷偷给宁洛打上个电话报平安。

可谓是忙不胜忙，叶天觉得自己从来没有过的这么充实过。

不过叶天知道，这样的日子即将到头了，龙脉已经干涸，再在这里混下去也没有任何意义。

现在他的实力已经有了一个质的飞跃，现在他相信自己就算再遇到神门的神主，也不会再害怕他们了。

毕竟叶天现在比神主的级别高了。

放眼修真界，比叶天品级高的人已经寥寥无几，也就只有五台山智光大师比叶天高一品，神门的死神比叶天高五品。

其他的人叶天一时还真想不出谁的级别在他之上。

看起来，反攻神门的时机就要来了，闭关苦修半年的叶天也将一出世而震天下。

然而此刻身在朴芸慧家的叶天却不知道一件事，远在韩国秘岛空洞山的隐世门派太极门，已经发现了叶天的秘密……

所谓太极门其实并不是道家门派，而是盗用了老子道德经里的学说，断章取义而得出的这样一个名字。

韩国历来都是采用别国的成果和学问拿来当成自己的。

这一点从他们的国旗上就体现出来。

他们的国旗也是太极旗。

然而在韩国真正懂得太极真意的人却少之又少。

这一天，远在韩国海外的秘岛之上，有一个叫做李龙基的青年人匆匆走进了空洞山顶的山洞里。

空洞山以洞得名，是太极门的根本所在。

所以空洞山顶的山洞又叫做太极洞。

太极门的前辈相信太极门就是韩国最大的龙脉所在，所以才在此建派。

太极门的历代掌门都在太极洞里闭关修炼，据说这样可以吸收天地造就的龙脉所突出的灵气。

此刻，太极洞里正盘膝坐着一个须发皆白的老者。

他面朝墙壁，双眼紧闭，全身布满了灰尘，周围的地上也遍布着灰土。

他似乎很久一动没动过。

那匆匆闯进来的青年人李龙基说跪在老者背后说：“报告师父！徒弟遍查韩国各地，终于发现龙脉灵气泄露的地方！”

这老者正是太极门的这一任掌门人，他的名字叫做，曹昌薰。

实力达到了地级五品，是韩国修真界公推的修真第一人。

也是韩国修真界的盟主。

曹昌薰听到了李龙基的禀告，这才动了起来，全身上下的灰尘忽然被他抖落在地。

“噢？”

曹昌薰回过头忿忿的问徒弟：“到底是哪里泄露了灵气？现在龙脉的灵气越来越弱了，我甚至已经感觉不到灵气的存在。我在这里坐了一个月，差点都坐化了，居然一点进展都没有！”

李龙基说：“师父！是朴氏家族首尔的一处别墅在建造时不小心打破了龙脉的禁忌，把龙脉里的泉水引了出去。本来破了龙脉也就罢了。但近半年以来偏偏有一个精于修真的人住在他们家里，把龙脉里的灵气吸了个干净。”

“混账！”

曹昌薰扑腾一声战了起来：“他妈的这个人是谁？我去灭了他！”

“别！师父！”

看到师父如此激动，李龙基连忙抢着说：“这件事事关重大，咱们还得再商议商议。”

“还商议个屁？”

曹昌薰恨恨的骂道：“别人都踩在咱们太极门的脑袋上拉屎了，你还劝我忍？老子不管怎么说也是韩国修真界第一高手，放眼整个韩国我怕过谁我？”

“师父！小心驶得万年船！”

李龙基说：“那人并不是韩国人！”

“什么？不是韩国人的人居然跑到韩国来偷灵气了！他妈的还有没有王法？”

曹昌薰显然已经出离愤怒，他咬着牙说：“告诉我那人是谁，我现在就去杀了他！”

“师父，请您听我说完。”

李龙基跪在地上抱着曹昌薰的大腿说：“徒弟查了十多天，怎么都查不到这个人的身份，他好像就是空气一样，莫名其妙的来，莫名其妙的去，没人知道他的任何底细！”

“什么？”

曹昌薰有些楞了。

李龙基说：“不过徒弟得到一个准确情报，他已经达到了地级六品！比师父您还高了一品！”

“什么？”

曹昌薰这才有些冷静下来，实力上的差距和鸿沟，修炼了近六十年的他比谁都清楚。

“他到底是谁？”

曹昌薰问道。

李龙基摇了摇头说：“这个我还不敢肯定，不过根据徒弟在现场偷拍的照片看来，他极有可能是华夏国的一个知名人物……”

说着，李龙基把洗好了的放大照片从怀里掏了出来。

那是一张用手机偷拍的照片，像素不高，但是毅然可以看清里面人物的轮廓。

曹昌薰赶忙抢过照片，仔细看时，却发现照片里的人似乎极为年轻。

虽然带着墨镜，面上蓄着胡须，却丝毫掩盖不了那种与生俱来的英气勃发。

看起来这个人似乎连三十岁都没有，不，这个人简直只有二十岁出头！

然而从他手上所蕴藏的深绿色真气看来，却分明是地级六品无疑。

这怎么可能？

以曹昌薰的固有观点看来，但凡修炼到地级的人至少都需要四十岁以上。

甚至四十岁练到地级的人已经是天才了！

而突破到地级五品的话，就算在龙脉的帮助下，也需要至少六十岁。

然而照片上这人却是何方神圣？

为何却在二十五岁不到就能突破到地级六品？

莫非照片是假的？

不可能，从照片上的细节看来，真实度不容置疑。

莫非这人吃了长生不老药？

也不像。

从他的表情看来，不像是那种历经无数沧桑的人。

曹昌薰怎么想也想不通这匪夷所思的问题，只是看着手里的照片，双手随着照片瑟瑟发抖。

口中不断嘀咕着：“绝世高手……绝世高手……千年一现的绝世高手……”

李龙基看到师父已经有点神经质了，连忙拿出另外一张照片，说：“师父，这是华夏战神叶天的照片，我仔细对比过了，他们俩好多细节都几乎一样，所以我怀疑那个偷取龙脉的人就是华夏战神——叶天！”

曹昌薰看着两张照片缓缓的点了点头，他缓缓的呼了口气，说：“马上召集韩国所有修真门派前往首尔！无论如何，都不能让叶天离开韩国！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第814章 重整旗鼓
────────────────────────────────────────

叶天功成出关之日，龙脉已经被他祸害的差不多了，所剩下的微乎其微，这段时间在龙脉里面所得到的东西对叶天来说有着无法估量的用途，将来登上高峰，也必定会与这次有莫大的关联。

只是让叶天有些意外的是，这小小的弹丸之地竟然还有如此充沛的龙脉隐藏在这里，不过已经不重要了，龙脉已经变成了废脉。

接下来，叶天打算正式回国，上次在美国没能达成目标，他当然不可能就此作罢，叶天从来都是在那里跌倒就会在那里爬起，他准备重整旗鼓再次前往美国挑战神门。

料想半年以来天龙的其他队员也将各有不凡的提升，与神门之战叶天甚至都有点迫不及待了。

不过五个月来叶天都住在朴芸慧家，吃她的，喝她的，用她的，晚上还得奉献出身体与她嘿咻嘿咻。

叶天怎么看怎么觉得自己已经达到了小白脸的境界。

不过朴芸慧一分钱不肯让叶天花，说这是韩国，她必须要一尽地主之谊。

叶天拗不过，只得随便她。

不过天下无不散之筵席，叶天还有许多大事要做，却到了不得不告别的时刻了，虽然他对于朴芸慧已经产生的比较深的感情，对这个韩国佳丽多少都有点难舍难分的状态。

不过叶天从来都不是可以专注在一个女人身上的那种男人，生理构造决定了他的性别，而能力上决定了他必须有很多女人才会满足。

朴芸慧知道叶天要走，临走前一天特意带着叶天来到韩国最豪华的饭店——首尔新罗酒店。

两人坐在一间欧式豪华的包厢里，金碧辉煌的装修增添了典雅尊贵的氛围，让叶天着实体验了一把贵族的生活状态。

不过美中不足的就是吃的饭菜依然都是些单调乏味的韩式美食。

虽然叶天特地点了一碗中式炸酱面，但是那炸酱面也根据了韩国人的口味把味道改的面目全非。

就在两人面对面相视无语，朴芸慧依依不舍的时候，忽然一个不速之客走了进来。

那是一个典型的韩国青年男子，穿着浮华的韩式修身西装，烫着一头刻意耍酷的发型，戴着墨镜，一副不知天高地厚的样子。

朴芸慧一眼就认出他是太极门的大弟子李龙基，李龙基身为一届修真高手，在韩国也算是知名人物。

今天二十七岁的他修为早就达到玄级七品，所以他有理由目中无人。

但他如果把这种目中无人的态度摆在叶天面前，那可就有点不自量力了。

叶天从他的脚步声就听出不是易与之辈，但韩国修真界的人他从来都不认识，所以也不知道他是何方神圣。

李龙基微微一笑，不请自坐。

随手摘下墨镜对叶天笑着说：“你好，华夏战神。自我介绍下，我叫李龙基”叶天从来没在韩国公开承认过自己的身份，半年以来他深居简出，甚至达到了大门不出二门不迈的境界，他不信这个人真的确认自己的身份，连忙打了马虎眼，用地地道道的韩语说：“你认错人了，我叫金三胖！”

李龙基一愣，用一种古怪的眼神看着叶天：“金三胖？噢，领袖吗？”

叶天呵呵笑道：“你得对我行礼。”

李龙基知道叶天在说笑，金三胖向来是华夏专用词汇，所以眼前这个人定是华夏人无疑。

李龙基点了点头说：“这个以后再说也不迟。其实今天不只是我来找你，我师父也很想见见你。他把你称作千年一遇的绝顶高手呢！”

“噢？”

叶天隐隐觉得李龙基话中有话，于是说：“不敢问李先生的师父是哪位呢？”

李龙基眯起眼睛，陶醉的说：“我师父行不改名，坐不改姓。韩国第一修真大派空洞山太极门曹昌薰便是。”

“原来韩国也有修真门派啊！”

叶天懒洋洋的说：“抱歉，抱歉，我一直以为韩国没人修真的。”

李龙基眼中闪过一丝愠怒，随即又呵呵笑道：“没关系没关系，我听说华夏的人都是村里来的，没文化、见识少，也难怪不知道了！”

叶天眉头一皱，这个李龙基显然是转成来找他麻烦的。

不过李龙基只有玄级七品，单凭他一个人肯定不敢跟叶天咋咋呼呼。

像李龙基这种看起来八面玲珑、油光水滑的人，是绝对不会做出以卵击石的举动的。

估计李龙基是带着修真门派来跟叶天叫板。

看起来今天这事有点棘手了……

叶天摇了摇头，对朴芸慧说：“小慧，你先让保镖送你回家。等一会我回去找你。”

朴芸慧不是傻子，当然看出来李龙基和叶天剑拔弩张的状态，连声说：“我不走！我要跟你在一起。”

“听话！他们就算来一百个人也弄不死我的！”

叶天说道。

话音未落，只听到一个老者的声音说：“噢？真的吗？”

说着，包厢的大门打开，四十多个人进来将长桌围的水泄不通。

叶天只看了一眼就立刻确定，这些人都是修真界中人。

其中有七个老一点的人，都是地级三品到五品的实力。

看起来应该是修真门派的掌门。

其余三十几个从地级一品到玄级五品不等，看起来也是个大门派的精英选手。

叶天摊开手，做出一个玩世不恭的表情，说：“只为我叶天一个，用得着这么出动大的阵仗吗？”

地级五品的曹昌薰走到叶天对面，说：“当然，你偷了我们韩国的龙脉的灵气，我们当然要来找你！”

叶天知道这种时刻抵赖也是没用，于是点了点头说：“我，我是取了你们国家境内的一处龙脉的灵气用来修炼。不过我当时以为那龙脉是无主龙脉，这才放心大胆用的。”

“现在我告诉你，有主的，知道了吗？”

曹昌薰说。

“知道了也没用了！”

叶天说：“我已经把龙脉的灵气吸了个干净。”

曹昌薰忽的拍案而起，指着叶天的鼻子大喝道：“你这个来自华夏国的炸酱面！你……你！”

（炸酱面是韩国人对华夏国普遍的蔑称。

叶天当然听懂了他的污蔑，也是拍案而起：“怎么着！我难道还能把我吃完的灵气吐出来不成？”

“那倒也不用！”

曹昌薰说：“只要你能肯自废武功，同时再把所有真气都输送给我。我就大可以把你放回中国，如若不然……”

“怎么样？”

叶天机械麻木的问道。

关于这种类似的对白叶天早就听过无数次，根本完全不放在心上。

“那就死。”

曹昌薰面无表情的说。

叶天向周边的人瞟了一眼，有一种漫不经心的语气说：“哦，我好怕啊。”

从这种全无恭敬的回话方式任何人都听的出来，叶天摆明了是无视他们。

此刻韩国修真界的七大门派几乎全员出动，叶天居然连看都不看他们一眼，实在是他们想都不敢想的事。

单以修为来说，叶天不过是地级六品，两个掌门人围攻他就凶多吉少，三个围攻他就要死无葬身之地。

他又是有什么资本可以如此叫嚣？

其实这些人也并不了解叶天。

叶天是那种吃软不吃硬的人，所谓吃软不吃硬的意思就是你跟我服软，咱们万事有商量，你跟我装逼，我就比你还装逼。

在这个世界上混，只要有实力，任何时候都可以装的没有节制和界限。

曹昌薰显然被叶天的态度惹的大为恼怒，正要发作。

不料朴芸慧忽然站起来说：“曹大师，你也是韩国有头有脸的前辈高人。怎么对远道而来的客人如此无礼？他可是国宾！”

曹昌薰早知道朴芸慧的底细，却并不在意，他瞅了一眼朴芸慧，用同样愤怒的语气说：“朴芸慧！别以为我不知道你是谁！你以为仗着你老爸是韩国总统你就可以为所欲为，无法无天了吗？我问你，你为什么让叶天把龙脉里的灵气全偷走？”

关于灵气之事朴芸慧早从叶天那里听过一些描述和解释，虽然她不懂修真，但是因为真心喜欢叶天，所以根本没把什么龙脉不龙脉的问题放在欣赏。

朴芸慧昂着头，毫不示弱的说：“偷？有点说的过分了吧！他是我男朋友，我让他在我家里泡温泉养伤治病，这是天经地义的事！怎么又算的上是偷呢？”

叶天听到这句话，差点忍不住笑了出来，他忽然想起上中学时课本里写的《孔乙己》的名言：“窃书不能算偷……窃书!……读书人的事,能算偷么?”于是叶天也学足了孔乙己的样子摇头晃脑的说：“对，吸灵气不算偷……吸灵气……修真者的事，能算偷吗？”

按照《孔乙己》的说法是说完这句话之后饭店里就充满了快活的空气，然而叶天说完这句话之后却把周围的人的脸色说的一个比一个难看。

显然他们也没有一个站得住脚的理论反驳叶天。

毕竟灵气是亘古以来多少年就摆在那的东西，有能者而取之，无能者视而不见。

这帮韩国修真界的饭桶们自己占了一个大宝藏不知道怎么开发，叶天替他们开发了又有什么错呢？

毕竟哪国的法律上都没有关于龙脉和灵气的规定，叶天一不犯法，二不投机取巧。

光明正大的把你们韩国人享用不了的灵气拿走，你们又能怪谁？

最多只能怪自己修为不够，吸收不了那么多灵气吧！

果然曹昌薰一时找不到语言来反驳叶天，只好使眼色给李龙基。

李龙基知道师父的意思，便起身说：“不管怎么说，我们韩国人世世代代生活在这片土地上，土地上的所有资源都属于韩国人的，所以你必须把灵气换给我们！”

“哦？”

叶天微笑着说：“那是走的时候是不是也应该把我这些天在韩国吃的饭、喝的水、呼吸的空气也全都还给你们？可真是笑话！摆脱你去翻翻法律好吗？哪条法律规定了龙脉和灵气是土地里生产的资源了？你要是能在全世界任何一个国家的任何一条法律里翻出这一条来，我叶天立刻把真气给你吐出来！”

李龙基没想到叶天有这么好的辩才，一时没词了。

毕竟灵气这东西是说不明道不清的事情，谁都不知道到底怎么算。

曹昌薰见李龙基没话可说，知道今天这场战役只能耍流氓了，于是说：“叶天，你当真不肯把灵气交出来吗？”

叶天冷冷一笑：“你当真能把半年前上吃的饭吐出来吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第815章 离别
────────────────────────────────────────

叶天说着，大摇大摆的从座位上站起来，拉着朴芸慧的手又大摇大摆的走出包间，却没有一个人敢拦着他。

曹昌薰等四十多个修真者眼见叶天如此嚣张的走出去，却没人敢站起来阻拦。

一直等到叶天大摇大摆的关上门，这才纷纷松了口气。

叶天同朴芸慧上了汽车，连忙让保镖快点开车。

车开出了有一里路之后，叶天才轻轻舒了口气。

朴芸慧这才注意到叶天的状态，帮他捶了捶背，温柔的问：“天，你怎么啦？”

“妈的！刚才差点就死里头！”

叶天说。

“什么？死？”

朴芸慧有些惊呆了：“我堂堂大韩民国也是一个发达的法治国家，他们怎么敢在大庭广众之下公然杀人？”

叶天摇了摇头说：“修真界的事你不懂。刚才他们来找我，就是想来杀我的。只不过看到你这个总统女儿在场，所以心有顾忌。又加上我装逼装的到位，不亢不卑，气势上把他们碾压。这才目送我出来。刚才如果我稍稍示弱哪怕半秒钟，现在恐怕也变成尸体了！”

“啊！天，你打的过他们吗？”

朴芸慧说。

叶天摇头说：“单打独斗的话，那些人全不是我对手。但是他们要群起而攻之的话，我就完全不是对手了。还好他们没反应过来！不过他们肯定不会就此罢休的。”

“那怎么办？”

“没事，小慧。”

叶天说：“你现在先回家，我想办法离开韩国。哪怕从北韩偷渡也不能被他们逮到。”

“可是……可是……”

朴芸慧显然很担心叶天的安危。

叶天将她搂在怀里，轻声安慰：“放心吧，小慧。我叶天什么阵仗没见过？死神亲临的时候都没杀死我。这几个家伙又什么啊！呵呵，我会自己想办法回华夏，你一个人在韩国要乖乖的哦。只要时机成熟，我就会回来找你的。”

叶天明知道自己是撒谎，却不得不说。

因为这些天朴芸慧对他的感情已经到了难舍难分、如胶似漆的境界，如果不这么说朴芸慧甚至都不肯放叶天走的。

朴芸慧依偎在叶天怀里，眼神里充满希望，她点头说：“好的！我等你！”

说着，她的幽幽红唇缓缓凑到叶天嘴边，叶天毫不示弱的接受了她浓浓的爱意，同时又把舌头上的温度回敬给她。

舌根纠缠之下，朴芸慧的反应越来越激烈。

甚至忘记了自己和叶天是在车里，把双臂伸过叶天的脖颈，将叶天紧紧的搂在怀中。

叶天毫不客气的将舌头的侵略范围往下延伸，一直延伸到朴芸慧胸口的幽深、香甜和柔软之处，朴芸慧全身酥麻，如在云端，控制不住的全身轻颤。

这番香烟销魂的场景只把开车的保镖看的又是惊讶又是羡慕，惊讶的是向来端庄高贵、一本正经的女主人居然也有如此性感迷人的一面。

羡慕的是叶天不知道上辈子积了什么德，居然能得到身份如公主一般高贵的朴芸慧的青睐。

因为知道有人在场，所以朴芸慧和叶天都不敢做太深的举动。

到了家之后，朴芸慧吩咐今天事有出因，站岗要多派几个人。

总统家里保安措施自然都是一等一的，叶天也不去理会，只专心的同朴芸慧一道缠绵。

两人一边亲嘴一边往屋子里走，销魂滋味乐此不疲。

刚一进屋，叶天就着急的把手伸进朴芸慧的文胸里，显然在这半年来的滋润下，朴芸慧的事业线有了更加显着扩展。

曾经只是C罩杯的她如今已经升级到了D罩。

叶天握在手里，像摆弄两个馒头一样。

显然朴芸慧不甘示弱，娇喘连连的她也把手伸进叶天的内裤里，调皮的挑逗着叶天敏感的神经。

“小妞你真坏！”

叶天说着，忽然捧着她的屁股把她抱了起来。

朴芸慧没料到叶天居然这么霸道，还没等她准备好，叶天已经长驱直入了。

事后，叶天与哭成泪人的朴芸慧告别，然后趁着夜色从别墅的后山爬了出去。

显然叶天没想到自己的韩国之行会终结的如此没有创意，但同时被至少七个修真门派追杀的话，也是叶天从来没经历过的事情。

虽然他的实力足以秒杀那些门派里的大多数人，但是一旦被两三个地级三品以上的高手缠住的话，叶天恐怕也得大喊救命了。

好在叶天脚底抹油式学的出类拔萃，出道以来虽然多经恶战，但却都能化险为夷、转危为安。

靠的就是他跑的快。

留得青山在不愁没柴烧，只有先把小命保住，日后才能说复仇的事情。

穿过后山之后，叶天走了一会，这才来到一条国道公路上。

不过因为时至半夜，路上的车并不多，甚至于叶天想打车也有点困难。

正犯愁的时候，忽然一辆EQUUS汽车在叶天面前停了下来。

这种汽车是现代汽车出的豪华版汽车，向来是男人的专享。

叶天愣神的功夫，汽车的车窗已经摇了下来，露出一个韩国女子的极美极妖的脸蛋：“嘿，这位先生，要不要去首尔？只收你一百万韩币！”

叶天听出来他是趁火打劫，一百万万韩币相当于华夏币六千块，虽然算不上大钱，但是对于一个普通人来说也贵的很了。

叶天向来不喜欢这种奸商，便左右看了一眼，那韩国美女又说：“不用看了。这个时间连车都很少过，肯载你的车更少了。这样吧，算你便宜点，五十万韩币，再少就不去了！”

算起来这里距离首尔也不过二三十公里，再怎么算也算不出那么多钱。

叶天淡淡一笑，说：“我给你十亿韩元，搭车去你家，陪我一晚！”

十亿韩币相当于华夏币六百万，在韩国来说也算是一笔不小的数目了。

那女人显然一愣，盯着叶天看了半天，也不知道想着什么。

她脸色越来越红，似乎心理正在做着各种挣扎，忽然对叶天说：“上车！”

叶天开开心心的坐到了副驾驶的位置上，说：“夫人，开你丈夫的车舒服吗？”

那女人愣了：“你……你怎么知道我有丈夫？”

叶天淡淡一笑：“我只是觉得女人不适合开EQUUS，而你开着这辆车又显得那么不协调。所以我觉得你开的应该是你丈夫的车。”

“噢？”

韩国女人一笑：“这都能看出来，你是侦探吗？”

“不！”

叶天摇了摇头，一本正经的说：“我是特工！我叫朴昌。”

叶天又顺口胡诌了一个名字。

这个名字在华夏语里与嫖娼二字谐音，历来都是华夏国人民讨论韩国人时的笑话之一。

“哦！”

韩国妞点了点头：“我叫金世姬。”

听到金世姬这个名字，叶天几乎喷了出来。

名字还没真起错，绝配啊。

没多久金世姬就把汽车开到首尔市郊的一处别墅门口，对叶天说：“这就是我家，你敢来吗？”

叶天最讨厌别人激她，一拍大腿说：“有什么不敢的！”

“对了，我老公在家呢！”

金世姬似笑非笑的看着叶天，随即伸出来对叶天说：“首尔到了，我的十亿韩币呢？”

叶天摇了摇头：“世姬……我说的十亿韩币是指的你陪我一夜之后……”

“我没说不陪你啊！只要你敢进我家，我就敢陪你！”

金世姬说。

叶天只觉得精神一阵错乱，他想了想，忽然说：“把你账号告诉我！”

“什么账号？”

金世姬愣了。

“银行账号，任何一个银行的账号！”

叶天说。

“噢，国民银行，XXX565874XXX，金世姬。”

她说了一遍，叶天立刻拿出手机，一番操控之下从国际银行往她卡里转了十亿韩币，叶天的能力让人觉得不可思议，一个电话就能调动十亿韩币，虽说不是很多，但也不算少了，看在这个女人的眼里震撼无比。

随即把手机拿给金世姬看：“你的钱我已经给你了，自己注意查收吧！”

金世姬只觉得如做梦一样，不可置信的看着叶天，说：“你骗谁呢！就你随便这么比划几下钱就过来了？逗我？”

很显然，金世姬也不相信叶天的话。

“呵呵，信不信由你！总之钱我付了，现在你该履行我的承诺，陪我共度一夜了吧。”

叶天笑着说道。

金世姬从来没见过如此得寸进尺的奇葩男人，忙说：“不是跟你说了吗，我老公在家呢！”

叶天笑吟吟的说道：“噢？是吗？你老公在家却为什么在大半夜的时候把你这个大美女放出去呢？而且你还穿着塑形的内衣，身上有妆扮的痕迹。显然你去的地方不是一个让你老公放心的地方。”

“你……你瞎说！”

金世姬抗辩道，只是语气非常的无力。

叶天呵呵笑道：“我还从你嘴巴闻到了一股葡萄酒的味道，这种酒显然是那种存了几十年以上的洋酒，价值连城。而且从你身上，我还闻到了一股毒品注射液的味道，虽然很轻，但是怀疑已经快上瘾了。这种味道不用我解释你也知道来自哪。如果你老公真的在家，你敢就这样回到他的床边吗？夫人！对了，毒品对身体危害很大，夫人能不吸还是不吸了吧！”

金世姬没想到叶天居然连她去吸毒的事情都猜到了，不由得一阵无语，她咬着唇说：“你……你还知道什么？”

叶天说：“我还知道你老公是一个性无能加心理变态，你是因为受不了他所以才自暴自弃的，对不对？”

“你……你……你查过我的资料？”

金世姬全身颤抖了。

“别忘了，我只是你在路边捡到的一个路人，我怎么可能查过你的资料呢？”

叶天说。

“那……那你怎么知道的？”

金世姬不可思议的望着叶天。

叶天说：“呵呵，这还不简单？从你那欲求不满的脸上我就知道你老公满足不了你，因为你看着男人的眼神总有一种狼性的魅惑和渴望，又略带着恐惧。这恐惧是从哪里来的呢？看看你身体的其他地方就知道了，我在你手臂上和丝袜里都能看到累累伤痕，看起来是长期受虐造成的。”

叶天喘了口气说：“我最开始以为你有自虐的可能，但是当我看到你背后也有伤痕的时候，我就打消了这个念头，任何一个自虐的人都虐不到自己后背的。所以你只能是受到家庭暴力而被虐待。而一个天天虐待老婆的男人，我说他是一个心理变态有错吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第816章 共度良宵
────────────────────────────────────────

金世姬听着叶天头头是道的分析，不由自主的点了点头说：“是，你说的很对。你全读到我心坎里去了。”

叶天淡淡一笑：“你可以查查你的银行账户，我打钱的时候用的是超级加急，现在应该快到了吧！”

金世姬点了点头，从手边拿起手机，打开银行账户，果然看到账户里多了十亿韩元。

“啊！真的多了十亿！”

金世姬双眼放光，惊喜的说。

十亿韩元对她这种贵妇来说其实并不算多，但是她没想到叶天居然说十亿就十亿，连犹豫都没犹豫，眨眼间就把钱弄了过来。

不由得对叶天刮目相看。

叶天坏坏的一笑，又故作优雅的说：“夫人，我已经把过夜费给您了，现在您是不是应该陪我了？”

金世姬似乎一下子回到了少女时代，脸色羞得通红，终于缓缓点了点头。

两人下了车，叶天把她横抱起来，一直抱进了金世姬和她老公的卧室。

果然卧室里并没有人，叶天惩罚式的掐着金世姬的屁股，说：“小猫，还骗我说老公在家？在哪呢？”

“平时这个时候是在家的……只不过这两天他忽然去了国外！”

金世姬说：“不要掐我！好疼呢，你们男人都喜欢欺负女人吗？”

叶天立刻想起来，金世姬饱受丈夫的家暴折磨，所以叶天于情于理都不应该再往她的伤口上撒盐。

叶天点了点头，用柔情的看着她一双楚楚可怜的泪眼，轻轻的说：“放心，我永远不会欺负你，我会好好爱护你的。”

金世姬的眼泪缓缓流了下来，叶天像捧着国宝一样小心翼翼将她平放到床上。

这张床向来只有她和她老公睡过，她从来没想过有一天会在这个床上与另外一名男人发生关系。

而且还是刚刚认识不到半个小时的男人。

虽然如此，但是她却不得不承认，眼前的叶天的确是一个非常有魅力的男人。

他有着一张洞悉世事、炯炯有神的眼睛，仿佛能看破人的内心。

而他那深情、温柔、清澈的目光，如闪电一般惊动了她心中最脆弱的地方。

她觉得自己被他迷住了，深深的迷住……

叶天轻轻褪下她粉红色的上衣，只看到一个布满了淤痕的柔弱娇躯，不由得暗暗骂了句：“畜生……我想宰了他！”

金世姬摇了摇头说：“不要想他……现在只有我们两个……”

她的眼神很美，依然宛若少女一般纯洁，脸上的皮肤嫩的快要出水，好看的鼻尖上挂着一滴泪水，粉淡的香唇诱惑着醉人的柔情蜜意。

她已经好久没见过像叶天这样动人的男子了，甚至恨不得叶天马上就进入自己的身体。

然而叶天看到她身上的惨紫淤青之后却有些不忍动手了，生怕自己一个不小心就会弄疼了她。

毕竟美女这种东西在任何一个国家都是百里挑一、可遇而不可求，尤其是像金世姬这种有艺术品质感的贵族美人更是万里挑一。

叶天犹豫了。

金世姬看出了叶天的迷茫和呆滞，不解的问：“怎么停下来了……是嫌弃我吗……是嫌我脏吗……”

“没有！”

叶天摇了摇头，爱怜的看着她的双眼，温柔的说：“宝贝，我怎么可能嫌弃你呢？爱护你还来不及呢……只不过看到你身体上那么多伤痕，我实在有些下不去手……”

金世姬火热的红唇紧紧的贴到叶天的嘴上：“亲爱的，没事，我不怕！你来吧！我早都已经习惯了那些痛苦，没事的，你放心。只要你不再继续践踏我的尊严就行……”

“嗯……”

叶天知道像金世姬这种女人最需要的就是温柔的爱抚和激烈的碰撞。

所以这一次他前戏做的特别足，几乎用他的嘴唇亲遍了她全身每一寸皮肤。

金世姬的身体不断的颤抖着，显然叶天已经挑逗到她的极限……

随后叶天又把双手停留下她同样粉红色的内裤外，一点点的用自己全身心的爱去爱抚这个身心受到伤害的女人。

一夜过去，金世姬享受了她人生中最重要也最美妙的一晚。

一直到结束的时候她仍旧与叶天紧紧抱在一起，虽然她有点喘不过气，却怎么也不肯让叶天离开自己。

在两个人都得到了极大的满足和释放之后，他们仍旧深深相拥着，沉沉睡去。

第二天醒来时，金世姬意外的发现叶天不见了，她紧张的四处张望都找不到叶天的影子，立时惊声尖叫起来：“啊！”

“亲爱的，怎么了？”

正在厕所里洗漱的叶天立刻冲了出来。

金世姬看到叶天还在，这才松了口气，双手紧紧的抱住胸口，一张妖艳的小脸西红柿一样红透，极为诱人。

她用稚嫩的嗓音心有余悸的说：“我还以为你走了！吓死我了！”

叶天呵呵一笑，说：“夫人，别忘了，我只给您过一夜的钱。所以今天我必须走呢。”

“不！”

金世姬连衣服都来不及穿，急忙跑到叶天背后，将胸口紧紧的靠着叶天的背后，双手死死的抱住叶天的胸口，激动的说：“不要走！不要走！我不收你钱了……你的那十亿我也可以还给你！”

叶天早料到她会有这样的反应，故意吊着她胃口说：“世姬，不要这样。天下无不散之筵席，我们有过美好的一夜足够了。以后你会知道这一夜对你来说有多重要、多宝贵的。”

金世姬说：“是，我知道！所以我决定跟那个男人离婚！是你给了我勇气！”

“世姬，不要感情用事……”

叶天说：“就算你离婚，我也不会娶你……别忘了，咱们俩只是金钱和交易的关系。”

“不……不是这样的……”

金世姬哭着说：“我能感觉出来……你尊重我……你爱护我……你珍惜我……你比所有男人都强！因为所有男人看着我时都只盯着我的色相和外貌……从来不会有任何一个男人用你那种深沉而怜悯的眼神看我……”

“可深沉不代表爱，怜悯更不代表爱！”

叶天用近乎冷酷的语调说：“我是同情你的遭遇，我也能理解你的心情。可是关于你的一切，我只能说，抱歉，宝贝。能拯救你的人只有你自己。实话告诉你，我不是韩国人。今天过后，我就要离开韩国。我离开之后，你又找谁来陪你？”

“什么？你不是韩国人……”

金世姬这才愣住了。

叶天转过身，将金世姬搂在怀里，柔声说：“宝贝，我更希望我给你的是勇气能让你面对以后的生活，而不是只让你暂时麻醉一会的吗啡。吗啡从来不能救人性命，它只能在病人病入膏肓的时候给人缓解痛苦，你明白吗？”

金世姬含泪点头：“嗯，我知道了。亲爱的……我只是一时有些迷茫……你给我点时间。我会好起来的……”

这样说着，忽然听到外面传来一声车笛。

金世姬眼神一动，紧张的对叶天说：“我老公回来了，怎么办好啊！”

叶天淡淡一笑：“你忘了你刚才说什么了吗？”

“可是……”

金世姬说：“可是就算如此，我也不能在离婚之前被他抓到我出轨啊……啊啊啊！”

叶天一想也有道理，便说：“那我跳窗户走！”

“不！我不要走你！”

金世姬死死抱住叶天……

叶天不忍心强推开她，只好说：“那好，我藏起来就是。”

金世姬让叶天藏到衣柜里，等叶天藏好时，急促的脚步声已经从楼下传了上来，金世姬连忙躺到床上，把被子盖在身上。

这时，那脚步声越来越近，很快就有一个穿着时尚韩版西装的男人推门而入。

“世姬，你怎么没下楼接我？”

那男子用一种近乎无礼的态度用韩语说。

躲在衣橱里的叶天忽然觉得这个声音非常耳熟，似乎在哪听过。

不对啊，叶天在韩国不认识几个人……怎么可能随便听到一个男人就认识？

正纳闷着，只听到金世姬说：“……我，不舒服。”

“哦！”

那韩国男子冷冷的说：“贱货，哪里不舒服？”

“我……”

金世姬用一种淡若流水的声音面无表情的说：“已经好了。”

“噢？那你就是故意不去接我了？”

韩国男子用近乎残忍的声音说。

“是又怎么样？”

金世姬冷淡的说。

忽然听到啪的一声响，韩国男子已经抽了金世姬一巴掌，金世姬捂着脸，大声喊道：“李龙基！天天就知道欺负女人，你也算个男人？”

衣橱里的叶天听到李龙基三个字，顿时想了起来，昨天在首尔新罗酒店吃饭的时候，就是这个李龙基忽然闯进来，搅了自己与朴芸慧的胃口。

这个李龙基看起来在韩国根基很深，既在修真界有一定地位，又在社会上有一定实力。

想来也是一个呼风唤雨的人物。

可惜就是一个性无能。

古往今来性无能者多半都是心理变态，要么是同性恋，要么是虐待狂，要么就是精神分裂，几乎没有例外。

而李龙基这个太极门的大师兄人前道貌岸然、独当一面，人后房事无力、变态家暴。

看起来至少是一个有精神分裂倾向的虐待狂。

昨天韩国修真门派云集的人太多，叶天不敢对李龙基怎么样，生怕一犯众怒，连跟着自己的妞朴芸慧都保不住。

但是今天就不一样了，李龙基在韩国再怎么牛逼，撑死也就是一个玄级七品的选手，比叶天差了整整九级。

叶天此刻又是与他短兵相接，单独遭遇。

这样要是还躲着他的话，叶天也就不用自称是男人了。

这样想着，叶天决定找一个机会突然露面吓吓这家伙。

不过叶天还没准备好，找到好机会，却只听到嘶的一声，李龙基已经开始撕扯金世姬的衣服，将她那丰腴的身材展露出来，不过对方并没有去欣赏，而是破口骂道：“臭婊子，你敢骂我！看我怎么干你！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第817章 你才是我老公
────────────────────────────────────────

那男人居然在叶天面前做出如此暴行，叶天哪里还能眼睁睁的看下去，叶天最看不起欺负女人的男人。

他不声不响的走过去，猛的一记寸拳打飞了衣橱的大门，嘭！

两扇门板飞了起来，在空中碎成渣。

那男人显然没想到屋子里还有别人的存在，着实被吓到了，傻傻的看着叶天，但很快眼中燃气了怒火，自己的女人房间却有另一个男人，谁能受得了？

而金世姬看到叶天出来了，连忙对叶天说：“你……你快走！他会武功，你打不过他的！”

现在她开始后悔自己把叶天强留下来了，如果因此而害死叶天，她会一辈子都觉得愧疚。

李龙基显然没料到衣橱里居然藏着个人，而且还是男人。

两扇门板先后打到他身上，他一手一个将之拍碎。

仔细看时，原来却是熟人——叶天。

真是冤家路窄！

李龙基看了看金世姬，又看了看叶天。

立刻明白了怎么回事，抓着金世姬的头发恶狠狠的骂道：“好啊你个婊子！居然趁我不在家的时候偷男人！”

叶天冷冷的说：“李龙基，放开她。你要知道，是我来偷你老婆，而不是你老婆偷我。”

李龙基丢下金世姬，咬牙切齿的看着叶天，怒火吞噬了他的理智，他愤怒的对叶天吼道：“叶天，你他妈的玩女人居然都玩到我床上了！”

“噢？那又怎么样？”

叶天摆出一副孤傲的神情，冷笑道：“你自己满足不了你女人，我帮你好好安慰安慰他。你应该感谢我才对？”

“操蛋！”

李龙基瞪着叶天，二话不说，双手轮了起来，一击双峰官儿直打叶天太阳穴。

这种招数如今在叶天眼里连幼儿园水平都不如，所以叶天一动不动，在金世姬惊恐的尖叫之下，用太阳穴硬挨了这两拳！

噗！

李龙基呆住了，简直不敢相信自己的眼睛，金世姬张大了嘴巴，却也见天不出来了。

叶天微微一笑，双手各用两根手指将李龙基的双拳掰了下来。

李龙基的拳头号称韩国最硬，曾经公开表演一拳打碎十块转头，为韩国民众所熟知。

然而如今却被叶天紧紧两根手指就抓的龇牙咧嘴，痛苦不堪。

硬生生的被叶天掰回身体两侧。

叶天淡淡一笑，摇头说：“拳头这么软，还说自己是修真门派的？我都替你脸红。”

看到叶天露出这一手，李龙基当然知道自己已经不是叶天对手了。

叶天刚一松开手指，恢复理智的李龙基立刻摔门而去，一边蹭蹭蹭蹭的下楼一边对着叶天喊道：“白痴！你等着！有种你别走！狗崽子，看我找人来收拾你！”

李龙基愤怒的声音越来越小，最后只听到一阵汽车的轰鸣声渐行渐远。

然后就什么听不到了……

仍旧张大了嘴，吃惊的望着叶天的金世姬这才反应过来，她全身猛的一颤，问叶天说：“你是叶天？……你真的是那个电视里说的人吗？”

“呵呵，那还有假的？”

叶天笑道：“只要有我在，你什么都不用怕！”

说着，叶天坐到床沿，把她搂在怀里。

“不……不……”

金世姬感受着叶天温暖的温度，眼泪簌簌流了下来：“咱们还是离开这里吧！他在韩国的背景很强，会找到数都数不过来的人来杀你。他一定会想尽办法杀你的，走。我跟你一起走！”

“你想跟我一起走？”

叶天问道。

“嗯！”

金世姬点了点头说：“这个家早就不是我的家了，我心里对这个李龙基只有恨。为了离开他，我宁愿做任何事情！你带我走吧，只要不在这里，去哪都行！”

“哦！”

叶天点了点头说：“可是，你别忘了，我不是韩国人，我是华夏人。”

“那就带我去华夏！”

金世姬说：“我只要跟着你，去哪都行。”

“可是我有老婆，我不能娶你的！”

叶天说。

“我不用你娶我！我只想在你身边待着就好，不要名分。哪怕为奴为婢我也愿意。丫鬟……奴隶……什么都行！”

金世姬的表情几乎有些疯狂了。

叶天知道她给李龙基戴了这么大的一个绿帽子，已经不可能在韩国住下去了，看起来跟自己去华夏是唯一的选择。

叶天虽然有很多女人，不过也不在乎多一个女人。

拯救失足少女、少妇向来是叶天视为己任的职责之一，不过拯救一个韩国妞到底值不值呢？

叶天正犹豫着，金世姬的眼泪已经像瀑布一般流了下来：“叶天……你是不是嫌弃我……不想带我走……”

她用一种近乎绝望的语气说。

叶天这才回过神来，忙把她抱在怀里，说：“没，没有的事！我不会嫌弃你的，放心吧，你赶快收拾东西，咱们马上就走！”

“嗯！”

金世姬破涕为笑，立刻收拾那些她认为属于自己的值钱的东西，而那些属于李龙基的东西她看都没看。

不过女人不管什么时候都是爱磨蹭，金世姬刚收拾了一半，只听到外面传来一阵急促的车鸣声，显然有十几辆汽车已经开进了院子。

叶天一皱眉，说：“不能要了！咱们赶紧走！”

说着，拉着抱起金世姬从二楼的窗户上跳了下去。

落地时叶天把金世姬放到地上，两人跑过了一条街，这才拦下一辆计程车。

然而还没等两人坐稳，只听到背后传来一阵吆喝声：“叶天！别跑！司机，我记住你车牌号了，你敢开车的话，今晚你全家都得死光。”

那司机一愣，眼看后面追过来几十人几辆车，不由得心惊胆战，连忙对叶天说：“求求你们两个下车吧……”

叶天知道司机肯定没胆子开车了，于是随手点晕了司机，打开车门将他放了下去，自己坐在主驾驶的位置上踩下油门。

汽车嗡的一声冲了出去。

追来的几十个人，见叶天冲了出去，也纷纷上车追了上来。

叶天开着出租车在韩国的大街上一路横冲直撞，拐弯之后直接逆行上了立交桥的单行道。

身为特工的叶天曾经特意练过逆行开车的技术，是以游戏模拟器为蓝本练习，他有把握在时速八十公里以内的速度内任意逆行而不会刮伤任何一辆汽车。

身后追来的十几辆车立刻也跟着叶天逆行上道，但他们根本没有叶天这种逆行的技术。

司机看着对面一辆辆火箭一般冲过来的汽车，只吓的全身颤抖。

不到十秒钟，十几辆车咣咣铛铛连环相撞，造成一起重大的交通事故。

叶天却在汽车大潮的冲击中如若无人的驾驶着出租车，穿车越道，左躲右闪。

只把金世姬吓的连连捂眼。

但叶天的逆行驾驶技术根本没的说，虽然刮到了两辆汽车，却完全没有造成任何碰撞损伤，出租车轻轻松松的穿过逆行线，回到正常的城市公路上。

叶天回头看时，只见立交桥上的李龙基扶着栏杆对自己破口大骂。

叶天微微一笑，对李龙基竖起了中指。

李龙基用手指指着叶天，却只能眼睁睁的看着叶天的汽车消失在马路之上。

看到平安脱险，金世姬惊魂稍定，不由得对叶天更为佩服。

“你知道华夏国大使馆在哪吗？”

叶天问道。

“嗯，好像知道，你等我查查！”

说着，金世姬拿出手机打开电子地图，对叶天说：“查到了，首尔特别市钟路区，孝子洞54番地！”

“嗯！好的！”

叶天接过手机，看了看地图，直奔目标地址而去。

大使馆正门未开，守门的卫兵拦着叶天，用韩语说：“先生，出租车不允许进这里，请出示证件！”

叶天笑了笑，用地道的国语说：“我还用出示证件吗？”

说着，把自己将官的证书掏了出来递给卫兵看。

那卫兵一看证件，连忙立定行礼：“长官好！”

“没事没事！”

叶天说：“我正在执行秘密任务，可以让我进去了吧？”

卫兵连忙跟门卫打了招呼，拉动电动门，叶天驱车缓缓进入。

本来叶天是不想麻烦大使馆的，毕竟他在韩国隐藏着身份，而且也不希望别人知道他在韩国。

可是因为龙脉那件事犯了众怒，而把韩国修真界引的集体针对自己。

现在只靠叶天一个人力量的话，恐怕也会力不从心。

金世姬的事情是因他而发，于情于理他都应该亲自解决。

何况金世姬没犯过任何错误，没理由承受这么大的痛苦和灾难。

进了大使馆的楼里，华夏驻韩大使周青松亲自迎接叶天，他是一个面容慈祥，看起来非常随和的中年男子。

一见面就热情的跟叶天打招呼：“叶少将……半年没有你的消息，外界疯传你已经死了……”

叶天哈哈一笑：“我失踪就是为了给别人造成这样一个假象，其实这半年我一直都在刻苦修炼。”

说着把金世姬牵了过来，对周青松说：“大使，麻烦您把这个女人帮我送回华夏。”

周青松久在韩国，一看面相就知道金世姬是韩国女人，皱眉说：“叶少将，您的意思是……”

叶天趴在周青松耳边说：“我在韩国骗来的小老婆，对我死心塌地的。拜托您给我找个时机送回华夏，就送到十大世家之中的宁家吧。对了，对我家人就说她是我拯救的朝鲜女孩，感激不尽！”

周青松知道叶天现在是华夏国第一红人，也有心结交，于是拍拍胸脯说：“好的！既然你这么说，那我就感激不尽了！”

正说着，忽然听到外面传来一阵嘈杂的吵嚷声，叶天一皱眉，出门看时，只见李龙基已经带着那群打手外加一群韩国群众追到了大使馆门口闹事。

周青松看出叶天十分不爽，严肃的说：“这帮家伙也不打听、打听，华夏国大使馆是他们可以闹的地方吗？叶少将，您且少等，我去门口会会他们！”

随即吩咐一个随从说：“张秘书，给叶少将和这位姑娘安排一个最好的房间！”

“是！”

周青松出门去应付李龙基那帮人，叶天乐得抱着美女来到自己的房间。

那是一个三室一厅的套间，装修豪华，客厅宽敞，显然是接待贵宾专门的房间。

刚一进房间，叶天对金世姬说：“宝贝，你先在这里歇会，你放心，很快我就会安排人把你送往华夏。那时候你老公就再也找不到你了！”

金世姬却摇了摇头，坚决的说：“不！他不是我老公！……你才是！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第818章 你得好好补偿我
────────────────────────────────────────

叶天这次没有化妆，以本来面目大摇大摆的来到大使馆门前。

只见李龙基那伙人已经闹的不可开交，到最后甚至把街边的群众都拉过来做反华示威。

现在门前已经聚集了上百人。

李龙基举起拳头，头头是道的说：“大韩民国的公民们！你们评评理！他叶天来我中国强抢出租车、还造成了连环相撞，造成了巨大的损失，难道不用负责任的吗？躲到大使馆里就可以逃避吗？”

大使周青松说：“各位韩国的朋友们，你们的心情我是可以理解的。不过你们说的话我有点听不太懂，什么连环相撞，什么强抢出租车，到底是怎么回事？我想知道你们有什么证据，如果有证据请交给警察处理。大使馆会跟警察局好好沟通的！”

李龙基骂道：“沟通什么！我们只要你大使馆交出叶天！否则我们这些所有奉公守法的韩国公民就不走了！”

叶天这时才走到大门口，笑容可掬的说：“嗨，你们好，我就是叶天，你们找我干嘛啊？”

李龙基见叶天出现，脸色一红，指着叶天说：“小子，你敢出来吗？敢不敢？”

叶天知道韩国修真界针对的是自己，犯不上因此把大使馆也连累下去，反正金世姬已经托付给大使送回华夏宁家。

叶天不用再为照顾他而分心，可以出去与那些韩国人一战了！

这样想着，叶天说：“出去就出去，这有什么不敢的？”

说着，叶天走到围墙边，蹭的一声从围墙跳了出去。

这些韩国人没料到叶天真敢出来，等反应过来时，叶天已经倒退着跑出好远，一边倒退一边用双手做出挑衅勾搭的动作，说：“来啊！来啊！我就在这里，你们敢来吗？”

李龙基哪里受得了这种气，立刻分开人群钻出来，指着叶天喊道：“你别跑！”

说着用百米冲刺一样的速度追了过来，叶天正眼看了一下。

李龙基找来的这帮人只有一个人的实力达到了地级二品。

其他人都在玄级九品以下。

甚至还有玄级二三品人来凑热闹。

这帮乌合之众就算人再多叶天也半点不惧，何况他们才只有二十多个人。

叶天索性站在地上不走了，二十多名修真界的“高手”立刻追了上来，将叶天团团围在垓心。

身陷重围的叶天一点恐惧的意思都没有，只是叶天淡淡一笑，对众人说：“出手吧！”

所有人都犹豫了，李龙基却毫不犹豫的上前一拳打了过来。

这一拳打出，其他修真者也跟着纷纷出手。

一时间蓝色的真气在叶天四周紧密包围，水泄不通。

然而叶天却是一动不动，任由他们把拳头、匕首、真气弹等各种武器纷纷凿到自己身上。

轰隆隆、劈啪啪、铛啷啷、哗啦啦。

经过二十多名韩国人的轮番轰炸，叶天身体纹丝不动，只有全身遍布的绿色护体真气紧紧包围着自己，抵挡住所有的攻击。

看到叶天刀枪不入，所有人都呆住了。

他们早知道地级四品以上选手的实力不可以用常理衡量，却没想到会强到这种境界。

“你们玩够了吗？”

叶天淡淡一笑，叶天见没人回答自己，于是说：“好吧！既然你们玩够了，那就轮到我玩了！”

说着叶天身形一闪，抓到一个人的脖领。大喝一声：“上去吧！”

只听到一声惨叫，“啊！——”

那人直接被叶天扔上半空。

叶天出手如电，瞬间抓住第二个人的脖领。

说一声：“你也上去！”

随手又扔天上一人。

这些人全没想到叶天有如此神出鬼没的速度，全惊的不知如何是好，叶天在人群中纵横来去，鬼魅一般的身影根本看不出运动轨迹。

叶天没有使用任何武功招式，或者说，他翻来覆去只使用一招，那就是抓衣领往天上扔。

只不过让所有人都想不通的是，叶天每次伸手必能抓到一个人的脖领，每抓到一个人必然往天上扔。

眨眼之间就二十多个韩国人全扔到天上，随后只听到噗通、噗通的声音。

那二十多人像下饺子一样逐个落到地上。

叶天的手法之快已经快到了匪夷所思的境界，所有二十人中，只有那名地级一品的选手躲过叶天的“毒手”没被叶天扔起来。

但是他也完全看不懂叶天的速度，所以根本来不及救援，眼睁睁看着叶天把自己的同伴扔了个落花流水。

叶天对他点了点头说：“你是唯一一个躲的过我出手的人，怎么样，还想打吗？”

一滴冷汗从那人额头上缓缓滴了下来，那些落到地上的人在地上来回挣扎着。

显然他们没受到太严重的外伤，不过他们也已经知道，自己的实力与叶天的差距实在是天差地别。

就算再一百个也对叶天毫无威胁，看来，只有请各大掌门出手联合对付叶天了。

而据他们所知，韩国修真高手品级最高的也不过是太极门的掌门曹昌薰，地级五品。

但叶天却已经破天荒的达到了地级六品。

虽然说还有其他掌门人可以加入战斗，但是经过刚才那一战之后，这些人都怀疑韩国七大掌门加起来能不能打的过叶天。

叶天昨天见过韩国修真派的七大掌门，单打独斗一个都不怕，但是群起而攻之的话，叶天估计死无葬身之地。

所以叶天才会脚底抹油。

不过经过今天这一战，刚刚练成地级六品的叶天又多自己的实力有了更深的位置。

他隐隐觉得自己有把握战胜七大掌门的联手。

首先，叶天在硬实力上达到地级六品，但如果加上有逍遥神功所加持的战斗力的话，叶天至少可以跟地级八品的高手一搏。

当今之世，叶天见过的唯一高于地级八品的选手只有死神。

而所谓的韩国七大派若搬到华夏的话，恐怕整体战斗力还打不过一个华夏的普通修真门派。

毕竟华夏国修真门派的掌门人最低的实力也在地级五品，而韩国最高的才五品。

这样看来，高低立判。

现在的叶天通过这一场实力悬殊的比试，已经开始藐视起韩国的七大派掌门人了。

毕竟在这个世界混，实力才是真理，像这种夜郎自大的小国修真门派，叶天还真心不怎么放在眼里了。

叶天走到那地级二品的高手对面，拍了拍他的肩膀说：“嘿，这位仁兄思密达，你们太差劲了。把你们掌门人叫来陪我玩玩吧！”

说着叶天扬长而去，这次他也不想跑了，直接回到大使馆。

七大派掌门又怎么样？叶天保证他们站着来，跪着走！

这样想着，叶天在大使馆所有工作人员的掌声下回到使馆院内。

本来聚集在使馆门前示威的平民一下哑了火，没有了这帮武者的支持，他们一点造反的胆量都没了。

平民们纷纷用鄙夷的目光看着倒地的那些武者，有一个人甚至从口袋里摸出来两个太妃糖冲着这些人丢了过去。

在韩国往人身上扔太妃糖是一种极为恶劣侮辱的行为，韩国足球队在巴西世界杯被淘汰回国之后，就被球迷们扔了许多太妃糖。

这种劣根性的民族行为早就被全世界媒体疯狂转载，举世闻名了。

其实韩国人历来有一种见不得本国人输的情操。

他们会为了自己球队作弊得而来的胜利忘情欢呼，但是绝对不会去说作弊的胜利有多无耻，反倒会怪别的国家队作弊。

而如果他们国家的队伍输了，他们往往采取是打击的消极态度而不是激励。

扔太妃糖只是其中一种。

叶天饶有兴致的欣赏这帮韩国人输不起的举动，在众人的簇拥之下，进了使馆大楼。

晚上，在周青松大使的亲自招待之下，叶天也体会了一次地地道道的华夏菜肴。

离开祖国半年多，叶天第一次吃到家乡菜，不由得激动异常。

金世姬也是第一次吃到这么地道的中国菜，忍不住吃了好多，吃的胃都装不下了这才罢休。

晚上应酬过后，叶天和金世姬回到了大师特意为他们安排的三室一厅。

金世姬吃的撑了，一直打着饱嗝，根本没兴致也没性趣与叶天亲热。

叶天只得等她消化一会食物，去电脑前上了会网。

在电脑上恢复了一些老朋友的问题，然后打起电话给宁洛。

宁洛很快就接起电话：“喂！老公，怎么今天才想起来报平安？”

“有点小事，告诉你件事，我估计两三天就回国了！”

“啊！真的假的？”

宁洛兴奋的问道。

“当然是真的！我什么时候骗过你啊！”

叶天说道。

“嗯，确定哪天了吗？”

“还没，放心，回去的时候我一定会告诉你的啦！”

叶天说。

“嗯！那我等你！老公，你这次回来可得好好补偿我！你说是一个月，却过了半年才回来！”

“对不起……我之前是受伤了，不得不装死躲起来养伤。”

宁洛娇嗔道：“哼！还说，那天听到新闻里报道说你可能死了，我的眼泪哗的一下就流出来了！要不是你晚上打电话来找我，我可就准备改嫁了！”

叶天笑道：“不可能！我知道我就算死了后妈也会为我守寡的，后妈除了我谁都看不上呢！”

宁洛羞涩的说：“切……算你够了解我……那个……你能回来就快点吧，人家都想死你了！”

“想我？”

叶天坏笑着说：“后妈哪里想我啊？”

叶天当然知道宁洛话语里是什么意思，只不过是想故意挑逗一下她，其实叶天自己也很想宁洛，但事物缠身，实在抽不出时间。

“还说呢！”

宁洛说：“脑袋里想你呗！难道还能用脚丫想啊……”

“恐怕不止是脑子里吧！”

叶天不依不饶的说：“还有什么地方想我呢？”

宁洛被叶天说的脸都红了，忙躲回房间里，说：“没正形！就是想你嘛！还能怎么想？哪都想，全身上下都想你！满意了吧！”

“满意！满意！怎么可能不满意呢！”

叶天调笑着说：“对了，我拖朋友往咱家送一个女佣，她现在无家可归，又是一个北韩人。你可不要把她轰走哦！”

宁洛一愣：“北韩？那里不是穷疯了的地方吗？”

“对啊！”

叶天说：“她之前偷渡到韩国，被北韩抓了回去。我觉得她很可怜，因为一旦她回到北韩等待着她的命运就是死，所以我出面把她救了下来。她现在死心塌地的跟着我，但是我也不能把她扔在韩国人啊，送回咱家吧！你把她好好调教下，应该是一个好丫鬟呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第819章 三位一体
────────────────────────────────────────

宁洛听出叶天话中有话，忙说：“不对吧！让我调教？我连韩语都不会说呢……你逗我，平白无故把一个外国女人送到咱家家里，你到底有什么企图，你说，是不是一个非常非漂亮的女人……”

宁洛吃醋起来的样子叶天是见过的，她很不想提及这件事，可是又没办法，有些事情必须雅趣面对。

果然知夫莫若妻，叶天只好悉心解释说：“宝贝，不要多想拉！真的就是一个我救下来的人，你别多想行吗。只要让她在咱们家学会国语，我就给她弄一个华夏的身份，让她自力更生去……”

叶天心里的确是这样想的，但是事情到底往什么方向发展，他不得而知。

宁洛顿了顿，她知道叶天对女人的同情心很泛滥，他说的很可能是事实，但还是有些不情愿的说：“那好吧！咱们事先说好，你可不能对这个女佣丫鬟什么的有非分之想，不然小心我打断你第三条腿！”

“嗯！”

叶天点头，斩钉截铁的说：“知道啦，后妈老婆大人您放心！我绝对会跟她保持距离的！”

叶天嘴上这么说，心里想的却是：嗯，一定会保持距离，保持负20厘米左右的距离！

哄好宁洛之后，叶天坐到金世姬身边，对她说了送她去华夏的一些事宜，交代了让她冒充北韩人和女仆的事情，让她好好学习华夏语，适当的时机会给她安排一个全新的身份和工作。

金世姬抱着叶天狠亲了几口，她并不觉得叶天给她安排的事情有多难做，毕竟相比于天天受到阳痿丈夫的虐待这种折磨，女佣的生活简直就是人间天堂了。

而且金世姬自己也有一些钱，包括叶天给她的，和死去的父母留下来的遗产。

她之前早就把父母留下来的房子卖了，为的就是方便有一天逃离李龙基。

没想到这一天这么快就来了。

金世姬热情的搂着叶天的脖子，一张幽幽红唇吻了叶天满脸唇印。

正在叶天想要进一步动作时，忽然听到门外传来一声吆喝：“韩国七大派掌门联合挑战，华夏战神叶天请接战！”

那声音气势极壮，显然是七个人同时说出来的。

从声音所表达出的气息程度看来，每个人都是地级三品到地级五品的高手。

叶天松开金世姬，说：“世姬，你等我下。打发了这些人我就回来！”

金世姬却说：“叶天……不去不可以吗？”

“不去？那多被人小看啊！”

叶天说道。

“可是……”

金世姬说：“我听李龙基说过，他修真派的师父是韩国第一高手，天下无敌，我怕你打不过他……”

“宝贝你心肠真好！”

叶天抱起金世姬娇艳的脸蛋亲了一口，说：“放心吧宝贝！所谓第一高手啊，天下无敌啊其实都是韩国人自己吹出来的，他们这些人在我眼里什么都不是。你应该听说过我从来没打过败仗。其实那并不是因为我无敌，只是因为我善于审时度势，若没有绝对的把握，我不会轻易出手的。”

说着，叶天穿好衣服，走出门去。

金世姬追了几步，说：“叶天，你一定要回来！”

“嗯！我答应你！”

叶天微微一笑，只听到那七大派掌门的声音再一次传来：“韩国七大派掌门联合挑战，华夏战神叶天请接战！”

叶天懒洋洋的伸了个懒腰，轻轻吐纳一口，运起真气也喊道：“叶天来了，说你们的位置。我就到！”

话音刚落只听到一个人的声音回道：“大使馆前院运动场，敢接战的话你就来！”

“我，我来了！”

叶天无精打采的走出使馆正门，果然看到七个老人站在运动场里。

叶天走到运动场边，用一种不屑的语气对七个人说：“都来齐了？”

地级五品的曹昌薰对叶天这种目中无人的态度非常鄙视，踏前一步说：“小子，华夏人全像你这么狂吗？”

叶天摇了摇头：“这个我不知道，不过我倒是知道你们韩国人无耻。以七打一，以多欺少！”

曹昌薰冷笑道：“呵呵，对于一个来我们国家盗取龙脉灵气的小偷，你觉得我们应该讲规矩吗？”

“呵呵……我早就知道你们会有这种借口！”

叶天冷笑道：“你们七个一起上吧！赶紧打，打完了我还得回去做爱呢！”

曹昌薰没想到叶天堂堂一国之手居然会在公开场合下说出这么低级的话，而且叶天的话里明显有着鄙视、藐视韩国修真界的意思。

曹昌薰眼皮嘣嘣直跳，忽然大吼一声，双手抓起两团绿球，直奔叶天丢了过来。

曹昌薰一出手，其余六大派的掌门人就也跟着出手。

都是效仿曹昌薰的姿势，双手各自抓起一团圆球，远远的冲叶天丢过来。

于是眨眼间，十四朵真气炸弹如十四个绿色气泡一样直奔叶天飞扑而来！

叶天微微一笑，原地起跳，轻轻巧巧的避过了那些真气弹的袭击。

只听到背后砰砰砰砰的声音不绝于耳，显然那些真气弹全打到了地面上，嘣起了一团又一团的土石灰尘。

在半空中的叶天也学着他们动作，双手各自抓起一团绿色的真气闪电一样直奔七人丢了过去。

分别打中左首和右首的两名老者，那两个老者只闷哼一声，便被真气弹炸的向后飞了出去。

好在他们身上有地级真气护体，这才没有被叶天把五脏震碎。

但是受到的创伤已经足以导致他们一时半会失去战斗意识了。

剩下的五名老者眼睛里纷纷露出了惶恐的神色，手中的真气也渐渐的散乱了。

叶天眼中没有半点同情和怜悯，这是一个强者生存的世界，但凡弱者就要被欺凌践踏！

不要怪我出手太重，蚍蜉安能撼树！

螳臂怎能当车！

若不给你们这些边隅小国里坐井观天的修真者们一点颜色看看，你们还真把我叶天当成副本组团下了呢！

叶天脸上露出一抹不易察觉的微笑，他的身体居然悬浮在半空中。

左右手上各自抓起一团绿色的真气，两只手用力一甩，只听到“砰砰”两声轰响，又有两名老者向后飞了出去！

叶天居然在不到三秒钟内的时间击倒四名地级四品左右的掌门人级选手！

这在以前，是叶天想都没想过的事。

不过自从吸收了龙脉的灵气之后，叶天已经越来越来适应自己那逆天的实力了。

如今，放眼全世界叶天只觉得有三个人可能有机会战胜自己，其中一个自然是死神，另外两个则是幻云宗的周易空和五台山的智光大师。

但智光大师是名门正宗，自不会傻到与叶天为敌。

周易空自从名誉扫地之后更加不知所踪，估计现在已经步袁大头的后尘气死了吧。

剩下的三名老者显然已经有些无所适从了，但是仍旧不肯屈服，毕竟这一战事关韩国修真界的颜面。

只要能随便找到一个机会杀死叶天，今天以七敌一的丑事自然可以掩盖下去。

但他们却似乎并没有想这样一个问题……如果没杀死叶天呢？

韩国修真者历来不多，偶尔出现几个高人都是国宝级人物了。

如果这些国宝真被叶天在一天之内全打的屁滚尿流，那以后韩国的修真界也不用再在道上混了，直接解散了得了。

毕竟叶天在华夏国也只算一个后生晚辈而已。

此刻在这三个仅存的韩国修真界耆老的脑海中瞬间冒出了千千万万个或龌龊或阴暗的念头。

他们甚至被叶天打的有点绝望了。

叶天似乎就是那么信手拈来一团真气，然后随随便便的一甩，但他就是能打中人，以迅雷不及掩耳之势击中这些修炼多年的老人。

虽然每一击都不致命，但足以使得这些韩国修真界的泰山北斗们颜面无存。

曹昌薰已经愤怒的无以复加，他也看不懂叶天的出手方式。

但是他却明白，如果继续被叶天这么打下去的话，七大门派必将全军覆灭！

而这将是韩国修真史上前所未有的灾难，他当然不可能容忍这种事情的发生，不能再任由叶天这样为所欲为了！

曹昌薰大吼一声，将地级五品真气催至极限，全身上下冒出一团绿色的光球，他对着其他两位老者大喊道：“李掌门！崔掌门！拼了！三位一体！”

所谓三位一体是比群起而攻之更流氓的一种战法，这种不人道的战法是把三个人的真气集中在一个人身上，然后瞬间将那个人的战斗力提升五倍以上。

这种战法在华夏国的修真界向来是被禁止使用的，不过韩国人似乎没有这种道德规范意识。

毕竟韩国人玩手段弄阴招是有历史有传统的。

并不单单从这一天开始。

其他两位老者立刻明白了曹昌薰的意思，于是也各自将地级四品的真气凝到一起，全部输入到曹昌薰身上。

曹昌薰身上的真气越凝越厚，到最后甚至达到了墨绿的颜色！

这是地级七品以上的高手才会有的真气颜色！

叶天眼中这才露出一丝紧张的神色，暗暗骂这几个老头厚颜无刺，尼玛七个打一个打不过也就罢了，居然还用出这种修真界菜鸟都不屑用出的三位一体战技。

麻痹的你们是想要逆天啊！

然而战斗是没有道理可讲的，人们往往不在乎过程，只在乎结果。

这一特点在韩国人身上体现的尤为明显。

他们为了取得胜利，甚至往往用用出全世界都不耻的卑鄙手段。

比如某年世界杯就曾买通裁判打入世界四强，某年篮球赛还曾买通裁判战胜华夏队获得冠军。

这只是韩国历年无耻战绩的九牛之一毛而已！

对于这种有无耻传统历史的国家，叶天只觉得无话可说。

三位一体已经催成！

现在的曹昌薰显然已经成为了地级巅峰的高手！

现在，叶天还有赢的把握吗？

他不知道……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第820章 归国
────────────────────────────────────────

曹昌薰将全身的真气凝聚成一团巨大的墨绿色球体，将之笼罩在周身。

叶天通过真气的密度就看的出来，这一大团的真气威力堪比X9导弹。

如果叶天中招的话，恐怕就要彻底完蛋了。

曹昌薰低吼着，周身凝聚的墨绿色真气抖动的越来越剧烈。

叶天以极快的身法绕着曹昌薰三人转了半圈，然而他转曹昌薰也转。

显然绕圈子更大的叶天转不过原地转圈的三个老者。

叶天有些着急，但是却根本拿这三个老家伙没有办法。

现在的曹昌薰已经是老虎屁股摸不得，一旦叶天出手，很有可能被曹昌薰接近地级巅峰的真气反制而丢掉性命。

现在就看曹昌薰这一击能不能打中叶天了。

叶天越绕越快，到最后甚至是以足不点地的方式绕了出去。

曹昌薰忽然大吼一声，全身真气猛然爆发而出，如一条恶龙一般，直奔叶天扑了过来！

叶天眼中露出一丝惊恐的神色……

轰！运动场的地面被这股真气轰出了一个半径接近十米的圆坑。

曹昌薰从半空中落了下来，拍了拍身上被溅射的泥土，与身边两位老者击掌微笑：“华夏战神？呵呵，死了吧！三位一体战技天下无敌。”

正当他们高兴的庆祝的时候，一个全身尘土的年轻人拍了拍身上的灰尘从坑后站了起来。

虽然他全身都被泥沉覆盖，依然掩盖不了他眼中的果敢和坚毅。

是叶天！

原来曹昌薰的真气虽然击打到叶天身上，却在千钧一发的瞬间被叶天以太极拳中借力打力的功夫拨到地下。

虽然产生了剧烈的爆炸，不过叶天却早就运起护体神功，没受到任何致命伤害。

“再来！”

曹昌薰眉头一皱，大声喊道。

然而没等到另外两名老者反应过来，叶天已经抓紧了两团真气用飞一样的速度冲了过来！

两团真气像两个凌空的皮球一样直轰左右两名老者，他们甚至根本来不及看清楚就已经胸口中弹，砰的一声倒飞了出去。

叶天毫不理睬，抡起双拳继续狂奔，一直奔到曹昌薰面前，双手抡起，直接冲击曹昌薰的胸口。

曹昌薰以太极拳的架势强硬接招，但韩国人对太极拳的造诣却差的多了，虽然曹昌薰名为太极门掌门，但实际上他们的武功只是偷学了太极拳的一点皮毛，在叶天眼里毫无价值。

曹昌薰做出云手的架势想要把叶天的手臂拨开。

叶天就势也使出一个云手，双臂搭在曹昌薰的手臂上，叶天反着曹昌薰的关节唯一用力，只听到嘎巴一声清脆的响声，曹昌薰双臂齐断！

叶天就势一脚揣在曹昌薰的小腹，将他踹出十米有余。

这一场看似以多欺少的战役，就以少数派一方的获胜而轻易结束！

叶天胜的酣畅淋漓、痛痛快快。

眼看着七个白发老人倒在地上挣扎着，叶天的心里是偶尔闪过了一丝不忍，他知道这样做对这几个老人很残忍。

但是作为韩国修真界的七大派掌门人以七敌一已是不该，何况他们还用出修真界向来所不屑的三位一体战技！

这是他们应该领受的耻辱，更是他们必须接受的失败。

叶天看着他们痛苦的表情，只是冷笑着。

一言不发的走回了使馆大楼，任由七个老者自行在操场上呻吟挣扎。

回到房间时，金世姬看到叶天全身都是灰尘，还以为叶天受了重伤，吓的几乎惨叫了出来。

叶天却像没事一样笑了出来，淡淡的说：“我打赢了，那几个人都被我教训的怕了，以后再也不会来找我们的麻烦了。”

金世姬立刻扑到叶天怀里，欢呼着胜利的一刻。

叶天抚摸着她散发着香草味道的头发，轻声说：“你要是想留在韩国也好，毕竟华夏国不适合你这种连华夏语都不会说的人。”

金世姬坚决的摇头说：“不好……李龙基没有死，他师父也没有死。一旦你走了，他们肯定会找到我……”

叶天知道他说的是实情，本来他也有想过杀死李龙基。

但是李龙基在韩国一没有前科，二没有罪案，而且还很有社会地位。

如果叶天轻易的就打死他的话很容易引起华夏与韩国之间的国际纠纷。

所以多一事不如少一事，带着妞走，总比杀死他们国家的人要简单的多。

叶天还有更重要的事要做，没空跟这个小国的人们捉迷藏。

这样想着，忽然听到警车声响了起来，只听到外面一些使馆的工作人员大喊道：“不好了！不好了！警察把这里包围了，好像还有特警，还有韩国情报院的人也来了！”

叶天一愣，情知这帮人是针对自己来的。

于是在金世姬的伺候下洗了把脸，换了套干净衣服。

之后慢条斯理的来到使馆正门。

到了正门，只见一个气质淡定举止从容的中年人走到叶天面前，礼貌的同叶天握手。

叶天认识这个人是韩国总理李正熙，便也与之握手说：“李总理，什么情况，搞这么大场面？”

李正熙陪笑道：“叶先生……我们韩国只是一个小国，不管修真、武术、经济、科技什么的都比不上华夏国的发达。所以韩国真心容不下您这尊大佛。这两天我接到的投诉比往常一边年都多，您要是还在韩国混的话，我这个总理也就当不下去了……请问叶先生什么时候离开韩国呢？”

李正熙这番话说的热情而开朗，看似很有礼貌，叶天却知道他是在下逐客令驱逐自己。

眼看着天空直接飞机缭绕，叶天知道如果自己再不答应的话，很可能立刻嗝屁朝梁。

不过韩国龙脉里的灵气叶天已经全部吸了个干净，再留在这里也没什么大意义了。

既然他这么强烈要求，叶天也不好博他面子，于是点头说：“好吧，既然总理肯放我走，那我就却之不恭了……我之前还生怕韩国政府以打架的名义逮捕我呢。”

李正熙礼貌的笑道：“不敢不敢！叶先生在韩国守规守法，没有做出半点违规行为，我们韩国也没有法律可以逮捕您。”

“好吧！”

叶天淡淡的说：“既然这样，那就请李总理帮我安排一架飞机回国吧！”

李正熙笑的连擡头纹都出来了：“好说好说！飞机已经准备好了！叶先生如果不嫌弃的话，咱们这就上飞机吧。”

“哦！好的，你等我下。”

叶天见他准备的如此充分，知道今天自己必然离开韩国了，否则后果将难以设想。

叶天还没有蠢到与一整个国家为敌。

毕竟以叶天的实力还不够那些飞机大炮轰的。

看起来，在韩国总理的安排下，和平的离开韩国应该是叶天眼下最好的选择了。

叶天也没多想，回到房间里拉上金世姬，稍微给她打扮了下，就带她上了直升飞机。

临走前华夏驻韩大师特地出来与叶天道别，叶天礼貌的寒暄了几句，直升飞机就开走了。

这飞机直接飞到空军的飞机场，在一群荷枪实弹的特警掩护之下叶天和金世姬下了直升机，换到了一架波音七七七上。

为了护送叶天这尊大佛处境，韩国动用了最精锐的特种部队。

而这些特种兵拿着的武器也很稀奇，居然许多人拿着电子瞄准的火箭发射器。

看起来这种武器应该是韩国人研发的专门针对地级修真者的武器。

叶天知道厉害，在华夏军用直升机上所装配的X9导弹跟这些火箭筒的性质就差不多。

只不过这帮韩国特种兵手里的火箭筒威力肯定不如X9导弹。

毕竟一个是机载，一个人是人载。

上了飞机之后，叶天发现整列飞机全是荷枪实弹的特种兵，就连自己和金世姬左右也坐着两个面容严肃，不苟言笑的黑衣特工。

叶天知道，为了防止发生意外，韩国已经将自己的危险级别提升到了五星级。

不过像叶天这样被韩国几乎出动了全国精锐之力遣送回国的“贵宾”在整个韩国的历史上恐怕也是头一回吧？

两个小时之后，飞机落在了燕京国际机场。

叶天搂着韩国妞风风光光的荣归故里，半年多的时间没有踏上华夏国的土地，一时恍如隔世。

下飞机之后已经是清晨，叶天打了辆车把金世姬送回宁家，想到她毕竟是一个人来到华夏，人生地不熟，不如就先在宁家住下，叶天会找一个看着顺眼的女老师教她华夏语。

等到她会说普通话了，那时候跟华夏人也没什么区别。

最多会被别人把她当成朝族人。

而在华夏朝族人的数量还是不少的。

这样想着，叶天把她送回了宁家。

回到家的时候，已经是早上九点。

宁洛本来正要出门上班，但接到叶天的电话之后，她兴高采烈的请了假，在家里安心等着叶天的回归。

叶天拉着金世姬的手走进了大门，宁洛远远的就看到叶天拉着一个陌生的女人回来，不禁有些吃醋。

但是以她对叶天的了解，知道叶天这半年来身边也一定不能缺少女人。

越想越有些生气：这儿子可真厉害，让后妈在家里守活寡，自己一个人跑去外面花天酒地。

这样还不算，还得往家领回来一个！

据说还是个北韩女佣什么的？

叶天！

你简直是个奇葩！

宁洛坐在沙发上，越想越是生气，看到叶天进来的时候，连站都没站起来，只是坐在原位，一声不吭。

叶天当然看出来后妈宁洛生气了，为了避免事态继续恶化下去，液体连忙安排金世姬坐在一旁，对宁洛说：“后妈……她身世其实蛮可怜的，北韩多苦多穷你也不是不知道，我不带她回来，很可能她连活下去的机会都没有，我想如果是你遇到肯定也会做出和我一样的选择！”

宁洛没好气的说：“少来！你们家北韩的女人带着白金项链、琥珀戒指，还顺手拿着个LV包吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第821章 深情表白
────────────────────────────────────────

叶天这才发现金世姬身上的装饰确实是过了一点，这些价值连城的装饰品，就算是仿品也值不少钱了，根本不是连豆腐青菜都吃不上的北韩人能消费的起的。

一时尴尬，只好对宁洛坦白了在韩国发生的情况。

他把与金世姬认识时的经过原原本本的说了一遍，当然有转账给她十亿韩元的那一段就忽略不算了。

当宁洛听到她有那么一个禽兽老公的时候，也不禁动了恻隐之心。

叶天声情并茂的讲述她的悲惨际遇，还顺便翻开她衣袖让宁洛查看她身上的伤口和伤痕。

护士出身的宁洛一看就知道：这手臂上是新伤套老伤，旧伤未好，新伤又至，每道伤口看起来都很疼，每个伤痕看起来都很难受。

气的宁洛也不由得骂了起来：“这畜牲！跟他离婚！”

叶天听到宁洛做出这种评价，知道自己的故事讲的有效，于是又把李龙基的身份、性格、身价、手段、背景等等特性又介绍了一遍，宁洛这才知道金世姬离开韩国的原因。

不由得同情的拉起了金世姬的手，说：“好妹子！你受苦了！没事，到这里就像到了家，姐姐家就是你的家。以后我会像对家人一样对待你！”

叶天知道宁洛最富余同情心，而且待人真诚，既然是这么说的，心里也就是这么想的。

但金世姬却听不懂宁洛的话，从表情和动作看来，宁洛似乎是很热情。

叶天见金世姬有些茫然，忙把宁洛说的话翻译给她听。

金世姬听了叶天的话之后，感动的留下了热泪，抱着宁洛放声痛哭。

叶天见问题解决，也不由得松了口气。

心中隐隐冒出了一种恶趣味的想法。

当然，这种恶趣味想法的内容暂时只有他自己知道。

交代完了金世姬之后，叶天询问了宁洛罗田集团和整形中心的问题。

原来在叶天不在的这些天，洛天集团的事业蒸蒸日上，不仅孤狼产品三代已经问世，并且洛天集团已经拥有了自己的股票并在美国上市。

上市第一天股价就狂涨十倍，市值达到了三十亿美元。

当然，这只是一个开始。往后的话，还有更多的挑战等待着。

叶天的整形中心也已准备开第四家医院了，他不在的这段时间里，宁洛帮他把医院打理得井井有条，丝毫不必叶天亲自管理的时候差，不过宁洛觉得医院的力量贵在集中而不在遍地开花。

接下来宁洛打算沿用之前的名气，在燕京开一家全国最大的整形中心。

这些事宁洛在电话里早就跟叶天商量过，叶天并不反对宁洛的观点。

毕竟整形的人对医院的要求是专业、安全、稳定、品牌效应。

大家往往并不会在意会花多少钱。

整形这种东西挑钱少是最没有用的。

万一整失败了，很可能就是一辈子的事情。

所以叶天也觉得应该集中之前累计的所有医生和专家力量，在燕京开一家可以媲美世界级整形中心的大医院。

事实上，在叶天没有回来的时候，宁洛已经买下一块地皮，盖起了一座占地近万平，高达十层的医院大楼。

预计在一年左右盖好，之后就可以投入使用。

现在才刚刚过去两个月而已，还有十个月呢。

叶天知道这种事情不能着急，欲速则不达。

虽然整形医院的主楼正在紧锣密鼓的建设之中。

但洛天大厦的地址却已经选好并入驻了几个月，就在燕京北四环附近的一处现代化大楼。

这种办公用楼随用随买，没特殊要求，只要能付得起钱，挂上牌子他就是你的。

叶天没想到自己这么快就能成为一家在美国上市集团的老板。

这一切来的有点太快，像梦一样。

现在他的身价至少达到了三十亿了。

而且是美金。

当然，这个身价是跟宁洛共享的。

没有宁洛和宁国远的疏通和打理，叶天的买卖也不可能干的这么顺风顺水。

这样想着，叶天欢呼着把宁洛抱起来，说：“后妈，你真厉害！”

宁洛双脚离地，只觉得叶天抓着她手臂的地方有些疼，撒娇的说：“放我下来……不要这样，疼呢！”

叶天这才觉得自己有些用力过猛，他现在已经地级六品的宗师级高手，宁洛却是一个半点功夫都不会的女人。

千万不能对她用任何过分的力量。

叶天轻轻放下宁洛，在她白玉一般白皙的额头给予轻轻一吻，说：“后妈好香！”

叶天深深的吸了口气，做出一副陶醉的样子！

“坏人！”

宁洛伸出一双粉拳反复敲打着叶天的胸膛，随后羞红着脸伏在叶天的胸口说：“世姬妹妹在看着呢！”

“那就喊她一起来啊！”

叶天坏笑着说。

“你！”

宁洛故意装出一副生气的样子说：“不许你欺负她！”

“好啦好啦！既然后妈不准我欺负她，那我就欺负后妈好了！”

叶天搂着宁洛的后背，轻轻拉开了她连衣裙后面的拉锁。

宁洛从来没有在人前遇到过这么尴尬的场境，脸色羞的更红了，她推开叶天的手臂说：“也不要……”

叶天知道她害羞，于是不顾她的阻拦，直接将她横抱起来说：“那后妈，咱们去楼上房间里……”

说着，叶天把宁洛抱起来直奔两人的温馨小屋走去。

走了两步，叶天不忘回头对金世姬用韩语说：“世姬，你可以随意看看，我们去办点事情，一会就出来！”

金世姬微微一笑，说：“去吧去吧！等你们！”

叶天本来真有带金世姬一起上楼的心思，但是料想宁洛肯定会不习惯，甚至可能还会得到负面效应，便暂时作罢。

但凡新生事物，人们总得有一个接受过程吧……不过想想坐拥二美时的那种感觉，叶天就不由得有些激动。

进了房间之后，叶天做的第一件事就是脱去宁洛的连衣裙，仔细看时，宁洛里面居然穿的是粉红色的比基尼，只显得更加性感迷人。

“后妈今天真美！”

叶天由衷的赞叹着，宁洛的胸部是他见过的最傲人的之一，虽然未必算得上最大，但一定是线条最完美，手感最舒服的。

不仅柔软适度，而且富有弹性。

每次都能给予叶天极大的视觉触觉的享受。

叶天将双手伸到宁洛的奶罩之下，尽情抚摸着这位阔别半年的丽人。

宁洛因为半年时间没有得到叶天的滋润，显然已经有点不适应这种销魂的感觉，电击一样的快感从乳头处传遍了全身上下，只把宁洛舒服的连连颤抖。

叶天之后宁洛急于需要自己的呵护，将羞涩不已的宁洛横抱起来，放在床上，任由她玉体横陈，娇躯白嫩，双手已经不由自主的抚摸宁洛的下体，同时俯低身体，尽情享受宁洛羞涩的玉舌。

显然宁洛已经非常不适合叶天这种忘情的挑逗了，她像是一个小姑娘那样蜷着腿，红红的脸颊像一个熟透的苹果一样鲜红诱人。

叶天的爱抚让她的身体如浴清泉，居然不由自主的全身抽搐起来。

叶天只觉得手里一湿，坏笑着说：“后妈真乖，知道儿子想要进去呢……”

“嗯！”

宁洛羞羞的低着头，任由叶天轻轻的伏在她身上……

两个小时之后，勉强爬起床的宁洛已经不得不扶墙走了。

她大声对叶天抱怨着：“儿子……你到底哪学的这么多奇术啊！怎么越来越厉害的，要不是我喊停，你是不是还能坚持一年啊？”

叶天脸色一红，说：“这个真难说……我最近在韩国练功确实已经练的登峰造极了……”

“啊，你练功不会就练铁档功吧？”

宁洛用带着一些斥责的眼神看向叶天。

“哪啊！我是练正儿八经的华夏内功。练成了之后不仅战斗力加强，这方面的能力也是一并增强的。”

叶天解释道。

宁洛哼了一声，娇嗔说：“我终于知道你为什么把那个韩国妞带回来了！你是给我找备胎呢是吧？好吧，我服了你了……别折腾我了，去找她去吧！”

叶天连忙把宁洛抱在怀里，轻声安慰：“后妈！你知道我不是那种人的，我带她回来是真心看她可怜呢。如果你讨厌她，我就把她送到别的地方去，不用你委屈自己呢！”

宁洛摇了摇头，腻在叶天肩头，轻声问：“老公……你爱我吗？”

叶天知道宁洛喊自己老公的时候就是想自己认真的哄她、安慰她，于是也放低了声音，认真的说：“爱！”

“有多爱呢？”

“有多爱有多爱！”

叶天说：“我对你的爱，比天更高，比海更深。相比之下世间的一切都只是背景，你就是我的最佳女主角……”

宁洛却撅起小嘴，轻轻“哼”了一声说：“可是……你还有好多最佳女配角呢，再加上提名的、排队的，恐怕连你自己也不知道有多少人！”

叶天知道宁洛说的有根据也有道理，于是说：“老婆，我知道你也会有委屈……可是……那些女孩也是真心喜欢我的，而且对我全心全意的付出一切……难道我可以辜负那些对我情真意切的女人吗？那我跟狼心狗肺有什么区别呢……”

“话虽这么说……可是……可是……”

宁洛几度欲言又止，叶天看着有些着急，便问：“可是什么呢？”

宁洛说：“可是……你老这么到处留情……最后你又能娶几个呢？你总不会把我丢下娶别人吧？别忘了华夏国可是一夫一妻制的！你只允许有我一个老婆！”

叶天知道宁洛犹犹豫豫、吞吞吐吐只是怕叶天临时变心，娶了别的女人。

于是举起右手，对天发誓说：“老婆！我发誓，如果我叶天这辈子只能跟一个女人永结连理，共同步入结婚殿堂，那这个人肯定是你！”

“好吧！那我就相信你这一次！”

宁洛一脸天真的看着叶天，微笑的说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第822章 重返天龙
────────────────────────────────────────

结束战役之后，宁洛给金世姬安排了一间平时无人居住的课间，并允许她以女管家的身份出现在宁家。

只不过临时又请了一个精通韩文的国语教师来教她。

毕竟在华夏国混，一点国语都不懂的话很容易被人当成北韩人遣送回国的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第823章 共进晚餐
────────────────────────────────────────

“你？”

东方月一脸不屑的说道：“算了吧！你身边的女人加起来没有一个军队的人数也够一个加强团了！我还是不要参与的好！”

“我可以让你当团长！”

叶天说。

“不稀罕！切切切！老实告诉你，别打本姑娘的主义，就算是燕京四大名少，本姑娘都没放在过眼里了！”

东方月不耐烦的说。

“好啦！好啦！我也只是逗你玩呢！”

叶天说道。

叶天早知道以东方月的性格是很难接受自己这样花天酒地的，所以不管他怎么说东方月也只当他开玩笑。

毕竟叶天的本意也就是开玩笑而已。

反正寻找龙脉的任务就这么交给东方月了，接下来的事情就是漫长的寻常过程。

过程虽然会很艰难，但是一旦找到一条可供天龙全队使用的龙脉，那天龙的战斗力提升的将不只是一个档次的问题。

这时，叶天的手机恰巧响了起来。

叶天拿出电话一看，老冤家！

是自己那迷人可爱聪慧无比的“未婚妻”蒋菲菲……

这蒋菲菲果然神通广大，叶天才刚回来就不厌其烦的骚扰过来了。

叶天只好回到自己的房间接起电话：“喂，菲菲！什么事情。”

“我……”

蒋菲菲尴尬的欲言又止，忽然如连珠炮似的语调劈头盖脸的说：“叶天，你这半年不联系我，到底是什么意思？”

“我……我去美国执行任务了啊！你不是知道吗！”

叶天说道。

“知道是知道，可是你为什么一次电话都没打给我？”

蒋菲菲生气的质问道。

这确实是一个严肃的问题，不过蒋菲菲一不算叶天的老婆，二不算叶天的女人，三不算叶天的亲人，没头没脑的问出这么一大堆显然有点举止矢当。

不过叶天却习惯了这样蛮不讲理的蒋菲菲，微笑道：“宝贝，你是不是想我拉？”

蒋菲菲却大煞风景的说：“得！半年没见，一见面就问我这种不着调的问题。想你？好吧，我从来没想过。我只是想知道你死没死！”

叶天和蔼的笑着，说“不要这样嘛！嗯，我知道你没想我，可是我已经想你了！”

“你想我了？真的？”

蒋菲菲的语气这才有些缓和下来：“你怎么想我的？在哪想的？想了多久？”

“这……每天都有想你呢，刚才也在想你。嗯，只是我在执行任务，不好暴露自己的身份，所以才按住性子不敢给你打电话。”

叶天有点恬不知耻的说道。

其实他这半年里确实有想过蒋菲菲，只不过不是每天一次，而是每月一次。

“不够！”

蒋菲菲凶巴巴的说：“我要你随时随地想我，每天都想我，每时每刻都想你！那才是真的想我呢！”

“这……”

叶天有些为难的说：“撒尿的时候也想吗？”

“你！”

蒋菲菲娇嗔道：“撒尿的时候你就老老实实的想着撒尿！不准你在那个时候想我！”

“呵呵！知道啦！”

叶天笑道：“菲菲，晚上出来吃饭吧，我想见你。”

“嗯……好吧！”

蒋菲菲的语气这才温柔了下来：“去哪吃呢？”

“不知道，你说的算！”

叶天说。

“好的！那你就来我家里。”

蒋菲菲笑道：“我爷爷最近雇的一个厨师会烤肉，烤的很好吃呢，咱们一起在家里吃烤肉好啦！”

叶天留着口水说：“嗯，那正好，我前段时间在韩国吃的烤肉太难吃了，总算能吃到正宗的华夏烤肉了，赶紧给我预备个一二百斤牛羊肉，我要大快朵颐了！”

“美得你！”

蒋菲菲调皮的说：“一二百斤牛羊肉，你吃的下去嘛？我给你准备半只死耗子肉，知足吧你！”

“好啦好啦！我知道了！”

叶天说道：“那就这么定了，死耗子肉一百斤，好好准备。我马上就到！”

“嗯，知道啦！赶紧来，半个小时之内不到的话本姑娘就不伺候你了！”

挂了电话，叶天来到蒋菲菲家里。

蒋菲菲的爷爷、奶奶并不在家，叶天也乐得和蒋菲菲享受室外的烤肉大餐。

那烤肉的师傅手法果然独特，烤出来的肉外酥里嫩、口感鲜滑，整个院子里孜香扑鼻。

蒋菲菲还特意让仆人把家庭影院搬出来，一时间整间院子里音乐阵阵、烟火四溢，格外热闹。

叶天连吃了十几串羊肉，笑问：“菲菲，招待我一个人搞的这么隆重，是不是有什么事情想跟我说啊。”

“没，没有啊！”

蒋菲菲笑着说：“你又不肯跟我求婚，我总不能跪地下求你跟我求婚吧？我好歹也是女神级的姑娘呢！”

“这一点我不反对！”

叶天笑着说道。

今天蒋菲菲穿了一件略显隆重的黑色晚礼服，凸显出她玲珑有致的身材。

虽然未施脂粉，但天生丽质的她显然根本不需要任何装饰就已经美的要人亲命。

叶天话锋一转，说：“不过……菲菲你今天穿的这么正式我就有点搞不懂了……莫非你是想把今天晚上当做订婚宴吗？”

“美得你！”

蒋菲菲笑道：“就算是订婚也不是跟你订呢！你那么忙，压根就没时间理我！”

“呵呵，这不是有时间了吗？”

叶天吃了口烤肉，呱唧呱唧的咀嚼着，含含糊糊的说：“这烤肉真是好吃。”

“喂！我说你，吃东西的时候能不能别嚼出那么大声！”

蒋菲菲说道：“餐桌礼仪你不懂吗！”

“啊……还有着礼仪吗？”

叶天嚼的更大声了。

蒋菲菲知道治不了叶天，只好转移话题说：“那咱们来唱歌吧！”

说着，把家庭影院转到点唱模式。

“好吧！”

叶天说：“唱什么？《知心爱人》还是《心雨》要不然《今天我要嫁给你》也行！”

“一边玩去！”

蒋菲菲灵机一动，说：“我想到一首好歌！”

然后蒋菲菲打开点歌单点了一首《好心分手》音乐刚一开始，叶天顿时无语，拿着话筒一句话也唱不出来。

却是蒋菲菲把所有歌词都包办了。

“是否很惊讶讲不出说话，没错我是说。你想分手吗？……”

一曲唱完，叶天显得有些不出的尴尬。

果然女人心、海底针。

于是叶天也点了一首歌回敬：《你好毒》这次约会就在这样剑拔弩张的氛围下以K歌的形式延续，两人一边喝着冰锐，一直兴致盎然的K到午夜十二点。

这才意犹未尽的收摊。

晚上，叶天被蒋菲菲安排在客房睡，微醉的蒋菲菲则回到自己的房间去睡，一夜无话。

早上醒来的时候，叶天只觉得一阵头疼。

这才觉得昨天晚上垃圾食品和酒水喝的有点多了。

点起一根烟抽时，打火机却怎么也打不着火了。

叶天觉得像自己这种身份的人怎么说也得用个ZPPO，但是又嫌去购物中心找地方麻烦，于是起床洗漱一番，跑到附近的卖点里买了个一次性打火机。

叶天出门的时候因为怕别人认出来，所以都是粘着胡子戴着墨镜。

显然没人以为手拿一次性打火机抽烟的人居然是一个亿万富翁。

看看时间已经是早上9点，叶天正准备开车走人，却不料意外接到蒋菲菲兴师问罪的电话：“叶天，你干嘛去了！”

“我……”

叶天迟疑了下说：“我走了啊！不打扰你了呢！”

“打扰？”

蒋菲菲气势汹汹的说：“那你昨天晚上没打扰啊？哼，我问你，今天有时间吗？带我出去玩。”

“这……”

叶天虽然觉得陪蒋菲菲是一个不错的选择，但是只能看不能干这种事情对男人来说实在是一件痛苦选择，于是只好推脱：“改天吧，菲菲，我马上还要回天龙继续我昨天未竟的工作呢！”

蒋菲菲知道叶天工作繁忙，也没多想，只是说：“那好吧，我今天就去找别人玩啦！”

“啊？找别人玩？谁啊！男的女的？”

叶天很好奇自己怎么会说出这样的话。

“当然是男的啦！”

蒋菲菲说道。

听到是男人叶天忽然有一种莫名的失落感。

本来蒋菲菲这样的未婚女子偶尔跟男人出去约会也算是很正常的事情，可是叶天听到她约会的是男人时却情不自禁的吃起醋来……

这是怎么回事？

难道叶天真是在潜移默化中爱上这个既典雅又野蛮，既聪明又呆傻的女孩了吗？

不会啊……叶天虽然觉得不会，但是心里却觉得完全不是这么回事。

某种微妙的情愫似乎早就在两人之间萌芽勃发，只是叶天没有那么深的体会到而已。

叶天正想要说：“那不准你去约会了。”

然而还没等叶天说出口，只听到蒋菲菲噗嗤一声笑了出来：“怎么可能，骗你的啦！我现在认识的都是那些京都的花花大少们，我连正眼都懒得看他们一眼呢！别提约会了。我只不过是去找我的闺蜜们去逛逛商场呢！”

听到这里，叶天如释重负的舒了口气，不由得感叹此女无敌。

谎话说的连叶天都难辨真假，真是败给她了！

叶天呵呵一笑说：“嗯，好的，那你就去嘛，我这就去忙了。一有空就来找你！”

“嗯！好的，我等你哦！”

两人又说了几句没用的话，蒋菲菲这才挂了电话。

叶天忽然觉得初恋是一件很好玩的事情，蒋菲菲现在呈现的状态似乎就是一个初恋中少女的状态。

让叶天体会到的更是难以言表的纯粹和温馨。

叶天曾经有过这种初恋的感觉，就是上学时和曹妍在一起的那些日子。

热切却矜持、澎湃却内敛、这是华夏式的爱情吗，虽然懵懂，但却刻骨铭心。

只不过那时叶天还不懂什么是爱情。

叶天很多次都在想这样一个问题。

如果那一年他不出国的话，现在早就跟曹妍结婚了。

可能他们不会有很多钱，但是一定会很幸福，说不定会生一两个孩子。

然后平平淡淡，了此一生。

然而，在美国四年的特种兵生涯彻底的改变了叶天的生活轨迹，把一个原本名不见经传的毛头小子变成一个挥手之间就可以改变国际时局的大人物。

这到底是命运与他开的玩笑，还是他和命运做的赌博呢？

就算叶天不去美国，神门一样有吞并世界的野心，天龙可能早就解散，鬼门可能早就覆灭，华夏国的修真界也会因为各自为战而变成一团散沙，最终华夏国很有可能被神门踩在脚下……

历史总是在不经意间就改变了他的轨迹，一念天堂，一念地狱，叶天真的不知道如果他没去美国世界会变成什么样子。

他唯一知道的一件事是：他真正刻骨铭心的初恋，其实是曹妍。

只不过那时，他还不懂。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第824章 人中龙凤
────────────────────────────────────────

叶天不知道自己算不算滥情，跟他发生过关系的女人已经多到他数不清多少个。

也许经过现实打击和历练的他早就不相信爱情。

女人才会傻傻的将爱情定为人生第一大事。

但男人永远将事业定为人生第一大事。

正所谓男人征服世界，女人征服男人。

不过叶天暂时还没找到能完全征服他的女人，毕竟叶天征服的女人太多了。

这样一个桀骜不驯又无法无天的男人，要说他被女人征服，别说他自己不信，猪都不会信。

所以冰雪聪明如蒋菲菲、东方月才会死都不同叶天发生关系。

他们早就看出来叶天不是她们可以驾驭的男人。

洛神显然也知道她驾驭不了叶天，不过因为那次意外，洛神却不得不向命运和情感低头。

毕竟华夏国女人的传统都是从一而终。

既然叶天已经占有了自己，洛神也就坦然接受了命运。

只因为洛神是一个真正的传统意义上的华夏女子。

不知道洛神现在在哪，叶天忽然好想她。

显然的叶天已经有些释然了，知道洛神加入神门的时候，他确实一种被背叛的打击和失落感。

但是当洛神舍命救他的时候，他就已经有些理解洛神的抉择了。

既然有些事情他控制不了，那就顺其自然，看看到底会发生什么样的事情。

洛神是叶天的女人，这是无法改变的事实。

不过算起来，洛神的产期也应该到了……

洛神肯定会把这个孩子生下来，叶天从她的眼神里就看的出来。

而不出意外的话，叶天现在应该也已经当爸爸了。

不过他这个不负责任的爸爸不仅没把孩子的名字起出来，连自己的孩子是男是女都不知道。

说起来也真是有些尴尬道难为情。

其实得知洛神怀孕的那几天，叶天也有点纳闷为什么所有女人都没怀孕，偏偏她中枪了。

因为叶天觉得现在还没到生孩子的季节，突然生娃会把一些事情的顺序和规律打乱。

所以每次做那种事之前叶天都会运功避孕。

不过仔细想想，叶天那段时间跟洛神在一起的时候总是疯狂到无法想象，而且又被下过药，也被灌过酒，估计就是在那段时间迷迷糊糊的走了精气这才造成了洛神的悲剧。

不过想想，这个结果也是可以接受的。

洛神是叶天见过最美的女人，连宁洛都要逊色她一分，加上洛神的聪明才智，遗传因素决定：叶天跟洛神生的孩子一定是人中龙凤，出类拔萃。

说不定以后的成就会超越叶天呢。

叶天胡思乱想着，忽然在街边看到一个穿着淡蓝色衣裙带着褐色蛤蟆镜的绝色美女飘然走过。

叶天只看了一眼就觉得有些呆滞了，不由得缓缓驱车前进，一边走一边偷偷欣赏的美女窈窕舒展的身段和婀娜多姿的体态。

那蓝衣美女显然看到了叶天窥视的举动，不由得气恼的加快脚步。

显然叶天色色的举动有些惊扰到了她。

叶天呵呵一笑，将汽车的速度开快了一点，反倒超过了那蓝衣美女，回过头来打招呼：“美女！搭车吗？”

“没兴趣！”

蓝衣美女瞟了叶天一眼，忽然满脸惊喜的说：“叶天！你没死啊！”

叶天一听到她说的话差点喷血，暗暗骂道：最近怎么啦，怎么所有人都盼我死呢？

靠！

虽然心里这么想，叶天还是礼貌的回道：“噢？你认识我？”

“我当然认识你啊！”

蓝衣美女摘下了蛤蟆镜，露出了里面闪闪放光的眸子，嘻嘻笑道：“傻瓜，你看看我是谁！”

“噢，菲菲，原来是你啊！我还说呢。燕京居然有没不认识的绝色大美女，真是奇哉怪也，我可一定要看个明白！想不到居然是熟人！”

原来这女子不是别人，正是在华山武道大会上与叶天有过一面之缘的李芸菲。

当时李芸菲还是幻云宗的弟子，因为酷似港星朱因的清纯外表和充满灵气的眼神素来被修真界的人称之为紫霞仙子。

当天太乙派蒋天心公然耍流氓，企图在台上剥去李芸菲的衣服让她在天下人面前出丑。

好在义愤填膺的叶天及时出手，这才阻止了那场惨剧的发生。

事后，李芸菲脱离幻云宗，并央求叶天带她来京发展。

叶天同意了，不过事后因为种种原因没有再见到她，想不到今天却会在大街上偶遇。

古人相见分外眼红，叶天当即用命令似的语气对李芸菲说：“丫头，上车,我载你一程！”

“嗯！”

李芸菲天真的点了点头，坐到了副驾驶的位置上。

“去哪？”

叶天顺口问道。

“不知道，你想去哪！带我去到处玩玩吧，我难得有个休假呢！”

李芸菲说。

“休假？这么说你找到工作了啊！”

叶天说。

“嗯！当然啦！我身手那么好还愁找不到工作啊？对了，给你我的名片！”

说着，李芸菲递给叶天一张名片，上面写的职业是模特、礼仪……

叶天看着一愣，忙说：“这……这工作跟你身手好不好有什么关系啊！”

“嘻嘻……”

李芸菲说：“身手好了，就没有人敢欺负我啊！你不知道这行里多黑呢，随便遇到一个人就想潜规则我。”

叶天知道模特圈子的混乱和黑暗，于是点头说：“菲菲，别干这个了。我不喜欢你干这行……”

“啊！”

李芸菲看到叶天有点不高兴，于是问道：“可是……我从小就在门派里练剑，耽误了学习，也没有学历。找不到好的动作啊！”

“没事，你不用工作，我养你！”

叶天说着，从口袋里翻出一张银行卡，对李芸菲说：“这里是一百万，你先花着，花完了再找我！”

“啊？那么大方！”

李芸菲惊喜的说：“那我就勉为其难的收下了哦！”

李芸菲忽然皱了皱眉头：“不过……你这算是包养我吗？”

这个问题确实有些不好回答，叶天确实有想跟她发生关系的意思，但是如果李芸菲不同意叶天也不会勉强，叶天淡淡一笑说：“不算，只是给你点钱买糖吃。随便花，花完了我还有。”

“哇！你真好！”

李芸菲捧着卡说：“也有别的男人说要包养我呢，可是他们说来说去都是先要跟我上床。哼，这些人渣，全被我拉黑了。包养我？得了吧！我还不稀罕呢！”

说着李芸菲把银行卡收进口袋里说：“叶天，你以后都愿意养我吗？”

“嗯！”

叶天点了点头说：“愿意，只要你愿意被我养，我就愿意养你。”

“嘿！太好了。”

李芸菲兴奋的说：“以后终于不用穿那些难看的衣服拍照了！你都不知道，上次他们让我当车模，让我穿那些很暴露的衣服跟汽车拍照。人家都说了不拍不拍，他们却拿合同威胁我。最后我把合同撕了，却不得不赔他们十几万块钱……说起来，我还真不适合当模特呢！”

叶天说：“那当然，你就适合当一个养尊处优的公主，整天被我宠着惯着。所有人都受不了你的时候我才开心呢！”

说着，叶天把车停到了四里屯一间小酒吧门前。

此刻酒吧已经开业了，一个穿着打扮前卫的男歌手正坐在台上弹着其他唱歌。

唱的是一首李建的《传奇》“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘记你容颜……”

那歌手音色清澈，质感迷离。唱的叶天和李芸菲都有些忘情陶醉。

正听着，忽然有一个穿着黑色皮衣的青年坐在李芸菲旁边，轻佻的抓起李芸菲的小手，油滑的说：“姑娘的手真是细腻，可否请教一下姑娘的名字？”

叶天皱了皱眉头，暗骂傻逼，这小子明显是不把我华夏战神放在眼里嘛。

李芸菲一直在凝神听歌，丝毫没注意旁边有这么一个不识趣的人出现，这才被他抓住了手。

李芸菲本质上也是一个极为保守的女孩，不由得恼羞成怒，连忙抽回了手，对那黑衣青年怒目而视。

“哟！还是一个烫手货！”

黑衣青年嘻嘻笑道：“我就喜欢的泼辣的呢！”

“滚！”

李芸菲怒骂道，显然他对这种流氓青年一点好感都没有。

“姑娘这种态度可是有点不解风情呢……”

那黑衣青年嘻嘻笑道，随即啪啪连拍了几下手，又来了几个穿着吊儿郎当的青年围在叶天和李芸菲身边。

黑衣青年瞪着叶天说：“这位哥们，我想你占了我的位置。如果你不介意的话……”

叶天本来反手就想一个巴掌把他打飞，但看到李芸菲一个劲的朝自己使眼色，知道李芸菲是想扮猪吃象自己打发这群小流氓。

显然，这群小流氓没一个有修真根基，而修为玄级达到六品的李芸菲是完全有能力在一招之间将他们全部打趴下的。

于是叶天故意装出一副怂包憨傻的样子说：“各位大哥……她是我女朋友……”

那黑衣青年见叶天如此认怂，立刻推了叶天胸口一下：“我知道！不过现在不是了，他现在是我女朋友了，你这不长眼的东西给我躲远着点，知道吗？”

“这……”

叶天故意哭丧着脸，几乎都要哭出来了，他从钱包里掏出三千块钱：“大哥……给点面子吧！给点面子吧……”

黑衣青年粗鲁的接过钱，立刻给了叶天一嘴巴，这一巴掌打的非常响，但是有地级真气护体的叶天却一点也不觉得疼。

叶天故意装出一副很疼的样子摔倒在地，那黑衣青年见叶天如此不经打，连声骂：“滚！孬种！别让我再看到你！”

从头到尾李芸菲一直面带微笑的冷眼旁观，那黑衣青年起初还纳闷，这女人看到自己男朋友挨打怎么居然半点反应都没有，反而一个劲的冷笑呢？

随即又想明白了：这女人肯定是不喜欢这个孬种的男人，而是看上了我。

呵呵，小贱货！

刚才还跟我装纯呢！

叶天故意装出一副哭兮兮的样子说：“呜呜，你们！你们不是好人，以多欺少！”

同时对李芸菲连使眼色，意思像是在说：你到底啥时候出手啊，再装孙子老子可不陪你玩了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第825章 扮猪吃猪
────────────────────────────────────────

黑衣青年还要打叶天，李芸菲嘻嘻一笑站起来说：“这位帅哥，看在我的面前上，就别打我的老公了吧！”

“噢？他是你老公？”

黑衣青年见李芸菲面带微笑，以为自己已经打动她，便上前得意洋洋的说：“真是看不出来了！您这么漂亮的女人居然嫁给这么怂包的男人，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”

“噢？他怂吗？”

李芸菲若有所思的问。

“怂！当然怂了！随便抽一巴掌都倒地哭呢！”

黑衣青年得意说道。

“是吗？像这样吗？”

还没等说完，李芸菲一巴掌已经抽出去了，闪电一般抽到那黑衣青年的脸上。

黑衣青年捂着脸一直向后飞去，一直撞到了吧台上，噗通一声落地。

那些跟他一起来的小流氓都没看明白怎么回事，李芸菲的出手太快了，谁都不相信刚才是李芸菲出手打的黑衣青年。

黑衣青年扑腾一声站起来，右边脸已经肿起了老高，他大骂道：“谁打我！你姥姥的！”

话音未落，只听到啪的一声，又挨上一巴掌，再次向后飞去。

这次李芸菲故意放慢了速度，让所有人都看清楚是她出手打的。

不过黑衣青年虽然看出是李芸菲打他，却根本没有躲避的余地。

又被打了一个跟头。

黑衣青年只觉得全身骨架欲散，痛苦挣扎了起来，吐出一口鲜血，低声说道：“打的好！”

没等他把这个“好”字说完整，李芸菲又是一脚踹到他小腹上。

噗通通！

黑衣青年再次萎到再吧台里，这次他懒得站起来了，只是对这边随着他一起来酒吧的人喊道：“他妈的！臭娘们敢打我！你们都给我打他啊！上啊！”

那些小流氓果然轮番轮着拳头上来打李芸菲，叶天微微一笑，随便找个位置坐了下去，津津有味的欣赏这场不平等的战役。

只见李芸菲一巴掌拍倒一个，啪啪啪啪的声音不绝于耳。

这些小流氓起来就摔倒，起来就摔倒。

两边的脸颊都被李芸菲抽的肿老高，到最后看起来就如同一个个猪头。

叶天看到他们的猪头呵呵笑道：“人生就像愤怒的小鸟，每当你打空时，总有几个无知的猪头在傻笑！”

李芸菲呵呵笑道：“老公！想不想玩愤怒的小鸟真实版？”

“好啊！怎么玩？”

叶天问道。

“简单！你就拿着桌子上果盘里的开心果往他们脑袋上扔。看看你十个能扔中几个！扔中一个以上就奖励你就给我买辆保时捷，全都不中的话就奖励你给我在燕京买套房子！”

“有意思！”

叶天呵呵笑道：“好！我想两个奖励都要什么办？”

“那简单！”

李芸菲嘻嘻笑道：“你给我想出一个折磨这几个家伙的好点子，我就让你各种奖励我！”

“好说！老婆先停手吧！让他们都原地待命！”

叶天说道。

“遵命！……起来！起来！”

李芸菲将真气运在脚尖上，一脚一个把他们踹的哎哟啊哟的惨叫。

一共七个流氓都挺着一个面目全非的大猪头跪在叶天面前，哭丧着脸说：“大哥饶命……是我们有眼不识泰山……我们有罪！我们错了……你大人有大量……宰相肚里能撑船……”

“哦！”

叶天冷笑一声：“你们几个白痴还真意思，连我女人主意都敢打。饶了你们是肯定不可能了，我老婆说要我好好折磨折磨你们，不过这个折磨我现在也没想到怎么办。”

正说着，忽然看到黑衣青年身上掉下来一个小瓶……

那黑衣青年赶忙把小瓶收了起来，叶天知道这瓶子里装的绝对不是什么好东西，厉声喝问：“什么东西！交出来！”

黑衣青年战战兢兢的说：“啊……就是速效救心丸啦！我从小有心脏病，所以时常都得准备这种药物。”

“噢？这样啊！”

叶天呵呵一笑道，这小子，这次可是撞枪口上了。

叶天可是一个非常专业的全科医生，对于一个人有没有心脏病他一眼就看的出来。

而这个黑衣青年胆大包天，公然调戏女子，被打成猪头样依然面不红气不喘，显然是一个健康的不能再健康的人。

这种人说他有心脏病谁信啊！

叶天从座位上站了起来抢过那黑衣青年手中的药瓶，打开瓶盖闻了闻。

一闻之下叶天立刻知道，这是一种强效春药。

不管是男人还是女人只要吃了之后就会丧失意识，然后只知道一心求欢。

显然这个黑衣青年没少干那种伤天害理的事情，也不知道坑害了多少个女孩子。

看到他这种无法无天的样子叶天还真有点不爽，却不动声色，冷冷的笑着说：“小子，这玩意真的是速效救心丸？”

“对对对！确实是那种病，你想想看。我这种先天心脏病患者，万一忽然犯病，没有药怎么办？所以才随身带着这么一大瓶！”

叶天呵呵一笑，说：“好了！我懂了！”

于是从药瓶里拿出两片药，捏着黑衣青年的两腮，将药片给他赛到嘴里。

顺手又捏住他的鼻子，让他只能用嘴喘气，气息一滞，四片春药就进入胃里，随后叶天拎起他的后脖颈将他扔到厕所里。

之后，叶天又用同样的办法，另外六个小流氓也依法施为，给他们每个人都吃了四片强效春药，拎起来丢尽厕所里。

随后叶天找到一个钢拖布把把门一锁，拿出一千块钱给酒吧侍者当小费，对侍者说：“记者不来不准打开厕所，明白了吗？”

那侍者其实也早就看不惯这帮流氓的作风，只不过人小力微，这才从来没说过什么。

今天看到叶天两人把他们打成这惨样，心中比谁都高兴，连连点头说：“放心吧您二位！我保证把他们老老实实的把事办完！”

正说着，厕所里面已经传出了一些古怪的呻吟声，其间伴随着一群男人无意识的哀嚎。

叶天隐隐想到里面污秽的场面……

李芸菲却一脸不解的问：“叶天，他们在里面干嘛呢？”

叶天不答，只是查了几个八卦媒体的电话，挨个打了出去，说：“赶紧来四里屯的玫瑰酒吧，这里有特大新闻。七个大男人躲厕所里搞基！赶紧来啊，不来就拍不到震撼的画面了！”

叶天挂了电话，这才拉着李芸菲的手走出酒吧说：“这下就等着好戏看吧！那七个人估计肯定会被以淫乱罪被逮捕的。”

李芸菲还是一脸迷惘，问叶天：“到底怎么回事……他们一群大男人怎么淫乱……”

“我说我亲爱的紫霞仙子。”

叶天笑着说：“你还真天真呢！知道我刚才喂他们吃的药是什么药啊？”

“什么药？不是速效救心丸吗？”

李芸菲天真的问道，不过她也隐隐猜到那一定不是什么好药，颜色也不由得有些红了。

“什么速效救心丸！他是骗咱们的啦！这些傻子以为我那么好骗呢？”

叶天得意的说：“别忘了我以前是医生，那种药一闻就闻出来真假！其实那根本不是速效救心丸，而是强力春药！”

“啊！”

李芸菲这才真正的脸红了：“春药？是不是就是那种吃完了就想……疯狂的药？”

“嗯，对！”

叶天点了点头说：“这下肯定有戏看了，他们七个大男人在厕所里肯定不知道有什么精彩的呢！”

正说着，只见一个电视台的汽车已经停在在门口，下来几个拿着摄像机和照相机的记者。

风风火火的冲进了酒吧，一个劲的问侍者：“哪呢？哪呢？厕所在哪？”

然而没等问完他们就知道答案了，厕所里面传出来的声音已经是各种不堪入耳的污言秽语。

这些记者赶忙冲到厕所门前，拿下挡着门的铁棍……

开门看时，不由得全傻了眼，连拍照都忘了。

过了两秒钟，他们才反应过来，接连拍照录像。

闪光灯闪烁个不停，早有人打电话报了警，说玫瑰酒吧里出了事，让警察过来控制一下场面。

很快玫瑰酒吧里就堆满了人和记者。

厕所里七个人旁若无人的大摆金刚肉阵，显然这种场面不是天天都能看到的。

没多久，警车就来了，然而警察看到这种场面时居然也是束手无策。

人们暗暗皱眉，但是许多人知道这帮家伙是死有余辜。

能看到他们如此出丑，都是大为解恨。

警察把厕所门关上，任由他们几个弄完之后，这才打开门，用凶狠的语气命令他们穿好衣服，这才挨个戴上手铐，一个个的拉回警察局。

几乎是当天中午，全国各大媒体网站就报道了这样一条新闻，燕京厕所搞群基事件——七大金刚公然表演，无视媒体警察叔叔。

叶天和李芸菲在车里一边看新闻一边哈哈大笑，李芸菲笑的岔气，肚子疼。

都有点不知道说什么好了。

显然叶天惩罚人的这种方式不仅她闻所未闻，甚至连见都没有见过。

果然想象力是人类智慧的第一源泉，不怕你没有智商，就怕你没有想象力！

李芸菲笑够了之后，肚子依然疼的有些受不了，她上气不接下气的说：“不行！快笑死了！老公！咱们找个地方休息去吧！”

她的老公两个字喊的极为顺口，把叶天喊的心头一阵荡漾，情不自禁的拉起她素滑柔嫩的小手说：“宝贝，咱们去哪休息呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第826章 危机四起
────────────────────────────────────────

“你说去哪就去哪！”

李芸菲害羞的低着头说，她脸上的表情充满了暧昧之意，让人很容易联想到某些少儿不宜的画面来。

这句话是叶天最爱听女人说的话，同时也是广大男同胞最喜欢听的话，一个懂得服从男人的女人绝对是一个让人心疼的女人。

“那好，接下来就由我来安排！”

叶天微笑着点点头，随后启动汽车，带着李芸菲来到了一处比较近的四星级酒店门口。

车停好之后叶天和李芸菲下了车，来到酒店大堂两人拿出身份证开了间总统套房，李芸菲本来还想说叶天太过浪费，不用开那么豪华的房间，但是对叶天来说，好东西就是要留给自己女人享用的，最终被叶天说服，开好房间后两人手牵手来到房间。

李芸菲显然非常害羞，一路上都是低着头。

但是很明显她知道即将发生什么事，一时间又是害怕又是憧憬……

刚一进屋，叶天就主动将李芸菲搂柔软的娇躯在在怀里。

显然李芸菲还非常不适应与男子这样亲近，双手象征性的推着叶天肩膀，身体却不由自主的扑到叶天胸口。

“啊。”

李芸菲低吟一声。

虽然她的身材算不上很丰满，但看起来娇柔羸弱的她却别有一番梨花带雨的娇嫩滋味。

身上如花瓣一般的清香渐渐的渗进叶天的鼻息。

叶天只觉得一阵心旷神怡，忍不住将她抱的更紧了。

李芸菲显然还没有完全做好准备，她柔软的娇躯轻轻的抽搐着，淡蓝色连衣裙的后颈却已经被叶天随手打开。

摸到了里面的文胸带。

“啊！不要！”

李芸菲还不适应叶天过于急色的爱抚，她连忙将手伸到背后拉住叶天的手腕，显然在她心里的第一次不应该是这个样子的。

叶天知道女人都渴望浪漫而纯洁的爱情，尤其是情窦初开、未经人事的女孩。

于是便不在动作，只是温柔的将她抱在怀里……

倚在叶天怀里的李芸菲渐渐的接受了叶天的温度，痴醉的闭上双眼，一张粉色的小脸微微泛红，她静静享受着叶天给她的温暖，眼中的睫毛微微颤动。

叶天轻轻的捧起她的面颊，在不扰乱这种浪漫氛围的情况下，轻轻闭上双眼，两个人的嘴唇缓缓聚拢了。

然而最先碰到的是他们两个人的鼻尖。

叶天微微一侧头，避过李芸菲的鼻子，一双火热的薄唇已经贴在了李芸菲绝美的樱桃小口之上……

“唔！”

李芸菲从来没有享受过这种甜蜜而销魂的滋味，刹那间只觉得如痴如醉，如在云端。

叶天的舌头调皮的拨弄在李芸菲的唇里，只把李芸菲的香甜的津液吸了个干净。

李芸菲爱死这种感觉，不由得把叶天抱的更紧，长长的指甲几乎扣进了叶天后背的肉里。

承受了巨大刺激的叶天也用双手伸进李芸菲的衣背，将她那身水蓝色的优美长裙缓缓的褪了下来，只剩下一个被三点所遮盖的玉人。

李芸菲全身的肌肤都如同白玉一般嫩滑光洁，没有半点杂色，没有半分瑕疵。

她那细长而纤细的双腿在叶天充满了挑逗意味的爱抚之下凌乱的扭摆着各种撩人姿势，不堪盈盈一握的蛮蛮纤腰无意识的扭动着诱人神经的波浪线。

而她那吹弹可破的小脸上的颜色更红了，胸前的两团温暖也越来越火热。

那是女人的傲人之处，更是女人的隐私之处。

叶天却根本无视这种隐私的存在，细长的手指用熟练的手法打开了李芸菲的心扉。

将她所有的秘密都拥在的自己的怀里……

这天下午，叶天得到了修真界里所有男人都梦寐以求的宝物，“紫霞仙子”李芸菲的贞操。

完事之后，被摧残到几乎无力站起来的李芸菲娇羞的腻在叶天胸口，用几不可闻的声音说：“老公，你爱我吗？”

“爱！当然爱！”

叶天回答。

“有多爱？”

李芸菲似乎并不甘心这样简单的回答。

叶天想了想说：“这个我也不好说……不过我能保证，我愿意为你付出一切……”

“嗯！”

李芸菲含羞脉脉的点头，满意的与叶天共享此刻的甜蜜。

她当然早就知道叶天有好多女人，但是她却并不在乎。

她觉得好男人都应该是大家排队抢的，如果她能用自己的身体换来叶天的爱，那她就会毫不犹豫的去争取，哪怕会飞蛾扑火。

呵呵，正如电影里紫霞仙子的那句台词，明知道是飞蛾扑火却要要去扑，飞蛾多傻啊？

对，飞蛾就这么傻。

叶天此刻哪能想到怀中的女人脑海中所想的一切，他虽然怀中抱着李芸菲，所想到的问题其实却早就跨越了大洋彼岸。

死神抢的51区的尸体不知道有没有研究完，从现有的资料看来，那个尸体很有可能是高级生命体的尸体。

甚至是来自于外太空的文明所留下的。

它的生存形式极大的改变了叶天对生物学和医学的看法。

也许通过修真人类也有可能达到那种程度。

而死神所想做的就是将那尸体的秘密研究出来，以帮助自己突破天级。

然而叶天看来，现在说什么都过早。

有点遥远过分了。

毕竟叶天的实力只不过是地级六品，离天级一品还有很长的一段路要走呢。

从修炼阶段看来：黄级高手非常之初级，威力也很差。

九品黄级高手虽然有真气相助，但是由于内气不能完美的外放，所以真实实力只能与全副武装的特种兵相比。

而到了玄级的时候因为内力如江海灌注一般的飞速提升，直接导致蓝色真气完美释放，可以控制真气制造出能量弹、防御墙等特殊战技。

到了地级之后则更加变本加厉，绿色的自然护体真气可以将四肢百骸五脏六腑完全保护住，让修炼者可以刀枪不入。

级别越高防御级别也越高。

但到了天级之后的能力，叶天所知就是一片空白。

何况天级之后还有一个更神秘的级别，神级。

由于之前遇到过的对手几乎没有天级和神级对手。

所以叶天也不清楚所谓天级、神级高手是些个什么东西，又有些个什么能力。

只能说，这些知识领域对叶天而言，都是一片空白。

晚上，倦极的李芸菲带着幸福的表情沉沉睡去。

显然叶天对她的摧残已经远远的超越了她的承受能力。

但这还不是最重要的。

叶天用充满爱怜的眼神看着她，悄悄的给她盖上了被子，又悄悄的走出了酒店。

时间还早，才8点而已，叶天还有很多事干。

离开酒店之后，电话忽然响了，是宁洛打的。

叶天接起电话：“喂？”

“老公！你赶紧回家一趟，有事跟你商量！”

宁洛的语气有些焦急，显然是遇到了比较难办的问题。

叶天从来没见过宁洛会有这种状态，于是点头说：“好，我马上回，等我！”

然而这个时间段燕京却是堵车的，叶天虽然抄了近路。

却还是开了两个小时的车才到家。

刚一到家，宁洛连忙迎了上来：“老公，咱们洛天集团的股票被一家企业大量收购！”

叶天一愣，说：“没什么事吧，你手里不是握着51%的股权吗？”

“没！”

宁洛说道：“我是握着51%的股权，可是不知道怎么的。我最近的股票被人抛售出去10%！”

“什么？这什么情况？”

叶天这才真的有点愣了：“怎么回事？”

“我也不知道。”

宁洛说：“不过我发现大量收购我们股票的那家公司叫做大西洋公司。他们已经收购了35%了，只要再收购7%他们就会成为我们公司最大的股东，然后把我们洛天集团彻底收购！”

“我靠！你先等下。”

叶天没想到事情居然发展到这么严重，连忙打电话给东方月。

很快就听到东方月甜美动人的声音：“喂！队长。这么晚给我打电话干嘛？本姑娘卖艺不卖身的！”

“月月，不开玩笑。快点让技术部的人帮我查一下大……老婆，是什么公司来的？”

叶天转而问宁洛。

“大西洋公司！”

“对，大西洋公司！”

叶天不无紧张的说：“这家公司用非法手段窃取了我在美国上市公司10%的股权，现在已经收购我公司35%的股权了。再不弄清楚怎么回事，我的公司就得成为别人的公司了！”

“好，我马上查！”

东方月让叶天别挂电话，快步走到技术部，让一个仍旧在值班的黑客谍报专员掉出资料。

东方月一边看着电脑屏幕上显示的资料一边皱眉说：“不对啊！我完全看不懂什么情况……”

“什么情况？”

叶天焦急的问。

“叶天，我们根本查不到这家公司的消息。”

东方月一边摇头一边说：“从资料上看，这家公司似乎属于美国。等等……看到了。哦，对大西洋公司是最近才创立的，创立地点在美国。而我们的数据库里能查到的只有他的开设地点以及注册资金。”

“能查到法人是谁吗？”

叶天问道。

“等我看看，看到了，名字叫，迈克尔迈克尔。两个迈克尔？什么意思？姓和名是同一个单词！”

东方月有些不解的说。

叶天知道天龙应该差不多更多的内容，于是点了点头说：“谢谢。”

立刻挂断电话，随即拨通了夜莺在美国的电话。

很久夜莺才接起来，用还没睡醒的声音说：“叶天，你居然敢吵醒我的回笼觉，给我说出个正当理由，否则我不爱你了！”

“不爱就不爱呗！”

叶天大咧咧的说：“夜莺，找你真是有急事，我创立的公司被人给黑了，你得帮我查查是谁干的！”

“噢？原来战神叶天也有解决不了的问题啊。”

夜莺嘻嘻笑道。

“别闹！赶紧帮我查！”

叶天的语气有些严峻了。

“哎呀！这不是在帮你查呢嘛！着什么急。”

夜莺不耐烦的将手机夹在肩膀上，一边敲着电脑，一边问：“你的公司叫什么名字？”

“洛天集团，在美国纳斯达克上市的名称是LT：sport。”

叶天说。

“噢！好的，我帮你查查！”

夜莺一顿猛敲键盘，手起手落之间窃进了纳斯达克的内部网络中。

“咦……奇怪了……”

夜莺一边看着屏幕一边说：“LTsport的最大股东是宁洛，可是宁洛怎么会在这个节骨眼抛售了10%的股票？这根本不符合常理啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第827章 出谋划策
────────────────────────────────────────

“你看看这些股票都流到谁手里！”

叶天问道。

“好！”

夜莺又反复敲了几段代码，窃进了交易记录中心，夜莺不解的说：“奇怪！这里有一个由迈克尔迈克尔建立的大西洋公司，最近什么都不干专门收购你们集团的股票，资料显示之前流出的10%股票大部分也是被他们收了。”

“这个我知道了！”

叶天说：“我只是想知道，这个神秘的迈克尔先生到底是谁。”

“嗯，那好，我帮你查查！”

夜莺又窃进了美国官方档案资料的网站，去查询迈克尔迈克尔的资料。

然而全世界都没有姓迈克尔的人。

迈克尔在英文里只是一个广泛的人名，没有人姓这个。

不管她怎么查都没有任何结果。

“不对啊！怎么查都查不到……看来这个人已经买通了政府和纳斯达克来帮他一起掩盖事实。太可怕了，连美国股市都能控制，这到底是什么人？”

夜莺茫然的说。

叶天忽然摇了摇头，说：“我知道这个迈克尔迈克尔是谁了。”

“谁？”

“现在还不能肯定，等我确定再告诉你！”

叶天说着，与夜莺寒暄道别。

挂了电话之后，宁洛焦急的问叶天：“查出来结果了吗？”

“没有！”

叶天摇了摇头说：“不过我想我已经知道咱们的对手是谁了。”

“谁啊？”

叶天说：“现在也只是猜测，从现在得到的情报看来，这个人一能买通政府官员来给他隐藏身份，二能冒充身份强迫咱们卖掉股份，三能操纵美国股市，在短时间内购买大量咱们的股票。我以为，这种手眼通天而且又跟我作对的人，只有一个。”

“谁？”

“钱、世、阳！”

叶天一字一顿的说。

显然他不愿意把钱世阳这样几乎可以称为世界第一阴谋之王的人当成对手，但是钱世阳与叶天的战争其实早就开始了，由不得叶天躲避。

看起来钱世阳是铁了心不惜使用任何手段来收购叶天的公司，企图在经济上挤垮叶天。

他这样做一定有神门和死神的授意在里面。

但现在不管怎么做，叶天一定要先阻止大西洋公司收购叶天的公司。

毕竟这才是眼下最迫在眉睫的事情。

一旦洛天集团被收购，什么事情都有可能发生。

宁洛显然也听说过“钱世阳”这样一个人，在华夏帝国的黑商人中，钱世阳一直都是一个神话一样的存在。

以至于很多人根本不相信这个人是真实的。

传说钱世阳富可敌国，掌控了全世界10%的经济命脉。

而他的买卖和眼线遍布世界各地，黑白两道通吃，没有他搞不定的人和事。

他为人阴狠，精于算计。

据说出道几十年以来只有他骗人，而从来没人能骗的了他。

所以钱世阳历来也被人称为阴谋之王。

叶天以为像钱世阳这样的人如果生活在乱世极有可能成为一代开国大帝。

然而在现代这个社会却暗暗让他奋斗成了潜伏的黑暗中的阴谋之王。

看来真是那句话，三百六十行行行出状元，不怕你不精通，就怕你不努力。

而钱世阳无疑是一个努力的大骗子。

所谓枭雄就是撒个弥天大谎，让世人为之疲于奔命，直到为之而死的最后一刻，世人才会发现自己被枭雄所骗。

钱世阳无疑就是这样的枭雄。

因为叶天以前就上过他一次当，差点把自己和东方月、萧媚的命全扔进去。

好在那次死神并没兴趣赶尽杀绝，要不然叶天现在已经变成了死叶天。

知道了对手是谁的时候，往往事情就会明朗许多。

但这次知道了对手是谁的时候叶天非但没有觉得开朗，反而觉得头皮发麻。

这个钱世阳玩奸使滑的本事看起来不知道高出叶天多少倍，叶天要真想玩的过他恐怕很难。

不说别的，就叶天差点死在钱世阳手里的那一次都够叶天后怕的了。

但不能因为后怕就不迎战了吧？

钱世阳是神门的忠实臂膀之一，灭了钱世阳就等于断了神门的一条胳膊。

会让神门的经济反受叶天钳制。

这样以来，神门的活动研究经费一缩减，神门扩展的势头就会大为削弱。

现在关键的问题就是怎么弄跨钱世阳。

这样想着，叶天忽然想到一个人。

本来以叶天的智商别人想骗他已经是千难万难，但是偏偏有那么一个人，随随便便就把叶天骗的团团转。

而且临场使用的手段和技巧方方面面，针锋相对，每一次都让叶天无言以对。

这个人就是叶天被爷爷们指腹为婚的那个“未婚妻”——蒋菲菲。

叶天历来不管面对哪个女人的时候都是手到擒来，无所顾忌。

但唯独遇到她就是束手缚脚，头皮发麻。

经常恨不得找个地缝钻进去。

家学渊源，所以蒋菲菲常在政治和社交场合里历练，各种政治手段和交际手腕用的纯熟之至。

很多时候叶天都不得不赫然叹服。

看起来要想斗倒钱世阳，非得请蒋菲菲这个当代黄蓉出马不可。

宁洛见叶天面色忽喜忽忧，显然进入了极为艰难的思考之中，忍不住问：“老公，怎么办，这个钱世阳我知道，好难缠的。传说中没人斗得倒他。他曾说燕京十大家族凑一起都灭不了他。”

叶天却忽然微微一笑，说：“后妈，不用担心，我有办法了！”

“什么办法？”

宁洛见叶天镇静了下来，心情也渐渐的稳定下来。

“我先让夜莺黑掉纳斯达克的服务器，阻止他们收购的进度。”

叶天说：“然后我去找一个人加入咱们。”

“谁！”

宁洛问道。

叶天微微一笑说：“蒋菲菲。”

“蒋菲菲？女的吧？好像在哪听过这个名字……”

宁洛说。

“好啦！后妈，我这就去找她商量一下，今天晚上不用等我回家了。”

“啊！你不是又要出去鬼混吧！”

宁洛有些不高兴的说。

“没，没有的啦！”

叶天说：“后妈，你想哪去了嘛！我跟蒋菲菲可是纯洁的关系，我们连手都没拉过呢！”

“切！谁信啊，说不定你早就把她骗上床了！”

宁洛不依不饶的说。

叶天说：“真没有啦！蒋菲菲可是总理千金，你说我敢骗吗？不怕被枪毙啊！”

“啊！我想起来了。”

宁洛有些惊奇的说：“她就是那个让京城四少都趋之若鹜的神话一样的女孩，据说所有认识她的男人都被她耍的团团转，连她的衣服角都摸不着……你居然连她都认识？”

“当然！”

叶天神秘的一笑，心里暗暗说：你老公我可不是摸不着她衣角的人，我不只摸过她的手，还抱过她呢！

她甚至还天天哭着喊着嫁给我。

这种事又怎么好跟你明说啊！

叶天说道：“放心吧，她可是高高在上的白雪公主，而我也就是七个小矮人中最矮的那一坨。我跟她只能是普通的朋友关系，不可能有什么真正的发展的。就算我肯，他们家里也不肯啊！”

“嗯！”

宁洛这才有些放心的说：“如果是她的话我就放心了，嘻嘻。去吧去吧，以她的身份地位和能力，说不定真有办法帮咱们呢。”

“嗯！我这就去！”

叶天说着，披了件厚衣服出门，开上自己的悍马又直奔蒋菲菲家而去。

显然蒋菲菲不是没在家就是已经睡了，因为她卧室的灯并没有开。

而从蒋菲菲较有轨迹的生活习惯看来，显然这个时间她是不会在外面的。

已经11点了！

叶天拿起电话打给她，彩铃响了半天她也没接。

若非叶天有特别急的事情，一定不会继续打下去。

又打一遍之后，蒋菲菲终于接起了电话，用她那质感迷离的嗓音迷迷糊糊的低声说：“喂，谁啊……不知道我睡觉呢嘛！”

“是我啊，叶天！”

叶天说道。

“啊！叶天！”

蒋菲菲立刻来了精神，一反之前昏昏欲睡的状态，兴奋的说：“叶天，你居然知道主动找我了！太不可思议了！”

“嗯！”

叶天点了点头说：“菲菲，我找你是有急事呢！”

“什么急事？说说看！我能办的到的一定不帮你办，办不到的当然更不办了！”

蒋菲菲调皮的说。

“额……”

叶天把之前发生的事情详细的说了一遍，蒋菲菲耐心的听完，忽然问：“你黑了纳斯达克的服务器？”

叶天点了点头说：“是！我想阻止他们收购的速度。”

“哎呀！这下惨了！”

蒋菲菲忽然意识到了什么，瞥了一眼叶天，用略带抱怨的语气说：“你怎么能这么干啊！我一直以为你挺聪明的，怎么关键时刻怎么就犯糊涂了呢！”

“糊涂？这话从何说起？”

叶天不太理解蒋菲菲这句话的意思，皱起眉头沉思片刻，有些茫然的问道。

“动动你的大脑想想啊！”

蒋菲菲说：“全世界有几个人能黑的了纳斯达克？我想除了几个大国的官方组织之外，他们只能想到你叶天了。而那些大国有什么必要的理由黑纳斯达克？这样一排除，黑纳斯达克的人非你叶天莫属！而你叶天又为什么要黑纳斯达克，显然是要阻止他们收购你的公司。所以这样看来，你已经打草惊蛇。不用等到今天收市他们就会知道服务器被黑的信息，从而会在暗地里做出一些更频繁的小动作，加快收购你的公司！”

“哇靠！还有这些讲究！”

叶天没想到这么一个小细节也被蒋菲菲看的这么透彻，不由得对其超人的推理能力更加顶礼膜拜，忍不住问：“那事情已经这样了？咱们现在怎么办？”

蒋菲菲说：“简单，先按兵不动！你赶紧打电话让那黑客停止行动。把黑了的服务器给人家解开。如果敌人没发现，那我们就赚到了。”

“好！那我先挂电话了！”

叶天说。

蒋菲菲说：“嗯，挂吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第828章 这辈子都别想逃
────────────────────────────────────────

叶天连忙给夜莺打电话，让夜莺取消对纳斯达克服务器的黑客行动。

夜莺不由得大为埋怨叶天。

但是听到叶天的解释之后，也不由得佩服叶天的镇定。

公司都快被人买去了，还能保持这么冷静的头脑不容易。

她却不知道，叶天这些看法和主意其实都是蒋菲菲的意见。

果然，夜莺撤出了病毒之后，美国纳斯达克暂时紊乱的服务器恢复正常。

因为攻击的手段隐蔽，而且时间太短，所以并未造成什么实际的损失。

所以服务器的工作人员只以为是数据溢出故障，简单的重启扫描一下，果然药到病除。

所以经过夜莺的窃听段等到的服务器反馈就是：“数据溢出故障，已经解决。”

叶天对于这个结果显然还是比较满意的，连夸夜莺机警聪明。

挂了电话之后，叶天在蒋菲菲的招待之下进入了蒋家1楼的客厅。

一见面，蒋菲菲劈头就问：“叶天，钱世阳为什么要对付你？据我所知，连爷爷以前都栽在他手上过。”

叶天苦笑着说：“何止是你，我也在他手上栽过不止一个大跟头，有两次都是差点就死了。要不是那些对手对我并没有太大杀机的话，我现在已经躺骨灰盒里了。”

蒋菲菲吐了吐舌头：“这家伙真有传说中的那么厉害？”

“那是当然！没跟他斗过法的人是不会知道他有多少手段的。”

叶天摇了摇头：“我现在还有点头皮发麻，不知道怎么弄他。”

蒋菲菲嘻嘻一笑，说：“谁让你不早点来找我！”

叶天听到蒋菲菲的话知道她至少有信心与钱世阳一斗，眼中闪过一丝希望，双手拍着蒋菲菲肩膀两侧说：“菲菲，你有办法弄的过他？”

“办法暂时倒是没有。不过我以前在档案局里看过关于他的一切资料。深深的研究过他。所以我知道他的习惯和特性，也有信心可以跟他一斗！”

蒋菲菲自豪的笑道。

“呀！真的啊？你真是我的女诸葛！”

叶天忍不住把蒋菲菲抱在怀里说。

蒋菲菲连忙挣脱了叶天的怀抱，一本正经的说：“不要这样！不好！咱们还没结婚呢！咳，保持点距离！”

叶天淡淡一笑：“好啦，我知道了啊！对了，咱们应该怎么对付这个老狐狸呢？”

蒋菲菲拉着叶天坐到沙发上，想了想说：“这老家伙一向墙头草随风倒，都是谁有实力就依附谁。最近几年他依附的势力是神门。他提供钱，神门提供保护，两个阴谋组织互相提携着。倒也天衣无缝。无法下手。所以我的意见就是：从内部下手。先挑拨他与神门之间的关系。然后孤立他身边的人，让所有人都不再支持他，最后只剩下他老哥一个的时候，他再会玩弄阴谋也要走投无路。”

叶天说：“话是这么说，可是实行起来会很困难的。首先他和神门的关系很稳固，我们很难制造他们的矛盾。而且他的手下我从来没有真正的知道是谁，要么是隐藏在暗处，要么都是临时工。根本没办法查清楚谁是谁啊。”

蒋菲菲笑道：“没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。知道这是谁说的吗？”

“好像是丘吉尔吧！”

叶天说。

蒋菲菲摇头说：“据说是十九世纪英国首相帕麦斯顿说的。不过我觉得这种论点应该在这之前就有了。任何一个有过外交工作经验的人经过一段时间的工作之后都会有此感慨。”

“什么意思？”

叶天有些不解的问道。

蒋菲菲说：“意思就是，昨天钱世阳还是你的敌人，明天他就有可能成为你的朋友。只要有共同的利益驱使，你们就会成为朋友！”

“不行，我才不要跟那个钱老狗成为朋友！”

叶天说：“那家伙伤天害理、无恶不作。什么奇葩的骗术都想的起来。我要是跟他一起合作。三辈子也洗不干净我手里的污秽。”

“哎呀！也不是让你真跟他成为朋友了！”

蒋菲菲说：“我说的是要你假装一下，假装跟那个家伙修好。当然与他成为朋友必须用他最感兴趣的最大化利益来吸引他。你要知道马克思说过：商人的本质是如果能达到一倍的利润，他就会践踏世间的一切法律！所以你要想想，如何能合情合理的承诺给他这样的利润。”

叶天想了想，摇头说：“这简直有点天方夜谭呢！他现在已经几乎是世界上最有钱的人了。我还怎么能有办法让他的资产再翻倍啊？有点不可能。再说，我觉得他现在已经不是很需要钱了。因为他的钱几千辈子也花不完！”

蒋菲菲点了点头说：“既然如此，所以他更想要的应该是安全。所以他才会跟神门合作。但如果你能承诺给予他比在神门更大的安全，甚至你灭了神门的话。那他是不是就会理所当然的成为你的盟友了！”

“对！就是这个道理！”

叶天一拍大腿说：“我怎么没想到呢？只要能把他勾搭到我这边，再孤立他削弱他，然后等时机成熟再出其不意的逮到他，那一切不就大功告成了？”

蒋菲菲微笑道：“你总算开窍了！”

叶天呵呵傻笑：“能开窍就算不晚……话虽然是这么说的。可是我们也得有先能抵御神门的实力才行啊！”

蒋菲菲摇头道：“一看你这孩子对《孙子兵法》研究的就不够透彻。”

“噢？你也读过孙子兵法？”

叶天好奇的问道。

“那当然！我不仅能背诵孙子兵法，我还能研究过古今中外多部论及战争战术的著作。比如鬼谷子、墨子、孙膑兵法、战争论、五轮书、战略论、步兵进攻……”

蒋菲菲一口气如数家珍的说出几十个古今中外的兵法著作，有些书本甚至叶天听都没听过，不禁把叶天说的有些哑口无言。

一直到蒋菲菲说的几乎岔气了才停下，叶天连忙帮她捶背说：“歇歇气，歇歇气，真是佩服佩服。您老人家居然研究过这些多伟大的军事理论。不过……我觉得这些书好像都不是女孩子应该看的书啊！”

“那女孩子应该看什么书？”

蒋菲菲说：“难道是女孩子就应该看那些韩剧和还珠格格之类的没有营养只赚眼泪的口水电视剧和言情小说吗？那多浪费时间啊！有那时间我宁可多看点有营养有知识的书，这样我才觉得自己的时间没有白白浪费！”

“好吧！”

叶天做出膜拜的动作说：“直到今天我才知道，原来你居然是一个女学霸！学霸姐，这么多年的读书生涯没有把你读成傻子我还真是好奇原因呢！”

蒋菲菲白了叶天一眼说：“话题扯远了！我问你，你以前都是怎么跟神门打的？”

叶天说：“那还能怎么打啊？遇到了就打啊，打得过就打，打不过就跑啊！”

“就这样？”

“不这样还怎么样！”

叶天用理所当然的语气说道。

“切！匹夫之勇！”

蒋菲菲不屑的说。

叶天知道蒋菲菲这么说一定是有更好的法子，于是只好放低了姿态哄着她说：“菲菲……小菲菲，那你说说我应该怎么打呢？”

蒋菲菲看叶天如此乖巧，嘻嘻一笑说：“这个倒也简单！”

“简单？”

叶天愣愣的说，暗香如果跟神门打架简单的话，那世界上就没什么难事了。

“对啊！当然简单！”

蒋菲菲说：“首先我们要知道，神门的目的到底是什么？”

叶天想了想说：“我觉得他们的终极目的是挑起世界的争端，取得更大的实力，最终统治全世界。”

“好的！”

蒋菲菲说：“既然他们的终极目的是统治全世界，那你为什么不把自己组织的目的也定位为统治全世界？”

“这！”

叶天说：“有点扯了吧？首先我没那么大野心，其次我也没有那种实力！”

“不，不是真的要你统治世界。”

蒋菲菲摇头，对冥顽不灵的叶天说：“我是要你装作想统治世界的样子。而且你不一定真要有统治世界的实力，只要你能让钱世阳相信你有能力打倒死神统治世界，那就足够了！”

“这……好像不太容易。”

叶天仔细想了想，理论上似乎确实是这样，但是实际上想做到的话却非常非常的困难。

毕竟以死神在世界上的势力，很难让钱世阳相信叶天有能灭他的实力。

蒋菲菲却说：“难道你忘了洛神了吗？”

“洛神！对！她还在神门呢！我可以对钱世阳说神门圣女是我派进神门的卧底，这样我就有底牌与钱世阳交涉了！”

叶天茅塞顿开，兴奋的说道。

但是马上他又用一种不可置信的眼光看向蒋菲菲：“不对！菲菲，洛神的事情，你是怎么知道的？”

洛神的事情极为机密，外人根本不可能知道。

蒋菲菲嘻嘻一笑，说：“我当然知道，别忘了我爷爷是华夏国情报部门的第一大主管，你的事没有我不知道的，包括洛神怀了你的孩子加入神门！”

叶天这才想起来蒋菲菲消息之灵通不逊色于天龙或CA，要不然怎么能在叶天刚飞回国的第一天就给叶天打电话呢？

听到这个解释叶天马上释然，怎么差点把这么重要的事给忘了，有什么事想要瞒住蒋老爷子那是不可能的。

虽然觉得被人监视的感觉有些不舒服，但是看到蒋菲菲如此坦白的承认，叶天也就释然了。

毕竟，他喜欢与人坦诚相对。

监视只要因为工作上的需要，不论从什么角度看，蒋菲菲都是叶天最值得信赖的朋友，被她知道点隐私也没什么啦。

毕竟叶天的隐私在全国范围内早就不是隐私了。

因为视频门世间，叶天在地下世界的传说不逊色于苍老师与冠希哥。

叶天对蒋菲菲轻轻一笑：“还好我没跟你求婚，要不然这辈子都逃离不了你的魔爪了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第829章 完美答案
────────────────────────────────────────

“哟！”

蒋菲菲笑道：“某人还真把自己当一头大瓣儿蒜呢！本姑娘追求者那么多，又怎会单单在乎你一个小小的天龙队长啊！”

叶天知道她是为了找回点被拒的面子在调笑自己，也不去反驳，说：“听到你的分析之后，我现在心里已经大致上有底了。现在唯一剩下的问题是，我们怎么找到钱世阳呢？”

“嗯，问的好。”

蒋菲菲说着，拿起电话拨通了一个电话号码。

“喂！NB13情报局吗？噢，我是蒋菲菲，让你们头给我查查钱世阳的所有资料，然后发我手机里。”

蒋菲菲挂了电话，对叶天说：“搞定，现在就等着他们的回信吧。”

叶天一愣，问道：“NB13是什么地方？牛逼七号情报局？”

“当然不是！”

蒋菲菲说：“NB13是华夏国一个最秘密最古老的组织，意思是国家第十三类战斗部门。”

“第十三类战斗部门？什么意思？”

叶天有些茫然了，这个称呼他还是第一次听到。

“你看过孙子兵法吧？孙子兵法第十三篇写的什么？”

蒋菲菲问道。

“用间篇？”

“对！所谓用间篇不就是间谍篇？”

蒋菲菲解释道：“所以NB13就是国家谍战部门的秘密代称，NB13比你们天龙和国安都高了一级。或者说，他们就是监视器，监视着全世界的一举一动。所以他们取得的情报也往往是国际性的权威第一手资料。就连你们天龙和国安都无法弄到的情报，他们也都弄的到。懂了吗？”

“额，懂了。”

叶天应道。

这下他终于知道是什么部门在监视自己的一举一动了。

不过他丝毫不觉得NB13的监视行为有什么举止失当之处，毕竟最高端的情报部门是一个国家赖以生存的关键。

很多时候一个高级情报员的一举一动都有可能改变世界时局的走向，所以NB13的存在绝对是维持国家安定繁荣的一个重要棋子。

过了一会，NB13就给蒋菲菲发来了钱世阳的情报，蒋菲菲皱着眉头看了一眼说：“这里显示钱世阳现在正在加拿大政治避难，这家伙老奸巨猾，每天都换一个地址，所以很难确定他住在哪。嗯，这里有他电话。不过FB、CA、M5、国安部以及神门等许多国际级情报组织都在监听这个电话。恐怕很难神不知鬼不觉的联系到他。咦！他最近弄了一部最新科技的防窃听电话。据我所知连神门暂时都没破解这部电话的密码，所以窃听不了。”

“那太好了！就打这个号码！”

叶天兴奋的接过手机，拨了那个号码打了过去。

然而一打之下得到的却是嘟嘟嘟嘟嘟的断线声。

叶天确定自己100%没有打错，是哪里出了问题呢？

正愣着，只听到电话里传来了一个中年男子的声音：“喂！叶天？你怎么知道我这个号码的？”

是钱世阳的声音没错！

叶天心里非常兴奋，却故作装出一副淡定的神色说：“钱老板，好久不见啊。麻烦替我问候一下您大爷好不好呢？”

“好的！也顺便问候你大爷。”

钱世阳淡淡的说道：“如果叶天生没什么事的话我就挂了电话。”

“噢？如果神门即将灭亡这件事都不算事的话，我想我就真没什么事了！”

叶天说道。

“什么？神门灭亡？你在搞笑吗？”

钱世阳说：“据我所知，半年前你和你的天龙差点在纽约全军覆没。”

“嗯！确实是这样。”

叶天直言不讳的说：“因为我在下一盘很大的棋，毫无疑问，你、我、天龙和神门都是棋盘中的棋子。只要是棋子都会有被吃掉的危险。为了赢得胜利我会不惜牺牲我所有的棋子，也会不惜吃掉对面的所有棋子。所以我是来提醒钱先生，请选好您的阵营，千万别站错队。可别到最后赔光老本，又丢了性命！”

“呵呵。”

钱世阳淡淡一笑，对叶天说：“那你可以告诉我，你有多少筹码？对了，顺便告诉你一下。现在，我就坐在电脑前。而电脑屏幕上显示的是收购洛天集团的指令，只要我轻轻点一下鼠标。你的洛天集团就全归我了。我给你三句话的机会，如果你能打动我，我就打消了收购洛天集团的念头。”

叶天说：“不用三句话……”

“一句了！”

钱世阳若无其事的说。

“一句就行！”

叶天说。

“两句了！”

钱世阳洋洋得意的说。

叶天知道钱世阳在玩姿态，最后一句可不能再废话，于是他沉住气，一字一顿的说：“神门圣女是我老婆。”

钱世阳听到这句话之后果然沉默了一会，他想了想说：“你勾起了我的兴趣了，你有什么计划，说说看！”

“呵呵，计划？很简单。”

叶天说：“神门圣女就是我安排在死神身边的一颗重要棋子，同时也是定时炸弹。现在我已经通过她知晓了死神的所有秘密，就欠缺一次收网。所以……只要你肯改与我合作，一同做掉神门。我可以保证，在我征服世界之后，你会成为全世界最大的垄断商。”

“噢？这个利益看起来很诱人嘛！”

钱世阳说：“可是我凭什么相信你呢？”

叶天说：“就凭我能做掉神门的两个神主，四个神徒。就凭我能从神门的眼皮子底下破坏他们真假总统的阴谋。就凭我能成为死神最想要杀的人。而且最关键的一点，我有华夏国的十几亿人口做我的后盾，而死神有什么？别忘了，华夏国的政权都是靠着老百姓打下来的。”

钱世阳沉默了半晌，说：“那好吧，既然你这么说。我就暂缓收购你的公司。不过……合作这种事情事关重大，你知道，我是一只老狐狸。哪边赢的机会大，我就会站在哪边。所以请叶天生尽快在短时间内给我一个你能战胜神门诛杀死神的证明。呵呵，恭候您的崛起哦！”

说着，钱世阳挂了电话。

叶天听到电话里没了声响，缓缓叹了口气：“我滴妈呀，总算过关了。再慢一会我的公司都成他的了！”

蒋菲菲嘻嘻一笑：“不错嘛！居然能用以假乱真之计拖延了世界第一大骗子的谋划，不错不错，你得到我真传了！”

“可拉倒吧！”

叶天说：“我到现在心里还有点紧张呢！万一这个老家伙手一抖把我公司给买下来，我还真不知道怎么跟我家人交代呢！”

“好了好了！”

蒋菲菲说道：“已经过去了，现在就应该研究研究具体怎么对付这个老死头子了。”

“嗯，一切全听你的，女诸葛！”

叶天说道。

蒋菲菲却摆手说：“不不不，我的玄德主公。论说的我最在行，但是要实践的话，我可能就比你差的远了。就像刚才你那么冷静镇定的跟他交涉，我可做不到。估计说几句话就露馅了。”

“呵呵，我这不也是被环境逼的吗！”

叶天说：“要想对付这样一个沉着冷静的老狐狸就得比他更沉着冷静，否则我们根本没有办法撬得动他。”

“嗯！”

蒋菲菲点头说：“你现在争取到了很多时间了，接下来就看你怎么能在这种僵持中找到突破口。”

“看起来，只有击败神门这个办法了。”

叶天说道“应该还有更简单的方案。”

蒋菲菲摇头道：“假如你大肆宣扬死神已死的消息呢？”

“似乎不太可能，死神很快就会出现打散谣言的。”

叶天说道。

“那你就杀死死神啊！”

蒋菲菲说。

“杀？何其容易？”

叶天说：“死神是我见过所有人里修为最高的人，天级水准，根本无可比拟。我现在只有地级六品，与他相差至少五品。我又怎么能杀得死他？”

“这样哦！”

蒋菲菲紧皱眉头，说：“你觉得什么时候你才能与死神决一死战？”

叶天想了想说：“如果照这么发展下去的话，我觉得至少也要半年，才能与死神有一拼！”

“噢！那就好办了！”

蒋菲菲说：“你找个文案帮你写一份挑战信，这份挑战信要大张旗鼓的发布。我们就约定与神门在半年之后决一死战。这样不管神门接不接，钱世阳都会知道我们一定会找个时机在半年后决战。而他在这半年内也就很有可能持续观望，而不敢有所作为。直到你们的战役分清楚高下之后，他才会选择阵营。你就可以利用这半年的时间，不断挖钱世阳的墙角，然后找个机会，一举做了他！”

“好的！看来也只能这么办了。”

叶天说着，忽然拉起了蒋菲菲的小手，盯着她一双漂亮的褐色眸子，深情的说：“菲菲，我该怎么感谢你？”

蒋菲菲针锋相对的盯着叶天的瞳孔看了半天，忽然说：“你眼睛里里有眼屎！”

叶天只好揉了揉眼睛说：“这次呢？”

蒋菲菲却已经把手抽了回去，站起来说：“少跟本姑娘来这一套！告诉你，本姑娘是铜墙铁壁，百毒不侵。你那些每逢女人就用出来的各种欺骗招数什么瞒天过海啊、欲擒故纵啊、明修栈道暗度陈仓啊什么的所有招数，对我来说一点用都没有！”

“不要想那么复杂！我只是想好好感谢你一下！”

叶天真诚的望着蒋菲菲的双眼说道。

蒋菲菲很少看到叶天如此认真过，于是说：“你想好好感谢我是吧？”

“是。”

“好吧！”

蒋菲菲说：“那我问你一个问题。”

“请问吧。”

“你喜欢我吗？”

蒋菲菲问道。

“喜欢！”

叶天想都没想就说：“而且是非常喜欢。我从来没见过像你这么有主见、有个性、又冰雪聪明的女孩子。你非常特别，特别的让我都觉得自己都不特别了。当然是跟你相比。”

“嗯。”

蒋菲菲认真的看着叶天的双眼，却故意用一种轻浮的表情扬起嘴角说：“那么……你爱我吗？”

“这……”

叶天沉默了，这个问题其实他很难回答。

说真话不对，说假话吧也不对。

像蒋菲菲这种智商情商都超高的女子用惯常用的各种手法都是行不通的。

蒋菲菲一直仰起头看着叶天，似笑非笑的。

似乎答案与她无关紧要似的。

但叶天却知道，蒋菲菲非常期待叶天能给她一个完美的答案。

这个答案不一定是肯定，也不一定是否定。

但一定是要能让蒋菲菲满足的答案。

叶天找的到这个答案吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第830章 非常吸引
────────────────────────────────────────

“我不知道！”

叶天有些为难的说道，他自己也不大清楚自己心里现在对蒋菲菲到底是怎样的一种态度，两人的关系有些复杂，祖辈是世交而且还有指腹为婚这件事，所以叶天心中对蒋菲菲的感情也很复杂。

“不知道是什么意思呢？”

蒋菲菲问道。

“不知道就是……我不确定对你的感情是不是爱。”

叶天慢条斯理的说：“也就说，我不知道自己是爱你还是不爱你。也许是爱与不爱都有。”

“噢？你这个说法看起来很新奇，能解释一下吗？”

蒋菲菲说。

叶天点了点头说，认真的说：“如果我说我不爱你，那一定是假话。我们在一起经历那么那么多的事。没有酝酿出一点感情是不可能的。而且……从小我们还被指腹为婚过。虽然最开始我很讨厌反对这门亲事。但是后来经过慢慢的了解之后我觉得可能我错了。因为你实在是一个非常吸引我的女子，我非常非常在意你的想法，所以才会心甘情愿的不断被你捉弄。所以我觉得我不可能对你一点爱都没有，如果我真的这么说，那绝对是在骗你。”

“嗯。”

蒋菲菲点头说：“那这么说……原来你是爱我的咯？”

叶天又摇了摇头：“好像也不是。如果我说我爱你，那应该也是假话。因为我并不懂得爱，甚至在某些层面上也应该算是不相信爱。你知道的跟我发生过关系的女子数不胜数，我几乎跟每个女人都说过我爱你。但是十次有九次之中可能都是在话赶话的时候说的应景话。坦白的讲，我说那句话的时候并不知道自己爱不爱她们。在充分雄性荷尔蒙激素分泌下男人会做出很多违心的举动。为了与异性发生关系而拼命的讨好她们这也是男人天生的本能之一。”

“你倒是很坦白。”

蒋菲菲不无赞赏的说。

“所以……我觉得我给不了你想要的爱。”

叶天继续深入的坦白说：“因为你要的爱太苛刻、太完美、太纯粹。而我的爱从来都是支离破碎，无处拾捡。所以如果我们真的在一起，那对你来说肯定是一种无法可想的痛苦。对你而言，爱的关系必须是对等的，你付出多少爱，就会要求对方回报多少爱，甚至更多。你永远不会忍受你的男人享受着你的爱，同时还去勾搭其他女人，你会因此而发疯。而我恰恰是那种海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，我不可能为了你这一棵树放弃整片森林的。别人说弱水三千只取一瓢饮，而我却很有可能是那种弱水三千我要一瓢一瓢的喝干净的人。所以我们完全就是两个世界的人，勉强凑在一起也不会得到幸福。所以就算我真的觉得我爱你，我也不会告诉你。因为那对你来说太残忍了，对我也一样。”

叶天一口气说完这一大段话，忍不住长长呼了一口气。

他知道说完这番话之后，这辈子再泡蒋菲菲都没戏了。

但是他从来不是一个善于欺骗女人的人，让他靠撒谎和欺骗去得到蒋菲菲的话，这辈子他都会心神不安，问心有愧。

所以还不如实打实的坦白了好，毕竟做不成男女朋友还是可以当普通朋友的。

以后如果蒋菲菲也结婚了，说不定叶天就可以趁虚而入，多一个情人了……

蒋菲菲面上带着一种神秘的微笑，她用不可思议的眼神看着叶天，赞赏性的反复摇头：“叶天啊叶天！你让我说你什么好呢！”

“噢？”

叶天说完了实话之后，心情顿时开朗了许多。

觉得许多复杂的问题都渐渐的迎刃而解了。

“呵呵，你说的道理其实我都明白。”

蒋菲菲用平淡如水的语气说：“你说的不仅是大实话而且几乎是所有男人的心声。只不过有些男人没钱实现不了这样的事情，而有些男人有钱却不敢去做这样的事情，当然，很多男人比如你，正在做这样的事情并且自得其乐。呵呵，追我的人太多了，我数都数不过来。但从来没有一个对我有意思的男人敢对我如此坦白，更没有任何一个男人会像你这样直截了当的拒绝我。也许这就是我爱你的原因吧。”

蒋菲菲说的话没有任何感情波澜，却让叶天震惊不已：“你爱我？”

“别误会，也许不是你我想象中的那种爱。”

蒋菲菲充满理性的说：“毫无疑问，你是我喜欢的那种人。思想独立、有主见、有抱负、有能力。可是我很多时候也不知道怎么去定位你这个人。说你无情吧，似乎你对所有女人都用情，说你滥情吧，偏偏你对她们每个都很认真。有时候我也猜不透你到底是怎么想的。”

说着，蒋菲菲渐渐的依偎在叶天的怀里，伏在他健硕硬挺的胸膛，轻轻的说：“叶天，不管你爱不爱我，我爱你！”

说完，蒋菲菲轻轻咬了咬叶天的嘴唇。

叶天稍稍有些沉醉，正将要进一步亲吻她的时候。

蒋菲菲却忽然挣脱了叶天的怀抱，远远的走开了。

“叶天，谢谢你肯告诉我真心话。”

蒋菲菲说。

“没什么。”

叶天说，“菲菲，没什么事的话，那我走了哦。”

“嗯，好吧……”

蒋菲菲想了想，回过头来说：“再见！”

“再见。”

走出了蒋菲菲的家，叶天忽然觉得如释重负。

他长长的舒了口气，开车回到了家里。

到家的时候已经是后半夜1点了，宁洛早就睡着了。

叶天不想打扰她休息，于是在大厅的沙发上随便睡了一晚。

第二天醒来的时候，叶天惊奇的发现，他身上已经盖好了被子。

他明明记得睡觉的时候自己是没盖被子的。

叶天起床洗漱之后，只见宁洛已经穿好衣服下了楼。

今天她穿着护士的装扮，显然是要去整形医院上班。

“亲爱的，股票的事不用担心了。”

叶天说：“昨天我已经把问题解决了。”

“嗯！”

宁洛轻轻点了点头，自信满满的说：“我知道你一定能解决的。”

“你怎么知道？”

叶天不解的问道。

“我就是知道啊！人家把你当万能的呢。反正我印象中从来没有你办不成的事呢！”

宁洛凑到叶天身边，有些撒娇的说道。

叶天觉得穿着护士服的宁洛有着一种说不出的美感，显然白衣天使的身份似乎更适合宁洛的性格。

不过想到有宁洛这种身价的人还愿意去医院里当护士，实在让叶天有点想不通。

不过叶天从来都尊重宁洛的选择，不只是宁洛，他支持身边每个女人的选择。

叶天拉着宁洛的纤素小手，把她搂在怀里好好温存了一会。

宁洛连声不依，说：“不要这样！人家要上班去呢！”

“不上不行吗？”

叶天说：“反正那是咱们自己家的买卖！”

“不行！我得盯紧点。”

宁洛认真的说：“最近这几天生意有点不景气，以前预约总是人们为患，现在居然有一些闲工夫了。我听说有人在网上发图片暗中造谣，说我们的医院是黑医院，许多女人都被我们毁容了。而且还发出了很多女人毁容的图片呢……反正不管啦，咱们影正不怕身子斜，只要用心去做，早晚能把顾客抢回来呢！”

叶天的嗅觉和危机意识向来灵敏，听到宁洛这么说立刻觉得是有人有组织、有预谋、有目的的在暗中大肆攻击。

“真的吗？把网站打开给我看看！”

叶天说。

“好！”

宁洛打开笔记本电脑，在搜索引擎里搜索了洛天整形中心的关键词，果然搜出了一大堆毁容图片和攻击文字。

内容无外乎是什么无良医院、黑心医生，以及坑爹坑钱等评价。

倒是那些毁容照片看起来触目惊心，一看就知道不是PS的。

叶天粗略的扫了一眼，发现类似的消息和新闻至少有几十万条。

而关注和回复此事的人数则接近上千万人。

在这个信息时代里，好名传不开，但恶名总会传天下。

如果在这种致命的攻击下洛天整形医院还能生存的话，那简直就算奇迹了。

宁洛有点把对手想的太简单了。

在这件事背后绝对有一个可以只手遮天的幕后黑手，而五毛大军造出来的声势只是看起来的表象。

真正的罪魁祸首应该就是叶天一直以来的敌人——神门。

从钱世阳的种种行为看来，神门的最终目的显然是利用各种手段遏制叶天经济上的发展。

让叶天步履维艰，疲于奔命。

这样叶天忙于处理这些让他焦头烂额的社会事件，就难以分身与神门为敌。

不过在某些方面来讲，死神显然把叶天想的有点太简单了。

叶天是虽然不能说是那种绝对大公无私的人，但也绝对不会因为私事私交而耽误了正式的工作。

虽然企业和公司是他一直以来的长期理想。

但如果这些事违背了击败神门这个最终的任务的主要精神，叶天会毫不犹豫的将他停止。

不过现在无论从哪方面看，发展个人事业与同神门之间的战争也没什么必然的联系。

人不犯我我不犯人，别人既然已经踩到叶天脖子上拉屎了，叶天绝对不会没有半点回应。

叶天拿起电话，给东方月拨了出去。

他忽然想到，自己最近遇到事情不管大小，第一个想到的都是东方月。

似乎东方月就是他的救世主，每次都能在他最需要的时刻准时出现。

东方月接起电话：“喂，队长，大清早的就想我了？”

“嗯！”

叶天答应道：“最近我的整形中心被人攻击了，你快让技术部的人帮我查查源头在哪！”

“好的！我一会打给你！”

东方月挂了电话，叶天决定同宁洛一起去整形中心看看。

叶天已经有至少七八个月没在整形中心工作，说起来这个创始人兼老板当的还真是有些不合格呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第831章 贴吧
────────────────────────────────────────

两人上了汽车，东方月的电话打了回来。

叶天一边发动汽车，一边用蓝牙耳机接起电话。

“喂。查到了吗？”

叶天问。

“当然查到了！”

东方月说：“最开始黑你们医院的人集中在整形的贴吧里，后来渐渐扩散，扩散到了几乎所有知名的大论坛。然后就有新闻网站转载了。”

“嗯，还有呢？”

“我查到了最开始发帖子的P地址，是在燕京的一个地方，但是我让技术员窃入那个地方查了下。发现根本是一个代理P地址。于是我黑了那个地址，这才查到记录。原来那个帖子的原P地址是美国。”

“这个我已经猜到了。”

叶天说。

“啊？你怎么猜到的？”

东方月有些不可思议的问。

“攻击我的人多半是神门的人。”

叶天说：“他们想对我进行经济封锁，这才搞出那么多没用的事情。呵呵，脱了裤子放屁，费二遍事。真想弄死我，就直接派人我来杀我不就行了？”

东方月却说：“得了吧，你之前地级一品的时候都没人杀得死你，你现在地级六品了。你觉得除了死神之外还有谁有机会能杀你呢？”

“人外有人山外有山。”

叶天说：“我这点修为在华夏上下五千年的历史上狗屁不是，你知道写《道德经》的老子吗？大家都传说他升天了，变成了太上老君。你觉得什么级别的能升天呢？呵呵，我可不知道。”

东方月噗嗤一声笑了出来：“太上老君有什么用！还不是连孙悟空都打不过，被孙猴子偷光了所有仙丹呢！”

“诶！话题扯远了诶！”

叶天提醒道：“月月，咱们先按兵不动。我有一个计划，你今天下午二点以天龙的名义帮我在燕京大酒店开一个记者招待会，我有要事宣布！”

“什么？”

东方月愣了：“天龙可是秘密情报组织啊，怎么可以公开呢？”

叶天微微一笑：“真是秘密吗？别忘了死神早就把咱们的资料公之于众了。现在咱们就算躲也躲不了。既然神门的野心图谋已经渐渐浮出水面，咱们也就不能藏着掖着了！我要让全世界知道，这世界不是只有神门一个秘密组织，还有一个叫天龙的组织敢与他们公开大胆的对着干！”

东方月想了想说：“好吧，也许你是对的。不管怎么说，自从你带队之后天龙的实力确实增强了许多许多。我就再信你这一回好啦！”

“好！那就下午见！”

两个人又调侃了几句，东方月才挂了电话。

叶天看了看时间，才早上九点多，离下午两点还早。

于是优哉游哉的看着车送老婆去整形医院。

宁洛最近在新开的一家整形医院忙活。

这家整形医院足足有四层楼，占地面积两千多平，比之前的几家都大。

然而最近因为谣言的关系，一上午都没有人来求医。

只是一群医生护士在医院里面面相觑，长吁短叹，吹牛扯淡。

一直到了11点，终于进来三个人。

这是三个极端丑陋的男人，他们有一个人脸上被烧的面目全非，还有一个人脸上的刀疤足有玉米棒那么多，扯的嘴都变形了，最后一个人则是肢体不全，不仅行走起来一瘸一拐，而且双手也被人齐腕剁去。

叶天眉头一皱，只听到那三个人大呼小叫的用东北话说：“整形儿整形儿，快给我们哥仨整形儿，整不好的话，俺们砸了你们家的店！”

这语气显然是来找事的，叶天看出这三人都没有真气修为，料定他们是被人指使。

接待的护士见他们面目丑恶，吓的直接就跑了。

宁洛装着胆子正要上前说话，叶天却拉住她的手，点了点头说：“我来。”

叶天也学着他们三个人不讲理不要命的姿势吊儿郎当走到他们面前，用东北话说：“你们哥仨似来整形儿的？”

那刀疤脸也用东北说：“是啊！听口音你似老乡啊咋的？”

“似啊！我铁岭的，你们哪嘎达地啊！”

叶天用地道的东北话说。

想当年他也曾深刻的研究过东北话，所以说的惟妙惟肖，把几个人都唬住了。

“啊！俺们也铁岭地啊！合着似老乡啊！”

“似似啊！你们怎么来这嘎达呢？”

叶天问道。

那刀疤脸说：“哎呀妈呀！别提了，前几天儿有一个有钱银就特地找俺们几个奇形怪状地，给俺们每银一千块钱，让俺们来这里整事儿来。咋的老乡儿，这地方儿你开的呀？”

叶天听出来这三个是浑人，只有那刀疤脸还见过点世面，于是对刀疤脸说：“不似我说你，兄弟啊。燕京这地方骗子贼多！你们可不是廋骗了吧？他还没给你们钱腻吧？”

“这……”

刀疤脸摇了摇头说：“真没给腻！”

叶天呵呵一笑：“你看看，你看看，要不似我提醒你们就被银给坑了。都似老乡，我可不带坑你们的。这样吧，我给哥们儿们你们每银五千块钱。这事就这么算了，你看行不？”

“啊！那这事儿不就好说了吗？都是老乡我怎么可能砸你的场之呢。”

叶天从自己的包里翻出一万多块钱现金，数了数对宁洛说：“媳妇儿！咱还差一千三百块钱，你带钱了吗？给这几位老乡补丧！”

没等叶天说完，那刀疤脸已经抢过了叶天手里的钱，说：“没事儿没事儿，兄弟，都似老乡，差个一千两千的没撒说的。不要了能咋地！”

叶天伸出大拇指赞道：“好哥们！改天有空出来咱一起喝酒！”

“没说地！就这么定咧！”

那刀疤脸嘿嘿一笑，领着两个汉子走了出去。

走到门口叶天又问了他们一句：“大哥，骗你们那人长撒样？男的女的？穿撒？我知道知道，以后好防着点儿。”

疤脸人回头说道：“兄弟，那家伙跟个魔法斯似的，穿着个黑色儿斗篷，看不着脸，整的老大扯了。你小心着点吧！我看他还得来整你。有事说话！俺们哥几个到哪都好使！”

“好的！妥妥儿的！”

叶天做出了OK的手势。

打发走这三个瘟神，医院里的众人都松了口气。

叶天一时还没有从东北话的状态中回过味来，继续用东北腔十足的声音说道：“看撒热闹你们都？都麻溜儿地给我赞起来，正好儿今天没买卖，咱锁丧门出去呲饭去！”

众医生护士听到叶天的口气都是一阵哄笑，刚才那种尴尬紧张的气氛顿时消失不见了。

中午，叶天请他们吃了一顿丰盛的午餐，席间一本正经的说：“我知道最近这些天吧，医院遇到了一些问题。有人恶意中伤我们，还有来历不明的人前来闹事，搅合咱们的买卖。但是请大家相信我，我叶天一定不会让这些事情继续下去。从今天开始我会请专业级的保镖二十四小时负责医院的安保措施，不会让任何闲杂人等干扰到我们医院的环境。不过话说回来，医院是我们大家的医院，各位都是与我合作的英才，所以我希望你们也能打起精神，同我和宁洛一起共度难关。这杯酒，我敬大家的！”

说着，叶天把一杯52度的茅台酒一饮而尽。

掌门一阵掌声，也纷纷举起酒杯，一饮而尽。

不过不是所有人都喝的酒，有的人能喝点白酒，有的人能喝点啤酒，有的人就喝的是白水。

但不管怎么样，这样一开杯，所有人几天来压抑郁闷的心情都被叶天一席话说的烟消云散，又都鼓起了干劲。

毕竟身为华夏战神的叶天历来都是华夏国最牛气冲天的明星级人物，这样一个人把自己当做合作伙伴，而且还心平气和的为所有人敬酒。

那是他们以前想都不敢想的事。

所以一时之间人人兴奋，有那些本来不能喝酒的人，也纷纷举起酒杯敬叶天一杯。

叶天来者不拒，口到杯干，几个回合下来他已经喝了两瓶茅台了。

不过众人都惊奇的是，不管叶天怎么喝酒，似乎一点事情都没有，面不红气不喘，就好像酒从来没进入到他肚子里一样。

他们却哪里知道，叶天深通内功，喝的酒和酒精其实很快都他运气蒸发掉了。

毕竟叶天下午还有事情，不能因为醉酒耽误事。

不过眼前应为应酬还必须喝。

矛盾之下，这才运功散酒。

席间有一个女护士好奇的问：“叶……叶院长，你是东北人吗？”

“不是啊！怎么想起问这个？”

叶天装出一副酣醉的状态反问。

“哈，没什么。就是觉得你那东北话说的特地道，我还纳闷呢，我记得你是明珠人啊！”

叶天笑道：“呵呵！我哪个地方的方言多少都懂点，以备不时之需。东北人习惯就那样大大咧咧，用他们的话来说叫敞亮。只要你跟他们称兄道弟，别看不起他们，他们也就把你当哥们。然后钱再一到位，是个东北人都不会再好意思找你麻烦了。”

宁洛觉得叶天说话显然已经带了点酒气，有些不高兴的说：“老公，你不能再喝酒了！你不是下午还新闻发布会呢吗？”

叶天故意装出一副惊讶的样子，一拍脑袋说：“啊！差点忘了！还有这事呢！该死该死！”

说着，叶天转而对大家说：“对不起了，诸位。下午我还有特别的大事忙，这次就不能继续陪大家喝酒了。见谅见谅。”

众人早见识过叶天的豪爽与慷慨，也就不以为意，纷纷说：“没事没事！来日方长，下次只要叶院长有时间，我们都会来捧场！”

于是这一顿午餐就在众人的欢声笑语中尽兴而归，叶天知道必须派两个得力的住手来镇守医院。

于是打电话给文燕，让文燕把天龙护卫团还在上学的五个孩子轮番安排在两家整形中心守护。

每天只要两个人各自看守一家就好。

这样轮换下来总会有休息和学习的时间。

文燕接受了任务之后却把叶天一顿数落，大骂叶天负心薄幸，居然消失了半年多的时间，电话不打，消息也没有，甚至于外界都传说叶天已经死了。

叶天好说歹说这才让文燕相信自己受了重伤，与神门作战的时候差点没死了。

这倔强的丫头这才肯原谅叶天并来帮叶天的忙。

保安安排已毕，叶天急匆匆的开车赶到燕京饭店新闻发布会现场。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第832章 别想打我主意
────────────────────────────────────────

下午2点，新闻发布会在燕京饭店三楼的会议大厅里隆重召开。

叶天首次以天龙队长的身份，以本来面目在公众面前发布讯息。

会议大厅里被上千名记者挤满了，还包括许多外媒记者，许多媒体记者根本没有坐的地方，但宁可站着也要等到叶天出现。

叶天穿着笔挺的正装出现在会场的发布台上，台下的闪光灯不停的闪烁。

闪的叶天不得不戴上墨镜。

他拿出手稿，咳嗽一声，低头不紧不慢的念道：“我，叶天。华夏国国安部麾下天龙大队队长，领少将军衔。今天在此，与诸位媒体界、新闻界的精英们汇聚一堂。”

这几句刚一说完，叶天忽然拿起手稿全撕了，扔到一旁。

皱着眉头说：“这他妈的谁写的稿子，又臭又长！”

在场的记者们从来没见过任何一个官方人士做过这样惊世骇俗的动作，不由得一阵哄笑，随即是震耳欲聋的掌声。

叶天微微一笑，面对所有的记者优雅而礼貌的说：“对不起大家，刚才那段可以掐了别播。”

众人又是一阵哄笑。

叶天缓和了现场的气氛，对所有人点了点头说：“其实我今天开这个发布会无非就是想宣布一件事。神门与天龙的明争暗斗想必大家都有耳闻，不过许多人都觉得那是不尽不实的报道和没有根据的臆断，不足为信。不过今天我要告诉大家一件事，那就是，神门确实存在，天龙当然也确实存在。而神门与天龙之争不仅不是传说，并且已经打了好久，现在已经到了白热化阶段！”

这番话一说出来，全场鸦雀无声，一片安静。

每个人都在静静的看着叶天，生怕错过他接下来说的每一句话。

叶天说：“下面这番话，我是要对一个人说的。你们以前可能听说过这个人，也可能没听说过。也可能听说过但却以为世界上并不存在这个人。我想大家都能猜到这个人的名字。他就是神门之主——死神。”

此话一出，全场记者纷纷“哦”的一声。

叶天说：“我现在以华夏情报部天龙队长的身份负责任的告诉大家，死神确实存在，而且我还与他交过手。”

这时候，会场里静的连一根针掉地上的声音都听的到。

叶天说：“下面的这番话，我是对死神讲的。请大家做好记录：死神，你与我之间的斗争，现在也应该是做一个了断的时候了。我知道你有统治世界的野心，不过，我也有阻止你统治世界的野心。道不同不相为谋，事到如今，已经由不得你我有任何的回旋余地。为了减少不必要的伤亡，所以，我决定与你进行最后的战役。以半年为期，半年之后，我将到美国与你决一死战！群殴和单挑随便你选，不管谁赢谁输，总之，要么是我拯救世界，要么是你践踏众生。让我们以男人的方式来结束这场争端吧！我的话说完了！”

叶天放下话筒的时候，现场爆发出了雷鸣一般的掌声，这些记者也都是些见过大世面的人，但是从来没见过一个如此别开生面的新闻发布会。

或者说：这根本不是新闻发布会，而是宣战的现场。

即把神门与世界的争端，直接牵扯成神门与天龙的争端。

这种勇气、胆识和豪气简直可以说是数百年未见了，当场就有人把叶天比作岳飞和赫克托耳等历史英雄。

在一阵震耳欲聋的掌声过后，叶天对着话筒说：“现在你们可以提问了。”

几乎全场记者都在举手发问，叶天根据自己的喜好，选择了前排穿着白色职业装的也全场最吸引眼球一个美女记者。

美女记者微微一笑，拿起话筒起身说：“请问叶少将……我晚上能否与你共进晚餐？……我请客！”

叶天没想到是这样一个让他哭笑不得的问题，于是摇了摇头说：“无可奉告，下一个问题。”

叶天这次选择了一个戴着眼镜的青年男子，那青年男子起身问：“叶少将，我想知道你为何把决战日期定到半年以后。”

叶天点了点头说：“因为这半年内我也有许多准备工作要做，你知道拳击比赛时每个选手都要提前几个月做准备吗？天龙与神门的这场决战亦然！”

国际资讯的资深女记者提问：“叶少将，请问你对这场战争的胜负如何预测？”

叶天淡淡一笑，说：“那还用问吗？天龙必胜！”

华腾科技的编辑提问：“叶少将，如果输了会怎样？”

叶天说：“虽然我不相信天龙会输，不过我可以跟大家保证，就算天龙输了也可以给神门以重创，让他们以后都无法兴风作浪！”

外媒纽约时报的记者提问：“叶先生，我想知道的是，您之前消失了半年去了哪？”

叶天说：“那半年我受了重伤，一直在韩国养伤。”

“我们有人得到内情，说被韩国人驱逐出境的。”

叶天觉得这件事没必要隐藏，于是点头说：“是的，韩国修真界七大宗师联合起来围攻我一个人，却被我打的一败涂地。他们觉得我太危险了，所以才驱逐我。”

一个韩国记者奋而起身说：“叶天，你说的不对！我就是韩国人，我们国家的人都说你是被七大宗师打出韩国的！”

叶天知道韩国人最善于意淫和混淆事实，于是说：“不管怎么说，你们七大宗师围攻我叶天一人都是不可辨驳的事实。贵国善于以多欺少、以大欺小的毛病似乎永远改不了了。如果你说那一场架是我败了，好的，我现在再次对贵国的七大宗师发出挑战，如果你们有种的话就来华夏国与我再比划一次。还是算你们七个人一起上，我一个人迎敌。不敢接的都是他妈的孬种！”

叶天这番话说完，韩国记者顿时蔫了，不知道说什么好，默默的坐了原地。

叶天觉得已经解释的差不多了，于是说：“好了，今天的发布会到此为止，感谢各界同仁浪费你们宝贵的时间前来听我发牢骚。谢谢大家！”

叶天只听到咔擦咔擦的快门声不绝于耳。

叶天在无数闪光灯的映照之下走下了新闻发布台。

新闻发布会结束后还不到一个小时，现场的视频就已经被各大网站疯狂转载，转眼点击就已经达到了上百万。

叶天饶有兴趣的看着大家的回复和议论，有的网站甚至还列出了开战之事的投票，参与者众多。

其中有这样几个问题：1、你觉得神门与天龙的实力哪个更强？

神门更强——30%，天龙更强——33%，不相伯仲——37%。

2、你觉得神门与天龙谁的胜出几率更大？

神门——32%，天龙——68%。

3、死神与叶天哪个更强？

死神——32%，叶天——35%，差不多——33%。

4、韩国七大宗师与叶天哪个更强？

韩国七大宗师——1%，叶天91%，差不多——8%。

叶天的名头一时在国际上风云席卷、扶摇直上，登上了《时代》杂志的封面，被列为国际风云人物第一名，而第二名则是美国总统奥巴马，第三名才是死神。

当然，这都是许多天以后的事情。

当天，当叶天从新闻发布会现场走出去时，他又黏上了自己习惯性戴着的胡子。

因为他的面相过于招摇，经常能被人直接认出来。

所以他必须给自己以适当的装修。

叶天用电子钥匙打开车锁，刚一上车，还没来得及锁门。

忽然一个戴着墨镜、穿着白色商务裙装的美女打开车门坐到了副驾驶的位置上。

“美女，您好像上错车了吧！”

叶天呵呵笑道。

“没！长春路福祥大饭店，谢谢！”

那女子说道。

“那个……你好像误会了，我这不是出租车。”

叶天说。

“没误会！”

那白衣美女忽然摘下墨镜对叶天说：“我说了要请你吃饭就一定要说到做到。”

叶天这才猛然醒悟，原来她就是刚才第一个提问的那个美女记者。

白衣美女大方的伸出手来与叶天握手说：“我叫白露，燕京电视台记者。”

叶天也伸出手紧紧握住她滑腻的小手说：“我叫叶天……”

“呵呵，你不用自我介绍的。现在的全世界有几个人不认识你呢？”

白露得意的笑道：“怎么样大人物，愿意不愿意与我共进晚餐，瞬间做个专访呢？”

白露用一种极尽妩媚魅惑的表情看着叶天，眼神里闪动着让人迷醉的颜色，狐仙一样细尖的瓜子脸上，粉嫩的樱唇一张一合，诱惑着叶天敏感脆弱的神经。

白露的身材比例很好，虽然个子不算拔尖，但是身体的协调感却比一些所谓的模特还好的多。

胸前虽然饱满却并不爆满，腰部虽然纤细却并不蛇细，丰腴的臀部略显挺拔，细长匀称的双腿上，黑色的丝袜更增加了几分神秘的诱惑。

她没穿高跟鞋，不过这样接近完美的条件也足够叶天想入非非了。

叶天淡淡一笑，说：“好的！那我就跟你一起吃个晚餐，不过我可事先说好了，你不准打我的主意哟！”

白露微微一笑：“嘿，不至于啦！从来都是男人打我的主意。能让我打起他主意的男人还没出生呢！”

“好！”

叶天答应了一声，开车直奔最近的酒店走去。

到了地方，白露大呼上当，连声喊道：“喂喂喂！我说的是去饭店，这里好像不对啊！”

叶天淡淡一笑：“我中午刚吃完饭，现在不饿。所以咱们不妨先做做餐前运动，等饿的时候在吃也不迟啊！”

“啊？什么餐前运动？”

白露秀目圆瞪，故意装出一副懵懂的样子。

叶天坏坏的笑着，忽然拉起白露的玉手说：“你不知道吗？”

白露嘴角微微上扬，得意的笑着，却口是心非的说：“人家还没想好呢！”

“没事，我想好了就行！”

叶天轻轻一笑。

便下了车，白露也兴匆匆的跟着叶天进了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第833章 宁洛被挟持
────────────────────────────────────────

开了总统套间之后，急色的叶天已经迫不及待的抱起白露，直奔房间而去。

服务生识趣的把两人引导到套件门前，叶天给了他一百块钱小费，说：“不要让任何人打扰我们，懂了吗？”

服务生心领神会的点了点头……

进了房间，叶天踹上门，把白露抱到卧室，粗鲁的扔到床上。

白露夸张的“啊”了一声，翻过身来娇声说：“疼！”

“是吗？”

叶天根本没用力，知道肯定是白露故意哪样说的，随即淡淡一笑，擡起手拍了拍这制服美女的翘挺的屁股，暧昧的说：“一会还有更疼的呢！”

这话的意思不言而喻，白露自然一听就明白。

“你……讨厌！”

白露面露羞涩，脸上带着一片绯红，不依的说：“人家是要给你做专访的，不是跟你来开房的啦！你不要误会了好不好！”

叶天呵呵一笑，说：“听说过潜规则吗？”

“当然！”

白露点了点头，刚说完立马想到了什么，瞪着叶天：“莫非你要潜规则我？”

“那是……”

叶天露出了急色的表情：“遇到你这种级数的美女，不想潜规则你的肯定都不是正常男人。不是太监，就是阳痿！”

白露掩住嘴，嘻嘻笑道：“这种话都说的出来，你真是太坏了！”

“不是有那句话吗？男人不坏，女人不爱吗？”

叶天说：“你爱我吗？”

“嗯！”

白露故作天真的点了点头：“我最爱的就是坏男人，你越坏，我越爱呢！快点快点坏给我看，人家都等不及了呢！”

“好吧！”

叶天坏坏的一笑，只听到“滋啦”的一声响，叶天已经伸手撕破她黑色的丝袜，里面露出一片雪白细腻的皮肉。

“哇！你的皮肤真的好滑呢！”

说着，叶天继续开撕，一时间“滋啦滋啦”的声音不绝于耳。

“讨厌啦！”

白露说：“袜子撕成这样，人家一会出去还怎么见人啊？”

叶天嘻嘻一笑：“一会我给你买一百条各种颜色的丝袜，让你来回换个够！”

“好吧！”

白露说着，已经躲到了床角处。

然而叶天却根本没有放过她的念头，制服美女是他很久没有见过的了，这次主动送上门来，叶天当然要大快朵颐一番。

看着她短裙下面微微走光的底裤，叶天已经悄悄伸出了他的恶魔之手想一探究竟。

“啊！”

白露娇喘着，胸口剧烈的起伏，脸上渐渐露出了销魂而迷离的表情，那一抹比红霞更加鲜艳的春色无边，绝美！

晚上，叶天与白露果然来到了长春路的福祥大饭店吃饭。

因为怕被人干扰，所以两人在二楼订了一间包厢。

点了菜之后，坐在叶天对面的白露用撒娇的语气扭捏道：“好疼啊！你弄的人家好疼呢！”

叶天嘿嘿一笑：“第一次跟我做的女人多少都会有点这种感觉，习惯就好了。”

“啊！照你这么说，我是你第多少个女人呢？”

白露露出一副伤心的表情问道。

“数不过来了，真的数不过来了。”

叶天说道。

“好吧好吧！嘻嘻，没事。反正我跟你在一块很开心就好了。以后跟姐们吃饭的时候还可以炫耀，我跟叶天上过床呢！”

白露嘻嘻笑道。

“啊？跟我上过床也值得炫耀？”

叶天有些纳闷的说。

“当然啦！”

白露说：“你都不知道，我有多少个姐们说喜欢你。还说要是跟你上一次床，这辈子死而无憾了呢！嘻嘻，想不到被我捷足先得了……虽然事后有点痛苦……不过做的时候还是蛮舒服的。你好厉害，就连我听说过的男人都没有比你更厉害的。”

“原来如此。”

叶天苦笑着哦了一声，这才明白。

原来这次不是自己把白露给上了，而是白露上了自己。

毕竟上了白露的叶天不会因此而得到什么附加价值，而上了叶天的白露却很有可能因为这个制造绯闻然后上位出名。

这可真是叶天始料不及的事情。

看起来叶天以后连约炮的对象都要好好挑选了，如果真遇到别有用心的，叶天应该按人次收费呢！

白露笑着说：“怎么啦！瞧你那尴尬难堪的表情？后悔跟我上床了吗？”

“是有点。”

叶天实实在在的说：“不过我也不得不承认，我遇到的女人中你也是最有风情，最懂得男人的一个。”

“呵呵。那也没办法，被潜规则多了，也就被培训成了这个样子啦。”

白露坦白的说道：“可怜我在大学毕业之前，还是一个青涩单纯的花样少女呢……一步入社会，就变成这样子了！你说到底是我肮脏，还是社会肮脏呢？”

“我不知道。”

叶天老老实实的摇头说：“社会就是一个大染缸，没有人有能力去改变染缸的颜色，就只是去被它染色。所谓肮脏，只是一种形容词罢了。我从来没认为你肮脏，真的。”

“可不是所有人都像你这么想。”

白露说：“你说为什么男人干一百个女人就叫做有本事，而女人干一百个男人就就称作婊子贱货呢？”

“这……”

叶天觉得这个问题有点难以回答，他想了又想，这才说：“我想是这样的吧，这个社会历来是以男人为主导的社会。所以女人多半会被看成是男人的附属品，这种情况千年已然，无法改变。现在现代人的观念有所改变，但是依然脱离不出‘你是我的女人’这种传统观念。”

白露点了点头说：“其实追求身心和肉体上的欢愉应该是男人和女人都可以享有的基本权利，只是你们男人把这种本来很纯粹的事情搞的过于功利化了。就好像，你们宁可娶一个一无是处的处女，也不娶一个跟你有共同语言但是阅男无数的熟女。”

“这……”

叶天想了想，点头说：“还真就是这么一个道理，这应该是大多数男人都会有的处女情结吧。毕竟几千年来根深蒂固的习惯传统不是说改就能改的了的。”

“呵呵。”

白露问叶天：“如果你在没有女人的情况下遇到现在的我，你会不会跟我在一起？”

“我想会吧！”

叶天说：“你那么完美，那么吸引我，而且还与我那么谈的来。”

“嗯。”

白露又问：“那么你会不会觉得我太漂亮靠不住呢？”

“不会。”

叶天说：“那是没有自信的男人的表现，猜忌、怀疑会毁了我们的感情，把我们变成了感情的奴隶，最终会导致所有一切担心的事情都变成事实。我不会做一个那么愚蠢的男人，我如果决定了跟你在一起，就会完全相信你。”

“嗯，你是一个好男人。”

白露赞赏的说：“那我问你最后一个问题。一个处女，一个现在的我。假设我们俩容貌完全一样，只是性格阅历不一样。让你选一个，你选哪个？”

“这个问题还真不好说。”

叶天说：“这就好像，你跟你一个孪生妹妹。你们两个人的个性习惯完全不同，只是长的一模一样。你问我会选哪个，我想我会选择你。”

“噢，为什么呢？”

白露问：“处女不好吗？”

“未必吧。”

叶天摇了摇头说：“不管怎么说，我最先看上的是你。也许你那个妹妹比你更完美，但她毕竟不是你。也未必会有我喜欢的那种东西在里面。更重要的是，我觉得你已经够完美的了。在我眼里，只有相对的完美，而没有绝对的完美。对我而言，你就是最完美的。所以，我不会去多看你那妹妹一眼。当然，如果她主动投怀送抱，我也不会拒绝。”

“呵呵，你还真够坦白的。”

正说着，服务员已经开始上菜了，两个人一边说一边聊。

白露用录音笔把他们谈话的全程都录了下来，后来，她回去做了一个专题栏目专访，名字叫：“白露带你走进华夏战神的感情世界。”

从此一炮而火，成为了各大卫视争抢的节目主持人。

当然，这也是后话。

吃完晚饭之后，叶天与白露在饭店分手。

独自开着他的特制专用悍马车，风尘仆仆的回到家中。

算来应该是宁洛下班的时间了，宁洛还是迟迟未归。

叶天有些百无聊赖，却听到一个女人在客房里用着极不标准的声音粘着汉语：“疮闲命夜方，一是几上桑。”

叶天听出来是自己从韩国带回来的妞金世姬的声音，料想她是正在苦练汉语，刚才念的应该是礼拜写的静夜思：“床前明月光，疑是地上霜。”

叶天不由得一阵好笑，走到客房门口，敲了敲门故意用汉语说：“世姬！我回来了！”

金世姬欢天喜地的前来开门，对叶天用汉语磕磕巴巴的说：“主人，你、回来，了！”

叶天忽然觉得她说不出的可爱，抱起她的额头狠狠亲了下，说：“你慢慢练噢，我出去下！”

叶天确实有想跟金世姬再战一番的想法，不过想到宁洛很快就下班回家，若是被看到的话，很可能就要对金世姬下逐客令。

那时候金世姬这样一个人生地不熟的女人很容易迷失在燕京城里。

那叶天反倒害了她。

好不容易发宏愿拯救了一个人，叶天还是决定把好人做到底。

至于未来有什么事以后再说了。

然而左等右等宁洛也没回来，叶天也不由得有些着急了。

他拿起电话拨给宁洛。

宁洛过了很久才接电话：“喂，老公……有事吗？”

显然宁洛的声音有些古怪，叶天皱着眉头问：“老婆，你在哪？”

“我……我没事！”

叶天的第一感觉就是宁洛被人挟持了，因为宁洛的“老公”两个字喊的很低沉很尴尬，而且宁洛从来不会用“有事吗”三个字来与叶天打招呼。

更关键的是，宁洛从来不会有这种欲言又止吞吞吐吐的状态，所有的一切都表明了一件事，宁洛正在被人挟持！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第834章 你难道配不上他
────────────────────────────────────────

叶天立刻拿出另外一个电话，这个电话是天龙专门给叶天配备的间谍电话。

最新科技，专门用来查询别人的卫星坐标和窃听别人的说话的。

理论上，任何拿着电话的人只要开机都可以被神不知鬼不觉的监听到。

叶天在电话里输入了宁洛的电话，立刻显示出了电子地图的坐标和监听的按钮。

叶天发现宁洛现在正在公路上以时速四十公里的速度走着。

显然她正坐在汽车上。

叶天说：“好的，没事就好！早点睡觉。”

说着，挂了电话。却打开了间谍电话上的监听按钮。

只听到从宁洛的手机里传来了一个男人阴狠的声音：“呵呵，真乖！”

只听到宁洛的声音冷冷的说：“我要你立刻销毁这卷带子，否则我就让我老公杀了你！”

“噢？杀我？哈哈！有趣，你老公现在连我们在哪干什么都不知道呢！小美人，你放心，我会给你一个舒服的享受，然后再把它录成一个新带子，送给你老公看！哈哈！”

叶天听到这里，立刻开车直奔那辆车的方向而去，同时打电话给东方月，没等东方月说话，叶天就说：“月月，宁洛被人挟持了！给我出动所有直升飞机搜寻宁洛的手机信号。”

“好的！”

叶天挂了电话，在公路上横冲直撞，连抢多个红灯，车速直接开到了一百公里以上。

街上的电子警察多次来回闪光，把叶天的踪迹完整的拍摄下来。

但是叶天却不在乎这些了，毕竟现在争分夺秒抢回宁洛才是最重要的。

好在挟持宁洛的那辆汽车开的并不远，叶天算来还要十分钟就追上了。

叶天戴上蓝牙耳机仔细听着窃听器里传来的声音。

宁洛：“你……住手！不许拍！”

神秘男人：“呵呵，许不许就由不得你了！”

宁洛：“就算你拍下了那种镜头又能怎么样，全世界都会看出来是你强暴我的。”

神秘男人：“噢？是吗？如果我给你吃了这种药呢？”

宁洛：“唔，呸！我不吃！唔！”

叶天几乎把车速飙到了接近两百迈。

他知道失态紧急，已经顾不得什么限速什么安全了。

能迅速赶到挽救宁洛的清白才是最重要的。

如果因为他的迟到而造成了不可弥补的错误，两个人都会抱恨终生的。

眼看着汽车的位置离自己越来越近，叶天忽然听到随身对讲机里传来东方月的声音：“队长，我看到那辆车了！怎么办？”

“先发射一发导弹在道路旁边引爆，要他们知道厉害！千万别炸中车！宁洛还在上面！”

叶天说道。

“好嘞！”

直升飞机上，东方月的话音未落，已经捏下了手里的控制杆，一发X9导弹直奔路边飞了过去。

只听到轰的一声，目标车辆被巨大的冲击力颠了起来。

叶天听到车里传来了宁洛的喊叫声：“救命！救命！”

同时传来了抽巴掌的声音，啪啪。

显然宁洛被抽了两巴掌，只听到那男人阴狠狠的说道：“太晚了！叶天，你老婆马上就是我的人了！”

然而此刻叶天已经开着悍马车在那辆车必经的十字路口处面前正好挡住去路，那是一辆大众汽车，而叶天开的是悍马。

两种汽车都有很高的安全性，所以叶天并不惧怕装车。

轰！

虽然大众汽车急刹了车但依然直接与悍马面对面相撞，大众汽车前排的安全气囊瞬间喷了出来。

叶天在气囊喷出来之前就打开车门冲了出来。

眼看大众汽车撞上悍马的瞬间，叶天立刻伸出手，把汽车后排的男子硬生生的从车里拽了出来。

那男人的身躯经过叶天强行的拉扯，在车窗狭小的空间里被卡的变了形，脖子上的脊椎骨应声而断，立刻气绝身亡。

叶天更不停留，一手又抓出司机，也是立刻气绝，副驾驶坐了一个拿着摄影机的家伙，叶天连带着也拽了出来，那人只惨叫了半声，便变成了尸体。

叶天自出道以来，出手几乎从未这么狠辣过，不仅招招致命，连一点活口都不想留。

东方月等人已经下了飞机赶过来。

叶天指着地上的三具尸体对说，你们给我好好查查这三个人的身份和汽车。

说着，打开车门，看到了已经半裸的宁洛。

此刻宁洛的身上只剩下三点，看起来她有过强烈的挣扎，衣服几乎都被扯碎了。

她脸上呈现出一种酣醉微红的痴迷状态，连神情都有些迷离了。

这显然是中了大量程度的媚药才会有的结果。

还好叶天赶到的及时，再晚一分钟，结果可能已经无法挽回了。

叶天将自己的衣服脱了下来，盖在宁洛身上。

将宁洛抱回到自己的汽车上，用针扎破了安全气囊。

开车直接走人。

他知道东方月一定会将事情查的一清二楚，而现在叶天的主要任务就是满足被灌了巨量春药的宁洛。

宁洛在车座后排，已经有些神智不清了，她迷茫的爬了起来，不由自主的摸着自己的身体。

“热……好热啊……唔……”

宁洛看到了叶天，便从后座爬了起来，扑到叶天脸旁，神迷意乱的说：“儿子，是你吗？”

“嗯，后妈，是我……”

叶天说：“后妈不用担心，坏人已经全都跑了。”

“儿子……后妈好难受……”

“后妈，再忍一会，儿子马上就来1”叶天迅速将汽车开到了一处荒僻的地方，打开车门，钻到了后座。

此刻宁洛已经难受的把身上仅存的三点都脱了下来。

叶天暗暗咋舌：这药真牛逼，能把宁洛这种视贞洁如性命的世家千金变的如此开放，叶天不由得暗暗后怕。

但是宁洛却不给叶天后怕的时间，她身体如灵蛇一般缠到叶天身上，主动的扒开叶天的衣服裤子。

叶天从来没见过极端害羞的宁洛有这么主动的时刻，不由得有些呆了。

任由宁洛主动侵犯自己，一时居然不知道怎么办才好。

宁洛全身滚烫滚烫的，根本不需要叶天做任何前戏，她就已经完全进入了那种欲仙欲死的状态。

她让叶天躺在后座上，随即不管不顾的骑到了叶天身上……

这天晚上的汽车上，叶天享受到了宁洛全方位的温柔与狂野，几乎每种动作都尝试了一遍之后，宁洛身上炙热的温度终于渐渐的退却了。

一直到她累的再也不能再累的时候，终于爬在叶天的身上沉沉睡去。

叶天总算松了口气，总算把宁洛从另外一个世界又带了回来……

话说回来，第一次体验这种味道的宁洛，叶天还真有点不适应呢。

叶天把自己的衣服给宁洛盖在身上，回到驾驶位上驾车远走。

这时，接到了东方月的电话。

东方月：“喂，队长，嫂子情况怎么样了？”

叶天忍不住脸色一红，说：“已经没事了，你查清楚那几个人的身份了吗？”

东方月：“查了，根据他们电话里的通话本记录。这几个人应该都属于燕京城里的小混混，受了神门的雇佣这才针对宁洛下手的。”

叶天恨恨的骂道：“草！人渣！麻痹的，给我找到死神的电话，我要跟他对话！”

东方月却说：“能找到我早就找了啊。不过我根本不知道死神在道上混是用的什么名字，怎么找啊！”

叶天点了点头说：“好了，知道了，我再去找别人问问。”

叶天挂了电话，立刻打电话给蒋菲菲。

现在已经是半夜十一点半，蒋菲菲已经睡着了。

不过电话响了几声之后，蒋菲菲还是接了电话，用睡意朦胧的声音：“喂，叶天，这么晚找我有什么事？赶紧说清楚，说不清楚的话，我可把你电话号拉黑！”

叶天说：“我想要知道死神的联系方式，请你帮我问一下NB13，看看能不能找到！”

“这样啊！”

蒋菲菲说：“等我一会给你回电话。”

说着，蒋菲菲挂了电话。

但很快又给叶天打了回来，说：“我们找到了近期神门高层成员都拨打过的一个电话。不过我也不确定是不是死神的，你打一下试试吧！”

蒋菲菲把电话号码说了一遍，叶天过耳不忘。

挂了电话之后，拨通了号码。只是响了半天也没人接。

叶天不死心，又打了一遍，终于一个听到电话里传来的一个温柔如水的女人声音：“喂，是叶天吗！”

是洛神！

“洛神！你能不能脱离神门！”

叶天劈头盖脸的问。

“什么？为什么脱离？”

洛神茫然的问道。

“不为什么，就因为我想让你脱离，这个理由还不够吗？”

叶天咄咄逼人的问。

洛神沉默了半晌，说：“够……”

话音刚落，只听到电话里传来一个女人尖锐的声音：“呵呵，洛神，我真想不到，男人在你心里还是比神门伟大的使命要高呢。”

叶天一辈子也不会忘记这个女人的声音，她就是死神！

叶天顿时气不打一处来，对死神破口大骂：“你麻痹的死神，你装你麻痹！神门有什么伟大的使命我可没看出来，我只知道你指使别人用卑劣的手段去对付我身边的人！今天要不是我反应快，宁洛已经遭了你的毒手了！”

死神却奸笑道：“嘻嘻，我这么不也是为了你的洛神好？洛神每天心心念念的就是想着你，盼着你，惦记着你。自从那个孩子生下来之后，她就更加变本加厉了。偏偏你又不肯娶她。于是我就想了这个办法，好让你远离那个宁洛，回心转意来娶我的圣女洛神。”

“啊！死神大人。请不要这样做……”

洛神紧张的说：“宁洛是好女人，她是最配叶天的女人……”

死神却说：“噢？那你就不配叶天吗？”

“哼，我跟洛神配不配与你无关！”

叶天冷冷的说道：“死神，我告诉你，洛神是我老婆，我已经决定了要娶她为妻。不管怎么说，她是我的人，我有权利决定她的现在和未来，所以我现在决定让她脱离神门，她现在不是神门圣女了！你没有继续控制她的权利了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第835章 决裂
────────────────────────────────────────

“呵呵，有种。”

死神阴沉的笑着说：“不过我跟洛神有契约在先，如果她想脱离神门，我绝对不会横加阻拦。所以，她愿意不愿意走，你得问问她的意思了。洛神，你愿意走吗？”

“死神大人……”

洛神迟疑着，忽然说：“死神大人，我知道您的理念伟大而崇高。可是你的一些做法我真的不是很赞同。我知道，你有着千千万万的光明的理由。可是如果需要用那么大的代价来换回未来，那我觉得我们还是不要未来的好。就随他去好了。希特勒、秦始皇、拿破仑，他们不也都有着跟您一样的理想。可最终都是转眼梦碎。也许这个世界本来就应该是四分五裂的。人与人之间求同存异才是生存的道理……”

死神微一沉吟：“洛神，你知道我要做的事不仅仅于此的。”

“是……”

洛神说：“可是那些事毕竟还遥遥无期。你确实说灾难即将降临，若无世界大同之日，就会变成世界毁灭之时。但，我们的世界其实早就毁灭过许多次。人类无法抗拒的因素太多了，如果因为我们的一味强求而造成了另外一场毁灭性的灾难。那我们一样是毁灭世界的罪人。”

死神沉默半晌，忽然说：“这些话谁告诉你的？”

洛神说：“没谁告诉我……这是我生了孩子之后自己想到的……比如孩子生下来，我无形中就变老了。人生必然有生老病死，这些都是无可抗拒的因素。世界也有兴衰浮沉，这也是难以抗拒的因素。我们不能逆天而行。如果世界真的要灭亡，不是一个神门能拯救的。”

洛神语重心长的说：“死神大人，对不起，我已经不再相信你的理念。不过我还是要谢谢您。当初您找到我的时候我刚刚怀孕，那时也是我最孤立无依、无助失落的时候。您是我这辈子最佩服和信任的人，所以当您提及您伟大的抱负时，我想都没想就答应了您。但是现在，我想说，我已经在孩子身上找回了我该有的人生和希望。谢谢您当初对我的照顾，洛神永不敢忘。可是现在，我真的不能继续为您服务了……”

“好的！呵呵！”

死神的声音就如同一个失却了常态的怨妇，声音张狂而乖戾，犹如巫婆一般：“我早就知道会这样！我该知道会这样！会这样！”

死神在怒吼了几声之后，声音忽然安静了下来，她说：“叶天，你不是要与我决一死战吗？好！半年之后带着你的天龙来美国找我。我倒要看看，是你天龙厉害，还是我死神更凶残。话已至此，我也不用再多说什么了。谈话结束，咱们半年后美国再见！”

说着，死神挂断了电话，洛神的电话却也断了。

叶天反复拨打了几次那个神秘号码，却无论如何也打不通了……

他甚至都没来得急问自己的孩子是男是女，叫什么名字，更不知道洛神在哪。

只是一瞬间，又陷入一片黑暗之中。

夜已深，乌云密集。瓢泼大雨淋了下来。

叶天把宁洛送回家的时候，岳父岳母都已经睡着了。

叶天小心翼翼，根本不敢吵醒他们。

毕竟宁洛出了这么大的事，他是不敢让岳父岳母知道的。

第二天清晨，当宁洛从睡梦中醒来的时候，只觉得身体一阵撕裂一般的疼痛。

她隐隐记得昨天发生的事情，三个人把她绑她一辆大众汽车，后来叶天忽然出现抓出去那三人，然后的事她就基本没什么太深刻的印象了。

隐隐记得自己经过了一个很疯狂的夜晚，还好她疯狂的对象是她的正牌老公。

否则后果真是不堪设想。

宁洛从衣柜里找到一件宽松的睡裙穿上，下楼看时，叶天正在对着电脑发呆，面前摆着一倍热气腾腾的红茶。

“老公！”

宁洛从楼上走了下来：“昨天发生了什么事？”

“没什么。”

叶天擡起头：“昨天……你中了毒，后来我帮你解毒。就好啦。”

“噢？”

宁洛拍了拍额头，觉得头还有些疼：“就这么简单吗？那我中的什么毒啊！”

“……当然是春药啦！”

叶天神秘的一笑，说：“没事，有我在，那种药中多少都不怕。”

宁洛温香的玉体靠到叶天身边，眼泪簌簌而下：“老公，我好害怕。”

“怕什么？”

叶天问道：“有我在什么都不用怕！我一定会保护好你，不让你被任何人欺负。”

“嗯。”

宁洛黏在叶天的胸口，把叶天抱的极紧：“老公你真好！”

“呵呵。”

叶天安心的抱着怀中的娇妻，面带微笑。

这时，电话的铃声打破了两人小小的甜蜜时刻，叶天拿出电话，见是东方月打过来的。

于是接起电话：“喂，月月，什么事？”

“队长！你说的龙脉我们可能找到了。你来看看吧！”

东方月兴奋的说。

“噢？真的吗？”

叶天也有些兴奋了。

毕竟找到龙脉是在短时期可以提高战斗力的最佳办法。

叶天对龙脉的妙用深有感触。

几乎原地跳了起来。

说：“等着我！我马上就去！”

“嗯！”

挂了电话之后，叶天同宁洛又请了半天假，这才来到天龙总部的技术部。

技术部里几个专业的技术人员正在反复用各种频段的波谱反复扫描一个山区，显然这里是一个群山纵横的地方。

叶天知道越是这种地方存在龙脉的可能性就越高。

果然根据波谱的反应显示，在这一代存在一个灵气汇聚的地方，虽然在波谱中看不出灵气的深浅，不过以这座山脉的高度和广度看来。

这龙脉绝对不是一个小龙脉。

叶天大为兴奋，连忙问技术人员这是什么地方。

技术人员告诉叶天这里是天山。

叶天当即下令，让所有天龙队员立刻集合，直奔天山出发。

叶天临时又把自己的天龙护卫团的五个少年聚集起来，让他们与天龙一同前往天山进行修炼。

宁洛早就习惯了叶天的行踪飘渺，反正只要叶天能天天给她报平安，她就不怕叶天离她太远。

毕竟栓的住男人的心才是女人最重要的。

为了保护宁洛的安全，叶天特意安排文燕和李芸菲当宁洛的贴身保镖。

她们两个不论名义上和实际上都是叶天的女人，而且都算是没什么心计，所以把宁洛交给她们叶天非常放心。

临出发前，叶天又给蒋菲菲打了一个电话，告知他自己要去天山修炼一段时间。

蒋菲菲似乎早就知道了叶天的决定，也没什么惊奇的举动，只是简单的哦了一声说：“去吧，我等你。”

第二天早上，一切都准备妥当之后。

天龙的二十名成员包括十三，再加上五名天龙护卫团的少年一路坐上一架波音777专机，直奔天山而去。

半年多不见，五名少年各自又粗壮长高了不少。

显然大学的生活给他们增加了不少阅历和成长空间。

本来像他们这样的流浪少年是很难真正融入社会的，更别提上大学。

但是叶天却给他们每个人以新生。

所以在他们的眼里，叶天就是神。

无论叶天让他们干什么，哪怕让他们去送死，他们也会毫不犹豫的去做。

这就是信仰的力量。

飞机已经飞行了四个多小时，此刻，五个少年与叶天，面对面而坐，用崇敬的眼神看着叶天。

叶天面无表情，眼光从他们身上逐一扫过，打量着他们的修为境界。

显然，这些少年比自己当年的境遇要强的多，从少年开始练气，又有了叶天这等良师的辅导。

所以每个人都进步神速。

青龙年纪最大，也最为壮实。

修为达到了玄级一品。

朱雀已经出落成一个略显成熟的少女，说话举止之间有着一种优雅而文艺的气息，修为是黄级九品。

玄武比青龙矮了半头，但是身体的粗壮程度却犹有过之，修为玄级一品。

白虎年龄比较小，看起来略显稚嫩，不过修为也达到了黄级九品。

最让叶天吃惊的是年纪最小的紫薇，她的身体尚未完全发育好，但是修为已经是五个人最高的，达到玄级二品。

这是叶天以前想都不敢想的成就。

看起来这群孩子确实是天赋异禀，各有各的优点。

怪不得东方月曾经也羡慕叶天哪找来这么一群少年呢。

叶天见他们都用一种崇敬的神色看着自己，激动的连话都不敢说。

也不由得有些尴尬，他假装咳嗽一声说：“我不在的这段时间里，你们都表现的很好。”

青龙点了点头，说：“都是教官教育的好。”

“嗯。”

叶天点了点头：“大学的生活怎么样？有没有和大家打成一片？融进了集体没有。”

青龙正要说话，朱雀抢过话头大方的说：“很好，教官。最开始我们确实有点不适应校园里这种大集体的群居生活。不过后来适应了，反而有些离不开校园了。”

紫薇插嘴说：“青龙大哥很照顾我们，每次有人欺负我们的话都是他去替我们出头。不过他笨手笨脚的，总爱把事情搞砸。”

说着，紫薇对青龙做了一个嘴脸。

紫薇今年只有不到十四岁，虽然身高接近了成人的高度。

但是从外表和身材看来，还是一看就知道是一个未成年少女。

青龙脸色一红，连忙说：“不……不是这样的，是他们几个做事总捅娄子，然后只好找我去擦屁股……”

紫薇调皮的一笑，说：“你是老大，你帮我们四个弟弟妹妹擦屁股是天经地义的呢。”

叶天听到他们拌嘴，也是微微一笑，对紫薇说：“你年纪这么小就上大学，身边的同学有没有惊奇呢？”

“嘻嘻，惊奇的多了！”

紫薇说：“还有好多怪蜀黍给我写情书呢！嘻嘻，看着都好玩！”

“怪蜀黍？”

“就是那些大三大四还有读研究生、博士的学长啦！哼，他们年纪都快当我叔叔了，还恬不知耻的来追我，那不是怪蜀黍是什么啊。”

紫薇笑道。

“你们恋爱了吗？”

叶天问道，同时解释说：“我不反对你们恋爱的，那也是人生的一种经历呢。”

“没……没……”

青龙吞吞吐吐的说道，他的回答显然有些言不由衷。

正在此时，大家忽然听到飞机上传来轰的一声响，整个机场像是地震一样弹了起来。

五个少年纷纷摔倒在地。

东方月打开机舱门冲了进来：“队长！隐形飞机来打我们！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第836章 坠机
────────────────────────────────────────

叶天一愣：“这里是华夏国领土，谁敢打天龙的飞机？”

“那还用想吗？肯定是神门啊！”

东方月抓着墙上一个扶手说：“这架飞机的尾翼已经被摧毁了！准备跳伞吧！”

叶天知道事不宜迟，领着五个少年来到机场门口。

所有天龙队员也到齐了。

叶天忽然想到一件事：“隐形飞机在哪？如果他一直追着我们，跳伞也没用啊！”

东方月说：“现在咱们管不了这个！先跳了伞再说！要是飞机爆炸，咱们全都死于非命！”

叶天点了点头，拿出降落伞，给所有成员挨个发。

隐形飞机的子弹不断的打到客机上，天龙护卫团因为都是少年，所以优先跳了下去。

随即是天龙队员一个个的跳了下去，叶天最后一个跳。

叶天刚一跳出机舱门，波音777飞机忽然彻底爆炸。

好在两名飞行员已经提前跳伞，并未造成人员伤亡。

但是看着脚下的景色，叶天也不由得大为吃惊。

脚下是黄沙万里，一眼望不到尽头。

按照飞机的路线看来，这里应该是塔克拉玛干大沙漠。

华夏国最大的沙漠，同时也是一个天然的黄色坟墓。

古往今来数不尽的人畜和国家被永远的埋葬在了亘古不变的黄沙之底。

据说这片沙漠现在还在不断蔓延着。

叶天现在根本没有到沙漠探险的心情，不过现在看来，想不去也是不可能的了。

单凭在半空的滑翔是不可能飞出这片一望无际的沙漠的。

然而此刻最迫在眉睫的问题不是如何走出沙漠，而是如何避过隐形飞机的追杀。

叶天早把自己的坐标通过卫星电话发给西北军方，然而在这前不着村后不着店的地方，想要支援也需要一个漫长的等待时间。

爆炸后的飞机残骸漫天散落，叶天在半空中翻转腾挪，不断推飞踹走那些飞机残骸。

以求让队员受伤的几率更小一些。

然而追杀客机的隐形飞机却偏偏不解风情的出现在叶天身后，叶天发现这是一种小型的无人隐形机。

所有动作全凭远程遥控。

不过这种飞机携带的弹量比较小，加上假作起来有延迟。

所以误差率大，威力有限。

叶天右手将一团浓绿色的真气凝聚在掌心，让大部分真气缩成一点，以期得到最终爆炸的力量。

叶天不求这团真气能炸毁隐形无人飞机，只希望能炸的它原件失灵，出一些故障。

这样就能给天龙的队员争取到降落的时间。

一旦平安落到地上，叶天也就不会害怕隐形飞机的追杀了。

毕竟人类才是陆地世界的霸主。

隐形战技的一对机关枪瞄准了叶天一顿扫射。

叶天侧过身堪堪躲过那些子弹。

看的准了，右手中的绿色真气弹全力发了出去，立刻打中了隐形飞机的机舱。

砰！

隐形飞机中了弹，在半空失去控制，不断转圈，最终盘旋着落了下去。

脱离险境之后，叶天安然下落。

眼见随行众人已经打开了降落伞，叶天也就跟着开了伞。

这一次有惊无险，除了几个队员受点擦伤之外，都没什么大问题。

就连两个军方的飞行员也活着。

现在的关键问题就是，这将近三十个人怎么从沙漠里走出去了。

光靠自己的力量是肯定不行的，但叶天拿出电话、对讲机之后，却联系不到任何人。

显然这里是被死神主管的荒凉区域……

叶天虽然以前也曾向往过进入沙漠，但从来没想过是像现在这样进入沙漠。

因为现在他们三十个人无水无粮无装备，真要在沙漠生存的话，可能活不过两天。

叶天有点沮丧，对东方月说：“月月，这下我没辙了，你有什么办法？”

东方月摇了摇头，无奈的说：“办法？不知道。总一步算一步吧！天山应该在西北方向，咱们只要一直往西北方走，早晚走的到。”

叶天摇头说：“怕就怕，没等走上两天咱们就一起嗝屁朝梁了。现在最关键是问题是水是粮食的问题，赶紧想个办法啊！”

罗迪凑过来说起了风凉话：“看看，看看，这就是准备不充分的下场。本来我都准备好了游泳裤想去天山的天池游泳，却没想到要在这鸟不拉屎的沙漠里晒日光浴了。”

“一边玩去！”

萧媚没好气的拍了罗迪一下，说：“难道咱们中间没有人走过沙漠？”

叶天朝所有人一个个的看过去，包括二十个天龙成员，五个天龙护卫团，还有两个飞行员。

没有一个人给叶天肯定的答复。

他们不是摇头，就是耸肩。

这下牛逼大了，三十个组成的临时探险队，无水无粮无向导，这种阵容要想走出这片沙漠的话，简直比登天还难。

虽然难，但是却不能不走。

一时间众说纷纭，天龙队员主要赞同往西北走，因为那里是目的地天山。

飞行员主要说往东北走，因为根据飞行轨迹，东北方向出沙漠应该最近。

叶天考虑半晌之后决定听飞行员的，毕竟他们一路飞来，知道航线，很容易探知自己现在的位置。

最后决议，叶天决定带领众人从东北方向突破。

只要走出沙漠，那就一切都好说了。

于是黄沙拂动之下，二十七人的队伍一路往指南针标识的东北方走。

众人走了整整一下午，却连半点生命的气息都见不着。

放眼所见只是沙地黄天，了无生机。

晚上，风渐渐的吹拂起来。

许多队员累了，纷纷坐到地上休息。

正烦躁的瞬间，只听到对讲机传来了声音：“呼叫天龙，呼叫天龙，有人应答否？”

叶天赶忙打开对讲机：“我是天龙队长叶天，我是队长叶天，请问你是哪个部门的？”

“我是西北军区1167师团的联络员赵恒光，我们部门已经寻找你们一整天了。请问你们现在的位置，请教你们现在的位置。”

叶天却说：“我要是知道位置还好了呢！”

于是把对讲机递给飞行员。

飞行员对于航线和地图都有所研究，于是用对讲机告诉对方一个大概的位置。

众人休息了一会继续上路，又累死累活的走了一个小时终于听到了直升飞机的呼啸声。

叶天让天龙队员拿手枪打出信号，果然飞机停了下来。

众队员正欢呼的时候，却惊讶的发现，从飞机上下来的居然一位黑衣蒙面人……

所有天龙队员都做出一副警戒的态势，那蒙面人却高居双手示意自己并没有恶意。

蒙面人走到叶天面前，对叶天说：“叶少将，我家主人一直想见您一面。但因为你长期住在燕京，所以一直没有空邀请你来。今天得知您大费周章前往西北，故特意命我略施小计把诸位打下来。得罪之处，望请见谅。”

叶天一愣，这才想明白，原来这蒙面人的主人就是攻击自己的人之一。

这蒙面人看起来极为普通，但是出乎叶天意料之外的是，他的修为居然达到了地级九品，比叶天还高了三品。

根据黑衣人所说的看来，他只是别人的跟班。

一个普普通通的跟班就有地级九品的实力，那他的主人得是几品？

莫非是比死神还要厉害的存在？

叶天想不出华夏大地上到底谁会比死神更加厉害，也是忍不住动了好奇之心，于是问：“你家主人是谁？”

蒙面人谦卑的说：“我家主人不允许我泄露他的姓名，否则主人就会取了小人的性命。但主人说他的身份并不重要，如果你真想知道的话一见便知！”

叶天被他说的一头雾水，却还是被勾起的强烈的好奇心。

他注意到，这蒙面人的真气虽然达到地级九品，但是却极为不稳定。

走路脚步发飘，身体有时候还微微颤抖。

显然是暂时还无法控制好地级九品的强大力量。

估计他是最近忽然爆发升到这个品级，否则不至于给人感觉如此飘忽。

“好的，我去。”

叶天说道：“可是你的直升飞机上装不下二十七个人吧？”

蒙面人毕恭毕敬的陪笑道：“我家主人只邀请叶少将一人见面，至于其他人，主人会另派飞机接他们来基地的。”

说着，又飞来四五架直升飞机。

叶天知道他们是有备而来，此刻即使想躲也已经躲避不及了。

是福不是祸，是祸躲不过。

反正既来之则安之，真要是有什么刀山火海，也往里上就是了，总比饿死渴死在这要命的沙漠里强。

飞机飞了一会，终于落到一处阿拉伯城堡一样梦幻的地方。

这城堡建立在沙漠的一处绿洲里，在夜幕之下灯火弥漫，显得极为尊贵而奢华。

城堡前的广场上，许多穿着维族服饰的男女随着音乐翩翩起舞。

叶天饿坏了，看到广场的桌子上摆满了各色水果食物，上去拿起来就吃，拿起果汁就喝。

一直吃了个饱之后，这才随着那蒙面人进了城堡。

这座城堡几乎是用黄金装潢出来的，美轮美奂的大堂，雕满了各位花纹的装饰品。

长着大胡子的男侍者、穿着略显暴露面带白纱的女侍者分立两旁对叶天躬身行礼。

叶天礼貌的招呼着，随着那黑衣人一路向上，来到了一间犹如阿拉伯神话里的王宫一样的大厅。

刚一进入大厅，叶天只听到一个冷淡的男人声音说道：“叶天，你终于来了！”

“你是谁？”

叶天呆滞的问道。

他看到大厅尽头的黄金椅上坐了一个带着金属面具的人，他全身的衣服仿佛都是用金丝织成，显得极为华贵而厚重。

但最引起叶天注意的还不是这些，叶天发现他全身上下散发着一种金色的真气，就好像叶天在美国51区的绿房子里见到的那具尸体一样的金色真气。

如果叶天没猜错的话，这人身上的真气应该就说传说中的神级真气，而这个带着金色面具的男子应该就是叶天见过的第一个神级高手！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第837章 我都不怕你怕什么
────────────────────────────────────────

神级高手这种传说中的生物今天居然被叶天看到了？

根据叶天所知，死神的实力也不过是天级初级左右。

而面前这个人显然是以一种叶天根本无法了解的状态出现。

叶天不懂得神级真气的划分规则，也就不知道他到底算是神级几品。

不过叶天能肯定他的实力达到神级无疑。

那面具男淡淡一笑，爽朗的说：“我是谁并不重要。关键是：你有没有想过成为一个像我这种品级的选手？”

叶天故意装出一副无知的表情，说：“对不起，我根本看不懂你的品级，也不知道到您这种品级会有什么力量。”

面具男道：“这样，那我给你做个比较吧，像你这样的地级高手有自然真气护体可以刀枪不入，而天级的高手，则几乎拥有可以有摧毁一切的能力。但是这些选手在神级高手眼里都是一文不值。”

“噢？”

叶天有些好奇了。

面具男解释说：“所谓神级高手就是超越了轮回与宿命，可以在无常中获得永生。当然前提是，你也要经历一些劫难。”

叶天还是摇头，表示听不懂。

“这么跟你说吧。”

面具男说：“地级高手的实力可以堪比坦克，天级高手的实力可以堪比航母，而神级高手的实力堪比核武器。这样能明白了吗？”

“哦！”

叶天点了点头，对面具男说：“你的意思是说，你举手投足之间就有毁天灭地的能力了？”

“话是这么说，但是我不会轻易使用我的能力的。”

面具男说：“毕竟，神级实力的人存在于世上有着更伟大的意义。”

“什么意义？”

“维持空间和能量的平衡。”

面具男轻描淡写的说：“叶天，我觉得你是一个奇才。我所见过的所有人中，你是唯一一个有机会晋升到神级实力的人。所以我想与你合作。”

“合作？”

叶天挠了挠头，茫然的问道：“你这种一擡手就能影响世界秩序的人也需要跟人合作吗？”

“当然！”

面具男说：“毕竟，我是一个永远只在幕后的人。我与空间之神定下契约，永远不得以真实面目扰乱世界的平衡。所以我若想影响世界的进程，只能假借他人之手。”

叶天立刻明白过来，问：“你想让我当你在这个世界上的代言人？”

“对！”

面具男说：“毕竟很多事情我是不方便出面解决的。”

“那你白天为什么攻击我们？你还用隐形飞机射击我！”

叶天恨恨的说道。

“呵呵，那只是在测试你的实力。如果隐形飞机都能把你射死的话，那你也就不配当我的代言人了。”

面具男和蔼的说：“对于白天那件事，我向你道歉。不过我是真的想与你商议大事，这才不惜用出那种手段，把你从空中打下来。得罪之处还望见谅。”

叶天点了点头说：“好吧，我只想知道，你到底是谁？你的目的是什么？你要我为你做什么呢？”

面具男看了看叶天认真的表情说：“第一个问题你问我到底是谁，我不可能答复你，以后你自然会知道。第二个问题，你问我我的目的是什么，我可以告诉你，身为维稳之神，我跟你的目的一样，也想消灭那个违逆自然之道的神门。第三个问题，我要你做什么。很简单，我要你更快的升级到能与死神一战，代替我杀死死神。”

“你这么强大，为什么不亲自杀死他呢？”

叶天不解的问。

面具男说：“我不是说了吗？我是神，我有签约。我不能公开亮相，更不能介入凡人之争。不过神门所做已经超越了我能容忍的极限，所以我必须要找一个人作为我的替身去阻止神门。”

面具男不厌其烦的给叶天解释，不知如何，叶天在他面前只觉得心里有一种说不出的压抑感。

可能是因为这面具男身上的气场叶天从所未见，有些压的叶天喘不过气来，所以才觉得压抑吧。

叶天说：“消灭神门是我们天龙早就定下的目标，不用你说我也会去消灭他们。所以我不明白，你忽然找我是什么意思。”

“呵呵，不要误会，我只是想助你一臂之力。”

说着，面具男手上化出一团团绚丽而圣洁的金色光芒。

那层层光华之上盛开出一朵朵金色的莲花，就如同开在隔世梦幻中的观音莲台一样。

他把手上的金光不断拍打在叶天的全身上下，叶天只觉得一阵从所未有的神清气爽。

那股金色的真气在叶天全身上下四散游走，瞬间打通了叶天全身经脉里许多悬而未解的细微关卡。

“神级高手果然厉害！”

叶天佩服的说。

面具男淡淡一笑，说：“这些真气足以让你在短期之内突破地级的实力。那时候你就可以跟死神一战了。不过不论如何，千万不要提起我。因为对于这个世界而言，我根本就不存在。”

叶天觉得面具男身上的真气醇和中正，没有半点邪气，像极了传说中的大神通搬运术。

不过一时却又不敢肯定，但是从身上不断循环的真气看来，这面具男对自己确实是没有恶意的。

于是叶天拱手作揖，对面具男说：“多谢前辈出手相助，为了解决了诸多疑难。”

“呵呵，也没什么！”

面具男说：“等你到天级的时候再来找我，我还有更厉害的传给你呢！好了，该说的我已经说完了，该做的我也做完了。你现在可以带着你的队员继续前往天山了。先好好享受这充满欢愉的一晚，明天早上，我会为你们准备四架直升飞机，送你们直达目的地。”

“好的！”

叶天拱手谢道。

走出城堡，广场上的晚宴依然还没结束。

天龙的许多队员正在与那些维族的男男女女狂欢。

看到叶天出来，载歌载舞的东方月也拉着叶天一同进入了狂欢之中。

广场周围不断缭绕的奇异音乐，桌子上堆积如山的美酒佳肴，广场中心巨型喷水池所展现出来的华丽与清凉，都在这沙漠中的绿洲之上让人产生恍如隔世的感觉。

天色越来越晚，那些狂欢的人纷纷走出城堡回家。

等到晚宴结束的时候，数不尽的男女侍者只用十几分钟的时间就把凌乱的现场打扫的干干净净。

众人看着空空荡荡的城堡庭院，面面相觑，只觉得刚才经历的一切像是一场梦境。

叶天等二十七人被列为城堡主人邀请的贵宾在特殊客房里过夜，当天晚上，叶天极为疲惫，躺在床上很快就睡着了。

然而只睡了一会，忽然听到一声门响，叶天一激灵，醒了过来。

擡头看时，一个头上蒙着红纱的维族女人走了进来。

不过叶天仔细一看，却发现并不是维族女人，虽然穿着的像是维族服饰。

但是那张脸却是一个地地道道的汉人美女，不仅美的掉渣，而且叶天还很熟悉她。

叶天揉着睡意朦胧的双眼，无精打采的说：“月月！你干嘛！我好不容易睡一觉！今天走一天，累死了都。”

进来的人正是东方月，东方月性子随和，向来喜欢吃喝玩乐。

所以很容易的就与那些维族男女打成一片，狂欢了半夜。

因为之前喝了不少酒，所以此刻面上还是红扑扑的，像是熟透的苹果一般诱人。

加上脸上有一层薄薄的红色面纱，朦胧的美感更衬托出一种暧昧的暖意。

东方月关上门，摇摇晃晃的坐到叶天床头，醉醺醺的说：“叶天，你看……我美吗？”

叶天其实并不是很喜欢女人喝多的样子，尤其东方月还一直是她心里的女神之一，当然更不想破坏东方月在自己心里的形象。

于是没好气的说：“不美，一点都不美！”

东方月娇嗔道：“骗人，你骗人！我怎么可能不美呢！别人都说我美不胜收呢！”

说着，东方月唱起了歌，在叶天面前跳着舞步，原地转了几圈。

叶天知道她是喝多了在耍酒疯，于是说：“月月，别闹了，赶紧回屋睡觉去！”

东方月停止了跳舞，却把红色的外衣脱了下来，扔到叶天的床头说：“不……我要跟你一起睡！”

叶天当然知道东方月的意思，根据东方月酒醉的程度看来，现在的确的拿下东方月的大好时机，但是叶天却隐隐觉得有一种罪恶感。

是的，他确实很喜欢东方月，东方月也确实很喜欢他。

但他始终觉得，与东方月还是保存一点距离更好。

如果是靠这种手段得到东方月的话，不仅事后东方月可能会看不起叶天，连叶天自己可能也会看不起自己的。

有时候男人和女人之间，做知己可能会更好，做恋人也许就差了点意思。

叶天曾经与东方月亲密接触不是一次两次了，如果真想搞定东方月，他早就下手了，根本不用等到今日。

但是此刻，显然东方月的意识已经非常模糊了，她把红嫩火热的脸蛋贴在叶天，脸上表情接近迷离，情迷意乱的说：“叶天……亲我！”

叶天只觉得从她嘴里喷出一股酒气的味道，并不好闻。

他印象中的东方月可不是这样的。

于是推开了她，说：“月月，清醒点！咱们是来执行训练任务，而不是来度假的！”

东方月却不解风情的说：“噢……你嫌弃我。”

说着，眼泪就下来了。

“没！没有的事！”

叶天说：“我怎么可能嫌弃你呢？只不过今天你都喝多了，行为已经不受自己控制，所以我不能对你做任何事。一切事情等明天再说！”

东方月忽然又笑了，她笑嘻嘻的说：“没事啦！我女孩子家都不怕，你一个大男人怕什么？来嘛！你不亲我，我亲你了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第838章 天山之行
────────────────────────────────────────

叶天知道这样下去自己必然控制不住，于是随手点了东方月的昏睡穴。

将她抱回她自己的房间，轻轻的放到床上，盖上被子。

这才锁上门悄然离开。

叶天从来不觉得自己是柳下惠那种坐怀不乱的人，但今天他却真正的做出了一件堪比柳下惠那种有损男人尊严的事情。

送上门的居然没干，这对于以前的叶天来说简直匪夷所思。

但是仔细想想其实也不难看出来原因，一是东方月本来的意愿并不是与叶天发生关系，如果真正的发生了，只会加深两人之间的误会和尴尬，二是叶天不想当那趁人之危的小人，给东方月留下一个毫无节操的印象，第三，可能也是最重要的一点：叶天和东方月实在太熟悉了，熟的就如同真正的异性哥们那种关系。

身为哥们的叶天能坑自己的哥们吗？

所以虽然心中动了念头，甚至都起了反应了，叶天还是强行压住欲念，把东方月完好无损的送回自己的房间。

注定孤枕难眠的一晚，叶天沉沉睡去。

第二天醒来的时候，果然古堡的院子里已经准备好了四架直升飞机。

叶天对这个地方不是很喜欢，更不会有留恋或者怀念的想法，所以催促所有人收拾好行装登上飞机直奔天山出发。

两名飞行员被叶天扔在第一个经过的城市里。

大家补充了些补给品之后继续直奔天山而去。

一直到了下午的时候，众人才看见远方出现了高耸的雪山。

根据照片和地图的位置看来，这里距离龙脉的所在地并不遥远。

最近些年天山已经被开发了许多旅游项目，不过大多数地方都还是些人迹罕至的不毛之地。

毕竟这座古老而神秘的学生在远古的时候可是被人称作天脊的。

叶天看着地图，吩咐飞机在一处相对平坦的地方降落。

天山上奇寒澈骨，白雪皑皑，冻的许多人都有些哆嗦。

直升飞机不敢飞进雪山里，毕竟也没地方降落，而且还怕引起雪崩。

剩下的路程只有靠叶天他们自己走了。

他们所发现的龙脉在天山深处，所以大家之前都准备好了羽绒服食物和水。

想到未来几个月里可能都要在这神鬼不觉的地方度过，每个人都不免心中不安。

毕竟在深山之中生存是非常困难的事情。

叶天看着地图，带头爬上山脊，本次登山行动就这样轰轰烈烈的开始了。

东方月本来在队伍最后，此刻，却匆匆走到最前面，与叶天并肩爬山。

“队长……昨天晚上我好像喝多了。”

东方月说。

“嗯，是的。”

叶天点了点头。

“……我隐约记得我们之间好像发生了点事情……”

东方月有些扭捏的说，越往雪山上爬，温度越低，她已经穿上了羽绒服，大口大口的吐着寒冷的雾气。

叶天看着东方月的小脸被冻的朴红，只觉得可爱。

微笑说道：“是发生点事情……你醉了之后，三更半夜的跑我房间里，要我亲你！还说，如果我不亲你，你就亲我。”

“啊！好像是有这么回事……”

东方月脸色更红了，也不知道是冻红的还是羞红的：“那你亲了吗……你没亲？那……我亲你了吗？”

叶天只是摇头，若无其事的说：“我可不是趁人之危的人，却不知道谁借着酒劲跟我撒娇，差点把我给上了！”

“啊？那我到底有没有上你……”

东方月紧张的声音都有些变了，但随即又说：“不可能……不可能……我下面没受伤，也没流血……早上我还特意查看过，没有破裂……”

叶天只觉得一阵好笑：“你就知足吧！还好昨天你找的人是我，你要是找除了我之外的任何一个男人，我可以保证你的清白都会没有了。”

东方月知道叶天说的是实话，于是咬着唇问：“可是……可是……为什么你没有跟我那个……”

“啊？我为什么要跟你那个……”

叶天有些惊讶的说：“你那时候神志不清，乱七八糟的，谁知道你事后会不会不认账！”

“不……不是这个意思……”

东方月有些着急的说：“难道我魅力不够吗？……是不是我脱光了在你面前你都不会多看我一眼？”

叶天只觉得一阵无语：“……你想的太多了！我不是那个意思！”

“那是什么意思？”

东方月不解的说：“其他男人看着我的眼神都是如狼似虎的……如果我真要投怀送抱……为什么偏偏在你这就什么都没发生……叶天，你不会是那里不行吧……”

叶天没想到当了一会圣人之后居然也落下话柄，正要解释，只听到东方月又自言自语的嘀咕道：“不对啊！你要是真的不行的啊又怎么会有那么多女人对你死神塌地……连洛神都被你搞定了……”

叶天只觉得哭笑不得，苦笑道：“我亲爱的东方大姐姐啊，我可服了你了！就这么点小事你都能想到这么说。你不会因为这事闹的精神病了吧？要真是那样，我昨天晚上还不如上了你好了！”

“你敢！”

东方月捂着胸口说：“还好你识大体，知道本姑娘是不能碰的。”

“哟？不能碰？”

叶天调笑着说，随即伸手在她绯红滑腻的俏脸上摸了一把：“这不是碰了吗！”

“你！”

东方月一跺脚说：“不许再这样了！当心我生气！”

“呵呵，你生气的样子最可爱了！”

叶天说：“好啦好啦，我的月月姐姐。你都把我给弄的无语了。我告诉你昨天晚上发生了什么吧，你喝多了，过来，想跟我做点什么，还跳了脱衣舞……我看不下去，就点了你的昏睡穴，然后把你送回房间睡觉了。就这么点事嘛！”

“啊？脱衣舞？我居然能跳脱衣舞？”

东方月捧着脸，不可置信的说：“那……那我脱了多少……”

“呵呵，没脱多少。”

叶天说：“你刚脱了外衣就让我亲你，我不想亲，于是就把你的昏睡穴给点了。”

“啊！还好……”

东方月捧着胸口，心有余悸的说。

“好了，你要问的都问完了。咱们还是继续找龙脉吧！”

说着，叶天看了看地形。

现在众人已经爬到了一座雪峰之上，显然距离龙脉的地址还有两座山头。

虽说是两座山头，但雪山上温度低、气压低，很容易引发各种高原反应。

所以爬山的速度也是非常的慢。

叶天吩咐原地休息一会，大家都休息的差不多了。

继续往雪山深处前进。

一直到天完全黑了下去，这才来到地图上龙脉的所在地。

但众人是不可能在雪地里修真的，虽然这里看似灵气充沛，但实际上也是危机四伏。

低温和低压不仅会折寿，还会影响修为的质量。

二十几个人在山缝间一番猛找，终于找到了一个山洞，那山洞起初一段非常紧窄，但是走进一段路程之后就越来越宽阔。

到最后山洞里居然别有洞天，众人来到了一处天然的大厅中。

这里温度适宜，气压平稳，虽然光线较暗但是在众人点着了随身携带的灯光之后就变的舒服多了。

而且看样子，这里以前也像是有过人住的地方，却不知道后来为什么不住了。

叶天用真气探知了洞穴里灵气的共鸣，发现自己所料不错。

这里确实是灵气汇聚的一处龙脉。

根据灵气的密度看来，这里的灵气应该足够大部分成员修炼到地级。

而叶天若是在此修为也能有一定程度的提高。

如果努努力也许有机会可以突破天级。

到了天级之后，叶天应该就可以不怕死神了。

叶天越想是兴奋，当下立即坐在原地打坐运气。

却忽然想到补给品不足的问题，于是让一名一名队员到雪山上空联系军方，要求空透各种资源，包括汽油发电机，汽油，煤气罐，高压锅等工具，以及米饭、白面、蔬菜、水果等各种食材。

毕竟未来的几个月这里就是所有人的家，要想能让大家安心的住下去就必须要弄出一个家的样子。

于是叶天让东方月来安排后勤问题，包括做饭、打扫、站岗等等人员的分配，还要根据地形设计一些应急预案。

毕竟这里是一处前不着村后不着店的荒山野洞，一旦被什么东西围攻困在里面，就很难从这里跑出去了。

叶天对于这些问题向来的反应都是头皮发麻，头昏脑涨。

毕竟相比而言，他对于战斗更加在行。

好在术业有专攻，心细如发的东方月根据自己对于每个人的了解，把这些事安排的井井有条。

当天晚上，军方派送来的物资就到了，大家用发电机支起了电灯，并做了一餐丰盛的午餐。

酒足饭饱之后，来到灵气汇聚最盛的地方开始打坐修炼。

叶天发现：包括天龙护卫团的五个人在内，每个人修炼的方法的侧重点都有所不同。

或者从某种意义来说，大家已经或多或少的走上一些歪路。

如果照这样走下去的话，很有可能最终的结果是止步不前，更恶劣的还有可能走火入魔。

身为队长和导师，叶天也希望他们进步的更快一些。

于是让所有二十四个人围着自己坐了一圈，叶天则以宗师授徒的方法给他们讲了一个从所未有的神奇武功：“逍遥神功。”

之前叶天还心有顾虑，因为逍遥神功毕竟是逍遥派掌门人单独授予自己的，如果自己未经允许传给别人，不知道会不会犯了忌讳。

但是仔细一想，叶天又觉得没事。

华夏国古往今来为什么有好多神奇武功都失传了？

不就是因为这些宗师敝帚自珍，从来不肯把自己门派的武功秘诀公布于天下吗？

没有交流其实有许多坏处，第一是只能闭门造车，没有人能给你引路，只能自己走自己的，走火入魔的几率非常之高，几乎有一个算一个。

能成功的只有凤毛麟角。

第二是就算你成功了，你也不知道自己的这套功法到底实用不实用，真跟人打起来能不能管用很难说。

比如华夏武功的招数经常都是练起来炫到没谱，打起来则被打的没谱。

就算你侥幸成功了，实战管用。

但是最终还是会遇到一个问题就是，武功是创造者根据自己的身体、精神和习惯练出来的。

往往找不到一个一模一样的合适传人，所以就算传下去，威力也经常大打折扣。

这也是为什么很多门派创始人在当代相当无敌，但是后来的传人却一代不如一代的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第839章 传功
────────────────────────────────────────

其实不只是华夏武功如此，其实华夏许多文化与科技都是在这种情况下渐渐的死亡的。

可以说，华夏人最不善于做的事就是分享自己的成果。

这才造成前辈光辉灿烂，后背无饭可吃的尴尬情况。

华夏国以往许多神功秘籍就此失传，许多文化科技也毁于一旦，都是因为固步自封这个愚蠢的做法。

为什么曾经华夏文明屹立世界几千年不倒，但近代几百年内却会反复被异邦民族践踏欺凌？

恐怕跟华夏人的自私不无关联。

所以叶天觉得，如果想要强大，就一定要把最先进的经验分享给所有人。

假如最高级的技术都只掌握在快要死的个人手里，那这项技术也离死不远了。

所以叶天决定，开坛讲道，把这套旷世奇功，逍遥神功在自己这里发扬光大。

假如华夏国人人都精通逍遥神功的话，那神门还有可能侵略华夏吗？

答案显然昭然若揭。

叶天早就把逍遥神功的心法和招数都完整无缺的背了下来。

此番一讲解，所有人都被叶天的见识和心得震惊的无以复加。

他们都知道叶天的修为很高，但是没想到叶天对理论和传统功法的研究也这么深刻。

叶天说的内容虽然来自于二千年前的古书，但字字珠玑，每句话中都暗藏无数玄机。

这些心法在武功修炼者心中的位置无异于《道德经》在哲学界和玄学界的顶尖地位，每个人听了叶天的讲述，都产生了一种深深的膜拜感。

正所谓朝闻道夕死可矣，许多人都用不可置信的眼光目瞪口呆的看着叶天。

等叶天把一套功法完全讲完之后，又过了一会，众人这才回过神来。

罗迪说：“我的妈呀！队长，你哪学会的这么多大道理？”

叶天笑道：“这不是大道理，这是逍遥神功的心法。”

“啊？逍遥神功？”

妖刀陈妖惊奇的说：“那不是传说中修真界四大至宝之一的东西吗？……据说是逍遥派的绝世神功，队长你是怎么学会的呢……”

“哦……是这样的。”

叶天说：“这套武功，是我救了逍遥派掌门人的性命之后，他自愿传给我的。”

东方月说：“可是……这种绝世武功不是不准外外人的吗，队长你会不会犯忌了。”

“不会。”

叶天说：“现在犯忌不犯忌不是你们需要关心的事，你们需要的做的事是抓紧按照我说的内功心法去练习。争取早日突破地级真气。别忘了，我们半年后还要与神门进行决战呢！如果耽误了练功进度，导致我们全军覆灭，你们谁担的了这个责任？”

众人纷纷点头称是，于是开始练功。

最开始几天，因为刚刚换了心法的缘故，众人修炼的速度都极为缓慢，并且时有气息阻塞的状况发生。

因为并不是所有人都有叶天的那种悟性。

所以叶天不得不不厌其烦的给他们反复讲解逍遥神功的种种心法。

一直到过了一周之后，这才算是消停了。

众人每日里三点一线，吃、睡、练，过着几乎完全与外界世界隔绝的生活。

生活物资和补给品全靠军方飞机源源不断的空投过来。

短短一个月时间，大家都已经小有所成。

其中修为进展最为神速的是东方月，已经突破了玄级八品的水准，当然这也得益于叶天给他的特殊照顾。

就这样没日没夜的修炼，两个月之后，东方月突破到了玄级九品。

接来来要做的事就是达到玄级九品的极限然后在叶天的引导下释放全身真气以达到自然运行的地级境界。

不过显然东方月的修为还差了点火候。

第三个月的时候东方月已经突破到了地级一品，而罗迪、祝炎、陈妖、月无影等人也达到了玄级九品。

显然逍遥神功配合龙脉里的灵气，修为提升速度堪比金手指作弊。

第四个月，地级一品的选手达到了五人。

东方月经过努力，接近地级二品。

第五个月末的时候，天龙地级一品以上的选手已经达到九人。

其中东方月、罗迪、祝炎、陈妖四人达到了地级二品。

而叶天经过了接近半年的特训之后，真气蓄积已经爆棚，达到了地级九品后期。

眼看着就要突破天级。

本来叶天是有把握也有信心突破天级的，不过显然后期龙脉里的灵气越来越稀薄，已经不足以支撑二十四人同时吸收作用了。

所以叶天的修为才一直在地级九品徘徊，迟迟不能突破。

但是这种程度叶天已经非常满意了。

现在的天龙一半以上都是地级高手，在实力上甚至可能已经超越了神门。

当然，叶天并不知道这段时间里神门的高手有无进步。

不过以死神惯常的做法看来，他一定有办法让这些人的修为在上一层楼。

不过不管这些人怎么修炼，都绝不可能突破到天级。

因为如果那样的话，死神很有可能镇不住自己的手下，反被手下取而代之。

但叶天相信这种事情还是很有可能发生的，以死神这种不修人品的领导方式，注定带不出一个真正团结的团队。

但天龙则与神门完全不同。

毕竟天龙的队员基本都是叶天带出来的，叶天不仅在工作上把他们引导回正确的轨道，还在修炼生活等范畴上做出了许多独特的贡献（当然也有反面贡献）但不管怎么说，叶天带的是一个人的团队，人气决定了天龙内部的团结互助、其乐融融的氛围。

让大家习惯性的把天龙当成自己的家和根。

但神门则不同，神门是一个自大的团队。

这一点从他们自封为神这个名字上就看的出来。

神门确实很强大，但他们的团队内部成员往往会勾心斗角，互相无爱。

在团队作战的时候甚至经常没有半点配合，只靠个人单兵的作战能力。

甚至有些时候还会闹内讧。

这也是神门一个致命的问题。

叶天之所以能在如此被动劣势的情况下与神门拼到这种境界，靠的肯定不完全是实力，也不是运气。

而是神门内部的不一致性，这才能让叶天不断的钻空子。

现在，天龙的实力应该已经达到，甚至有可能超越了神门的神力，万事俱备只欠东风，现在就剩临门一脚了。

决战的时刻就要到了。

叶天算了算时间，算起来，进入天山已经有五个月二十天了，虽然理论上还没到出关时间。

但是天山里匮乏的灵气已经不足以支撑这庞大的升级团继续采纳了。

早上吃完饭之后，叶天当即宣布：“今天正式出关！”

此言一出，所有人欢声雷动。

罗迪第一个给予积极的评价，他说：“队长真他妈英明，天天在这个鸟地方混，我都混出抑郁症了！”

祝炎却笑骂道：“得了吧您就！您还有个娇妻陪您双修呢。一天到晚打情骂俏，其乐融融，可把我这单身汉酸死了！你说，我这单身汉找谁说理去？羡慕不来，总不能自己天天打飞机解决吧？”

此言一出，只把众人说的哄堂大笑。

萧媚对祝炎抛了个媚眼说：“看来祝炎大哥也思春了呢！那这样好啦，回燕京我多给你介绍漂亮妹纸，直到你满意为止。”

“我看这事靠谱！”

祝炎呵呵笑道：“我单身了这么多年，也该享受一下二人世界了。”

众人正调笑着，忽然听到洞口轰隆一声巨响，随即是一阵地动山摇。

东方月警觉的皱眉道：“不好！洞口！”

说着，她不顾满洞的尘土飞扬，直奔洞口奔跑而去。

叶天也意识到出了大问题，连忙跟随东方月来到洞口。

不过这一看叶天却傻眼了，哪里还有什么洞口了？

之前窄的仅仅能容纳一人进出的那个小走道已经塌方了！

众人被憋在了这个地洞里！

这变化突如其来，每个人都没有做好准备。

罗迪忍不住抱怨道：“这尼玛破洞早不塌方，晚不塌方非得等我们出去的时候才塌方。”

月无影多年研究各种药剂，对化学成分的味道最为敏感。

她隐隐闻到空气中有一股TNT炸药的味道，虽然只有那么一点点，但是已经足以使她确定，这件事绝对不是意外，而是人为！

月无影立刻反驳罗迪：“不是塌方，是有人用炸弹炸毁了洞口。”

“你怎么知道？”

罗迪问道。

月无影说：“我天天研究毒药，对味道最为敏感，我闻到空气里有一种火药的味道，足以证明这件事是人为。”

叶天皱了皱眉头：“是谁把我们困里面？”

东方月捂着鼻子说：“还能有谁？肯定是神门中人……”

正说着，只听到大厅的半空中传来一阵凄厉的尖笑：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

“谁？”

叶天警觉的擡起头来，却寻找不到来者的影子。

只听到那尖利的声音说：“想不到你们天龙还能找到这种洞天福地，连死神大人都有些出乎预料呢！不过……你们真的以为能走出这个地方吗？”

叶天一皱眉，擡头看时，只觉得这个尖锐的声音出现在四面八方，根本没有一个可以确定的方向。

“呵呵，你不会只是想用的你声音把我们全吓死吧？”

叶天冷笑道。

“当然不会！不过等你们知道自己怎么死的时候……恐怕已经迟了！”

说着，半空中忽然飞下来无数把匕首。

叶天借着灯光看的清楚，这些匕首都是通体绿色的腐蚀匕首。

跟刺穿逍遥派掌门人胸口的那把匕首一样，叶天也跟叶天用来杀死白衣神主的匕首一样。

这种腐蚀匕首专门用来破解地级高手护体真气，只要被它身上的绿气粘上一点，护体就要随之而破。

“大家注意躲避！千万不要被这种匕首沾神！”

叶天大声喊道。

天龙队员早就知道这种匕首的厉害，都用尽全力去躲。

好在大家修为都有了显着的提升，这种匕首虽然狠毒，却刺不到人。

不过却不能这么一直躲避，叶天不知道上面站了多少人，更不知道后面还有什么更厉害的武器拿得出手，所以只好非常小心的躲避飞刀，并四处观望，想找到一个合适的路径攀上山去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第840章 短兵相接
────────────────────────────────────────

一阵匕首雨过后，天龙二十四人无一人受伤。

半空中那人尖利一笑，说道：“看来，我们这次对决，只有以真气的高下来决定胜负了！”

说着，一个红衣人忽然从高处跳了下来。

叶天清楚的看到，他居然有地级巅峰的实力！

所谓地级巅峰，就是超越了地级最高九品的级数，而是地级十品。

但一旦晋升为地级十品的话，就基本放弃了晋升天级的机会。

叶天想不到什么人会用出这种破罐烂摔的修炼方法。

不过，他之前见过的红衣神徒确实是这样修炼的。

那红衣神徒的级别是玄级巅峰，也就是玄级十品。

看来，这个红衣神主与那红衣神徒的修炼方式是一模一样的。

都是自毁前程式。

现在四大神主四已去其二。

第一个人，黑衣神主是被柳香儿用计策废掉的。

第二个神主，白衣神主，同时也是太乙派的掌门人，是被叶天用腐蚀匕首弄死的。

看起来。

这个红衣神主也想追随他的几个同时的后尘了。

叶天最不喜欢看不到敌人的战争，但是敌人一旦出现之后，叶天的情绪却被激发到了前所未有的高涨。

所有天龙队员同时摆出了战斗姿势，分别将自己最拿手的武器和招数摇摇瞄准了红衣神主。

红衣神主见天龙众队员如此全身灌注，不由得嘿嘿一笑：“我还以为你们能修炼到什么境界，原来不过是一群不超过地级二品的乐色！你们这些人连死在我手里的资格都没有！”

说着，红衣神主眼神瞟到了叶天身上，眼中却露出一丝惊讶之色。

“啊，不对！你！……你这是地级九品的真气？”

红衣神主不可置信的说：“不对，怎么可能，你半年前还是地级六品！半年地级连升三品？而且还要突破天级了？怎么回事？就算有灵气和逍遥神功护体也不应该会这样啊！”

叶天淡淡一笑，说：“大神，你看看我配不配死在你的手里呢？”

“呵呵，你配！当然配！”

红衣神主说着，忽然猛一挥手，只见半空中凭空跳下了八名黑衣人。

八个黑衣人每个都有地级三品的实力。

红衣神主冷笑道：“死神大人果然有先见之明，为了对付你们这帮家伙，不惜动用禁药八灵散，又制造出了许多高手。呵呵，这次一定要将你们这帮天龙的残渣败类一网打尽！”

叶天一愣：“八灵散？”

叶天虽然不知道八灵散是什么，但是他从眼前这些黑衣人的眼神里已经看的出来，他们的心神已经完全不受自己控制了。

显然他们中了一种极为厉害的毒药，这种毒药虽然可以激发潜能，但是对人体也有很重大的伤害。

叶天从他们的气色里就看的出来，这些人已经最多活不过三年了。

死神到底在想什么？

这不是揠苗助长吗？

虽然这种手段可以在短时间内提升战斗力，但是实际情况是会直接导致神门在三年之后无人可用，最终走向衰败。

虽然这个消息对叶天来说可能算是好消息，但是从神门和死神的角度来说，却是最彻头彻尾的败笔。

死神疯了吗？

难道他真的想孤注一掷？

不过在现在这种时刻多想什么都是没用的。

红衣神主屹立大厅中央，犹如一个圆的圆心一样，八名地级三品的左右使者呈八卦方位端立八方，一动不动，犹如雕像一般。

叶天看到这种场面，立刻明白了死神的用意。

死神是想利用这些机械化的失去意识的木偶人摆出一个战斗阵型来与天龙相斗。

毕竟神门历来不团结是一个弊病，用洗脑这种方式把所有门徒都拧在一股绳上的确是一种很好的办法。

东方月似乎见机比叶天更快，眼见八个人脚踏八卦方位，连忙高声大喊：“是八卦阵！大家小心！二十四人分成八组！各自为敌！争取把他们孤立！”

话音未落，每个人都按照平时的分配习惯。

三人一组，每组将一个黑衣人围住。

红衣神主冷笑一声，不无赞赏的说：“好厉害的丫头，居然这么快就识破了我的阵位。不过别着急，咱们慢慢来，还有的玩，我倒要看看你识了多少我的八卦五行大阵！”

说着，红衣神主高举双手，大喝一声：“土行阵！”

八个黑衣人显然已经失去了各自的主意识，但却能听懂红衣神主的调动命令。

他们听到土行阵三个字时，忽然条件反射的跺起脚来。

一种奇异的灰尘从他们的身体上缓缓溢出，他们错落有致的脚步声越踩越快。

却不知如何将那些飞滚而出的尘土卷的阵阵尘土飞扬，刹那间满地的灰尘淹没了了众人。

叶天双手紧握真气，想要伺机攻击那名红衣神主，但灰尘起的太快，已经没有办法找到任何人的方位，贸然出手的话，很容易伤到自己人。

正茫然间，只听到红衣神主大声喊道：“金行阵！”

话音刚落，只听到一阵唰唰唰的拔剑声。

叶天隐隐感到一阵疾风迎面袭来，连忙向后一仰，一个铁板桥避了过去。

料想这些人拿着的武器肯定也是可以突破地级护体的腐蚀之剑，所以叶天不敢用护体真气硬接。

只好狼狈的躲了过去。

只听到嗤嗤几声响，显然有天龙队员被这些武器划伤刺伤。

有几个人甚至惨叫了出来。

叶天不由得暗暗心急，连忙大声喊道：“静下心来！他们一样也看不到！只要我们自己不乱，他们就砍不伤我们。”

叶天说完之后，受伤者的声音就开始少了。

果然叶天猜中了关键，这些傀儡在黑暗中练熟了一套方位学的阵法武功。

但是失去了意识的他们只是机械的执行阵法设计者事先为他们安排的，并不可能因为敌人的变化而变化。

所以虽然攻击的是一群处在灰尘里目不见物的瞎子，但也依然没有任何办法伤人。

红衣神主见金行阵也不行，于是大喊道：“水行阵！”

这时候灰尘已经渐渐的落了下来，但天龙队员们多名受伤，大家已经陷入了苦战之中。

八名黑衣人听到水行阵三个字后，脚法的步法忽然变的飘逸起来。

身体像流动的水纹一样在八卦的方位里四处流窜，他们手中剑光翻飞，眨眼间又砍伤了几人。

叶天从地上捡起两把腐蚀匕首，左遮右挡，勉勉强强从这水纹一样的身法剑光中抽出身来。

叶天大喊道：“捡匕首！”

话音未落，所有天龙成员各自捡起了匕首来抵挡黑衣人的水行阵。

这次黑衣神主没等阵法用老，忽然大吼一声：“木行阵！”

话音未落，所有黑衣人像陀螺一样原地旋转起来。

剑光围绕在他们周身，像风扇一样飞速旋转。

叶天忽然发现，红衣神主的眼角露出了一丝得意的笑意。

隐隐觉得不妙。

他这番前来绝对不是只为了秀秀阵法的!所谓五行八卦阵，因为只是欺骗叶天的一种幌子，真正厉害的是潜藏在这个阵法里的阴谋。

而在这个瞬间，参破这个阴谋就是叶天要做的最关键的事情。

神门这一次有备而来，几乎是志在必得。

甚至不惜用牺牲八个支柱级未来英才的手段来进行自杀式攻击，绝对不是随便玩玩这么简单！

对……自杀式攻击！

叶天忽然想到了这个词语，这种自杀式攻击在华夏国很少见过，不过在欧洲、非洲和美洲却屡见不鲜。

最为著名的是美国911事件，堪称恐怖事件的艺术级作品。

然而死神的做法是什么呢？

对了，这是五行阵法，现在五行中已经用了四行，分别是土、金、水、木。

那就还剩下一行没有用！

那是什么？是火行阵！

什么是火行阵？

洗脑……自杀式攻击……火行阵……

叶天忽然想到了一个招数——天魔裂体大法！

所谓火就是燃烧与爆炸，而天魔裂体大法正是引爆自己炸伤别人的极致自杀式武功。

如果红衣神主催动最后一招活行阵，会不会是八个人同时施展天魔裂体大法？

很有可能！

刚想到这里，忽然听到红衣神主嘴里说出三个字：“火行阵！”

没等这三个字说话，红衣神主已经高高一跃跳起老高，一直飞到他降落之前站着的地方。

八个原地旋转的黑衣人忽然站在原地，一动不动，手中长剑纷纷落地。

铛啷啷，一时间整个大厅里鸦雀无声……这八个人显然已经呆滞了，他们眼中露出了一种绿色的光芒。

叶天见过这种光芒。

这分明是要施展天魔裂体大法的前兆！

罗迪不解的问道：“怎么回事！火行阵就是站在原地任由我们打杀吗？”

罗迪正要伸手去碰，叶天忽然大声喊道：“别碰，会爆炸！躲开他们，越远越好！”

天龙队员对叶天都是极度信任，所以听到叶天下达这个命令，想都没想就远远的跑了出去。

罗迪本来也还有好奇的意思，但是叶天之前遭遇天魔裂体大法的时候大家都亲眼所见，所以也不敢反驳叶天，用自己最快的速度跑到角落里。

叶天看到八个黑衣人眼珠里的颜色越来越绿，渐渐成了妖绿色。

知道爆炸在即，于是原地高高的跃了起来，在空中一借力，荡到了角落里的东方月身边。

这时，只听到一阵震耳欲聋的砰砰砰砰的声音，大厅中央的八个黑衣人居然全都自爆了！

一时间腥臭扑鼻，血雾飞舞。

叶天不由得捂住鼻子。这才意识到，自己又一次拯救了所有人。

原来五行阵根本是一系列的圈套，目的就是要把大家引入到天魔裂体大法的围绕下。

那时只要谁稍稍一好奇，就有可能把点燃银线的七具尸体全都引爆。

好在叶天见机够快提醒了罗迪。

否则这次天龙可有可能被天魔裂体大法炸的全军覆灭。

红衣神主阴险的嘻嘻笑道：“好！好你个叶天，居然能识破我的阴谋，看来……我还是低估你了！哈哈哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第841章 归来
────────────────────────────────────────

“呵呵，低估？你们低估我已经不止这一回了吧！”叶天冷冷的说。

“哼！你也别得意！叶天，我早晚会让你们天龙彻底覆灭！”说着，红衣神主的声音越来越远，直到彻底听不见。

叶天这才查看了众人的伤势，好在发现的早，没有人被天魔裂体大法的威力波及到。

倒是有许多人被腐蚀之剑刺伤。

好在洞内补给品充足，药品也充足。

叶天当场给所有人包扎止血，眼看所有人都没事了，这才下令撤离。

既然红衣神主能从这里离开，大家应该也离的开。

叶天拿出一根绳子，在周边的石壁上找到几个可以往上攀爬的点，一步一跃爬到红衣神主消失的地方，果然在那里发现了另外一个小型洞口。

之前半年大家以来一直都在苦修真气，所以没有人真的仔细到这里探查过，这才忽略了这个洞口。

叶天找到一块坚硬的石头，将绳子的一端固定在上面，又把绳子抛了下去。

东方月让天龙护卫团的五个少年先行抓着绳子一个一个爬上去，之后才是天龙队员，但也是女子优先。

最后才是罗迪、祝炎等一群大老爷们。

当叶天率领的二十四人团队从山洞里爬出来时，只觉得恍如隔世。

此时，正午刺眼的阳光朗照在雪山之上，将许多白雪染的灿然生辉。

临峰而望，白茫茫的一片，让人胸怀大畅。

叶天还记得来时的路，早打开通讯设备，让军方派直升飞机在来时的位置等候。

叶天则带领众人越过三座雪色险峰。

又回到百草丛生的陆地之上。

掐指算来，已经有半年的时间过着与世隔绝的生活了。

也不知道世界变成了怎样一番模样。

回到西疆的首府之后，众人马不停蹄的转机直奔燕京飞了过来。

晚上十一点，这才到了燕京。

叶天在之前已经宣布所有人放假三天，所以下了飞机，一种队员就屁颠屁颠的各奔东西。

只剩下天龙护卫团的五个少年、十三和东方月留在叶天身边。

“你……你不走吗？”叶天问东方月说。

东方月摇了摇头，有些尴尬的说：“走？去哪！”

“爱去哪去哪呗！”叶天说。

“你这是在轰我走吗？”东方月说。

“不不不……”叶天说：“我是想说……你不回家吗……”

东方月反问道：“你难道没有发现我根本没有家吗？”

一旁的十三也摇了摇头说：“是，我也没有家。”

叶天有好长时间冷落十三了，之前由于洛神的世间，让叶天对十三的距离无形中拉的很远。

叶天想了想说：“你们要是没有家……以后都住我家好了！”

十三想都没想就说：“好……”

东方月却说：“呸！美得你！”

叶天坏笑着说：“我就是喜欢想这么美的事……想想看，哪个男人不希望自己艳福齐天，左拥右抱啊！”

“嘿，咱们叶大队长总算说了一句实话！”东方月说：“不过……我还是觉得罗迪是三好男人。你看人家结婚这么久，还那么恩恩爱爱，不吵架不拌嘴，罗迪甚至一次外遇都没发生过。”

“切，他倒是想！能吗？有了我的前车之鉴，萧媚看他比看狗还严呢。这种情况下还敢偷腥的话，那他是想练葵花宝典了吧！”叶天调侃道。

东方月一愣：“葵花宝典？啥意思？”

叶天笑道：“就是被他老婆废了呗？你不知道吗？欲练神功，挥刀自宫啊。”

东方月这才想明白叶天的意思，不由得脸色羞红，忿忿的瞟了叶天一眼，说：“没正经的东西！看我有空告诉你老婆的！”

叶天笑道：“好啦好啦，不扯淡了。既然你们都不肯走，我就带你们吃一顿丰盛的晚餐。”

“是散伙饭吗？”东方月没好气的说。

“当然不是！”叶天说：“我请你们吃的嘛！当然是那种高端大气上档次、低调奢华有内涵的烛光晚餐。你看，这还有五个花朵一般的少年还饿着呢。他们正长身体的时候，咱们可不能那么残忍把他们饿着吧！”

东方月点了点头说：“好吧！那本姑娘就勉为其难的接受了你的邀请！”

叶天“惨”哼一声说：“好吧，那本少爷也勉为其难的请你们吃饭！”

叶天打了两辆车，带着五个少年一路来到了一家还在营业的大酒店。

吃完饭之后，叶天把天龙护卫团的五个少年送到宾馆安排他们睡觉。

自己则一手拉着一个美女游逛在燕京夜晚的街道之上。

显然三人都不想这么早就去睡觉，于是来到了一间KV里。

三人喝酒唱歌，狼嚎了大半夜之后，十三对酒精产生了过敏反应，上吐下泻，叶天只得把她送回了宾馆去休息。

本来叶天也想要东方月去休息，东方月却不想去，死活腻歪着叶天让叶天带自己出去玩。

叶天觉得她又喝多了，懒得理会她。

只是说：“你要玩你去玩吧！我回房睡觉去了！”然后就回到了自己的房间。

谁料东方月不解风情的跟了进来，说：“不出去玩也行！就在你房间里玩吧！”

“玩毛线啊你！”叶天也有醉意，头脑一晕就躺在床上，不理睬东方月。

东方月却不解风情的躺在叶天对面，用手指尖摸着叶天的鼻子说：“小弟弟，怎么跑这么快！怕姐姐了吗？”

“谁怕你。”叶天迷迷糊糊的说：“怕你不是男人。”

“知道我为什么要灌醉你吗？”东方月嘻嘻笑道。

她一脸醉态，脸色红扑扑的，眼神极为撩人勾魂。

“不知道！”叶天却根本没看她，翻过身说：“别烦我！老子要睡觉，懒得理你！”

东方月却忽然从后面抱住叶天的脖子，咬着叶天的耳朵说：“不许睡！不许睡！来陪我说话！”

“好吧！你要说什么！”叶天无奈的说。

“不知道，我要你看着我说！”说着，东方月趴到了叶天身上，胸前饱满浑圆的两团肉紧紧贴在叶天的肩膀上。

叶天忍不住翻过身来躺下，与东方月四目相对。

看着她一双勾魂摄魄的电眼，连眼神都有些呆滞了。

“月月，你真美！”叶天认真的说。

“你才知道吗？”东方月嬉皮笑脸的说。

“不……我早就知道了……”叶天摸着她手臂上光滑柔腻的肌肤，说：“第一天认识你的时候我就觉得你超美。”

东方月腻在叶天胸口，撒娇的说：“那你怎么今天才告诉我……”

“我……就算说了你信吗！”叶天说：“平时我一说话你就跟我唱反调。”

“你夸我我肯定不会跟你唱反调啊！”东方月说：“你夸我的话，我开心还来不及呢，怎么会反驳你。难道你夸我美，我也要说你说错了，其实我不美吗！”

叶天闭上眼，摸了摸额头说：“还真是这么个理啊，看来我今天真是喝多了，说话都不合逻辑了！”

“切！你不合逻辑的时候多了。”东方月妩媚的一笑，好看的小脸几乎贴在叶天脸上，她轻轻的说：“叶天，你上次为什么没干我……”

叶天听到这个问题之后，酒也醒了不少，他想了想，这才说：“太熟了，下不去手。怕以后连朋友都没的做……何况你当时又喝多了，万一事后你说我强暴你怎么办！”

“噢！这就是你冒充柳下惠的原因吗？”东方月说：“是不是还有一个原因，那就是……你根本就不喜欢我……”

“不！不是。”叶天连忙辩解：“我怎么可能不喜欢你呢？正因为我太喜欢你了。所以我才非常在乎你的感受。我想要用我实际的行动和作为去收抚你的心，而不是靠那些猥琐卑鄙的甚至是趁人之危的手段。”

“真的吗？”东方月看着叶天的双眼问道。

“当然！”叶天说。

东方月用一种极端魅惑的眼神盯着叶天，半玩笑半认真的说：“那……今天你也不会干我，对不对？”

叶天摇了摇头，说：“未必。”

“为什么呢？”东方月问：“难道你不怕我事后说你强暴我？”

“不怕……”叶天说。

“为什么？”

叶天说：“因为今天我也喝多了，何况，今天是你要强暴我。”说完，叶天就熟练的把手伸进东方月的外衣里，解开了她胸前的拉锁。

由于之前一直在山里修炼，所以没人特别注意自己的衣着。

东方月今天只是穿了一件普普通通的蓝色运动服，但在叶天眼里，她的风采依然胜过许多浓妆艳抹用披金戴银来装饰自己的“高贵”女人。

东方月娇羞的一声轻呼，叶天已经把她的外衣褪了下来，露出里面贴身的粉色贴身内衣。

东方月的身材玲珑有致，在贴身内衣的掩映之下只显得更加粉嫩可爱。

虽然未经人事，但胸前的两团肉球却发育的不错。

远比同龄人饱满圆润的多。

叶天一手一个，轻轻抓在手里。

东方月伸手扯下了头上蓝色的发带，任由满头飘逸的秀发垂到胸口。

“啊！”

电流一般的快感流遍了东方月全身每个细胞，她敢发誓：她有生以来从未体验过如此美妙兴奋的感觉。

她骑在叶天身上，甚至开始期待叶天进一步的举动了。

叶天坐了起来，顺手帮东方月褪去她的运动裤，东方月也扯开了叶天的衬衫，不过东方月下手有点太快，把叶天衬衫上的几个扣子全扯掉了。

东方月嘻嘻一笑，说：“明天某人要光着膀子上街了。”

叶天淡淡一笑，说：“没事，我还有衣服呢！”

说着，叶天将双手伸进东方月贴身的粉色内衣里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第842章 年薪两百万
────────────────────────────────────────

“好热！”东方月扭捏着，把内衣褪了下去，上半身只留下一个乳白色的胸罩。

叶天环保东方月，将她的胸罩从背后解开。

两团早就呼之欲出的肉球就从束缚中蹦了出来。

此刻，在叶天的眼里，只有那纯纯的两点粉红最为惊心动魄。

曾听说三国时期有一个叫做刘婵的人喜欢乐不思蜀，叶天现在理解了这个典故的真正含义：美女在怀，谁还思蜀？

折寿十年，又有何妨？

宁为风流鬼，不做屌丝男。

放着美女不干，绝对是浪费社会资源！

叶天不知道哪里冒出这些乱七八糟的想法，总之他把半裸的东方月紧紧抱在怀里，舌头已经不由自主的与她香唇里的那根销魂的香舌纠缠到了一起。

东方月娇喘着，嘴里不断发出无意识的呻吟声：“唔，唔……”

叶天的某个地方已经饥渴难耐了，他急色的脱下裤子，同时顺手也剥下了东方月的内裤里裤。

初经人事的东方月毫无疑问被叶天的尺寸和型号吓到了，但此刻如箭在弦的叶天却已经拉弓满弦，势在必发了。

“啊！”

这一夜，东方月真正领会到了做女人的滋味。

那是一种既痛苦又幸福的感觉。

眼泪与快乐同在，激情与痛楚交汇，整个人就如同飞翔在云端一样，时而疯狂无状，时而梨花带雨，时而忘情高呼，时而轻语娇吟。

这种种一切，她以前也只是听说过，但直到今天亲自体验才知道这里面的种种妙处。

当晚，两人紧紧拥在一起沉沉睡去。

第二天醒来的时候，还有些头痛的东方月几乎是惊叫着喊了出来。

“啊！”

叶天这才从迷迷糊糊的状态中醒了过来，昨天晚上发生的事两人当然心知肚明，只不过东方月仍然觉得昨天晚上发生的一切似乎只是梦而已……只不过现在，梦变成了现实。

落差！

东方月掀开了被子，叶天和她都没有穿衣服，她却看到了床上的点点殷红……立刻休克似的倒在床上，用哭腔一样的语调说：“我们都干了什么……”

叶天从来没见过东方月有这么娇羞示弱的时刻，忍不住亲了一下她的脸颊，轻声安慰：“月月……我会对你负责的啦……”

东方月连忙拉起被子蒙在自己身上，害羞的说：“你……不准看！”

叶天觉得她简直是在欲盖弥彰，于是说：“晚了！我的月月大人，昨天晚上我已经全看过了！”

“哼，你这个流氓！”东方月撒娇的说：“人家好疼啦！你就不知道轻点！不知道人家是第一次嘛！”

“啊……对不起，对不起……昨天晚上喝多了……没法控制……”叶天连忙道歉解释。

“不过还是蛮舒服的！”东方月瞟了叶天一眼说：“喂！你打算怎么办，干完了想拍拍屁股走人吗？得罪本女汉子你可知道是什么下场的！”

“没……没有……”叶天说：“我哪敢得罪你啊……月月姐……”

“还喊姐？找抽？”东方月凶巴巴的瞪着叶天。

叶天连忙做求饶状：“啊！我错了，媳妇！喊媳妇好不好？”

“这还差不多！”东方月嘻嘻一笑：“来亲我一下！”

这种活叶天巴不得一天来个几千万次，于是屁颠屁颠的凑过去亲了东方月一口。

东方月却忽然惨叫一声：“啊！怎么这么扎人，你胡子没刮啦！去刮胡子去！”

“嗯……好的吧！”叶天说着，真就拿出电动剃须刀刮胡子。

“嘿嘿，真听话！”东方月得意的扬起嘴角：“你说，我该喊你什么好呢？”

“爱喊什么喊什么被。”叶天一边刮下巴的胡子一边说：“要不然你也喊老公！”

“不嘛！”东方月说：“你有过那么多女人，喊你老公的人一定排队都数不过来了！我偏偏不喊你老公！”

“不喊老公你喊啥？你总不能喊儿子吧？”叶天说。

“哟！喊儿子也不错呢……”东方月笑道：“我还真就幻想过自己有一个儿子呢！”

“得！”叶天其实想说：已经有一个人喊我儿子了。

但是想了想，又改口说：“其实你也可以喊爹地的！没事，我不介意的！”

“滚蛋！”东方月笑骂道：“算了，不逗你。我也不知道喊你什么好，算了，我就继续喊你队长或者叶天好了。你平时也要像以前那么喊我。”

“可是……可是你之前不是让我喊你媳妇儿吗！”叶天说。

“那……那是没人的时候。”东方月扭捏的说：“没人的时候你随便喊，你就算喊奶奶我也乐意……不过有人的时候……哎呀，羞死人啦！反正不准你喊！等没人的时候再说！”

“好好好！我的姑奶奶！”叶天说：“可真是服了你了……”

“嗯，知道我是姑奶奶就好！”东方月笑嘻嘻的说。

两人又贫了会，各自洗漱，穿好衣服。

直到十三前来敲门的时候，还死活纠缠在一起接吻快活。

一直到十三催了第三遍的时候这才各自放开。

出门时十三闻到叶天身上全是一股奶香味，对于两人在房间里做的事自然是心知肚明。

东方月看到十三狐疑的眼神，眼睛更不敢跟十三四目相对了。

十三进一步确认了两个人的关系，白了一眼叶天说：“某人艳福真是不浅呢！”

叶天呵呵一笑：“其实也没什么啦！”

早上，叶天先把五个少年送回校园，然后又把十三和东方月送回天龙，这才打车回到宁家大宅。

还没进家门，叶天只听到几个女人叽叽喳喳的声音。

走近一看，只见宁洛、文燕、李芸菲三个人正在大厅里看电视，一边看一边议论剧情。

文燕：“这个男主好笨哦！女主都那么暗示了，还听不懂！”

李芸菲：“我觉得他是故意的吧！就是想让女主着急呢！”

宁洛：“太虐心了，他们就不能赶紧表白啊。累，累死了。”

李芸菲：“嗯，有点不想看了都。咦！那不是谁回来了……”

文燕：“啊！是叶天！”

三个女人同时扭头看向走到门口的叶天，宁洛立刻飞奔了过来，扑到叶天怀里。

“老公，你回来了！”宁洛激动的说，眼泪已经簌簌而来。

半年来，叶天只是偶尔通过军队来给宁洛传达音讯，宁洛望梅止渴之下，早就对叶天望眼欲穿了。

不过她知道叶天去干的是大事，所以也没有说什么。

李芸菲震惊的看着叶天：“叶天！你咋练的！怎么这么快就地级九品了！呀！要命了！我才玄级七品耶！你还让不让人活了！”

叶天却并不觉得地级九品是多大的本事，毕竟他还没突破天级呢，于是说：“这也不算什么啦！莫名其妙就这么厉害了，我有什么办法呢？”

李芸菲用一种不可思议的眼神盯着叶天直看，摇头说：“哎呀！现在你应该是华夏修真界的第一人了，放眼整个世界应该都没人打的过你了吧！”

叶天摇了摇头说：“有……”

“谁？”李芸菲问道。

“死神！”叶天说：“你没见过她，不知道她的可怕。我与她交手过，我知道她的实力。恐怕，我现在还是有点打不过她……”

“也不能就这样确定吧！”李芸菲说：“武道大会中你战胜的人哪一个不是比你品级高呢？我相信你的实力，你一定可以赢的。”

“拖您的福了！”叶天对文燕和李芸菲二女躬身说道：“谢谢你们两位在我不在的这半年里帮我保护宁洛，大恩大德，永生难忘。”说着，叶天扭头对宁洛说：“老婆，你给这两位尽职尽责的女保镖准备好酬金了吗？”

宁洛点了点头，从口袋里掏出两张银行卡，给文燕和李芸菲一人一张，说：“这两张卡各有一千万……是给两位妹妹的酬金……不过我想你们以后也不会怎么用得上这张卡了吧……”

叶天明显听出宁洛话中有话，忙问：“什么意思？”

宁洛淡淡一笑，牡丹花样的脸蛋呈现出一抹不一样的红晕，她说：“其实这半年来我也想的很多了，有这么多女人喜欢你，只能证明你比我想象的还要优秀。我知道文燕和李芸菲都是真心真意的喜欢你，而且她们也愿意不求名分的做你的女人，所以……”

听到宁洛的这番解释，叶天显然激动的无以复加，连忙追问：“所以什么？”

宁洛脸色一红，害羞的说：“所以我就擅自做主……把她们两个女孩留在洛天集团里，担任重要职务。”

“啊？真的吗？”叶天没想到宁洛居然这么开明，忙问：“你让她们做什么职务呢？”

宁洛嘻嘻笑道：“我让云菲妹妹担任集团的业务经理，年薪两百万，她对于跟顾客打交代很在行呢。而文燕呢，我就让她担任集团安全负责的总顾问，年薪也是两百万呢！”

“哇！你们赚的可可真不少！”叶天用羡慕的眼光看着两女说道。

文燕却说：“得了吧！最土豪的还是你呢。你知道不知道你不在的半年内你公司的市值又翻了一番，你岳父已经打算进军电子市场了呢！”

叶天粗略的算了下，如果翻了一番的话，那他公司的市值可能就达到，或者接近百亿美元了。

虽然距离钱世阳那种巨神级的财富还差的远，但在全世界来说，个人企业能做到这样已经是个了不得的数字了。

怪不得宁洛出手那么大方，一人一千万。

原来真是有资本啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第843章 来我家吧
────────────────────────────────────────

叶天对于宁洛的善解人意很是感激。

不过他隐隐也猜到了宁洛心中的小久久。

显然宁洛看出了文燕和李芸菲都是叶天的女人，与其从中作梗，闹的不欢而散。

不如用一点点手段把她们留在身边，好好看管。

不论她们跟叶天发生过什么荒唐事，以后叶天的正牌夫人也一定是雷打不动的宁洛，毕竟宁洛掌控着叶天的企业命脉和经济大权，而像是李芸菲、文燕就算再怎么奋斗也只能当叶天的小老婆。

宁洛早就知道叶天不可能只是从一而终。

这一点不仅能从他的野心上看得出来，就从床笫之事的能力上看，叶天也不可能只有宁洛一人就够了。

就算叶天愿意，宁洛也愿意。

毕竟叶天的能力是足以让所有与之交欢的女人产生畏惧和恐惧感的，他不仅仅可以让女人感到满足，更可以让女人感到绝望。

宁洛曾经不止一次的期望有那么几个女人可以帮自己一起抵御叶天。

现在这样的人来了，她们既不争家产，又不争座次，宁洛有什么理由不做个顺水人情呢？

虽然现代社会是一夫一妻制，但实际上有本事有钱的人养小三小四小五的多的是。

叶天既然有胆量承认，那宁洛当然就有勇气接受。

叶天看着羞红了脸的宁洛，两人四目相对，眼中交换了千言万语。

“谢谢你……老婆……”叶天说。

“不用谢……”宁洛说：“以后云菲和燕子就都是咱们家人了，她们可是我姐妹，你可不能欺负她们哦！”

“嗯！好的！”叶天转过头对李芸菲和文燕说：“小老婆，小小老婆，你们好！”

文燕本欲呵斥，但是话到嘴边又羞红了脸，不知道说什么。

李芸菲却一跺脚，对叶天道：“不准乱喊！当心我抽你哦！”

“嘻嘻，这有什么乱喊的！”叶天嬉笑道：“生米已经煮成了熟饭，难道我的紫霞仙子还想不认账吗？”

“你……”李芸菲瞟了一眼，娇嗔道：“弄不了你个大骗子！专门骗人，说，你还有多少个老婆！你说你说！”

叶天一阵沉默，说：“我暂时还算不过来……”

此话一出，李芸菲不由得大跌眼镜，大呼上了贼船。

宁洛和文燕却早就知道叶天的脾性，见怪不怪。

现在，最难的一关，宁洛那关已经过了。

叶天剩下的就是如何说服那些女人成为叶天的女人了。

不过看起来似乎也不难，有一个就会有第二个，有第二个就会有无数个。

叶天未来的后宫前景必然是无可限量的。

或者编制不成一个连队，但编成一个排应该还是可以的。

仔细算算，一个排也有三十人呢。

到时候三十个独具特色的美女齐穿婚纱并肩而站，那简直是波涛汹涌，香气迎面。

修长的玉腿排排林立，想拍谁屁股就拍谁，纤纤素手各拉一遍，想啃谁就啃谁。

晚上更是连番战斗持续不断，有了地级真气护体的叶天完全可以业驭三十女而金枪不倒。

到时候可能一项全新的世界纪录就因此产生了。

想想都美的要死！

不过叶天暂时却不敢把自己脑海中的这个画面说出来，毕竟家里的这三个大小老婆暂时已经够叶天受的了，要是再多出几个，说不定又要闹成什么样。

先适应适应再说。

“对了。”叶天忽然发现他从韩国带回来的美丽俏女佣金世怡不在，便问：“金世怡在哪？”

“金世怡啊。”文燕说：“她出去买菜去了，应该很快就回来了呢！”

说着，金世怡已经推门进来了，她一看到叶天，激动的连菜都扔了，欢天喜地的跳过来扑到叶天怀里：“叶天，你终于回来了！”她说的居然是地地道道的普通话，声音标准，几乎挑不出任何毛病。

“哇！你会说普通话了！这么快！”叶天惊叹道。

“当然！天天学，终于学会了，我现在会写上千个字呢！”金世怡说。

“不容易！不容易！”叶天连连点头，转而问宁洛：“对了，咱爸咱妈呢？”

宁洛笑道：“我们这大厅里四个女人老是叽叽喳喳的说个不停。爸爸妈妈不喜欢吵吵闹闹，他们搬去了另外那栋房子。”

“呀！怎么好意思把老人家挤走呢！”叶天有些歉意的说。

“没事啦！”宁洛说：“我们在这里也吵不到他们，他们还总喊我们几个去吃饭呢！”

“嗯，没生气就好。”叶天说：“对了，整形医院的买卖怎么样啦？”

“已经缓过来了！”宁洛说：“自从你再次消失之后，好像就没人来闹过事，网上造谣的人也都消停了。很快我又请来各大媒体帮你出面辟谣，所以整形医院的生意也渐渐恢复了。现在就差那栋大楼了，还有大概四个月的时间，咱们的大楼就能修好。洛天整形中心也就可以变成一家国际级的整形医院了。”

“嗯，太好了！”叶天兴奋的说。

想不到在他带队闭关修炼的这些日子，宁洛依然可以把他的买卖打理的井井有条，蒸蒸日上。

叶天不由得大为感动，怪不得古人都说得一贤内助就是人生最得意之处。

何况叶天未来面对的可能不止是一个贤内助呢。

现在叶天的家里已经有宁洛、文燕、李芸菲、金世怡四大美女了。

其实叶天很想体验一下四女共侍一夫的感觉……但是这种话他当然不敢随便说出口。

毕竟华夏国的女人都还是有着根深蒂固的保守与矜持，一旦做的太过火很容易引起反感的。

不过叶天也并不着急，他相信假以时日，这种小小的理想是早晚有可能实现。

反正都是叶天的女人，谁也跑不了，谁先谁后有差吗？

一起不一起有差吗？

上午，五个人一起忙前忙后，准备了一顿丰盛的午餐。

全家人其乐融融，吃了半年以来第一次团圆饭。

晚上，叶天先是回房间与宁洛极尽疯狂，直到吧宁洛摧残的有些抵触时这才罢手。

之后又钻进文燕的房间里辣手摧花，显然文燕也无法满足叶天无底洞似的欲望，于是李芸菲也接着遭殃，再然后是韩国小女佣金世怡享受了与叶天之间的缠绵……

叶天从来没试过一天之内连续满足这么多女人，一种前所未有的成就感弥漫了他的胸臆。

晚上，叶天搂着正夫人宁洛满足的睡了整整一晚……

显然宁洛对叶天昨天晚上的适度放纵非常满意，由于有了众位夫人的分担，宁洛身上所承受的压力顿时减轻了好几倍。

所以早上起来的时候也是身轻体健、神清气爽，就仿佛年轻了好几岁一样，柔美的脸上更增添了几分娇媚。

然而来到大厅的宁洛惊奇的发现，不止是她如此，其他几个女人也是如此。

她们娇媚的脸上含情脉脉，见到叶天时都是害羞的低下头去。

叶天觉得男人在家里就是要有这样的权威感，于是呵呵笑道：“怎么啦，众位夫人？不想看到你们的夫君吗？”

“没有……”李芸菲羞羞的说：“只是夫君太厉害了……弄的人家有些不好意思……好嘛……”

宁洛早就适应了叶天的日夜恩宠，笑着说：“妹妹们不用害羞啦，老公这人……你越捧他，他越上天的！哼，就怕他明知家中有四宝还要去外面拈花惹草呢！”

“……冤枉！”叶天用无辜的眼神望着宁洛说：“哪里是我拈花惹草啊！是那些花花草草主动投怀送抱好不好……想推开都不行！”

“这是借口……”宁洛说：“如果你真不想搞，别人怎么搞都搞不到你的啦！”

“这……”叶天委屈的说：“我可是个正常男人，但凡正常男人都是有七情六欲，真要是精虫上脑的时候，那是神仙也拦不住的……”

“好啦好啦！”宁洛说：“知道你怎么说都有借口……反正我管不了你，也管不起你。所以我才找了燕子妹妹和云菲妹妹帮我一起管你。”

文燕撅起嘴说：“我们可管不了他呢……唉……说真的，谁受的了他那东西啊……不想说！”

就这样，这一番温馨的晨曦会晤，变成了四个女人对叶天的批斗大会。

最开始叶天还能说出几句辩解的话，可以后来发发现无论他说什么很快都被四个女人叽叽喳喳的声音所淹没。

于是后来索性不说话了。

吃过早餐之后，叶天接到了一个电话，是蒋菲菲打过来的。

叶天接起电话：“喂？”

蒋菲菲有些恼怒的说：“喂！叶天，你可真有种，昨天就回来了，怎么到今天都不联系我？”

叶天心想：我联系你干嘛啊！

只能看不能干的妞，惹不起你我躲得起你啊！

我手头这么多货色等着我开垦耕耘呢，哪里有空理你。

虽然心里这么想，但话却不能这么说，叶天连忙正色道：“我家里有事忙啊！”

“噢！我听说啦！”蒋菲菲调笑着说：“据说你纳了三个妾，可喜可贺哦……不过我们国家的法律好像不允许纳妾的吧！”

叶天知道B13的人肯定在自己家里装了窃听器，但是想为国家工作，就必须忍受的了监视。

但叶天现在已经对自己拉屎放屁都有人看着这件事深感深恶痛绝，有朝一日事情全部办完之后，叶天一定要解甲归田，让这些该死的间谍都他妈见鬼去吧。

“呵呵，其实没你想的那么复杂了。”叶天陪笑着说：“都是家人，家人……”

“好吧！那我就假装相信你好了，我想见你，来我家找我吧！”蒋菲菲用命令的语气说。

叶天承认她从来没见过这么霸道的女人，说见就见，你当我叶天是门口扫大街的吗？

但叶天却不想顶撞这个说起来也算是自己顶头上司的女孩子，于是用谄媚似的语气说道：“好的！那我这就去找你！”

说着，叶天与家中的四个娇妻告别，开上了那辆悍马车，直奔蒋菲菲家驶去。

但是路上的时候，叶天却觉得心里十分不平衡，他妈的，都爬到了这种位置上，还要被这个女人命令……真是憋屈。

叶天觉得自己有点受不了蒋菲菲的牛气冲天了，如果拿下她会怎么样呢？

叶天有点不愿意想接下来会发生的事情。

也许爷爷和蒋正龙都会逼自己娶蒋菲菲为妻，但叶天现在又何惧多一个老婆？

不过想到蒋菲菲肯定会宁洛争夺正妻的位置，想想叶天都觉得不好对付……

那怎么办？凉拌呗！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第844章 男孩女孩？
────────────────────────────────────────

叶天把车开到了蒋菲菲家门前，保安看了叶天一眼，就让叶天把车开进院子。

下车之后，蒋菲菲已经来到门前迎接叶天。

“嗨，来的真快啊！”蒋菲菲说。

“那是，你哪次喊我我没屁颠屁颠的来啊？”叶天调侃道。

“得了吧您！这一眨眼又半年不见，我想喊你都喊不着。一问别人，你跑雪山里当野人去了。我找谁说理去？”蒋菲菲说。

“那不是为了修炼嘛！这是事业。为了战胜神门之前，必须要做的伟大事业！”叶天说道。

“哟！顺便告诉你，我有男朋友了！都订婚了！”蒋菲菲一本正经的说道。

叶天一愣，“订……订婚？这么快，你不是开玩笑吧？”

“谁跟你开玩笑了！”蒋菲菲说：“你这么久不出现，追我的人又那么多，我还就不能挑个好的谈谈恋爱积累下经验啊？”

“那你积累经验就积累经验，怎么还假戏真做，还跟人家订婚呢？”叶天问道。

“哈哈，我订婚你吃醋了吗？”蒋菲菲幸灾乐祸的说。

“吃，吃醋？得了吧！谁吃你醋啊。”叶天尴尬的说：“我就是觉得有些不可思议……哪个，不知道是谁家少爷那么幸运，得到了我们蒋大小姐的垂青呢？”

“好啦好啦！逗你玩的！瞧把你紧张的！”蒋菲菲说：“我还能看上谁？我就看上你了，你还看不上我！”

“我哪有看不上你！”叶天委屈的说：“是我自觉配不上你好吗！”

“好啦好啦，你老婆那么多，多我一个不多，少我一个不少！我也不稀罕！”蒋菲菲说。

“对了，你这次找我来有什么事！”叶天问。

“事？没事不能找你了？我想你了不行？想见你不批准吗？”蒋菲菲不依不饶的连番提问。

“得得得！当我没说，随便找，随便想，没事也可以，我批准了还不行吗！”叶天说。

“嘻嘻！”蒋菲菲调皮的笑了出来、灵动的眼神煞是可爱：“其实确实有事啦！”

“什么事？”叶天问道。

“嗯，这回跟你说正经的。”蒋菲菲把叶天拉到电脑前，指着电脑上的一组数据说：“这些是神门最近的财政记录，显然那个世界第一老狐狸钱世阳又投了一大笔钱往神门。你到底做了什么事，又让这个望风使舵的老家伙敢支持神门了？”

“我做什么事还瞒得过你吗？”叶天说：“半年以来，我一直都在山中修炼，哪有空理会这些凡尘琐事啊。”

“那好。我替你理会。”蒋菲菲从电脑里调出一些图片，“最近神门的举动很不寻常，我有明确的线报证明，神门又有大举动。”蒋菲菲指着一张偷拍的照片说：“这个人是我们的人在神门一处分部秘密偷拍的，你认识这个人吗？”

叶天仔细看了看照片里的人，按耐不住心中的狂喜，几乎跳了起来，兴奋的说：“我当然认识！他是我爸爸！”

“你确定就好。”蒋菲菲说：“根据我们的情报看来，他的名字确实是叶山，不过我不确定这是不是神门的阴谋。”

叶天又仔细看了看图片，说：“是我爸爸，错不了的。表情、眼神、举止、习惯，没半点差。我跟他生活了十八年，不可能看错。”

“有没有可能是别人模仿你爸爸的样子冒充的？”蒋菲菲问。

“有可能，但是可能性低的微乎其微。我不认为有人能模仿的如此惟妙惟肖。”叶天说：“我爸爸一见到阳光就会微微皱眉，这种习惯在照片里就体现了出来。而如果是冒充的人，就很难理解这个细微的动作是什么意义。我却知道我爸爸以前得过一次眼病，那时候怕阳光。后来虽然治好了，也养成了这个见阳光就皱眉的习惯。”

“嗯，这样子啊。那这个人就确定是你爸爸了。”

“嗯，我爸爸现在在哪？”叶天有些激动的问道。

“我们的人已经秘密上了飞机在跟踪，进一步的资料还得等回报。”蒋菲菲说，又点到下一张图片问叶天：“这个人你认识吗？”

叶天看到一个穿着西装革履白白胖胖的中年人，虽然戴着墨镜，但是叶天依然从他那诡秘难测的笑容中认出来。

叶天点了点头说：“认识，黄世文。他以前陷害过我，在麻风岛迷宫上的时候我还见过他。可惜被他跑了。”

“原来他就是黄世文！”蒋菲菲赞叹道：“B13的人不管怎么查就是查不出来他的身份，原来是这么一条大咖呢！”

“你们也找到他的下落了？”叶天问道。

“当然！也不用大惊小怪的！”蒋菲菲说：“现在我们已经把神门几乎大部分成员的一举一动都监视住了，现在就差临门一脚了。貌似你半年前的约战现在还有效吧？”

“当然有效！”叶天说：“我准备了半年，就是为了正面跟神门干一架。”

“嗯！祝你马到成功。”蒋菲菲说。

“当然，等我凯旋归来吧！”说到这里，两人一阵尴尬，居然都沉默了。

蒋菲菲有些凌乱的从椅子上站了起来，她深情的凝望着叶天，认真的说：“你要回来，你一定要活着回来。”

叶天点了点头说：“我会的……”说着，蒋菲菲已经情不自禁的扑到他怀里。

叶天嗅着她身上淡淡的奶油香味，轻轻的抚摸着她柔顺的长发，淡淡的暧昧情愫就这样在跃动的情绪中缓缓萌芽着。

“对了……”蒋菲菲忽然想起一件事，她匆匆跑回到房间里，拿出一个看起来年代久远的十字架，给叶天戴在脖子上。

“这是……你信耶稣吗？”叶天沉吟道。

“不……不过这是我爷爷送给我的，他说这个东西是家里祖传下来的。虽然不值钱，但是几代人带在身上都交了好运。所以我现在把他借给你，希望也能把好运送给你。”蒋菲菲认真的说。

“想不到我们万能的蒋大小姐也迷信啊！”叶天笑道。

“切！谁迷信啊！人家好心好意把传家宝借你呢！你就会说风凉话。”蒋菲菲有些生气的说。

“呵呵，好吧，我错了！蒋大小姐还有什么吩咐吗？”叶天问道。

“没了吧！”蒋菲菲摇了摇头说：“对了，回来之后要把十字架还给我哦！”

“放心吧！肯定完璧归赵！”叶天笑道。

中午吃完饭之后，叶天借口说有事，就离开了蒋家。

下午，东方月打电话给叶天。

“喂！媳妇儿，怎么啦！”叶天问道。

“呸！没正经，不是说吗，没人的时候才能这么喊！”东方月害臊的说。

“我现在身边就是没人啊，我在我车里呢。媳妇儿，媳妇儿，媳妇儿！”叶天不要脸的喊道。

“得！”东方月没好气的说：“你这人就是没正经，告诉你吧，有人想你了，想你都想出病了，现在在医院挂水呢！你不来看看？”

“想我想出病？那能是谁啊？”叶天一愣，立刻想到了一个人：“莫非是黄柔？哎呀……我有一年没见过她了！”

“不是！再想想！黄柔现在住我家里，好的狠呢！”东方月说。

“哦……那莫非是十三？她那天喝酒喝大了，吐的挺严重的。可是那跟想我没关系啊！”叶天说。

“也不是！”东方月说：“你再猜！”

“啊？那……莫非是……”叶天一时想不到自己哪个女人东方月认识了，忽然又想到一个名字：“阿，莫非是白凤！公事繁忙，我已经好久没见过这个小妹妹了！”

“白凤都回苗寨了！你还惦记呢啊！”东方月说道：“啧啧啧，你可别猜了。我心理承受能力有限，你这要是再猜出二百五十个女人的名字，你可得把我气死！喂！我问你！我到底是你第几个女人？”

“这个！……”叶天想了想说：“你是我第几个女人我真心不知道……不过我可以肯定，你肯定是我姨太太里的前十位。”

“滚蛋！不搭理你了！”东方月说：“实话告诉你吧，是你的洛神住院了。她在医院里还抱着一个半岁的娃呢，那娃娃怎么看着怎么眼熟，长的像谁呢？我怎么就是想不起来！”

叶天知道东方月明知故问，于是说：“……那能像谁，我的娃不像我难道像你？”

“哦！你终于承认了！”东方月说：“赶紧赶紧来！和谐医院507室！”

“好，我这就来。”叶天兴奋的说：“对了，我的孩子是男是女？”

“你自己来看看不就知道了？死种马！”说着，东方月恶狠狠的挂了电话。

怎么忽然这么凶了？

叶天有点纳闷，以前的东方月虽然说不上温柔，但至少也算是矜持，虽然偶尔会跟叶天犟嘴扯皮，但至少也都态度端正。

难道就因为是叶天把她给上了吗？

确实，从熟人到情侣的关系变的有点太突然了，可能叶天和东方月暂时都还没适应这种改变。

叶天开着车来到医院，连电梯都没等，直接爬上了5楼507室。

刚一进房间，叶天就看到洛神安详的躺在床上，手上扎着输液管，已静静睡去。

天花板上挂着两瓶输液用的药品。

旁边，东方月正怀抱一个婴儿拍着婴儿睡觉。

叶天急于想看看自己的孩子长成什么样。

见是一个长相乖巧的孩子，眼睛大大的，一双眸子清澈晶莹，极为可爱。

虽然东方月一直拍着她，悄悄哄着：“宝宝睡睡，宝宝快睡睡。”但是那宝宝就是不肯合上眼睛。

这么小的婴儿不通过下半身检验是很难分得清的男女的，叶天伸出手去掀被子，东方月却以为叶天要抓自己的胸部，不由得后退一步，骂道：“流氓。”

“我只是想看看这孩子到底是男是女！”叶天受了冤枉，一脸委屈的说：“我只是想看看这孩子是男是女！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第845章 疗伤
────────────────────────────────────────

东方月明知自己会错了意，却拒绝道歉，只是把孩子身上的小棉被掀开，露出了孩子身上的小吉吉，对叶天说：“看看，看看！是男孩！满意了吧！以后给你骗回家一百个儿媳妇，天天闹腾不死你！”

“你还真够毒舌的。”叶天苦笑道。

“这还毒舌啊！”东方月说：“我说的是事实嘛。听说过一句话嘛，那叫有其父必有其子！”

“好啦好啦！服了你了！”叶天说：“我孩子叫什么呢？”

“我哪知道啊！你问洛神好啦！”东方月说，两人同时转头看向洛神，洛神已经醒了，只是静静的看着叶天和东方月说话，一言不发。

原来自从叶天进来与东方月搭上话的时候，洛神就被他们两人的声音吵醒。

叶天一脸歉意，说：“对不起，洛神，吵到你了……”

洛神摇了摇头，说：“没事。”

“这孩子叫什么呢？”叶天问道。

“我还没起名字呢，想等你这个当爹的给他取。”洛神说。

“嗯，那好吧。”叶天说：“我看就叫叶风吧，简单好记，也不怕名字太大了压垮他。”

“嗯，你说什么就是什么。”洛神安静的微笑道。

“你这什么逻辑，名字太大了还能压垮人？”东方月问。

“当然能拉！”叶天说：“比如说我，从小就以为天这个名字很大，对自己期望也就特别高，一天到晚老觉得自己多牛逼似的，到最后结果处处碰壁。若不是后来去了美国，说不定现在碰壁着呢！”

“噢！”东方月说：“你这么说也有点道理，男孩子在没成功之前还是低调点好。不过你现在的名声不是已经对得起你的名字了嘛！”

“还差的远呢！”叶天说：“你看真正以天为名的都是什么人？只有皇帝才敢自称是天子，天子每个人都有多少老婆呢？三宫六院，后宫佳丽三千！我才几个？差的远！”

“呸！”东方月说：“你还想后宫佳丽三千……哼，你不怕洛神姐剥你皮抽你筋啊！”

“以洛神的脾气我相信她不能……”叶天对东方月说：“我现在倒是担心你把我碎尸万段啊，我的毒蛇妇。”

“切！你不知道我都是刀子嘴豆腐心吗！”东方月说。

洛神忽然咳嗽出来。

东方月连忙住口，这才意识到原来两人自顾自的吵架，却把洛神冷落到一边。

叶天连忙上前扶起洛神，帮她锤了锤后背。

“洛神姐！是我不好，忽略你了！”东方月把孩子放在睡床上，连忙给东方月道歉。

“没有。”洛神摇了摇头，微笑着说：“好久没看到你们了，今天看到你们俩还像以前那样吵架。真是亲切！”

叶天没想到洛神病成这样，于是上前给洛神把了把脉。

从脉象中看的出洛神只是感冒而已。

但实际上像洛神这种已经修炼到地级三品真气的人来说，理应百病不生，感冒显然是不正常的。

叶天又进一步查看了洛神的病情，这才发现病因应该是怀孕期间依然大幅动脑动体，动了胎气，这才导致后续调养不足，得了后遗症。

感冒只是其表象，真正的病因应该是体质衰弱，抵抗力下降。

不过说起来其实也不算是大病，叶天相信经过自己的调理的话应该很快就能治好。

于是当时就把洛神手上的输液器拔了下来。

东方月一愣：“叶天，你干嘛！针还没打完呢！”

叶天说：“你看看他们给打的什么东西！这些药能治病吗？闹着玩啊！庸医！”

“哦！我倒忘了你会医术呢！”东方月说。

正说着，一个穿着白大褂的年轻医生匆匆走了进来，指着叶天的鼻子说：“你说谁庸医呢？”

叶天没想到随便说的一句话也会被他听到，但说出去的话，泼出去的水，想收回来已经不可能了。

那医生见叶天一愣，气势更凶：“谁把患者的针拔下来的？四瓶药打完了吗？我让你们拔了吗？”

叶天虽然觉得这医生有发脾气的理由，但是他并不觉得医生有发这么大脾气的道理，于是说：“我拔的！怎么样？你想揍我吗？”

年轻医生隐隐觉得叶天有些眼熟，说：“哟，我道是谁啊！名人！华夏战神啊。您不卖衣服怎么改当医生了？这多屈尊啊！不是浪费人才吗？”

叶天不由得脸色极为难看，说：“我本来就是医生出身，怎么我给病人治病你不满意？”

年轻医生说：“噢？我听说你不是整形医生嘛！怎么忽然又跨界来治感冒了？”

叶天知道跟这种人是永远找不到共同语言的，于是说：“少废话，我问你，你知道病人的症状吗？”

那医生问：“当然知道！体虚发寒，四肢无力，鼻塞咳嗽，我给他开喜炎平、维C有错吗？”

“噢！”叶天淡淡的说：“可是你知道她感冒的真正原因吗？病人刚刚生了孩子半年，身体一直没有复原。产生综合症严重，恢复缓慢。你难道不想办法给她调理下？”

“这我管不着！”那医生说：“反正她是来治感冒的，我只管感冒的事，其他事情与我没关系。”青年医生无礼的话显然把洛神都有些激怒了，洛神用一种鄙夷的眼光看着医生，东方月最善于观察洛神的颜色，见状忽然大喊道：“够了！”

“医生，我以病人家属的身份命令您可以从这个房间里消失！否则我就要去院长那里举报你！”东方月大声说。

“你！”青年医生显然对东方月的态度极为不满，但是看东方月的样子就知道是不好得罪的主。

医生连连点头，说：“好，好，好！我这就走！哼，你们就自己给病人治病吧！”说着医生扭头就走，狠狠的关上了门。

“怎么会遇到这么没素质的医生。”东方月跺脚说。

“呵呵，华夏很多人习惯就这样，没啥真本事还要逞英雄，真看他出身时，都是拉关系走后门进来的。没几个人靠的是真才实学。”

东方月点了点头，说：“咱们转院吧。”

“不用。”叶天说：“咱们直接回家就好，洛神的病我心里已经有数了，只要我给她针灸一下，按摩一番就好啦！”

东方月抱着孩子，叶天扶着洛神，三个半人一同上了叶天的车。

叶天问洛神住哪，洛神说还是以前的地方。于是开车来到家里。

叶天让东方月在厅里哄孩子看电视，自己则关上房门。

专心帮洛神治病。

身为医生的叶天是一个极为尽责优秀的医生，这一点不仅是叶天承认，所有被叶天治过病的女孩子也不得不承认。

一旦叶天进入医生的角色，在她的眼里就只有病人，而没有男人女人的分别，更没有高低贵贱的区别。

叶天知道洛神的毛病在于经脉失调，真气紊乱。

怀胎九月之后已经将她之前的修为彻底打乱，加上因为忙碌操心，许多经脉都有不同程度的阻塞和封闭。

要想治好洛神的病只能从根源做起，那就是用五行针法帮洛神打通全身经脉。

叶天拿出银针盒，默运真气，将墨绿色的真气灌注在每根银针之上，然后在洛神全身上下一百多处闭塞的大穴反复施针。

自从一年前受伤以来，叶天已经有一年的时间没有施展医术了。

这一番与银针老友相见，叶天还有点紧张。

最开始有点笨手笨脚的，几次把洛神扎的皱起眉头，轻轻呼唤出来。

不过后来叶天气感上来了，手感也随之好了。

手中银针运行如飞，丝毫不停的扎在洛神身上。

洛神瞬间只觉得无数道浑厚的真气从全身上下多处节点渗进皮肉、骨髓，将那些凝滞了许多天的经脉片片打通。

全身上下时而疼痛，时而麻痒，一种说不出的感觉渐渐的灌注到她全身上下，如同清澈的泉水流经全身，又似一道黑色的闪电穿过肉体。

她略显单薄的身体不断的颤抖着，豆大的汗珠从额头颗颗掉落。

全身上下都被汗水湿透了，甚至于床上都流下了一个潮湿的影子。

洛神虽然觉得有些难以忍受，但她却知道，叶天的治疗对自己大有好处，因为她明显察觉出那些长时间堵塞不通的经络气脉又渐渐的通畅了。

看起来叶天这次治疗一定可以立竿见影，手到病除。

之前洛神其实也去找过一些医生，只不过医生就说她是体虚贫血，根本没有任何有建树的意见。

而洛神本身于医术也只是一知半解，这才一再延误甚至都耽误了修行。

叶天将洛神全身经脉的一百多处大穴都扎完了之后，双手抓着洛神的右手。

将一股醇和温暖的真气缓缓的输进洛神体内。

他这样做一来是要看看洛神还有哪处经脉没有打通，二来是想顺便用自己的真气帮洛神快一些恢复状态。

叶天治疗的非常成功，洛神的所有经脉已经没有一处堵塞了。

通过叶天的真气输入之后，不仅将洛神的伤治好了大半，还增强了洛神的修为。

最后叶天将全身真气凝运掌心，为洛神按摩全身。

从手指到肩膀，从胸膛到小腹，从脚尖到大腿，从脖颈到臀部。

所有地方全按了一遍之后，这才长长吁了口气，说：“总算搞定了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第846章 害羞的女人
────────────────────────────────────────

经过叶天这一番治疗之后，洛神确实觉得精神健旺了好多，之前那种病怏怏的感觉彻底没了，感冒的症状也已经不翼而飞。

只是她的衣服、床单、床垫都被她身上的汗水染成了另外一种颜色。

“谢谢你。”洛神不好意思的看着叶天说。

“我们两个之间，谢什么！”叶天微笑着说。

不过刚才的那一番运动的确消耗了叶天的大部分精力，他甚至觉得有些累了，等洛神换完了床单床垫之后，叶天就躺在床上，不管不顾的呼呼大睡起来。

洛神没想到大白天的叶天说睡着就睡着，于是也就躺在他旁边，默默的想心事。

东方月把孩子哄睡觉了之后，便把孩子放在睡床上，跟洛神打了个招呼，便回家去了。

到了晚上，叶天才醒了过来：“呼！睡的好爽！”

“你睡了好久呢！”躺在叶天旁边的洛神说。

叶天发现洛神正好与自己面对面，忍不住亲了她绝美的脸蛋一口，说：“宝宝，想我了吗！”

洛神白皙的脸上泛起一丝桃花的颜色，悄声说：“想了……”

“有多想……”叶天轻轻附耳问道。

“你说有多想，就有多想……”洛神的声音更轻了。

叶天觉得洛神羞涩时的样子实在是太可爱了，忍不住又亲了亲她的樱桃小口。

本来叶天已经忍不住起了些反应，但是想到洛神大病初愈，还在调养阶段，不适合进行大规模征战。

向来怜香惜玉的叶天自然不会有辣手摧花的念头。

洛神悄悄把头埋在叶天胸口，任由叶天抚摸她过肩的秀发，轻声说：“叶天……我爱你……”

“嗯，我也是。”叶天想都没想就回答。

就在两人甜蜜的时候，忽然听到门外的厅房中传来婴儿“嘎”的一声哭叫。

“东方月怎么把孩子给哄哭了？”叶天皱眉道。

“东方月都走了啊！”洛神说：“人家也不是你的义务育婴保姆，还给你看一辈子孩子啊……”

“哦！这样啊！”叶天说，站起来走到大厅，原来孩子已经尿了……

处理一番之后，叶天与洛神告别。

洛神有些惊讶：“你……晚上不在这住吗？”

“我……”叶天一阵尴尬，只好实话实说：“我怕我控制不住我自己。”

洛神摇了摇头：“没事的……我不怕……”

“你不怕我怕……”叶天说：“你的病才刚好，现在若还是纵欲而不好好调养的话，很容易落下病根的，听话！好好养病，再过个一周就好了呢！”

“嗯，好吧！”洛神有些惋惜的说。

“好的……那我走了哦。”叶天说。

“好……可是……”洛神低下头说：“可是你得亲我一下……”

这个活叶天最爱干，于是摊开双手说：“好吧好吧！来，我的女神！飞奔我怀里！”

洛神脸色一红，果然听话的扑到叶天怀里，粉嫩无暇的脸蛋与叶天亲密无间，调皮的舌头伸进叶天的嘴里，反复搅拌着叶天敏感的神经。

唔……

叶天赶紧从洛神的怀抱里抽出身，大声说：“不要玩了！洛神，别忘了你是病人！”

“嗯……好嘛！”洛神娇羞可人的说：“那你一定要记得，多来我家看我哦！还有看你的孩子，叶风……叶风，叶风，夜风微凉，忽然觉得这个名字好有诗意哦……”

“随便起的啦！”叶天没想到自己随便起的一个名字也能引发洛神的感慨。

洛神幸福的一笑，说：“以后孩他爹不在的时候，我就可以欺负爹他孩。看他爹还敢不敢不来找我！”

“当然不敢了……不过，孩也是你的……你真忍得下心，下的去手吗？”叶天轻轻一笑，又拉着洛神的纤纤素手轻轻一吻，这才难解难分的去了。

下楼之后，叶天看了看表，已经是深夜了。

正想要回家时，电话又响了，叶天接起电话，果然又是东方月这个妖女。

说她是妖女，主要是因为她实在过于强大，每次都跟叶天对着干，居然却还能喜欢上叶天。

有时候感情这种东西真的是微妙的过分。

以为可能的时候，偏偏望而却步，以为不可能的时候，偏偏水到渠成。

这就好像追女孩的时候很多人做了好多准备，患得患失的想好了每一个策略和后路，到头来却偏偏连话都说不出口。

而很多时候没做任何准备甚至都没抱指望的情况下，却莫名其妙的成功了。

所以，感情是一种奇怪的东西，女人是一种奇怪的动物。

你若想以正常的观点去思考的话，永远得不到满意的答案。

叶天以前就不敢不接东方月的电话，现在自然更加不敢不接了。

“喂，媳妇儿。想我了吗？”叶天说。

“你找揍是吧！”东方月说。

“不……我只是欠干。”叶天毫无遮拦的说。

东方月吃吃一笑：“得了吧你！跟本姑娘没大没小的……”

“那个……我能说句公道话吗！”叶天说：“某人似乎已经从姑娘变成少妇了呢！”

“少妇就少妇呗！”东方月漫不在乎的说：“反正我赖上你了，你要是敢踹了我，我这辈子跟你没完。”

叶天噗嗤一笑，他现在可不在乎多一两个媳妇，相反，他觉得媳妇这种东西应该多多益善，多到有一个晚上搞不过来的数字才舒服。

不过话当然不能这么说，叶天笑道：“没完就没完，难道我还怕你这小丫头片子不成！”

东方月不依不饶的说：“说谁小丫头片子呢！人家现在是少奶奶了好不好？”

“好吧，少奶奶，奴才给您请安了，满意否？”叶天哄着说道。

东方月却拉下语气说：“不满意！重新请！”

“不理你了！”叶天说：“赶紧说，打电话找我干嘛？不说我可挂了！”

“你敢！”东方月恫吓道：“你敢挂我电话，你信不信我不理你了！”

叶天这下没了脾气，只好服软道：“好吧，我不敢，姑奶奶，您有啥事倒是说啊！”

“这还差不多！”东方月嘻嘻一笑，说：“其实我没什么事，就是想你了……”

一种上当的感觉在心里油然而生，东方月以前从来没有给叶天打电话聊过闲话，看来叶天在东方月心中的地位确实是上涨了。

叶天只好说：“姑奶奶，就别添乱了成不成！我这一天到晚忙于应酬，哪有那么多时间跟你谈情说爱啊！”

“哼！你肯定是忙着应付女人。”东方月半撒娇半生气的说。

“这……我说我去搜集情报你信不信……”叶天说。

“信！我绝对相信你是去搜集女人的三位情报。”东方月说。

叶天苦笑道：“看来我这色魔的名声是跑不了了……”

东方月说：“那是当然，一日色魔，终生色魔。你想洗白了，下辈子投胎为女人吧！”

“这……有点难度啊。”叶天说：“我这么雄壮威武，八面威风的男人你说我变成女人谁信？”

“好啦！好啦！不跟你墨迹了，你的小老婆想你了，使劲让你找她，你理都不理。你真是……唉，不知道怎么说你了。”东方月埋怨道。

“小老婆？我哪个小老婆？”叶天茫然的问道。

他觉得自己的小老婆确实很多，但是一时半会却想不出是谁。

“还有哪个啊！”东方月说：“就是你在美国用命救回来的黄柔小丫头啊！我告诉你，那丫头发春了。住我家里，一天到晚说的话题就是你。三句不能离了叶天，十句不能离了我老公。花痴程度已经超越了我能忍耐的极限，本来我是真不想把这么一个天真幼稚的小姑娘就这么白白送你的，但是看在她都差点跪下求我的份上，我就勉为其难把她的电话告诉你好了！”

“啊！好啊！告诉我嘛！”叶天说道。

“着急？”东方月笑嘻嘻说：“那你就着急一会吧，你越着急我越不告诉你！气死你个大猪头。”

“好吧！”叶天说：“我错了还不行嘛！媳妇儿！电话给我，明天带你去吃大餐！”

东方月说：“好啊好啊！这可是你说的，不许赖皮哦！那我就告诉你电话吧，1381095XXXX。记住了吗！”

“嗯，记住了！”叶天说：“谢谢乖媳妇！来，亲一个！”

“懒得理你！赶紧打电话哄你的小老婆去吧！”东方月说：“我看你再不去找她，她也要住院了！”

“嗯！好吧！”叶天说。

东方月挂了电话，叶天立刻拨给黄柔。

只响了一声黄柔就接了起来，用温柔如碧水、稚嫩如少女的声音说：“喂！老公吗？”

叶天被她温柔的嗓音唤的全身一震，忙点头说：“嗯，是我。”

“你才知道理我……”黄柔居然“呜呜”的哭了出来。

“没……没……”叶天说：“我之前一年都在忙，你知道的。”

“嗯……”黄柔的声音里还是带着委屈。

“你有时间出来吗。”叶天问道。

“有……”黄柔说。

“好！你在哪？我去接你。”叶天说。

“我在东方月家里啊，水云庄园三十八号，你来就是了呢！”黄柔说道。

“嗯，好的！”叶天说。

挂了电话之后，叶天开起车直奔东方月家的地址而去。

东方月的家在市郊的一处别墅区里，叶天开车足足开了接近一个小时才到，这才知道为什么东方月喜欢住在天龙总部。

原来为了值班方便。

不由得暗暗佩服东方月的敬业态度，如果让叶天天天住天龙总部的话，他肯定就闷不住。

到了水云庄园，叶天问清了保安位置，这才开车进去寻找。

按照保安指示的方位，很容易找到了东方月家的门牌号。

一看到号码，叶天忽然笑了。

东方月选什么号码不好，非要选“38”，怪不得她这么“三八”，原来她家的门牌号已经出卖了她。

正想着，东方月家的门已经开了，黄柔如同做了坏事的小孩一样偷偷探出头来，望着远处大步走来叶天，脸色忽然憋的通红。

黄柔觉得似乎有人开车经过，连忙缩回头躲进了屋子里。

叶天微微一笑，跟着走进了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第847章 直奔主题
────────────────────────────────────────

叶天关上别墅的门，兴致勃勃的拉起黄柔的小手，色眯眯的说：“小柔柔，你等我呢？”

“别这么喊……像小肉肉似的……”黄柔低声说着，声音几不可闻，悄悄埋下头，脸色秀成了番茄酱红色。

她穿了一件漂亮的白色公主裙，显得浪漫而纯真。

叶天一把将她拉到怀里，问：“那我喊你什么呢？”

“嗯……”黄柔悄悄把头埋在叶天胸口，轻轻的说：“喊我柔儿吧……”

“什么？”叶天确实有些没听清楚。

黄柔只好壮着胆子大声说：“柔儿……”

“好的，柔儿……”叶天说着，轻轻捧起她滚烫滚烫的脸颊，将嘴巴对准了她粉红色的樱唇，轻轻的吻了下去。

黄柔紧闭双眼，嘴里发出“唔唔”的声音。

显然黄柔知道叶天要来时，稍稍的打扮了一番。

嘴唇上的质感水嫩而甜蜜，舒服的叶天都不忍将嘴唇离开她的樱唇。

但叶天的双手还是肆无忌惮的侵略着黄柔的身上那一寸寸神秘而圣洁的领土。

善解人衣的他已经将黄柔背后的拉链打开，同时把双手伸进白色的裙装下。

黄柔的后背光滑细嫩，像是丝缎一样的质感。

叶天的双手轻轻抚过她的每一寸肌肤，黄柔的娇躯忍不住轻轻颤抖了起来。

黄柔似乎有点承受不了叶天的急色，她主动将樱唇从叶天的嘴上移开，双手推着叶天的肩膀。

企图阻止叶天进一步的动作。

如弓上弦的叶天却已经顾不得那么多了，他忽然将她横抱起来。

一条手臂拖着她后背，一条手臂拖着她腿弯，将这个小小可人儿粗鲁的丢在铺着席梦思的床上。

黄柔的娇躯弹性十足的床垫上上下起伏着，胸前的两团饱满忍不住娇颤起来，大有呼之欲出的感觉。

叶天不管不顾，他一手一个，抓住黄柔胸口的两团软玉，尽心尽力的摆弄起来。

黄柔怎堪如此摆弄，强烈的快感几乎震颤了她娇弱的灵魂。

她连忙推着叶天的双手：“啊……不要……不要摸……”

然而她却渐渐发现，在叶天面前她是如此的娇弱无力。

甚至那种本能性的抗拒，也只有象征性的意义而已。

叶天已经压在她身上，双手动作不停反快：“柔儿，我爱你！”

只是简简单单的一句话，却彻底瓦解了黄柔的反抗意识。

她双手抓着床单，任由叶天褪去她的白色连衣裙……

一具完美的胴体就那样的展现在叶天面前，当然，还隔着三个点的乳白色比基尼。

叶天忍不住咽了口口水，一手摸着她饱满迷人的小胸脯，另外一只手长驱直入，直接攻入她最神秘的幽深之处。

“啊！不要！”黄柔低声呻吟着，却没有任何作用。

她早就知道落在叶天手里会有这种结局，不过这是她心甘情愿的。

因为在美国的时候她已经把自己的全部身心都交给了这个肯为她付出生命的男人。

虽然她知道叶天拼命救她未必是因为爱，但她却可以肯定，她爱这个男人。

所以她也愿意为了这个男人付出一切，包括生命。

叶天在黄柔身上得到了极大的充实与满足，黄柔却在叶天身下被璀璨的梨花带雨。

过程虽然是甜蜜的，但总会有些许痛楚，痛楚虽然只是暂时的，但那种快乐的痛楚却足以让黄柔铭记一辈子。

叶天得到了这个女孩，全身心的。

第二天一早，叶天被一阵烦人的电话铃声吵醒了。

拿起手机一看，又是东方月这头洪水猛兽打过来的。

叶天按下接听键，没等他说出“喂”呢，东方月已经劈头盖脸的骂了出来：“叶天！你干嘛呢！不是说要去美国与神门决斗吗？休假应该都快结束了吧！你还在泡妞？”

“啊！”叶天连忙爬了起来，说：“是啊，该出发了！让大家收拾收拾，咱们下午就出发。”

东方月噗嗤一声笑了出来：“得了吧你！少在那假积极！我已经传你的旨意让大家收拾东西了。不过出发还不着急，国安给我们安排了一台专机，今天晚上8点出发！怎么样，美不美？”

“美！那能不美吗？免费的跨国飞机坐着就是爽！”叶天附和道。

“好啦好啦，不跟你扯淡了。赶紧跟你那些什么红颜知己或是红颜祸水啥的告别，咱们要去美国干正事了！”东方月说。

“噢，好的。晓得啦！磨叽女王！”叶天说。

“就磨叽你，就磨叽你！”东方月调皮的说着，忽然挂了电话。

叶天早就习惯她的神出鬼没了，也不以为然。

黄柔已经被叶天璀璨的溃不成军，几乎有点起不来床了。

叶天帮她盖好被子，又在她额头上轻轻一吻，说：“乖乖小柔儿，我要去美国啦！过些天才回来！”

“嗯……”黄柔羞涩无力的说：“你要去跟神门决战吗？”

“当然，半年前就越好了的。死约会，不见不散。”叶天说。

“嗯……你一定要赢……”黄柔说着，忽然留下了眼泪。

叶天连忙把黄柔揽在怀里，安慰道：“怎么啦，我的小宝贝！”

“老公……你能不能把我被关在的父母也救出来……”黄柔哭着说道。

“当然没问题啦，我的小柔儿。可是你要告诉我你的父母叫什么，长什么样子呢。”叶天说。

“……我，我不知道他们叫什么……”黄柔说：“可是我有他们的照片……”说着，黄柔从怀里拿出一张旧照片递给叶天，里面是一对九十年代结婚的夫妇，看起来非常甜蜜。

叶天拿出手机，对着照片拍了一张，说：“好啦，到时候如果碰到的话我就照这个找。”

“嗯……好的……”黄柔说：“我觉得他们应该被关在神门在犹他州高原山区的秘密监狱里。”

“嗯，这个到时候我会注意的。”叶天说：“现在你就安心休息吧，怪怪的等着我把你父母带回来！”说着，叶天起床下地，穿好了衣服。

黄柔感激的看着叶天的背影，眼里充满了幸福。

上午，叶天先是去看了看自己的孩子小叶风，给孩子买了好多奶粉玩具，又给洛神买了好多看得上眼的补品。

中午吃饭的时候，叶天告诉她自己要去美国的消息。

叶天与神门的约战洛神早有耳闻，对此并未置评，只是说：“如果有可能，留死神一命。”

叶天说：“你就这么确定我一定会赢？”

洛神点头说：“我始终相信一件事——仁者无敌。我亲眼见过你战胜千难万险，所以这次我也相信你一定会赢。”

叶天问：“那你能不能告诉我，死神到底是谁，你之前为什么加入神门？”

洛神轻轻叹了口气，说：“我能不说吗？”

叶天想了想说：“可以……反正我早晚会知道的……”

“嗯……谢谢你，叶天。”洛神说：“等我想说的时候我会告诉你的……”

叶天点了点头，两人默契无语。

午餐之后，叶天回到宁家大宅中。

四个女人已经把整间大宅弄的鸡飞狗跳，面目全非。

到处贴满hoky，柜子里还摆了一些诸如小黄人、机器猫等萌物，连电脑屏幕的桌面上都被粉蓝色系的背景图案霸占。

显然，这里已经从富豪的大宅变成了女生宿舍。

不过叶天还是很享受这种变化的，毕竟从小到大住女生宿舍里就是他最伟大的人生理想之一。

没想到如今居然实现了，真是让叶天倍感荣幸光彩。

四个女人听说叶天晚上要坐飞机走，一时都沉默了下来。

因为现在世界都在瞩目这场世纪之战。

叶天和死神的名字可谓无人不知无人不晓。

围绕两人而产生的恩恩怨怨也渐渐成为了互联网上网民最热衷揭秘的问题。

不过由于天龙和神门公开的资料并不是很多，所以人们也只能靠猜测来评估天龙与神门的实力。

在围绕这场战争的话题越来越扑朔迷离的时候，叶天知道，是到了揭开结果的时候了。

到时候不论是赢是输，叶天都必须坦然接受那个结果……

晚上，天龙全二十名成员坐上专机，一路直奔拉斯维加斯飞去。

经过之前几次的摸底和较量，叶天的直觉告诉他：神门的老底就在拉斯维加斯，传说中死神的地下宫殿应该也就在拉斯维加斯。

现在就看如何收网了。

七个小时之后，飞机降落在拉斯维加斯的机场跑道上。

叶天的二十名队员陆续下了飞机，叶天再次对美国这片土地宣告：“山姆大叔！老子回来了！”

在上飞机之前，叶天给夜莺打过电话，但由于夜莺明天才能来到拉斯维加斯，所以叶天只好让国安的人给自己定了凯撒宫大酒店。

凯撒宫酒店位于拉斯维加斯大道，只需几分钟便能到达林克娱乐区和汽车收藏馆，是一家4.5星级的宾馆。

本来叶天想住五星级的宾馆来的，但是经过东方月提醒，叶天想到这次行动还是花的国家的钱，叶天觉得自己不能浪费纳税人的钱财，但是住四星级又太跌身份，于是勉为其难，定了一家4.5星级的。

到美国之后，叶天做的第一件事就是召集所有美国媒体，然后发布天龙来迎战的讯息。

美国大小媒体争先恐后报道这一战，许多记者抢着采访叶天。

到最后叶天不得不规定，采访一次收费一万美金，十分钟以内。

但依然止不住这帮媒体的疯狂势头。

不到三天的时间里，叶天却赚了个盆满钵盂……连上综艺节目带接受采访，足足进账了两百多万美金。

叶天没想到在美国赚钱也这么容易，不过他知道，这种火法也就是一时，度过了这个蜜月期之后媒体的宠儿又会换人了。

信息时代人出名快，被取代也快。

这一天晚上，叶天刚刚送走了时代采访的记者，忽然又响起了敲门声。

“进。”叶天说。

门开了，进来的是一个靓丽的白人女郎，她的穿着十分具有复古英伦范的特点。

上身一件红色夹克敞着怀，里面是一件白色的花纹小衫，下半身穿着一条细长的贴身牛仔裤。

显得她格外阳光开朗。

叶天很少见过她有这么阳光的扮相，不由得一阵惊奇，说：“嘿，我的夜莺姑娘，怎么今天转了性，要变成学生妹了！”

这女子正是夜莺，之前在美国的时候她用药强行与叶天发生了关系，之后就没了下文，心里一直对叶天不满。

不过好歹叶天后来又救了她的性命，所以她也有点搞不懂叶天的态度了。

此刻，她心怀忐忑的来到叶天坐的沙发旁边，说：“我能坐这里吗？”

“当然可以！”叶天说着，夜莺已经大大方方的坐在叶天右侧，身体不由自主的靠在叶天肩膀上。

“叶天，你爱我吗？”夜莺问道。

“我不知道。”叶天解释说：“在你们欧美人的眼里，可能性就是爱。可是在东方人眼里，爱跟性是不同的。”

夜莺摇了摇头，说：“其实，在西方人眼里也是不同的吧。可能我们习惯于先有性而后有爱，而你们习惯于先后爱有后有性。”

叶天点了点头，说：“确实是这样的，我在19岁之前跟一个女孩谈了好多年的恋爱，我那时居然从来不知道我在初恋……后来知道的时候已经追悔莫及了。”

“嗯！”夜莺说：“叶天，我知道你的困惑，东西方人本来就是有很大的差别的。”

“谢谢你的了解。”叶天说着，夜莺已经不由自主的亲了亲叶天的脖子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第848章 追踪
────────────────────────────────────────

叶天知道夜莺早就是自己的人，只不过上次叶天中了春药，意识有些模糊，并没有在她身上领会到欧美女人的妙处。

但是干过的事情总不能赖账，如果在自己的后宫中多加一个欧美女子叶天也不会觉得有什么不妥之处。

有句话怎么说来的？

有容乃大不是嘛？

男人嘛，就应该宰相肚里能撑船。

要不然，哪养得起那么多老婆啊？

胡思乱想着，叶天已经开始逢迎了夜莺的主动，与夜莺充满诱惑力的幽幽红唇四唇相抵，她白皙的面庞惹的叶天无法呼吸，高高的鼻梁下却反复喷涌出欲望的温度。

不知道怎么的，叶天忽然开始喜欢她天蓝色的眼睛，蓝宝石晶莹剔透，纯洁无暇。

米白色的头发更像是在艺术品店里量身定做的一样完美无瑕。

纵使是电影里能见到的最惹火的欧美女郎，恐怕也不过如此了。

叶天忽然觉得自己非常喜欢她，非常非常喜欢。

两根舌头就这样水乳纠缠，四只火热的眸子深深电引。

鼻尖撞鼻尖，胸口碰胸口，干柴烈火之间一触即着。

叶天轻轻的剥下了夜莺红色的小夹克，只留下里面纯白色花纹的衬衣。

夜莺热情如火，她娇啼一声，激烈的逢迎着叶天的侵略。

叶天不管不顾，拉开牛仔裤的拉链把手伸进去摸她。

“呵呵，这个拉链好像就是给我设计的！”叶天笑着说。

夜莺“嗯”了一声，自己脱下了裤子。

显然这条紧身的裤子让她的行动很受限制。

叶天双手抚摸着她浑圆的臀部，却将嘴亲到她粉白细嫩的脖子上。

夜莺的呻吟声更大了，欧美女人的性情远比华夏女人开放的多，所以她们在做那种事情的声音也更加直接而放纵。

因为欧美女人更享受的是性爱所带来的无与伦比的快感，而不像华夏女人明明喜欢却还故意遮遮掩掩。

叶天也搞不清楚自己到底是更喜欢欧美范还是华夏范。

不过他清楚的知道，此刻他正在跟一个欧美范的女人调情。

既然这件事已经无可辩驳，那就当叶天喜欢这种感觉吧。

夜莺的呻吟声越来越销魂，叶天显然已经无法控制自己了。

夜莺也是。

她帮叶天脱掉了身上的衣服，叶天也褪去了她身上最后的遮拦。

两人就这样毫无保留的把彼此奉献给对方……

完事之后，夜莺沦陷沉溺在叶天宽敞的怀抱里，风情万种的说：“现在……你还愿意娶我吗？”

“愿意……”叶天说：“不过你得知道，我在华夏国也有好多老婆……”

“我不介意。”夜莺说：“但我希望你只有我一个白人人的夫人，可以吗？”

“可以！”叶天说：“这个没问题，我本来就对欧美的女人没什么感觉。”

“这么说，你对我也没感觉吗？”夜莺说。

“不不不。”叶天说：“我跟你是多少年培养的感情，其次，你是我见过的最美丽的白人女子……还有，我觉得我喜欢你。”

“可是你上次还赶我走呢，说不管我跟谁做爱你都不会管……”夜莺委屈的说。

“那次……那次你就当我没说。”叶天解释：“那次我是觉得自己被你强暴了，赌气……”

“啊！那次明明是你强暴我！”夜莺说：“你都不知道你吃了药之后多粗鲁多残暴呢！”

“呵呵，你不是就喜欢粗鲁而残暴的？”叶天说。

“好吧……那你发誓，以后不论发生什么事，你在华夏国以外，就只许有我一个女人。”夜莺说。

“嗯，我答应你。”叶天说。

“不！我要你发誓！”夜莺说。

叶天觉得这件事似乎有点困难，说：“难道你不在身边的时候，我憋不住了，还不准去找个艳舞女郎吗？”

夜莺噗嗤一笑，说：“这个不算，我只是要你不准跟其他白人女子结婚。能做到吗？”

“这个简单！”叶天当即举起胸前的十字架说：“我叶天对着上帝起誓，如果我娶了夜莺以外的白人女人为妻，就让我不得好死。出门被车撞死、上街被雷劈死、打架被转头砸死……”

“不许你这么说！”夜莺说：“上帝会听到你的祈祷的，万一你之前的话他没听到，只听到后面的呢？”

叶天一愣，说：“那好吧，总之你要相信我。白人的女子我只有你一个。”

“嗯。”夜莺满足的说：“太棒了！”忽然脸色又沉了下去，说：“黑人女子也不许你碰！”

这次轮到叶天笑了出来：“我说我亲爱的夜莺，你真把我叶天当成万能的啦。话说我固然没有种族歧视的习惯，不过我也不会接受一个黑人当老婆的。毕竟总感觉看着难受，不舒服的感觉。”

“好吧，那我就相信你吧。”夜莺放心的点了点头，说：“对了，你哪天跟神门决战，我都有些等不及了呢！”

叶天摇了摇头说：“我这两天大张旗鼓的宣传，神门一直都不给我回信，莫不是怕了我？”

“不可能。”夜莺说：“以我以往跟神门打交道的经验来说，神门不可能是怕了咱们。如果他们这么久没动作，我们就应该怀疑她们是不是又在策划什么让人猜想不透的阴谋了。”

“呵呵，不管他！”叶天说：“总之，神门是我在这个世界最大的敌人，摆平了神门，整个世界我也就不怕谁了。”

话虽然这么说，叶天隐隐还是觉得有一股寒意。

隐隐觉得就算神门灭亡了，整个事件也不会彻底的解决。

他之前在塔克拉玛干沙漠的绿洲里见过的人他就一直摸不清状况。

那个人自称是神级选手，他所展现出来的实力似乎也是叶天可望而不可即的。

那个人到底在整个事件中扮演了什么样的角色呢？

叶天实在有点搞不懂，也想不通。

不过好在眼前最大的敌人是死神，既然大家都有一个共同的敌人，那就不用刻意划分界限了。

叶天胡思乱想着，忍不住又与夜莺好好恩爱了一番。

对于这个送上门的异国娇妻，叶天越来越爱不释手。

整晚耕耘不断。

第二天，当叶天从睡梦中醒来的时候，夜莺已经不见了。

叶天起床来到东方月的房间，敲了敲门，里面传来了东方月的声音：“进。”

叶天握着把手推了几下门都推不开，抱怨道：“进什么进啊，美女你可锁着门呢！”

门内传来了东方月“呵呵”的笑声，随即门开了，东方月披着毛巾被出来开门，头发湿漉漉的，还沾着一些洗发露的香味。

“原来你在洗澡。”叶天说。

“没事，赶紧进来吧！”东方月说。

叶天也没推辞，便进了屋子。

“今天是什么风把您这个叱咤风云的超级英雄吹进来的啊？”东方月在卫生间一边梳头一边说。

“超级英雄？”叶天纳闷道。

“对啊！你不知道吗？”东方月说：“美国媒体已经把你的照片P成各种超级英雄，什么美国队长、绿巨人、蝙蝠侠、闪电侠、超人。但是我觉得最像你的人物还是蝙蝠侠里的小丑！”

“得了吧！那个精神病啊！”叶天说：“我还是愿意当钢铁侠。”

“钢铁侠？又没有超能力，又全身都是伤。当他有什么好。”东方月不解道。

“其实，你懂的。”叶天解释道：“钢铁侠可是富二代，想跟他上床的女人数不胜数，每天换老婆，换一辈子都不怕钱花光的。”

“切！你就这么点理想啊。”东方月说着，大大方方走出浴室，毫不遮掩的在叶天面前换衣服。

叶天没想到东方月如此豪放，不由得看得有些呆滞了。

东方月在叶天面前穿上内裤，扎上奶罩。

看到叶天居然看的呆了，轻轻一笑说：“色鬼！看什么呢。”

“没，没什么……”叶天说：“真是美不胜收呢。”

东方月穿上一条褐色的七分裤，皱着眉说：“这条裤子好像不好看。”

叶天却说：“我觉得你穿这条裤子很好看啊！”

“啊？真的吗？”东方月问道。

“当然！”叶天说：“人美穿啥都好看，身材好怎么穿都有型。这是美女世界里恒久不变的真理呢。”

东方月笑道：“你啊，真会哄女人。你说，你那么多女人是不是都是这么骗到手的？”

“哪有骗！”叶天委屈的说：“我对每个女人可都是真情实意的，从来没骗过他们呢。”

“嗯嗯嗯，你就连哄带骗吧！”东方月正说着，忽然听到对讲机里传来祝炎的声音：“所有人注意、所有人注意。酒店天台发现神门中人踪迹，速来支援！重复，酒店天台，速来支援！”

叶天本来还要找机会同东方月亲近一番，但是听到这段对讲之后却不可能再玩休闲了。

连忙站起来对东方月说：“月月，穿好衣服，带好家伙。准备开工了！”

说着叶天飞快的窜出门去，东方月也赶紧穿上了一件褐色衣服。

膝盖左右各装上一个枪袋，打扮的就如同古墓丽影里的劳拉一样。

紧跟着叶天坐上了天梯。

天梯很快上了顶层，大多数队员得到消息就飞奔了上来。

二十个人很快就云集天台，将一个红衣蒙面人围在垓心。

叶天看出来这个红衣人就是当初在天山密谋除掉天龙的红衣神主，只不过那一役他非但没有得逞，反倒损失了八个左右使者。

红衣神主被围在垓心，却丝毫没有紧张害怕的感觉，只是好整以暇的站在当地，一动不动。

“红衣，你今天已经无处可逃了，束手就擒吧！”祝炎说道。

叶天却知道这红衣神主既然敢单独面对自己二十人，就绝对有恃无恐，就算是他打不过，也一定能有脱身之策。

所以叶天只是皱眉看着，并不说话。

红衣神主呵呵一笑：“祝炎，你只是一个小角色！你们队长都没敢让我束手就擒，你凭什么呢？”

祝炎一下被他说的没词了。

他本来就拙于言辞，被人一挤兑，更加不知道说什么好。

叶天见祝炎面红耳赤，便为他出头说道：“红衣，你有什么手段赶紧使出来吧。早饭还没吃呢，我饿了！”

红衣神主见叶天如此自信，也不由得呵呵笑了出来：“叶天，你就那么有把握可以击败我吗？”

叶天笑道：“有没有把握我不知道。不过我出道以来好像从来没输过。”

红衣神主点了点头，说：“呵呵，有种的，你们就跟我走！”说着他身影忽然一闪，转眼不见了。

二十个人中，只有叶天看出来红衣神主的去向，连忙追着他的轨迹，直奔天台边缘跑去。

红衣神主冷笑一声，直接从天台跳了下去。

叶天毫不迟疑，也跟着红衣神主直接跳了下去。

其余十九人更不犹豫，也跟着叶天从十几层的楼上往下跳。

此刻，凯撒宫酒店下的人们全都惊讶的往天上看。

只见二十多个人像下饺子一样噼里啪啦的从天而落，在车来车往的大街上，飞檐走壁的追了出去。

早有人拿出手机拍摄下来全部过程，有些人则恨自己手机掏的太晚了。

叶天与红衣神主的差距最小，也追的最近。一路死咬不放。

红衣神主显然对这种追逐赛有着蒙名的兴奋和快感。

他跑的不紧不慢，叶天有一次追错路的时候，他居然还回头喊了叶天一次。

这让叶天有些大惑不解。

但是马上也明白过来，显然红衣神主是想引自己这些人去一个地方，而那个地方显然就是死神与天龙决战的地方。

想到这里，叶天不由得一阵兴奋，脚下的速度更快了，跟着红衣神主左拐右拐，一直来到一处人机罕至的废弃工业区。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第849章 决战时刻
────────────────────────────────────────

工业区里的路径更是错综复杂，到处都是古旧破败的厂房。

红衣神主引着天龙全队来到一处楼梯口处，立刻狂奔了下去。

叶天几个人也跟着下了楼梯。

下到了地下五层的时候，来到了一处高大的铁门前。

那铁门用的是欧洲城堡的仿古建筑风格，看起来价值不菲，而且还经常维护。

一家工厂是绝对不可能用这种门当做地下室入口的。

所以只有一种解释就是，这里不是神门的老家，就是死神的宫殿。

还有可能两个都是。

一阵隆隆的机械响声，地下宫殿的大门被缓缓打开，叶天面前出现了一个高大宽敞的大殿，大殿之上的宝座上坐着一个身材高瘦细长的白衣女子，分明就是死神！

死神的宝座脚下站着一个穿着西装革履的中年人，身材微胖，脸上的微笑极为阴沉。

叶天也认识这个人，他就是曾经陷害叶天，后来又在麻风岛逃脱了叶天手掌心的那个黄世文。

再往下的大厅里，站了三十多个人。

最前面是两排人都穿着青色衣服的蒙面人，每排十人左右。

从他们参差不齐的修为看来，叶天知道他们是左右使者级别的人。

按照叶天杀过的左右使者的数字按说左右使应该只剩下十人左右了。

看起来他们有的人应该是死神刚刚提拔上来的。

这些左右使徒都是面无表情，虽然他们的修为已经达到了地级一到三品。

但是从他们呆滞的目光和无知的神色看来，叶天相信死神已经利用一种催眠药物控制住了他们。

使徒后面，站着六个地级五品左右的黑衣蒙面人，叶天从衣着上看出来他们应该是神徒。

神徒的人数并没有多出来，只不过似乎他们都吃了一种神秘的药物，让他们每个人的修为再提升五个品级。

不过叶天却看的出来，这种揠苗助长式的提升修为已经毁了他们的丹道和经脉，日后再也不可能有所突破了。

想不到死神为了战胜天龙居然做出了这么大的牺牲！

再后面一排，则只站了一个人，那就是地级巅峰的红衣使徒，红衣使徒背后，又站了一个青衣使徒，也是地级巅峰！

这就是神门的全部阵容！不可谓不豪华，不可谓不犀利。

然而叶天带的二十人也肯定不是白给。

他辛苦带队了2年，就是为了今天这场最后最后的决战。

死神看到叶天带着天龙队员大义凛然的踏进大殿，忍不住拍了拍手说道：“好！好！想不到2年的时间里，你就把天龙带的跟神门一样强大……看起来……我当初的决定可能是的错的呢。”

“什么决定？”叶天淡淡的问。

“呵呵，跟你没关系！”死神挥了挥手说：“今天不是天龙灭，就是我神门亡。叶天，来做的了断吧！”

说着，死神一挥手，头两排青衣使徒已经拔出格式兵器，玩命一样的冲了上来。

叶天看出来他们已经是没有了心智的傀儡，于是大声喊道：“大家小心！下手不要容情，能杀不伤！这些人已经没有了感情和理智，他们都是机器人！”

叶天伸出双手，掐碎了两名使徒的脖子，将他们扔倒在地。

眼看一个使徒的鞭子抽到东方月面前，叶天顺手抓住，将那神徒硬生生的拽了过来，一记飞踢踢碎了他的脑门。

瞬间解决了三个之后，其他队员的压力大为降低。

祝炎和东方月得以合力夹击一名使徒，祝炎一记火焰刀砍到使徒胸口。

东方月一跃而且，一记黑肘砸碎了这名使徒的脊椎。

这使徒惨哼一声噗通到底，再也站不起来。

罗迪和萧媚夫妻二人也合力杀死一名使徒。

眼看使徒被天龙队员砍瓜切菜似的越杀越少，黄世文也不由得大皱眉头，大声喊：“神徒，神主，你们看什么呢？上啊！”

青衣神主瞟了黄世文一眼，冷冷的说：“我们只听死神大人的命令！”

死神似乎也没料到这帮使徒死的这么容易，于是说：“六大神徒，上！”

话音未落，六个地级五品的神徒忽然冲进了人群中，几下就下天龙队员打的左支右绌。

叶天知道等级碾压，不可以硬碰硬。

但是他却有信心用自己地级九品的真气压制这六个人，于是大喝一声，说：“你们专心屠杀使徒，这六个家伙交给我！”

说着，叶天摆开太极拳的架势，左手高，右手低，双手轮转出一个绿色的太极圆盘的形状，直接推向面前的两名神徒。

那两名神徒躲避不及，只得跟叶天硬碰硬。

然而叶天此刻的功力已经高出他们太多，双手微一用力，太极圆盘直接碾压两个神徒的身体而过，将他们全身骨骼撞的寸寸碎裂，只听到一阵“喀拉拉”的骨头碎响，两名神徒精疲力尽，软绵绵的倒在叶天面前。

叶天没想到自己刚到地级九品就有如此碾压的实力，于是运起真气又去找另外的神徒开打。

死神这才发现，不管来多少人都不是叶天的对手。

叶天就如同狼入羊群一样，见谁杀谁，无法阻拦。

又是没几秒钟的功夫，又一名神徒死亡倒地，此刻，神门参战的人只剩下八名使徒，三名神徒。

而天龙只有四个人受重伤，躺在墙边观战。

算起来，十六对十一，现在胜利的天平完整的倾斜到叶天这一边。

死神知道不能再任由叶天这么杀下去了，挥手说：“青衣，你去对付叶天，红衣，你去对付叶天的手下！”

两人同时说“是”，大踏着步子直奔叶天和他的队伍而来。

叶天明显感觉到这两人的气场要高于自己，于是凝神迎战。

但红衣神主的目标显然不是叶天，他只是虚晃佯攻了叶天一下，便从叶天身边擦肩而过。

叶天正要回过身去拉他，青衣神主已经挥舞着墨绿色的真气，一双绿掌抢攻而至。

叶天连忙回首，双拳齐出，与青衣神主四手相对。砰！

这一番相撞，两人各退一步。

青衣神主“咦”了一声，显然有点不敢相信叶天居然有这等实力。

叶天知道遇上劲敌，不敢回头再去管红衣神主，凝神运气，双手摆出一个太极轮，任由两团墨绿色的真气生生不息的圆转如意。

“好一个太极拳！”青衣神主冷笑一声，也是原地蹲开马步，双手旋转，居然针锋相对的摆出一个太极轮。

那太极轮的速度与强度与叶天所摆出来的一模一样，没有半点差别！

能把太极拳精通成如此面目的人定是华夏人无疑，异邦人就算练太极，也不可能练的这么深刻。

这一点叶天在韩国的时候就深有体会。

同样是太极，韩国人练的就画虎不成反类犬，而在叶天手里就能化腐朽为神奇，化单一为复杂，让所有人眼花缭乱，叹为观止。

所以武功不在于强弱，只有人才有强弱之分。

显然这次叶天遇到了一个实力足以与自己相当的对手，看来这次叶天要陷入苦战了。

叶天在挥舞太极圆盘时，用余光看了看身后天龙的其他成员。

大家也都陷入了苦战，显然红衣神主的加入让本来一边倒的战局变的向另外一边倒了。

一个真正的高手在团战里的价值不在于他能杀死多少人，而在于他能牵制多少人，能给队友制造多大空间。

显然这个红衣神主已经充分了体现了这一点……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第850章 这女人非常面熟
────────────────────────────────────────

叶天确实想阻击一下红衣神主进击之势，但是青衣神主已经将叶天牢牢纠缠在原地，任凭叶天怎么发力都摆脱不了。

几乎只是眨眼间，六名天龙队员被红衣神主击倒，而神门那边却只倒下了两人。

这是惨烈的一战，也是疯狂的一战。

打到现在，已经没有人能预测战役的结果，决定胜负的不只是实力，还有毅力的问题。

大家能做到的只有拼尽全力去战斗。

攻击、防御、配合、反击……

叶天大吼一声，双手推着太极圆盘，不管不顾，直奔青衣神主推了过去。

青衣神主手中的太极轮已化为阴阳两仪，四象八卦联成一体。

他马步横立，原地一动不动。

砰！

两股的巨大真气气场撞击到一起，各自消散。

急于求胜的叶天已经管不了自己用出的是什么招数了。

双手疯狂的轮了起来，以王八拳的架势连环的砸向对手。

青衣神主冷哼一声，双手以更快的速度与叶天对拆了起来。

两人的手速都轮的比风车更快，快到任何人都看不出两人的动作，只觉得眼花缭乱。

叶天忽然飞起一脚，直踹青衣神主的小腹。

青衣神主中了叶天的一脚，臀部向后一撅，双脚却鱼跃而起反踹叶天的小腹。

叶天奋力将双拳往下痛砸，硬是将青衣神主的双腿砸了下去。

青衣神主立刻双勾拳齐出，分从左右两个方向双峰灌耳！

叶天一皱眉，擡起双臂硬生生的将青衣神主的双拳拦了下来。

随即头部直接撞了出去，一击铁头功，直接撞到青衣神主胸口。

青衣神主惨哼一声，口中鲜血狂喷，高大的身躯直接向后飞了出去。

叶天更不留情，随手甩出几十发带线的银针缠绕在青衣神主全身上下，硬是将他的身体拉了回来，随即一记重拳携着全身的真气爆发而出。

砰！喀拉拉……

鲜血飞溅，叶天一击打的青衣神主全身骨骼尽碎，五脏移位，眼见不活了。

青衣神主连惨哼的力气都没了，精疲力竭软绵绵的倒在面前……

叶天回头看时，天龙和神门的所有人都倒在地上，连那红衣神主也趴在血泊之中，只有出气而没了进气。

原来，适才在叶天与青衣神主单挑的时候，神门的人在红衣神主的率领下与天龙的人硬碰硬的血拼。

红衣神主所向披靡，手指到处，一抓一个死。

地级巅峰的他已经不需要什么复杂炫目的招数也能随手杀人。

在众人杀的难解难分的时候，红衣神主忽然出现在屠洪身后，随手抓起他的脖子，将他甩出十几米远！

只听到噗通一声脆响，屠洪头骨撞墙，喀拉拉粉碎开裂，眼见不活了。

陈妖正与一个神徒血拼的时候，被红衣神主从背后偷袭。

一拳将脊椎打的寸寸断裂，紧跟着神徒一张拍碎了陈妖的五脏六腑。

东方月眼见红衣神主出手如此狠辣，忍不住暗暗心惊，连忙大喊道：“大家退后！摆好阵势，互相依靠，千万不要被他各个击破。”

然而当时正在混乱之中，几乎没有人听到东方月的喊话。

红衣神主接连出手又杀死三名天龙队员，眨眼间，天龙只剩下十人还能作战，而神门也只剩下六人。

小胖周彬灵机一动，用他隔空抓物的本事将红衣神主抓了起来，一直扔出几十米远！

红衣神主噗通落地，滑出老远。

虽然并没有受致命伤，却给了天龙队员以喘息之机。

此时已经无路可退，这决死的一战必须奋战到底，战或可胜，不战必败！

所有的天龙队员几乎全身浴血，发疯一样直奔剩下的六人冲了过去。

此刻，红衣神主尚在远处不知死活。

剩下的六个人却已经慌了手脚，被天龙队员一番抢攻之下，各自中招倒地。

不过他们的反攻也打倒了五名天龙队员。

红衣神主这时才站起来，回头看时，所有神门的喽啰都已经倒了下去。

这时天龙只剩下东方月、罗迪、祝炎、月无影和周彬四人还站着！

红衣神主怒喝一声跳了回来，仅剩的四个天龙队员将红衣神主围在垓心，上手便抢攻！

红衣神主冷哼一声，双手出手如电，像千手观音一般阻拦着四人的攻势。

剩下的天龙队员全都挂了彩，各自喘着粗气。

却仍旧抢攻而不敢有丝毫停滞。

此刻对于他们来说，攻击就是防守。

只有用攻击才能阻止红衣神主的杀人节奏，一旦放弃了攻击，四人将被红衣神主一一击杀！

月无影说了句“小心”，放了一把毒烟出去。

红衣神主嗅了一口就觉得身体一晃，立刻凝气屏息，却已经迟了，东方月的鞭子已经抽了过来。

红衣神主虽然中了些毒，却并不立刻致命，随手抓起东方月的鞭子，将东方月整个身体轮了起来，扔到十几米外。

祝炎趁红衣神主抓东方月的瞬间，双拳如火抨击而出，直接锤向红衣神主的背后。

红衣神主背后虽然没长眼睛，却已经感觉到了炙热的温度，于是回手一掌劈在了祝炎的头顶，祝炎的半边脑袋顿时被削了下去，当场身亡！

不过祝炎一双开碑裂石的拳头却还是锤在红衣神主胸膛，将他的肋骨打折了几根，鲜血狂喷！

罗迪逮到这个机会，用他特制的爆裂手枪直射红衣神主的背后，嘭嘭嘭！

几发威力巨大的小心炸弹在红衣神主身后爆炸，顿时炸的他皮开肉绽。

红衣神主咬紧牙关爆喝一声，回头抡起一拳打在罗迪的太阳穴。

好在他受重伤之后这一拳威力尽失，虽然打中了罗迪的要害，却只是将罗迪打的晕了过去，没有造成致命伤害。

这时，红衣神主已经无力的跪倒在地，呼哧呼哧的喘着粗气。

月无影捡起东方月丢下的鞭子，一步一步的走向红衣神主。

她的眼中已经湿润了，她不是铁石心肠，眼看着队友一个一个的倒下去，她的心比谁都痛……

“去死吧！”月无影用尽生平的所有力气，将这一鞭子狠狠的抽了下来。

然而悲愤中的她却忽略了一件事，鞭子的发力，贵在取巧，而非用力。

这样一番蛮力抽了下来，却给了红衣神主最后一个出手的机会！

红衣神主显然已是奄奄一息的强弩之末，然而他却并没有半点闭目待死的想法，眼看着月无影的鞭影从眼前闪过，红衣神主忽然抓住鞭梢。

身体稍微一借力，右拳扑击而出，直接打在月无影的肩头……喀拉拉！

只听到一阵清脆的骨头断裂声，月无影向后飞了出去。

红衣神主用尽了身体的最后一丝真气，只觉得眼前一黑，精疲力尽的倒在当地……

这时，叶天才刚刚将青衣神主杀死！

叶天回头看时，满场已经没有了站着的人。

叶天来回寻找挨个队友呼唤：“陈妖陈妖，你不能死！……月月，月月你在哪？……罗迪！……哪个是祝炎？萧媚呢？……”

叶天满地找寻了一圈，天龙队员折损过半，只剩下东方月、罗迪、月无影、周彬、萧媚、十三等十人还有气息。

其中月无影锁骨粉碎性骨折，萧媚需要急救……

东方月运气好，虽然被红衣神主用鞭子之力甩了出去，却因为祝炎的抢攻而得救。

东方月也没有像屠洪那样倒霉到脑袋撞墙而死，她在撞墙的瞬间，将身体避过要害，只是受了点擦伤。

十三在最开始的时候就被打了下来，可能神门的人觉得童颜巨乳的她像个孩子萌萌的，所以并未下杀手，只是点了她的穴道。

算下来，阵亡的人全是男人。

这个世界男人活着就是惨，永远要为女人抛头驴洒热血。

叶天连忙从怀里掏出天王金丹，给他们十个人一人一丸服了下去。

这是他师父诸葛棋送给他用来救命的十颗药丸，此刻已经到了最危难的时刻，再不用，以后恐怕都没机会用了。

见大家的伤势都平复了下来，叶天这才放下了心。

虽然这一战天龙折损了半数，但神门已经全军覆灭，只剩下死神一个光杆司令。

不，不对，死神还有一个黄世文。

不过从黄世文的内力修为看来，黄级零品。

叶天打可以无视于他。

死神仍旧穿着一袭白衣，带着白色的面具，身段玲珑细长，身材凸凹有致。

她呵呵一笑，优雅的从宝座上站了起来。

用略显妩媚的声音淡淡的说：“叶天，只剩下你和我了。”

叶天冷冷一笑：“本来我不想杀女人的，但如果你逼我动手。我也不会拒绝。”

“呵呵！我是女人？真的吗？”死神妩媚的一笑，忽然摘下面具。

她打开头上的发簪，将过肩的长发披了下来。

面具下露出一张清秀雅致的瓜子蛋来，杏仁大小的眼睛，高高的鼻梁，一抹幽唇露出一丝嘲讽似的微笑。

从这张脸蛋看来，她确实是一个女人。

而且是一个完美的不得了的女人，简直比洛神还要完美！

但看着她叶天却有一种全身不自在的感觉。

身为一个整形医生，叶天看的出来，她的脸蛋有明显的整修痕迹。

瓜子脸如传说中的狐仙一般细长，显然是打磨过骨头。

眼睛眨动的时候显得有些不自然，一笑起来眼神明显与表情显得不那么协调。

就算是如此，叶天依然觉得她非常面熟，熟的不能再熟了。

他清楚的记得，他曾见过她的照片。

而那时，她还不是这身打扮。

而那时，她也不是现在的名字。

而那时，她也不是现在的性别……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第851章 创造历史
────────────────────────────────────────

看着这张精心整修过的脸，叶天终于确定了她的身份。

“凌战天，你可让我好找。”叶天用波澜不惊的语气说。

死神没有否认，她说：“不愧是叶天，这样也能认出来我。”

“呵呵，人的眼神是不会变的，你跟以前的你唯一相同的地方就是眼神。”叶天说。

优雅翩翩的走下台阶，说：“叶天，你看我现在美吗？”

叶天知道死神用了一种药物让自己看起来就像不到三十岁的样子。

不过不管死神怎么打扮，她依然是那个杀人不眨眼，又企图颠覆世界的大魔头。

黄世文拉起死神的素手，单膝跪地，轻轻一吻：“伟大的死神，您真是太美了！全世界没有比您更美的人。”

叶天只觉得空气中吹过一种诡异的冷风，不由得打了一个寒颤。

死神淡淡一笑，说：“我知道，你可能以为我是一个变态，你还以为我是一个无可救药的大坏蛋。不过，你没有办法否定，我为了追寻真理所奉献出的努力。”

叶天冷笑道：“我只知道你是一个不惜杀死所有人，企图把全世界踩在脚下的魔鬼！”

“谢谢你给我的评价。”死神淡淡的说：“其实我也不知道我到底应该是男人还是女人，我曾经觉得中性才应该是修真道路上最完美的性别。所以我努力把自己弄的不男不女。不过后来发现，还是当女性更适合我。”

“婆婆妈妈干什么？”叶天有点不耐烦的说：“死神，别忘了我来这里的目的，如果你认输就请自裁！”

“自裁？”死神悠然的踱步，说：“呵呵，很有趣的说法。叶天，我听说你出道以来还从未输过呢。”

“是的！”叶天点了点头，淡淡的说：“也许你能让我输一次，不过今天不论咱们俩谁输谁赢，注定都不会有人能再践踏世界了。”

“好吧！”死神说：“既然如此！那我就领教你的高招！”

说着！

死神过肩的长发忽然凭空飞了起来，像一棵树一样漫天飞舞。

黄世文已经满脸紧张的躲到角落里去了。

死神双手横摆胸口，一团银白色的真气越聚越大。

叶天这次才真正看清楚了死神的等级，原来死神也只有天级一品！

这对叶天来说不得不说是一个好消息，因为叶天在逍遥神功的引导下真气要比地级九品高出两品左右。

虽然说无法达到天级二品那种绝对高度和强度，但要是拿来与天级一品的死神一战的话，还是有的打的。

叶天冷哼一声，马步微蹲，双手做出太极拳的架势，内力却暗暗按照虎啸拳的套路灌注双臂。

虎啸拳是神针门本门秘传绝技之一，也是叶天平时练的最多的拳法之一。

叶天之前在与神门多次战斗中都没有使用这套拳法，就是因为他想留一手。

等到决战的时候再忽然用出来，以取得出其不意的效果。

死神看到叶天摆出太极拳，只是摇了摇头，忽然从腰间抽出一把金针，直奔叶天扔了过来。

叶天没想到死神的绝招居然也是飞针，当即后退一步任由那些金针擦肩而过。

但显然那些飞针的尾部更有一些细线牵扯，死神只轻轻一抖，就将那些银针飞行的方向转了个弯，再奔叶天追身而至。

叶天怕这些针上喂毒，所以不敢硬接，只得再次后退。

死神得理不让人，金色的飞针在半空中幻化成一团金色的花朵从四面八方奔叶天纠缠了过来。

叶天眼见避无可避，只得掏出带线的银针，以极快的速度反手刺向死神！

叶天知道，此刻防御是没有作用的，只有以快打快，以攻抢攻才有可能跟死神拼回一丝先机。

此刻，死神的漫天飞针虽然可以扎到叶天，但叶天尾随而至的飞针也势必将死神扎的体无完肤。

这是同归于尽的打法，死神难得得到这么一副美丽的皮囊，自然不肯轻易毁在叶天手里。

于是不在追击叶天，顺手一甩，将所有的金针转了方向，就与银针上的线纠缠在一起。

数百根丝线缠在半空，两人同时拉扯之下，只听到喀拉拉一声裂帛之音。

百线齐断，两人各自向后退了出去。

叶天腾腾腾向后退七步才站稳，死神只退了三步就站稳了。

叶天心里暗叫惭愧。

原来刚才死神已经先声夺人，完全有用乱针制住叶天的可能。

偏偏叶天不讲理的反攻出去，势要拼个同归于尽，宁可死也要让死神身负重伤，破衣破相。

这种流氓的打法是个女人都会害怕，哪怕死神只是一个半路变性的女人。

正是摸准了女人这种爱形象的性格，叶天才在第一招的过手里侥幸逃得一命。

他相信接下来的战斗只会越来越艰难，死神上当一次，不会再继续上当。

果然死神微一皱眉，似乎对叶天这种流氓的打法非常不满，她说：“叶天，若非我手下留情，你刚才已经死了。”

叶天冷淡的一笑：“你手下留情？呵呵，你是怕你的脸皮被我用银针撕下来吧！”

死神被叶天说中心事，脸上一红，更不搭话，手中金针再次倾泻而出。

这一次，死神居然改变了策略，用成百上千发没有线的飞针真射叶天的全身上下！

叶天一皱眉，也针锋相对的发出几百发银针与死神硬碰硬。

许多金针银针在半空中相撞落地，但是更多的银针却钻过缝隙，直射向对手。

虽然叶天和死神各自扭转腾挪避过大部分飞针，但叶天的身上还是中了十几发金针，死神的身上也中了几发银针。

两人都害怕对方的暗器中喂有剧毒，各自运气沿着全身经脉走了一圈。

发现无碍之后，却对对方都多了一丝敬意。

死神淡淡一笑：“居然没下毒，好样的！”

叶天摇了摇头说：“如果我事先知道会跟你以针法决战，我肯定会下毒的。无毒不丈夫！知道吗？”

死神微微一笑：“可惜我现在不是丈夫！”说着，她忽然拔出腰间长剑，当先一剑直奔叶天刺来。

叶天没料到死神说变招就变招，只得侧身避过这一剑，却听到死神说：“叶天，看来暗器上咱们分不出胜负，这就比比功夫吧！”说着，死神将手中的长剑舞成一团白花花的影子，漫天的光影浮动在整个地下宫殿之中。

叶天接连避过死神的几下抢攻，衣衫早被剑光划破了好几道，显然死神已经准备要狠下杀手，不肯给叶天任何机会。

死神一番抢攻之下，叶天几乎已经退到墙边。

眼见无法再退，叶天忽然长啸一声，后脚一蹬墙，身形如饿虎一般扑了出来！

虎啸拳之飞扑式！

死神全没料到叶天还有这一招。

但她实战经验极为丰富，身形微微一蹲，手中长剑一挑，剑尖迎着叶天扶摇直上。

这一下变成叶天把自己的胸膛免费赠送给死神，叶天看出死神拿的剑是神兵利器，一旦被刺中绝无侥幸可能。

所以半空中猛然收势，身体迎着剑光迅速下落。

死神看出叶天用的千斤坠的功夫，手上更不迟疑，剑势迎人而下，直劈叶天的面门。

叶天虽然真气充沛，能用处铁头功的神功。

但毕竟不过用脑袋去撞死神的剑锋，那种动作无异于是找死。

只好再退一步，背后已经紧紧的贴上了墙壁。

死神一剑奇快无比的劈了下来，几乎贴着叶天的面门划了下来。

强大的剑气刮的叶天皮肉生疼。

叶天仗着超越了地级九品的真气勉强挺受，等死神收剑的瞬间，双手轮起，又一击虎啸拳打了出去！

呼啸一般的声音破空而出，震的整个地下宫殿都颤抖不已。

死神却丝毫不受叶天的影响，劈下来的剑，顺势又撩了上去，同时踏进一步，长剑直接从叶天的胯部撩了上来！

叶天虽然不认识死神的剑法，但他肯定认出了这一招，他娘的，这一招分明就是传说中的断子绝孙剑——撩阴式！

中了这一招，要真是小命不保的话倒也没什么。

毕竟死了之后要那话儿也没啥用了。

可万一侥幸活下来的话，那可就悲惨了。

下半辈子都将在不能人道的岁月中度过，没有女人的世界，那将是多么悲惨的世界？

叶天不可能容忍有人对自己使出这一招，哪怕对手是一个女人！

他大喝一声，身体猛然跃了起来，脚下往墙壁上一踹，轻轻巧巧的落到了死神背后。

两人背背相迎，同时转过身来，这样以来，却是叶天将死神逼到了墙边！

势头在潜移默化中就逆转到了叶天这一边，死神还没来得急出手，叶天已经虎啸一声，双拳如电，连环而出！

这一次叶天将全身的真气都灌注在双拳之上，势要将死神逼到绝境，绝不能再给她半点机会！

打定主意，叶天将拳头上两团墨绿色的真气以虎啸劈空拳的架势劈了出去！

死神本来想要以剑抢攻突破叶天的压制范围，却不料叶天来势如此凶猛，两道拳波轰了出来，反倒将死神憋在墙角里。

叶天冷笑一声，道：“这就叫，报应不爽！”

死神双手摆开防御架势，硬是将这两记劈空拳硬接了下来，叶天却已经纵身抢上，扑到靠在墙角的死神面前，一记撩阴腿踹了起来。

本来对女人用出这一招是极不人道的。

但是叶天想到她以前的性别以及刚才对自己施展撩阴剑时的狠辣，就再也没有脚下留情的想法，他怒吼一声，几乎用处全身的力量将这一脚踹了出去！

死神显然没料到叶天也会出如此狠辣无情的招数，只是苦于被逼墙角，无法躲避，连忙用剑直刺叶天的小腹。

企图跟叶天同归于尽！

这种流氓的打法恰恰是叶天刚才用来摆脱困境的打法，能把死神这修真界的第一人逼得用两败俱伤的流氓战术来挽回劣势，叶天恐怕已经创造了历史了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第852章 大秘密
────────────────────────────────────────

叶天当然不能与死神同归于尽！

就算死神肯，叶天也不肯。

毕竟叶天好不容易挽回的优势，他不想用一个两败俱伤的结果来结束这场可悲的战争。

叶天只得后退！连退两步。

死神早知道叶天会这么做，连忙抢上两步，长剑斜引，直刺叶天胸口。

叶天双手挥舞着一个又一个的圆圈，摆出太极轮盘，阴阳相济之下，墨绿色的真气迎面压了过去！

不过这种真气墙壁对死神显然没有什么效力，死神一刺之下，那面绿色的太极图就烟消云散。

叶天没有办法阻拦死神的进击之势，只好后退两步企图避过死神这一刺。

谁料死神得理不让人，脚下步法忽然变快，足不点地一般。

飘逸的身影直追叶天，长剑离叶天胸口只有不到一厘米！

叶天接连退了十几步，根本无法摆脱死神的纠缠。

于是双掌合十，将死神的剑锋牢牢夹在手里！

死神冷笑一声，剑锋乱颤，将叶天的手划出了鲜血，大滴大滴的落到地上。

叶天咬紧牙关，身体向后一仰，摆出一个铁板桥的架势，任由长剑刺了出去。

随即将真气运在脚上，猛然一脚踏出，猜中了死神的脚掌！

高手过招，任何一个微末的细节都有可能影响最终的战局。

像踩脚指、挠痒痒、抓咪咪等奇门绝招在关键时刻经常能起到力挽狂澜的作用。

所以关键时刻，叶天毫不犹豫的踩了死神的脚趾。

这是极为不雅的一招，同时也是极为阴险的一招，也是最出其不意的一招。

死神惊呼一声，连忙收脚回撤两步，手中长剑当啷一声落在地上。

显然还从来没有人对她如此不敬过。

但叶天已经不在乎这些了，死神长剑一落地。

现在就是吹响反攻号角的时刻。

叶天不管双掌血如泉涌，只是握紧拳头，以虎啸拳的姿势，一拳一拳的直奔死神打了出去。

一道道凝运了全身力气的墨绿色光波，就这样直奔死神汹涌而至。

没有长剑在手，死神只能用身体来抵挡。砰、砰、砰、砰……

这样一来，死神的身体上承受了巨大的冲击。

叶天却得到了巨大的喘息之机。

双手挥舞着大幅度的动作，一拳拳，一步步的将死神再次逼回到墙角里！

死神在一步步的后退之中，只觉得叶天拳劲越来越大，她显然发现叶天的功力其实已经远远超越了地级九品。

她早听说过逍遥神功的名字，却没想到逍遥神功真的这么神奇，可以凭空将一个人的真气提升了接近两级！

死神知道，再这么自己很有可能死在叶天手里！

于是不再被动防御，双手挥舞出一种龙飞凤舞一般的姿态，迎着叶天的拳头打了过来！

只听到“嘭嘭”两声响，死神双掌对叶天的双拳在半空就这样粘了起来。

只是瞬间的功夫，两人已经各自运起全身的功力，拼上了内力！

拼内力，往往被视为最下成的打法，却也是最考验实力的打法。

这种拼法会让双方拼上所有的功力，不死不休。

此刻两人表面上一动不动，但身体里却已经惊涛骇浪，潮来潮往，开始了你死我活的较量！

死神胜在贵为天级高手，内力基础更为扎实。

但连番的消耗之下，已经让死神的内力变的不纯了。

叶天胜在逍遥神功的冰火相济，凭空将功力提升了二哥品级。

但此刻他的双手还在流血，鲜血一滴滴的往地上滴落。

尤其是拼上内力之后血行加速，真气鼓荡。

更加激发了血液流失的速度。

这样拼起来，两人暂时斗了一个半斤八两！

死神显然没料到叶天有如此深厚的内力，叶天却知道跟死神拼内力危险系数远远高于跳楼。

话虽这么说，战局却逼得两人不得不以拼内力结束。

此刻，两人都是各不相让，急于催动自己全身上下每一点精力，每一点内力，将其凝聚在双手之上，与对手的内力硬碰硬的撞击。

两人拼了有十分钟的时间，叶天的脑门上流下了点点冷汗，手中鲜血的滴落速度也渐渐慢了下来。

明眼人看的出来，这是叶天真气渐渐枯竭，血行渐渐变慢的表现。

然而叶天如此，死神当然也是如此。

最近一年来死神为了能在修为上有所突破，不惜放弃了晋升天级二品以上的机会，专心去研究那个从51区偷回来的“神尸”，然而一年以来，死神却一无所获。

这一点让他大为不解，为何“神尸”徒具灵力，却没有半点可以指引的方向呢？

莫非真的是她死神修为不够吗？

然而还没等死神想通这个问题，叶天已经找上门了。

死神既然答应了应战，就绝对不会退缩。

然而，现在的她真的有战胜叶天的把握吗？

本来她觉得自己是能战胜叶天的，但自从见到叶天出手之后，她就开始怀疑这个命题了。

在与叶天对内力的时候，她隐隐有这样一种念头。

他们两个人之间，如果必须要有一个人去死的话，那死神希望是她自己死，叶天活。

因为死神可能永远都不会解开“神尸”的谜团，但叶天却有可能解开。

不知如何，叶天这个人从出道以来，就与奇迹、传说等各种玄妙的词语密不可分。

似乎所有别人做不到的事都被叶天做到，所有别人想不到的事也被叶天做到。

这个人身上永远有着无穷无尽的能量……

然而，虽然死神这么想，但此刻的叶天却不这么以为。

因为，叶天觉得自己已经油尽灯枯了。

那从双手上不断滴落的鲜血足以证明，叶天的生命正在渐渐的流逝。

叶天几乎可以确定，再过一分钟之后，如果死神还不倒下，那倒下的人就是自己。

现在他的全身都没了力气，头晕眼花，只靠着自己仅存的一点点意志坚持。

一秒，两秒，三秒……

死神褐色明亮的瞳孔盯着叶天，脸上忽然露出一抹诡异的微笑，幽幽粉唇抿动一丝不易察觉的狡黠，她忽然分开双手，任由叶天的双掌击打在自己胸口。

“嘭！”

“啊！”死神惨呼一声，向后飞出去四五米远。

这还是叶天“油尽灯枯”之后释放的力量。

叶天有点搞不懂眼前的情况，死神明明已经可以取胜，为什么在最后的关头却放弃了胜利，反任由叶天将剩下的内力打中她呢？

叶天连忙上前扶起死神，问：“你……你为什么要撤手？”

死神摇了摇头，微微一笑，淡淡的说：“叶天，你比我厉害，所以，你才是应该活下去的人。”

“为什么？”叶天问。

死神轻轻叹了口气说：“我为了达成我的目的，牺牲了太多人，太多事，包括我自己。我造的孽太深，可能几辈子也还不起。”

叶天一直知道死神有一个不为人知的目的，只是几经周折却从来不曾得知。

他把了把死神的脉搏，发现死神全身经脉已断，已必死无疑。

“连洛神都说你有伟大的理想，说吧，你做这一切到底为了什么？”叶天问道，这个在他心里埋藏了好几年的哑谜他一定要知道答案。

死神轻轻叹了口气，她已经奄奄一息，却还是撑着最后的真气说：“你知道黑洞吧？”

“嗯，知道，我去过那里。”叶天说。

“现在，我就告诉你事情的全部经过。”死神说。

“好。”

死神说：“二十多年前，我奉命探查黑洞。在那之前，我本不知道华夏居然会有如此惊人的地方。进入黑洞之后，我看到了一幅壁画。壁画中画着三人，你见过的。”

叶天点了点头说：“他们是神子、神女，中间一个三头六臂的人我却不知道是谁。”

死神说：“那时候我也有地级二品的实力，天不怕地不怕。不料壁画中的人足不出画，不费吹灰之力就把我击败了。我那时心里的震惊无以复加，险些就把命丢在那里。我好不容易从那里跑了出去，本想就此回去报告。却不料刚出黑洞的时候，就遇到一个人把我拦了下来。

我那时已经是惊弓之鸟，本想推开那个人直接离开这个鬼地方。却没想到那个人有着极深的修为，我这一推非但没推动他，反倒把我推了一个跟头。”

“那又是谁？”叶天问道。

“呵呵，我也不知道他是谁。不过他告诉我一个让我震惊的秘密。”

“什么秘密？”

死神说：“他说，他是隐世门派之外的封魔教派中的最后一名传人，是来再次封印神子神女的。然而五千年来神子神女的力量越来越大，已经不是他是门派能封印的了。所以他决定找一个传人继承他的遗志。他觉得我是那个适合的人，因为我是第一个进入黑洞还能逃出来的人。于是，他传给我一本古书秘籍，让我照着修炼，并告诉我，一个人的实力是不够用的，让我建立起一个强大的组织来对抗未来有可能遭遇到的挑战，他说，只要能杀死神子神女，死再多人也是值得的。我那时根本不信他说的，可是后来，他又带着我深入黑洞。我亲眼看到他牺牲自己的肉体去封印神子神女……我当时震惊的无以复加，我以前只听说过舍生取义，却没想到真有人这么做了！

从黑洞离开之后，我知道我还有不到三十年的时间来准备。

按照我师父的说法，对，我承认他就是我师父了。

按照他的说法，修真界的秩序即将被打乱，神子神女等万年一遇的强者即将出现，他们是五千年来最大的幕后推手。

几乎所有传说中的灭世之战，都是被他们操纵的。

为了对抗他们，我夺取了神门的权利。为了能更快的晋升到神级，我把自己变的男不男女不女。为了能获得更大的力量，我穷凶极恶，做尽了天下的坏事。可是到最后，我要达成的目标还是虚无缥缈，我要走的路依然步履维艰……天级一品又能怎么样？我这种实力连神子神女的衣角都摸不到！呵呵，所以我处心积虑偷了五十一区的神尸，企图从那尸体中找到晋升神级的秘密。然而我最终还是失败了，我连那具尸体到底是什么都不知道……”

死神轻轻咳了一声说：“叶天，答应我，继续完成我未完成的事情……用正义的力量去与神子神女决一死战吧！”

叶天点了点头说：“我答应你。”叶天忽然想到了一个人，连忙说：“死神，我好像见过神子！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第853章 原来是父女
────────────────────────────────────────

“什么？你见过他？”死神虽然已经奄奄一息，但表情也震惊了：“莫非他以前提前复活了？”

叶天摇了摇头，说：“我也不知道是不是他。我能确定的就是男人，带着面具，真气是金色的，神级水准。实力深不可测。”

“呵呵，那必然是神子无疑。”死神说：“叶天，神子、神女还有他们所侍奉的人，是五千年前上古战争的操纵者。他们被黄帝战败之后，黄帝怎么都杀不死他们。所以，就把他们封印在昆仑山之中。五年前来，沧海变迁，上古封印的力量渐渐的衰弱，而神子神女和他们的主人却吸取了天地之力以为己用，渐渐的苏醒复活……他们不甘心当年的失败，势必对炎黄子孙的后人进行残酷的报复。而他们的最终目标，是操纵整个世界……”

叶天这才知道了整间事情的来龙去脉，也不由得暗暗心惊。

这才知道原来神门多行不义，其实也有自己的苦衷。

但道不同不相为谋，神门将事情做的太绝，势必得到世人的强硬反击。

死神的气息渐渐的缓了下来，声音也越来越微弱。

“叶天。”她说：“也许我是错的，也许我一直都是错的。不过我希望你能接手我的任务，继续对抗那些上古魔神。如果没有人对抗他们，那他们真的会在这个世界上畅通无阻了……”

叶天点了点头说：“好，我答应你了！”

死神淡淡一笑，苍白的脸上渐渐的失去了血色，她的呼吸终于停止在这一刻……

叶天轻轻的叹了口气，缓缓站起来时，忽想起了一个关键人物：黄世文！

此刻黄世文不知何时已经拖着肥大的身躯爬到了死神的宝座上，坐在金色的椅子上，静静的凝视着叶天。

叶天一步一步的踏上台阶，说：“黄大律师，事到如今，恐怕你不得不告诉我家父的下落了吧？对了，黄柔的父母在哪里？还请黄先生不吝告知。”

黄世文却说：“黄柔？呵呵，你问我的宝贝女儿干嘛？”

“什么？黄柔是你的女儿？”叶天震惊的问道。

黄世文冷哼一声说：“是的！可是我那女儿却不争气不听话，连个神徒的级别都达不到。真是给我黄世文丢人！”

“那黄柔给我的照片是什么？”叶天拿出手机，将画面切到黄柔父母那张照片，远远的放给黄世文看。

“哈哈，你没发现那张照片上的男人就是我吗？”黄世文说。

叶天仔细看时，发现照片上的男子确实与黄世文有几分相似。

只不过黄世文现在过于肥胖，不仅身材走样，连面目都走样了。

但是从眼神、表情，五官特征看来。

黄世文确实与照片中的男人一模一样。

叶天一愣，瞬间明白过来：“你这个铁石心肠的家伙！你如此处心积虑，到底为了什么？”

黄世文淡淡一笑，不屑的说：“凌战天本来可以杀死你的，不过她却为了她那可笑的任务而放弃了杀你！”

叶天冷笑一声，说：“如果你觉得死神可笑，你却为什么要甘当死神的走狗？”

黄世文哈哈一笑：“走狗？笑话！我黄世文什么时候当过死神的走狗，你如果说我是神子的走狗还差不多！”

“神子？”叶天一愣，大吼道：“神子是谁？告诉我！”

黄世文狞笑着，大吼道：“你永远不会知道的！你永远不会知道的！！！哈哈哈哈哈哈！！！！”说着，他的宝座忽然沉了下去，轰轰的落到地下。

叶天怎肯放他走，飞身一跃往宝座下方的深井里跳了下去。

深井底部是一处极为诡秘的大型实验基地，实验基地灯火通明，楼上楼下至少有几十间各式的大型实验室悬空而建，各个实验室之间都用电梯和玻璃通道相连接。

有数百名穿着白衣的专家学着在这座地下实验城堡里走来走去，各自忙着自己专业的命题。

黄世文落到井底，立刻跑下了宝座，从一处玻璃通道钻进了实验基地。

他脱下了黑色的西服，里面穿的居然是实验基地里白色的工作服，他钻进人群里眨眼不见了踪迹。

叶天扑腾一声落到井底的宝座上，立刻从座位上爬起来冲到地上，想要追寻黄世文的踪迹。

但刚走出一步他就愣住了。

眼前空中的几十间大型实验室彻底亮瞎了叶天的眼睛，他发誓他从来没见过建造的如此精密深微的实验室。

而这些实验室里来来去去的工作人员至少有几百个，叶天根本看不清楚谁是谁。

叶天知道，黄世文肯定已经换上工作服在人群中浑水摸鱼而去，却毫无办法。

他腾腾几步跑进了玻璃通道，大声喊着黄世文的名字。

然而实验室的每个人都各司其职，似乎对叶天的到来根本无动于衷。

叶天有点不敢相信自己的眼睛，这里的人都是哪里来的？

是谁的财政在支持着他们的研究？

莫非钱世阳的投资都被用在这里了吗？

叶天跑过了许多实验室，他发现这些实验室各司其职，几乎每个实验室研究的内容都不一样。

有研究医学的，有研究化学的，有研究科学的，甚至还有研究数学的。

叶天不知道神门养了这么多研究部门有什么用，但是他知道死神一定有这么做的道理。

很有可能死神也是被黄世文利用。

叶天本来以为死神是最大的敌人，然而如今死神已死，所有一切问题非但没有解决，反倒将事情引向一个更复杂更极端的地方。

到底是哪里出错了呢？

叶天想不通，也懒得去想。

黄世文就这样再次在叶天的眼皮子底下人间蒸发了，叶天几乎找遍了每一个角落，每一件实验室，都没有找到黄世文的半点蛛丝马迹。

现在他更相信黄世文是从另外一条通道逃离这里，然而，叶天初来乍到的叶天却找不到任何可以离开这里的路径。

叶天茫然了，茫然的无以复加，茫然的不知所云。

然而此刻，他忽然觉得眼前有一间实验室非常熟悉，熟悉的无以复加。

实验室的门面装饰的就如同叶天小时候的家一样，小平房，瓦上长草，四面砖墙，古旧的破窗挂着崭新的蓝色印染窗帘，斑斑驳驳的蓝色铁门。

那分明是叶天小时候住的地方！

叶天心里砰砰乱跳，他从来没想过，自己会在远隔千里的异乡他方故地重游。

心中隐隐有一种温馨却诡异的感觉。

他已经猜到了这房间里住的人是谁。

于是轻轻了那面斑斑驳驳的蓝色铁门。

铁门里传来了一个熟悉却久违了的声音：“进！”

听到这个声音，叶天忍不住双眼湿润，眼泪差点就要流了下来。

他推开门，只见一个穿着白大褂的中年医生正拿着一根试管，默默的发呆。

那中年医生的鬓角处已经生了多根白发，眼角也多出了几丝鱼尾纹，下巴的胡子乱糟糟的，显然很长时间没有刮过。

略显老态的脸庞有着一种隐忍和淡定的神情。

正是叶天寻觅了两年之久的亲生父亲——叶山！

“爸爸！”叶天喊道，两滴泪水已经不由自主的落了下来。

叶山根本都没转过头看叶天一眼，表情一如昨日般安静慈祥，淡淡的说：“小天，帮我把桌子上那瓶PCU2溶液拿来，小心点，这溶液不稳定，千万别沾到手。”

叶天果然在桌子上找到那瓶贴着PCU2标签的溶液，于是轻轻拿了起来，递给父亲。

叶山接过溶液，把溶液往试管里倒了一滴，又皱着眉头仔细看反应，但看了半天，也没发现有任何反应。

对叶天说：“小天，把桌子上另外一瓶溶液也给我拿来。”

叶天拿起那瓶溶液，将父亲手中的PCU2换了下来。

叶山又将这瓶溶液往试管里倒了一滴，但等了半天，也没见到任何反应。

不由得叹了口气说：“看来这下又失败了！”说着，有些垂头丧气的把溶液和试管递给叶天。

叶天把试管和溶液平稳的摆在桌子上，说：“爸，你在研究什么？我能帮上你吗？”

叶山坐到一旁的工作椅上，摇了摇头说：“算了，我已经想要放弃了。”

叶天说：“爸，我已经把妈妈救出来了！她现在还在南海市爷爷那里，你不想见见他们吗？”

“不要跟我再提那个女人！”叶山有些恼恨的说：“想当年他抛夫弃子、离我而去的时候，我就已经忘了她了！”

叶天从父亲的话里听出来，他还在对母亲当年离家出走的事情耿耿于怀。

叶天摇了摇头说：“爸爸，直到现在您还以为妈妈是跟我师父诸葛棋走的吗？不！不是，你错了。当年我妈妈是被玉女派的人逼回去的！”

“什么？”叶山眼里这才露出了震惊的神色，全身微微颤抖了出来：“你说什么？”

叶天当即把当年母亲闻人紫玉和诸葛棋以及玉女派之间的种种事情原原本本的说了一遍。

得知了真相的叶山频频扼腕叹息，懊丧不已。

不住的说：“为何当年不说……为何当年不说……”

叶天知道叶山不喜欢表达自己的感情，能说出这样的话，已经证明他的心里大为震动了。

叶天摇了摇头，说：“爸爸，我们都错怪妈妈了，她是为了我们的安全，才答应唐春掌门回玉女派接受惩罚的。那些年，妈妈也不好过。”叶天想到了被关在黑牢里的惨状，知道妈妈肯定也曾经理过那种悲惨……

叶山点了点头，不由得老泪纵横。

叶天于是又把自己怎么得知事情经过和怎么救出母亲的过程说了一遍，只是他知道父亲现在的心理非常脆弱，所以把那些吃苦遭罪的事情略去不说。

只讲了些如何救出妈妈的过程，并讲了自己遇到爷爷并率海军与南越对峙的事情。

叶山听的连连点头，说：“小天，你是一个好孩子，比你爸爸我强的多了。我不及你……”

“爸爸，你别这么说……人人都有自己的闪光点。”叶天说。

“不……”叶山叹了口气说：“我只以为你妈妈是爱上诸葛棋理我而去，却哪里想到还有这么多情由？唉，如果当年我能细心一点，也就不至于变成今天这种局面了。”

叶天知道父亲的性格向来很隐忍，就算被人冤枉也不会多做抗辩，因为叶山相信，事实就是事实，别人说什么都是没用的。

这种不爱解释的性格却直接导致许多机会与他擦肩而过。

有些时候，可能人们要做的只是抓住那稍纵即逝的一个小细节，人生从此便与众不同。

可不是所有人都有时刻准备着的习惯。

叶山知道自己悲催的命运跟他自己长久以来的性格有很大关系，所以叶天来美国的时候，他虽然反对，但是心里也是默认了。

并把那个成功“抢走”自己老婆的男人推荐为叶天的师父。

虽然叶山的心里在滴血，但是他真的以为，诸葛棋是比自己更强的男人，也许在他的指引和帮助下，叶天能变的更好更强大。

事实证明叶天的决定是正确的，叶天的整个生命因此而彻底改变，踏上了另外一个完美的时空，甚至间接也改变了叶山的命运。

这是巧合还是必然呢？

人生总有无数的巧合，但有些巧合，往往都是必然的结果。

金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

叶天的成功，是风化云龙的必然！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第854章 残酷的真相
────────────────────────────────────────

爷俩续完旧之后，叶山的情绪过了好久才平复。

得知死神凌战天覆灭，叶山也是唏嘘不已。

凌战天一世枭雄，到头来却落得如此下场，看来人就是人，不管你生前多么威武，死后也不过是一堆白骨。

叶山当即决定动身回国与十几年不曾谋面的妻子团聚。

叶天忽然好奇老爸正在做的研究，于是问：“爸爸，你在研究什么？”

叶山一拍额头，说：“哎呀！我差点忘了！小天，你跟我来看看！”叶山拉着叶天的手，一路出了实验室，来到一间全封闭的房间之内。

叶山打了卡，扫描了视网膜和掌纹，这才获得了进入的权利。

叶天本以为父亲要给自己看的是一个极为绝密的东西，不料进入房间之后看到的居然是51区里见过一次的那具闪着金色光芒的尸体。

叶天知道，这是一具神尸，不管遇到任何伤害都能自行修复。

是被美国列为最大绝密的绿房子里的绝密宝物。

也是每个美国总统上任时必须会看的东西。

叶山说：“自从神门将这具尸体从51区抢走之后，一年以来整个研究部门，几百个人都一直针对着这具尸体做了周密而详细的计算和研究。可让人失望的是，不管我们对他做什么，都得不出半点数据。化学药品包括强酸王水都腐蚀不了他的身体，手术刀一切上去，伤口就会自动复原。我们曾经强行切下他的手臂，但那手臂很快就在空气里萎缩消失。然后他身体马上又能长出一条手臂，对于这样的东西，我简直没有半点语言来表达了。”

叶天摇了摇头说：“爸爸，如果你们研究一年都没有得出结论的话，我想我不得不说一句不中听的话。”

“什么话？”叶山问。

“我觉得你们的研究方向都错了。”叶天说：“如果连研究方向都是错误的话，那就永远都不会得到正确的答案。”

“你说的也有道理。”叶山说：“只是我现在不知道，到底什么样的方向才是对的。也许我一辈子都不会研究出来正确的方法，也许这里的所有人也都研究不出来……呵呵，谁知道呢？就这样吧！不管他！咱们回家！”

“好的。”叶天说：“可是神门已灭，这间实验室我看也撑不了多久了吧，咱们要不要宣布解散这个地方？”

“不必。”叶山摇了摇头说：“这间实验室的存在自由他存在的意义，我们的研究与神门是分开的。凌战天为这个实验室存下了几乎永远用不完的资金，而且那些资金普遍投资在世界的各个行业里，赚回来的钱足够维持这个实验室各个项目的运转。”

叶天没想到神门居然会如此重视这项研究，不由得有些哑口无言。

“想不到，真是想不到。”叶天说：“现在，我倒有点怀念死神了！”

“人都死了，怀念还有什么意义？”叶山说：“咱们走吧，让他们自己慢慢研究去。”

叶天知道父亲知道了母亲归来的消息之后已经兴奋的方寸大乱，恨不得现在立刻就出现在南海去见一见阔别十几年的爱妻。

不过，现在的他已经有点不知道怎么跟女人沟通了。

常年的禁欲生活把叶山变成了一个骨子里的道学家。

叶天和叶山穿过空中的玻璃走廊，一间间的走出实验室之后，来到了死神的宝座上。

叶天好不容易找到了启动宝座升降的按钮。

两人站在宝座上，缓缓的回到了死神的地下宫殿里。

刚一进入宫殿，叶山只看到满地的尸体，眼中露出极为不忍的神色。

天龙剩下的十名队员已经渐渐的能站起来了，叶天和叶山都是医生，上前用自己的手法施与救援，差不多之后。

叶天让夜莺请来鬼门中人前来处理后事，别吩咐他们一定不要对地底深处的实验室做出任何干涉。

一切事情都处理完毕之后，叶天把天龙还活着的十名队友全送进了拉斯维加斯最好的医院。

叶山又把死掉的九个队友和死神凌战天的尸体火化。

这些队友生来就为国家效力，到最后却死在异国他乡。

叶天不忍心让他们的灵魂归不了故土，打算把这些人的骨灰带回华夏。

叶山因为等不及，自己坐飞机回南海市去了。

叶天处理完所有事情之后，同所有队友一起坐专机返回燕京。

回到燕京之后，叶天做的第一件事，就是给天龙所有牺牲的队员办一个体面的葬礼。

那是一个阴雨连绵的一天，所有天龙和国安的成员都穿着黑色的悼服前来致哀。

一时间墓地上围绕着许多愁云惨雾。

国安部的几大领导都上台致辞，洛神也讲了几句话。

最后轮到叶天。

叶天一直都跟所有队员都相处的很是融洽，所以到他讲话的时候，他也不得不多说几句。

演讲结束之后，所有人为为国捐躯的九人深深三鞠躬，葬礼才算正式完成。

晚上，叶天特意约了黄柔出来。

两人在夜晚的细雨中手拉手，打着雨伞缓缓而行。

叶天对黄柔说：“柔儿，我见到你了爸爸。”

“啊！他在哪？”黄柔紧张的攥紧了叶天的手问。

“我现在也不知道他在哪，他就在我面前直接消失了。”叶天说。

“什么？消失了？”黄柔有些不可置信的看着叶天。

叶天点了点头说：“是的……我也不不知道怎么跟你解释……你知道黄世文这个人吗？”

“我……我以前见过他一面，是不是那个肥肥的，面上带着邪邪的笑容的那个人……”黄柔问。

“呵呵，对，就是他！”叶天说。

黄柔不知道叶天为什么会提起这个人，问：“他怎么了？”

“难道你不觉得他有点眼熟吗？”叶天问道。

“眼熟？不觉得！”黄柔说：“我见过的人里就数他的眼神最为阴沉恐怖，我现在都不想再见他第二面了。”

叶天深深叹了口气说：“其实我本来不想告诉你，但是又怕你被蒙在鼓里……也许现在是揭穿谜底的时候了，可是那谜底太残酷，我怕你承受不住。”

黄柔显然听出叶天话里有话，她只是不通事务，但她不是傻子。

黄柔似乎忽然想到了什么，只觉得全身一阵乏力，几欲晕倒。

叶天连忙扶着她的后腰，让她靠在自己胸口。

在她耳边轻轻的说：“对不起，我本来不想说的。但是你早晚要知道，黄世文就是你的父亲……”

这一句话对黄柔来说无异于晴天霹雳。

虽然黄柔刚才已经隐隐猜到了是这个结果。

但当叶天真正说出答案的时候她还是忍不住昏了过去。

叶天掐着她的人中，把真气缓缓从她的手心送了进去，说：“柔儿，好些了吗？”

黄柔睁开双眼，只觉得眼前一阵一阵的模糊，她缓缓点了点头，泪水扑簌而下。

“为什么？为什么？为什么？为什么会这样！”黄柔不甘心的说着，似乎想要把二十年来的抑郁一口气吐出来。

黄柔摇着头说：“我有一个国际级大律师的亲爹，可是我亲爹却把我亲手扔掉，让我成了孤儿。我从小到大都以为自己是从石头里蹦出来的！”

叶天抱着她，柔声安慰她说：“柔儿，别这样……你现在不是孤儿了，有我陪着你的……”

黄柔泪如泉涌，她摇着头说：“我以为师父救下我之后，我就会幸福。想不到我亲生父亲却逼迫我加入神门，还用我的父母来威胁我……呵呵，他真的是我爸爸吗？”

叶天说：“我不知道，我也希望这不是真的……可是……”

黄柔紊乱的气息渐渐的平复下来，淡淡的说：“如果可能，我真希望我从来都没来过这个世界……”

叶天知道这个时候的黄柔是最脆弱最无助最痛苦的时候，最需要一个怀抱，一个安慰，一个支持。

他决定一言不发，只是稳稳的把黄柔抱在怀里，默默的看着她，一动不动的。

黄柔的情绪渐渐的稳定下来，泪水也渐渐的干了，她说：“老公，谢谢你……”

叶天淡淡一笑：“没什么，你都喊我老公了，我还不乖乖的陪着你？”

“嗯。”黄柔点了点头说：“其实，黄世文可能也没有对不起我什么吧。如果她不这么做，我也不会遇到你，更不会爱上你……”

“你是从什么时候开始爱上我的？”叶天问。

“很早了吧……从你根本不知道的时候。”黄柔一边柔声说着，眼中泪光渐渐消散，露出了微笑的神色。

“那是什么时候呢？”叶天问道。

“就是……就是第一次遇到你的时候……”黄柔娇羞的说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第855章 麻辣女兵
────────────────────────────────────────

“啊！那么早啊！”叶天说：“可是你那时候也没说啊。”

“你那时候有十三姑娘日夜相配，我哪敢说什么啊！”黄柔略带醋意的说道。

“呵呵……现在不是敢说了吗？”叶天笑道。

他忽然觉得女人是一种奇怪的动物，说哭就哭，但是眨眼间却能笑出来。

她们可以因为一个男人而建立一个坚不可摧的世界观，却可以因为同样一个男人摧毁自己所有的世界观。

然后再为另外一个男人而活着。

如果说男人活着是为了女人，那女人活着不也是为了男人？

偏偏世界上没有几个人真的会这么去承认。

华夏人习惯了言不由衷，口是心非。

也许女人的矜持、婉约、害羞都是一种美，但没人认为开放、浪荡、滥情也是一种美。

叶天是一个喜欢打破传统的人，但是很多传统他也不得不去妥协，不得不去遵从。

此刻，黄世文在黄柔的心中所占的位置已经越来越小，甚至于父亲的形象在黄柔的眼里已经开始模糊了。

此刻黄柔的脑海里只有关于叶天一个人的影像，她相信，这个男人日后将占据了她生活中的几乎一切。

没人能取代这个男人在她心里的地位。

而这一切，其实都是叶天用命换来的。

两人拉着手沿着雨路继续走，一路走一路说着甜蜜动人的情话，乐此不疲。

回到家里之后，黄柔主动的将叶天的手拉到自己的胸口。

同时踮起脚尖将香唇凑到了叶天嘴边。

叶天品尝着黄柔的香舌，一只手摸着黄柔的小胸脯，一只手老实不客气的抓到黄柔极富弹性的小玉臀。

双手揉捏不停，将之摆弄成各种形状。

黄柔不胜挑逗，全身颤抖，“嘤咛”一声扑到叶天怀里。

叶天低着头，更加用力的吸吮的黄柔的香津。

黄柔显然有些不知所措，才刚刚被开发的她毕竟不懂得像叶天那么多的技巧。

只是几下就被叶天弄的娇喘连连，汁液泛滥了。

叶天双手拖着黄柔的屁股，让她将双腿绕在自己腰部。

自己的嘴则一路往下亲吻，从樱唇到下巴，从下巴到她雪白的脖颈，从脖颈到她的胸口……

叶天觉得那身衣服太累赘，于是用牙齿撕开了她脖间的蝴蝶结。

黄柔配合的将自己上半身那件红色的小外衣脱掉，露出了里面的粉红色的乳罩。

两团饱满的小玉球荡漾着满室的春色无边，叶天已经觉得自己呼之欲出了。

黄柔的双腿仍旧死死缠着叶天的铁腰，叶天却大步直进，将黄柔扑倒在茶几上。

黄柔轻“哼”一声，用手指抵在唇边，以表示自己的不满。

却惨遭叶天无视。

叶天已顺手剥下了她粉红色的裙子。

黄柔根本没有办法阻止叶天的进击，忍不住轻声娇吟，双手抱着叶天的后背，任由叶天用男人的方式轻薄于她。

羞红的脸色恍如一朵含苞欲放的桃花。

叶天忍不住轻轻吻在她脸颊，顺手扯下了她胸前的奶罩。

“啊！”黄柔近乎惊呼的声音更加刺激了叶天的欲望，他的双手肆无忌惮的抚摸在黄柔全身上下。

每一次抚摸都让被他压在身底下的女孩变的更加羞涩动人。

叶天早就等不及了，黄柔却还在遮遮掩掩。

虽然她的身体已经欲拒还迎，但最后的一丝防线始终不肯放弃。

叶天知道黄柔需要更多的爱抚和刺激，于是脱掉上衣和裤子。

再次捧着屁股将几近赤裸的黄柔抱起来，将她直接扑倒在沙发上。

黄柔的双腿缠着叶天，叶天却已经迫不及待的掀开她的神秘地带。

黄柔羞红了脸，不看再看叶天。

只是轻轻在叶天耳边发出一阵阵轻微的呻吟声，一声比一声更响……

黄柔在叶天充满了激情的横冲直撞之下，直抵一个又一个巅峰。

这一次，没有了那种撕心裂肺的痛楚，取而代之的是一种前所未有的充实和快感。

到了最激烈的时候，黄柔甚至忍不住高声娇啼……

当晚，黄柔躲在叶天怀里，度过了幸福而又满足的一晚。

第二天早上，东方月刚一回家，只见客厅的沙发上躺着几乎全身赤裸的一男一女。

男的不是别人，正是那个挨千刀的叶天。

而女的恰好是她新交的小闺蜜，黄柔。

东方月早就知道黄柔是叶天的女人，但是刚一回家就看到这种香艳而又羞人的场景还是让刚刚陷入情网的东方月有些不敢接受。

毕竟，这是她的家啊！

东方月忍不住惊叫了出来：“啊！”

那撕心裂肺的声音吵醒了还在熟睡中的叶天和黄柔。

叶天揉着眼睛，迷迷糊糊的说：“小月月干嘛……我跟柔儿玩的很高兴，你要不要加入。”

醒来的黄柔意识到自己没穿衣服，连忙抓紧了被子盖在自己身上。

却把叶天的躶体完整而毫无保留的露了出来。

东方月哪里想到叶天会说出这么龌龊的话，脸色一红，狠狠的瞪了叶天一眼，说：“玩你大爷！赶紧把衣服穿上，这可是在本姑娘家，你这个华夏战神能不能注意点形象！”

此刻是清晨，叶天也正值壮年，加上陡然间看到心中的女神出现，所以他莫名其妙的起了晨勃反应。

就在两个女孩子面前……

黄柔脸色一红，连忙捂住双眼，却悄悄把手指留了一条缝偷偷窥视。

东方月对于叶天这一类的举动早就见怪不怪，从地上把叶天的内裤捡起来扔到叶天身上，怒斥道：“赶紧穿上！”

叶天虽然没想到自己会在两个美女面前如此失态，不过他也并不害羞。

毕竟两个女人都是她老婆，人家都没害羞，他一个大老爷们害羞给谁看啊？

叶天嘻嘻一笑，穿上内裤，对东方月说：“月月，我想你了！”

东方月见叶天穿上内裤依然压不住，不由得噗嗤一声笑了出来：“爱想不想，反正我不想你！”

“别这样嘛，月月！”叶天上前拉着东方月的手说：“月月，来亲一个！”

东方月一撇嘴，娇嗔道：“死一边去！”

叶天最喜欢看东方月生气时的样子，尤其是那种似怒非怒的表情，似笑非笑的神韵，简直可以迷死叶天一百个来回而不用偿命。

叶天忽然将东方月搂在怀里，说：“好吧，我就死你怀里！牡丹怀中死，做鬼也风流！”

“得了吧！”东方月穿着一套接近于迷彩服的紧身装，在着装风格上更接近于一个麻辣女兵，这给了叶天极大的兴奋和刺激。

忍不住就想将这朵铿锵的玫瑰抱在怀里好好蹂躏一番。

但东方月显然顾忌黄柔在场，不肯跟叶天胡闹。

而黄柔看到叶天跟东方月亲昵成这种状态，只是羞红了脸，似乎不敢看的样子。

然而她的心中却仍旧扑扑直跳，某个地方又开始蠢蠢欲动了。

似乎有一群叫春的小鸟叽叽喳喳的在她脑海里反复萦绕，不断说着：“黄柔是色女，黄柔是色女……”

东方月虽然害羞，却显然对叶天充满诱惑力的挑逗有些吃不消，她手上不断做着抗拒的姿势，身体上反应却已经暴露了她欲拒还迎的本质。

叶天见东方月如此反应，自然心中大乐，忍不住将东方月抱在怀里，伸出舌头强行占据了她的小嘴。

东方月嘴里发出唔唔的声音，身体上却连反抗的形式都懒得做了。

本来她还有些害怕一旁黄柔的反应，但是陷入欲望深渊中的她已经自顾不暇。

缴械投降的身体将她完完整整的出卖了。

叶天解开东方月的皮带，将她的迷彩裤褪了下来，却露出里面蕾丝的内裤。

叶天忍不住亲了东方月粉红色的小脸一口，赞叹道：“居然是蕾丝，我的小宝贝，真性感！”

东方月娇吟一声，调皮的说：“必须是蕾丝，喜欢吗？”

“当然喜欢！”叶天说着，手已经伸进了东方月的蕾丝里。

东方月娇喘连连，忍不住呻吟了出来。

叶天却已经控制不住自己的举动，甚至连东方月的上衣都懒得脱下来。

他觉得穿着迷彩紧身装的东方月似乎更加性感，于是就与东方月隔着衣服开始了交火。

黄柔看到了两人激情四射的场面，早就顾不得害羞了。

她悄悄的爬了起来，丢下了身上的辈子。

满面通红，赤身裸体，一步步的走向正陷入疯狂之中的叶天与东方月。

显然背对着她的叶天全心全意的投入到与东方月的交战之中，并没有注意到身后黄柔的举动。

但陷入迷离状态下的东方月却看到了黄柔的举动。

忍不住伸出手，拉着黄柔，将她也拉进了自己与叶天的二人世界之中……

午饭过后，叶天同东方月一起回到了天龙总部。

经过这一役之后，天龙在华夏再次声名鹊起，彻底盖过了国安部的声望。

只不过天龙的会议上却再也没有以前那般人声鼎沸，说来不禁让人唏嘘感叹。

众人正在议论天龙是否要扩充的时候，忽然从国安传来了这样一条消息：“昆仑山发生剧烈爆炸，原因不明，疑为遭到小型核弹攻击，国家已经封锁消息和该爆炸地带，不准任何闲杂人等人踏入昆仑山区。”

这条消息引发众人的积极讨论，然而连初步结果都没讨厌出来，叶天忽然接到蒋菲菲的电话。

“喂！叶天，你在干嘛？”蒋菲菲用紧迫的声音说。

“我？还能干嘛啊！我在开会！”叶天说。

“别开了！赶紧来中海，席先生有事找你！”蒋菲菲说。

叶天当然知道这个席先生指的是当今华夏第一人席远庭，连忙说：“好的！我这就去！”

挂了电话，叶天对众位天龙队员说：“诸位，抱歉了，我要早退一步。”

东方月皱了皱眉：“你，你去哪？”

叶天故作神秘的一笑，说：“我去中海办点事情！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第856章 真相
────────────────────────────────────────

叶天仓促离开天龙总部，打车来到中海门前，蒋菲菲早就开车在门口等候多时了。

叶天上了车，与蒋菲菲一同进入国家集权中心中海，绕过了院子中心的人工湖泊之后，几经周折。

终于又来到国家第一人席远庭的办公室门前。

蒋菲菲敲了门，只听到里面传来了一个略显老态的男人声音：“进。”

叶天进入之后，打眼一扫，却看到了熟悉的三个人。

其中之一自然是国家首席领导人席远庭，第二位是坐在沙发上的一个鹤发童颜的老头，穿着传统的唐装，是叶天之前与之一起共事过的风水大师司马千。

而坐在另外一边角落里的人则是叶天的孩子他妈——洛神。

“洛神，你怎么来了？”叶天惊喜的问道。

席远庭微笑道：“是国安部推荐洛神女士来这里协助调查的，因为她曾在神门卧底，知道整件事的来龙去脉。”

叶天点了点头，说：“洛神，能再次和你一起共事真的是太好了。”

洛神点了点头，微笑道：“我也是。”

两人四目相对，只是片刻之间，眼神里已经交换了千言万语。

蒋菲菲明显感觉到气氛不对，假意咳嗽一声，对席远庭说：“干爷爷！咱们不是来谈论国家大事的嘛！”

叶天和洛神的这番做作又怎么逃得过席远庭的慧眼？

席远庭干咳一声说：“其实，这次的事件你们都应该听说了。我也就不多做重复。现在已经到了非常时期，昆仑山黑洞的位置发生大爆炸，我想司马千先生应该不会再用龙头爆炸了这种荒诞借口来搪塞我了吧？”

司马千呵呵一笑，说：“还是主席英明。原来早就看透了我的小把戏。”

席远庭说：“其实也没什么，只是龙脉之事国语虚无缥缈。要像解决问题还是从根源做起。现在，你们应该可以告诉我，神子神女到底是谁了吧？”

司马千叹了口气，摇头说：“其实我也没想到神子神女会这么快就复活，但是我可以肯定，蚩尤是不可能马上复活的。”

叶天一愣，忙问：“吃油？什么吃油？”

司马千皱了皱眉：“年轻人，你不会连蚩尤是谁都不知道吧？”

“知道……”叶天说：“当然知道，这么有名的人物呢！他在五千年前与黄帝逐鹿中原，最后被黄帝击败……等等……莫非你是说，壁画中间那个三头六臂的人就是蚩尤？”

司马千点了点头说：“然也。”

洛神也插口说：“是的，死神也告诉我那是蚩尤。”

“不可能啊！”叶天用不敢置信的语气说：“蚩尤在五千年前已经死了啊！”

“那只是传说而已。”司马千说：“神级高手在理论上不生不灭，可与天地同寿。虽然这种说法多少有点夸张，但像蚩尤这种战神级别的选手，是不可能轻易被杀死的。”

叶天点了点头，说：“蚩尤这么厉害，黄帝都可以战胜他，那皇帝的级别岂不是更高？”

“不。”司马千从沙发上站起来，郑重其事的说：“我来告诉你，一个五千年来埋藏于整个华夏国的天大秘密吧。”

“请讲。”叶天恭敬的说。

司马千说：“我是一个传自上古异术的风水师，你们可不要把我当成是算命的。我的职业是传承古往今来所有地区的秘密和神话。而黄帝战蚩尤的真实过程，早在5000年前，就被我最原始最古老的前辈记录在案。我派中世代秘传的古本书籍，详细的记载了事件的始末，现在既然没有外人，我就把书拿给你们看看。”

说着，司马千从地上的行李箱里怀中拿出一卷保存的极好的羊皮卷。

缓缓在席远庭的书桌上打开。

这羊皮卷有接近一米高，三米宽以上，上面用刀刻满了密密麻麻的象形文字。

叶天一个字都看不懂。

席远庭看到这卷羊皮卷，当时就从椅子上坐了起来，惊讶的说：“这莫非就是五千年前的风水大师留下来的笔记？”

司马千说：“然也！”

席远庭几乎全身都颤抖了，激动的看着羊皮卷。

虽然他也看不懂，但还是忍不住伸手摸了摸上面的字体。

司马千得意的一笑，说：“你们都看不懂吧？”

叶天几人点头说：“是。”

司马千说：“也罢，我就来给你们讲讲这华夏5000年来最古老的一本书上所记载的故事。呵呵，世界上好多国家都质疑我们的文明没有五千年，如果我把这卷羊皮卷拿给他们看的话，他们还有什么好说的？”

叶天摇了摇头说：“不可！首先这卷羊皮卷是国宝，不宜示众。其次，这里记载的秘密太大，谁都不知道说出去会引发多大的乱子。”

司马千点了点头说：“是这样的……呵呵，如果这张羊皮卷被古言学家破解，恐怕咱们华夏五千年的文明史都将被改写。因为他所记载的一切，完全与我们已知的内容相反。”

“大师，您就别卖关子啦，求您讲讲，到底是怎么一回事。”叶天不无恭敬的说道。

“呵呵，年轻人知道谦虚了，不简单呢。”司马千说：“好，闲话少叙，咱们就来说说这羊皮卷上记载的故事。不过这羊皮卷上的故事是由五千年的语言所写。很多语句你们也听不懂，所以原句我就不念了。只给你们讲这羊皮卷上的故事。”

司马千喝了口水，说：“事情过去了五千年，没人还记得当年发生的确切过程，但我们都知道的一个结果是，黄帝胜利，蚩尤失败。这世界上的历史总是被胜利者所书写，所以黄帝将自己渲染成了天子，而反对他的人都成了妖魔鬼怪。然而真正的事实不是这样的。如你们所知蚩尤只是北方一个部族的首领。那时候大地上的灵气四处汇聚，极易修炼。所以蚩尤在多方的磨砺之下，修成了神级的修为，这也是蚩尤战神称号的由来。在当时来说，蚩尤战无不胜攻无不克，本来他想靠着自己的能力统一当时的华夏国，但是他遇到了黄帝这个人。”

叶天插口道：“司马大师，黄帝是什么级别？”

“黄帝？黄级吧？黄级零品！也就是凡人一个，没有半点修为。”司马千说。

“什么？”听到这句话，叶天惊的几乎跳了起来：“那他怎么打的过神级的蚩尤？”

司马千淡淡一笑：“有些时候，胜利，是不需要用战斗的方式来取得的。”

“愿闻其详。”叶天谦虚的说道。

司马千说：“黄帝确实没有什么修为，但是他的部族很强大，在消灭了炎帝之后，他成了南方最大的部族，势力足以与蚩尤的部族分庭抗礼。不过在这个星球上没有人能挡得住蚩尤，蚩尤在所有人眼里如同神话的存在。他在战斗的时候可以变成三头六臂来打，凡人只是一看到他就望风而逃，还哪里有人敢跟他打？”

四个人专心的听着，连大气都不敢喘一口。

司马千喝了口茶水，继续说：“本来黄帝是要输的了，但是那时，一个人的加入，改变了这场战争的走势。”

司马千说到这里的时候故意停顿了一下，叶天问：“谁？”

“天女。”司马千说。

“天女我知道。”叶天说：“当时蚩尤请来风伯雨师降水相助，冲的皇帝屁滚尿流。然后天女就变成女魃把这些水都蒸发掉，蚩尤之后就被杀死了。”

“呵呵，那只是传说罢了。”司马千说：“当时相助蚩尤的只是蚩尤身边的一对童男童女，也就是你们之前见到的神子神女。在蚩尤即将统一当时的华夏的时候，来自于外层世界的人担忧于蚩尤的实力，怕蚩尤会毁了这个星球，然后派下天女来阻止蚩尤。”

“那后来呢？”叶天饶有兴趣的问道。

司马千说：“后来，战争到了白热化的阶段。黄帝基本大败亏输。眼看着华夏国即将迎来第一次大一统的时代。这时，黄帝以天下苍生为由头，提出与蚩尤单挑。”

“天下苍生？”

司马千说：“对！黄帝说：连年征战，死伤者众。愿以一人之力结束这场战争。所以他提出与蚩尤单挑，胜利者赢得天下，失败者自行退出这场战争。”

叶天点头说：“黄帝倒也是条汉子，可是他没有品级怎么打的过战神蚩尤？”

“呵呵，这才是关键所在！”司马千说：“黄帝虽然没有品级，但是外层世界派来的人有品级啊，不只有，而且比只有还高出好几品！”

叶天想起了那个名字，灵光一现，忍不住喊出来：“天女！”

“对，就是她！”司马千说：“蚩尤本以为黄帝那一战是想找一个体面的输法，所以他应战。他知道黄帝没有任何能打的过他的可能，于是就让黄帝认输，黄帝果然向当场向蚩尤参拜，认蚩尤为胜利者。蚩尤正在感慨时。躲在暗处的天女却趁此时出手，以上层空间的法术将蚩尤封印在石壁中，当时观战的神子神女，想上去救蚩尤，也被天女封印在石壁里。而这就是昆仑山石壁的由来。”

叶天恍然大悟，摇头说：“虽然说兵不厌诈，可是说好了单挑，却找人来帮忙……这种手段未免太低劣了。”

“呵呵，还有更低劣的呢。”司马千说：“黄帝封印了蚩尤三人之后，蚩尤部落的人没了主心骨，又慑于天女的实力。所以集体投降。但黄帝却以他们部落的人都是异族蛮族为由，所以将蚩尤部落的人几乎诛杀殆尽。为了掩盖他的所作所为，他将蚩尤描述成恶魔的形象，将自己描述成天子，也正好与天女相配。”

“这种屠杀和政治宣传手段自古已然，历朝历代似乎都有过类似的事情，似乎也不能说是对还是错……”叶天叹了口气说。

“对，这是一个胜者为王的时代。五千年前，蚩尤没有战胜黄帝，所以我们就称呼自己是炎黄子孙，如果蚩尤战胜了黄帝呢？那我们就是炎蚩子孙。历史总是被胜利者所书写的！”司马千说。

四人听到这里，都是一阵唏嘘感慨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第857章 我是她老公
────────────────────────────────────────

“那后来呢？”叶天问道。

“后来？”司马千说：“后来，黄帝想毁了那面封印蚩尤和神子神女的石壁，顺便杀死他们三人。但神女无论使出多大的力量都无法摧毁石壁。心力交瘁之下，决定利用昆仑山的困龙之力，将这面封印着战神的石壁埋藏在昆仑山深处。天女利用她的力量，在昆仑山打通了一个大洞，把石壁扔下去之后，又几乎倾尽全身的力量在昆仑山下施加了第二层封印。此时，天女的法力已经用尽，奄奄一息，晕倒在地。同他一起去的黄帝早就忌惮天女逆天的实力，见天女累的脱了力，于是将天女扔到封印蚩尤的深坑里。之后派自己的手下埋上土，扬长而出。”

叶天听到这里，不由得大为愤慨：“这叫什么事？卸磨杀驴？怎么可能这样！”

“呵呵，王者的心你是不会懂的。”司马千说：“醒来的天女发了疯，她从地底下钻出来之后，阴阳失调，变为火魔。这也就是女魃的由来。女魃走到哪哪里就闹旱灾，最后不得已，黄帝请了我的祖师爷。也就是最早几辈的风水大师来处理女魃的问题。我师父当年巧设机关，利用五行传送阵将女魃传送到华夏大海之东日出之处，也就是现在的美洲。”

这番话一说完，只把叶天说的胆战心惊，叶天简直不敢想象，五千年前华夏人就已经知道美洲大陆的存在。

不过想想也不算什么稀奇的事情。

因为早有学者用双脚证实，公元前两千年前成书的山海经就曾详细的书写过美国大陆上的地形。

叶天忽然插口道：“大师，您说五十一区里的神尸是不是就是天女的尸体？”

司马千一愣：“什么神尸？”

叶天知道这是美国的机密，一般人无从得知，于是把自己在五十一区见到神尸的过程详细讲述了一遍。

听完了之后，司马千点了点头说：“这么说就简单的多了！你说的那具神尸，我虽然不知道是不是天女。但是从其不生不灭的性质看来，应该可以肯定是一具神级高手的尸体。神级高手一般来说不会死，只是意识上会遭到封印。我想他应该是外层世界下来的人，只是为何封印自己的意识却不得而知。”

叶天点了点头说：“原来如此。”

司马千说：“叶天，神子神女已经摆脱封印，相信不久的将来上古战神蚩尤也会从坟墓里蹦出来了。蚩尤不满当年被天女暗算，一定会找黄帝的后代报仇。到时候华夏国所有的子民都会遭殃……看起来，接下来的任务就只能交给你了。”

叶天只觉得头皮发麻，这问题太复杂，异常战争延续了五千年，实在不是他心理上能承受的范围。

叶天摇了摇头说：“我可以不接这个任务吗？”

司马千笑道：“恐怕你没的选择，现在整个地球恐怕只有你一个人能有机会和实力对抗神子神女。”

“噢。”叶天挠了挠头说：“可是，以我现在的实力恐怕根本打不过他们，就像是你说的，他们既然有了不死不灭的实力，我又有什么办法让他们连死带灭呢？”

司马千摇了摇头说：“这个我也没办法。也不可能永远指望会有外层世界的人来帮助我们。再说，这场弥天大祸其实也是我们自己作的。补救是没有可能的了，现在只有想办法，怎么去破解这场灾厄。”

“我看着办吧！”叶天摇了摇头说：“怎么悲催的事情全被我赶上了？”

“谁让你是华夏战神呢？”司马千说。

“我这个战神可比蚩尤大神的那个战神相差的层次太多了……”叶天说。

席远庭一直耐心的听着，这时忽然站起来，走到叶天身旁，拍着叶天的肩膀说：“叶天，你就不要推辞了。以往的战绩看来，整个华夏国没有人比你更适合执行这个任务。所以这次，你就当仁不让吧。我封你为上将。命你全权代理华夏国处理这场危机。现在神子神女虽然暂时复活了，不过料想短时间内他们还不能兴起太大的风浪。咱们就拭目以待吧！”

既然主席都这么说了。

叶天也就没有再推辞的理由，只好说了一番漂亮话，接下了这个任务。

不过就现在而言，这个任务怎么执行，怎么完成，甚至于怎么开始叶天都不知道。

他唯一知道的只有一件事，要不屑一切代价阻止神子神女颠覆世界。

说起来容易，做起来真的容易吗？

接了任务之后，众人又寒暄一番。

司马千收起了羊皮卷，拉着行李箱走了。

叶天和洛神则坐着蒋菲菲离开中海。

时间已经有点晚了，叶天决定请两个大美女吃饭。

然而吃什么还有点想不明白，忽然想起一件事，问：“洛神，咱儿子呢……”

洛神脸色一红，说：“你不用担心，我雇了育婴师照顾了……毕竟我还要上班，不能天天看着他。”

叶天点了点头说：“也好。”

显然蒋菲菲对于两人这种秀恩爱的行为感到深恶痛绝，虽然她早就通过机密情报部门知道洛神跟叶天有了孩子，但是伶仃听到他们讨论孩子的问题时还是有些醋意难消。

蒋菲菲醋意十足的说：“哟！原来你们都有儿子了啊！男的女的啊！”

叶天想：你这不是明知故问呢吗？

你们家儿子是女的？

但他仔细一想就知道蒋菲菲其实是在玩性格，不能认真，认真就输了。

于是顺口说道：“这个我还真不知道，不过我儿子长的比女孩还漂亮呢！”

蒋菲菲听着叶天的回答，也觉有趣，笑道：“是吗，那什么时候给我看看啊？”

洛神说：“晚上吃饭完就可以呢！我孩子很可爱，蒋大小姐一定会喜欢的。”洛神当然听出来蒋菲菲对叶天有意思，也听出来蒋菲菲的话中有话。

但她生性不喜显山露水，所以说的话也没有什么攻击性。

蒋菲菲听到洛神这么说，仅有的一点点醋意也没了。

只觉得叶天有这么好的女人，自己应该为他庆幸才对，没理由跟他针锋相对。

三人吃完饭之后，蒋菲菲借口走了。

叶天则以天色太晚为由，要和洛神在外面开宾馆过一晚上。

但洛神却说不想，因为家里还有孩子嗷嗷待哺呢。

叶天却说没事，有专业的育婴师看着。

而两人要做的事也比较隐蔽，不方便有第三者在场。

加上洛神的家里还比较小……

好说歹说，洛神才同意在家附近找一间宾馆。

叶天和洛神一同打车来回到洛神家楼下，就找了一间普通的小酒店。

本来以叶天的习惯是必开总统套房，就算没有总统套房，也必须是整间酒店最豪华的套间。

但一贯简朴的洛神质疑不肯，只是订了一个最普通的标间，一百五十八一天，还可以按钟点算。

叶天第一次遇到这么会给自己省钱的女人，暗想，这就是老婆和女朋友的差距。

老婆会处处为你着想，想方设法的帮你省钱。

而女朋友则只会处处为自己考虑，想方设法的帮你花钱。

不管怎么说，洛神都是叶天实质上的妻子，不管她花叶天多少钱，叶天眉头都不会皱一皱的。

不过她偏偏是那个最不喜欢让叶天为她多花钱的女人。

这样的女人，还不娶了那真是眼瞎了。

两人携手走进房间，叶天顺手摸了摸洛神的脉搏，发现她的脉象已经完全恢复了正常，再没有了之前那种经脉鼻塞，真气混乱的状态。

刚一进门，两人就拥抱在一起。

洛神完美到没有一丝瑕疵的脸蛋就这样贴在叶天面前，让他激动的有些喘不过气来。

洛神的双眼晶莹如玉，美的似乎要滴出水来。

长长的睫毛抖动着不一样的神韵，叶天忍不住亲了亲她美妙的睫毛。

洛神双眼微眯，显然长期禁欲的她对于叶天的这种挑逗已经有些不适应了，她的脸上露出一种激动却羞怯的神色，身体不由自主的往后靠，似乎在躲着叶天的侵袭。

叶天又怎肯平白无故的放她走，他抓着洛神温热的双肩，侧着脸从她通红的耳根一直亲到脸颊，从绯红的脸颊再亲到温香的玉唇。

洛神身体微微颤抖，任由叶天的舌头侵袭到她嘴里，调皮的舔着她的牙齿和玉舌。

今天的洛神穿一件蓝色水蓝色的汉服，显得格外的优雅端庄，这进一步加深了叶天的摧残欲望。

他将洛神腰间深蓝色的衣带轻轻解开，顺手打开洛神的衣襟，露出里面粉红色的肚兜。

叶天没想到这种年代还会有女人以肚兜为内衣，忍不住将手摊进了肚兜里面，寻到了那最让叶天心怡的一团玉球。

显然洛神根本不看挑逗，她的身体已经颤抖起来，就好像被电流击中了一样。

叶天的手指似乎带着魔力，不断的催动着洛神敏感而脆弱的神经。

她觉得自己已经沦陷在叶天的魔术手指下，忍不住全身发软，就想找个地方躺下。

叶天当然看懂了洛神的反应，于是将她横抱而起，轻轻放在床上。

洛神虽然已经是一个孩子的妈妈，但是一年多未经叶天滋润的她此刻的反应也与一个黄花大闺女差不了多少，甚至可能更加害羞。

从来没有一个男人像叶天这样闯进她澄澈如水的心扉，更从来没有一个男人能像叶天这样伤害她，却还能得到她的谅解。

因为叶天是那个真正拥有她，占有她的人，无论是她的身体还是心灵，都属于叶天一个人的。

无可替代。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第858章 你真的是叶天
────────────────────────────────────────

“宝贝，喜欢吗！”叶天一边抚摸着洛神的胸口一边温柔的说。

洛神羞涩的点了点头，她几乎连灵魂都在娇颤不已。

叶天更加得意的掀开她的粉色肚兜，将双唇舐到她的粉尖上。

洛神低吟一声，强烈而至的快感让她无法抵御，声音忍不住越来越大……

叶天要的就是这种效果，他喜欢这个女人，这个女人也喜欢他。

他了解这个女人的一切，这个女人也了解他的一切。

所以他们再无隔阂，就像融为一体那样。

叶天脱掉了自己全身的衣服，洛神也脱掉了自己全身的衣服。

一具阳刚之躯，一具阴柔玉体，就这样完美而无保留的融合在一体。

犹如太极图中的两仪相融一般完美无缺。

爱到最深处，洛神乎忍不住呼喊了出来，双手十指紧紧的扣在叶天的后背上，扣出了十个微微泛红的指甲印。

叶天只顾辛勤耕耘，对于洛神语言和行为上的轻微拒绝都置若罔闻。

他爱这个女人，所以他希望给这个女人带来永无止境的快乐和激情……

也不知道过了多久，也不知道多少次，也不知道是怎么结束的。

总之，两人最后相拥而眠时，仍旧紧紧拥抱在一起，抵死不肯分开。

第二天早上，却是洛神先惊醒的。

她连忙挣脱出叶天的怀抱，说：“哎呀！不好，我一晚上没看到风儿，那个育婴师可别又出错！”

叶天却拉过洛神的小手说：“老婆，你现在养孩子，现在这间房子有点小了。这样，我给你换一套大房子，给你找一个最好的育婴师，二十四小时帮你照顾孩子。你看好么？”

洛神迟疑道：“这……”

叶天轻轻一笑，说：“老婆，这次你就别推辞了。我是孩子的爸爸，也是你老公。我一定要好好照顾你们母子俩的。”

“嗯，好吧。”洛神说：“不过事先说好，房子只需要一百平左右的就够了，三室一厅可以。孩子一间，你一间，我一间。大了我可不住，光收拾房间都收拾不过来。育婴师你选最好的我没意见，不过我觉得最好的育婴师还是亲生父母，所以不管怎么样，你都要经常来陪我和孩子。”

“好的，我答应你了。”叶天说。

虽然洛神话是这么说的，但叶天总是上有政策下有对策，如果洛神喜欢小房子，那就在二环以内买一套天价的小房子，这样距离洛神和叶天上班的地方都不远，方便两人开开心心的过二人世界。

叶天的如意算盘正打着，洛神已经起床穿衣洗漱。

因为同样有着地级真气护体，所以叶天的冲击并未给洛神带来多大的伤害，似乎不管叶天怎么来，洛神都能逆来顺受。

这一点，叶天从东方月身上也体验到了。

看来修真的选手就是与众不同，连那方面的能力也都超越常人。

叶天和洛神各自穿好衣服，退了房回家。

上楼时，那女育婴师正守在婴儿床前看电视。

看到叶天和洛神进来时，连忙站起来，有些尴尬的说：“啊……孩子刚刚睡着，我就看会电视休息下，没开声音。”

叶天看到电视里果然只是有图像、无声音，微笑着，点了点头说：“没事，开一点声音也是可以的。”

女育婴师觉得自己从来没见过这么迷人的微笑，也没见过这么迷人的男子，忍不住满脸羞红，诺诺的说：“不不……还是不要影响北鼻睡觉……我还怕我丢了工作呢……”

叶天觉得这女育婴师长的秀气水灵、可爱无比，忍不住逗她说：“没事，我才是孩子他爹。我不解雇你，谁敢解雇你啊。”

女育婴师觉得叶天十分眼熟，仔细看了半天，忽然说：“你……你是不是叶……”

“叶天是吗？”叶天笑嘻嘻的说：“很多人都说我长的像叶天，其实我不是他啊。”

洛神看到叶天在轻薄女子，忍不住说：“老公，别闹，看看儿子尿没尿床。”

叶天当然听出洛神话里微有不满的意思，于是乖乖的跑到小叶风身边嫌弃被子看了一眼，说：“没尿啦！我儿子是天才，半岁就不尿床！”正说着，觉得下身受凉的小叶风忽然尿了出来，尿到叶天的范思哲西服上。

饶是叶天动作敏捷，反应迅速，也没躲过这一下突然袭击。

那女育婴师忍不住扑哧一声笑了出来，忙准备尿布给孩子换上。

叶天连忙把被尿湿的西服脱下来，想来这种情况，是不能再穿这件衣服了，叶天正想要扔到垃圾桶里。

洛神看到叶天走向垃圾桶，却把叶天的衣服接了过来，问叶天：“你干嘛。”

叶天说：“扔了啊！都脏了还要它干嘛！”

洛神摇了摇头，说：“你可真有钱，范思哲的衣服说扔就扔，听过八荣八耻吗，要以简朴朴素为荣，以骄奢淫逸为耻。”

叶天的衣服多半都是宁洛或苏芸帮他定的，所以他也从来不去管是什么品牌，值多少钱。

只好说：“好啦，那我就简朴朴素一把，咱们就把沾尿的地方用剪刀剪下去，再找个破布补上，秉承革命前辈的光荣传统，新三年，旧三年，缝缝补补又三年！”

“哪有你说的那么复杂？”洛神说：“我帮你送干洗，洗洗熨熨就好啦！”

说着，洛神拿着衣服下楼，对叶天说：“好好照顾咱们儿子哦！不许欺负他！”洛神拿着西服就下了楼去。

此刻，不大的房间就剩下叶天和那女育婴师两人，孩子还在哭。

女育婴师把孩子抱起来哄了哄，不哭的之后，又放回床里任由其睡着。

叶天坐在沙发里，静静的欣赏着她哄孩子的动作。

等到她哄好了孩子，叶天轻声问：“你叫什么名字？”

“我……我叫杨莎莎……”她说。

“原来是莎莎啊！”叶天问：“你多大了啊？”

“我……我……能不说吗？”杨莎莎说。

叶天知道一般拒绝说年龄的女人年龄经常都超过三十岁了，不过从杨莎莎的身材和外表看来，丝毫不像是一个有三十岁的女人。

她外表看上去给人的感觉也就是二十二三岁的样子。

不过胸前的过度发育和稍显走形似乎证明她生过孩子，并且保养不好。

臀部虽然还算翘挺，不过已经有些赘肉了。

但也可以称的上是丰腴。

“好的，你可以不说。”叶天站起来，走到杨莎莎身边，几乎与她脸贴着脸说：“我觉得你只有十八岁呢。”

“哪里！”杨莎莎说：“我孩子都会打酱油啦，这不是出来给孩子挣学费呢嘛！”

叶天不解的问：“你老公不挣吗？”

“我……我离婚啦……”杨莎莎说。

“哦……”不知道怎么的，听到她离婚的消息叶天似乎有点失望。

也许他觉得是别人的老婆才有意思吧。

不过这样一来，叶天对了解她的兴趣也大大降低。

正尴尬着，杨莎莎的电话忽然响了。

“对不起，我接个电话。”杨莎莎躲进厕所里接起电话，说：“喂？你干嘛啊，我工作呢。”

叶天知道她刻意回避自己肯定有原因，却忍不住窥视别人秘密的举动，于是打开间谍手机的窃听功能，将指针调到了附近电话的号码上，窃听了她的电话。

杨莎莎：“我没钱！”

某男人：“呵呵，你上班能没钱？”

“你怎么就不信我呢？”杨莎莎说：“我才刚上班几天，人家能给我钱嘛？”

某男人：“噢，我不管，反正法院可是把孩子判给我的。如果你再拿不出钱，我以后就不让你见孩子！”

叶天这时已经听出来，这男人应该是杨莎莎的老公。

只听到杨莎莎说：“你就知道拿孩子威胁我，呵呵，我以前是没有抚养能力，所以法院才把孩子的抚养权判给你。可那也是因为我一直当家庭主妇啊。你是有车有房，可是你花的不也是你父母的钱嘛。”

“我不管！”那男人无礼的说：“总之，你要是再不拿钱，这辈子别想见你儿子了。”

说着，那男人已经挂了电话，叶天不动声色的听完了整个通话，看到杨莎莎出来，若无其事的假装看手机。

杨莎莎的眼圈已经红了，眼泪还在眼圈里打转，显然极为困扰。

叶天却已经知道了怎么回事，于是上前问她：“沙沙，怎么啦。谁欺负你了吗？”

杨莎莎摇了摇头，说：“都是我自己作孽，以前非要嫁给这个天杀的男人，现在报应来了。”

“什么作孽？”叶天问道。

“没事……”杨莎莎说道。

叶天递给她一张名片，说：“我知道你肯定遇到了一些难言之隐，不用害怕。你既然为我工作，有什么事我就一定会尽力帮忙。实在不行的时候就提我的名字，我想不给我面子的人应该很少。”

杨莎莎经过名片，那名片制作的很简约，但从材质和设计就看出来，绝对不是普通人能拿得起的名片。

然而最吸引杨莎莎的还是名片上的名字：“叶天。”

杨莎莎眼中闪过一丝希望：“你……你真的是叶天？”

叶天最近有些学会了司马千的调调，于是点头说道：“然也！”

“哎呀！”杨莎莎有点手足失措，她撩了撩头发说：“对不起……我有点失态。”

叶天微微一笑说：“不用这么紧张，不用。你会让我不好意思的。”

杨莎莎这才放松下来，这时洛神已经回来了。

她明显看出杨莎莎表情有异，问道：“莎莎，怎么啦？”

杨莎莎脸色一红，低低的问：“洛神……你能不能预支我一个月薪水……”

洛神点了点头说：“倒是可以，只是我不知道你要干什么用呢……”

杨莎莎眼圈又是一红，这才把刚才接的那通电话的事情说了出来，同时还跟叶天和洛神介绍了她的那个人渣老公。

叶天虽然早就知道了，还是假装第一次听到，愤愤的骂道：“不是男人！真他娘的不是男人，莎莎姐你别着急，这事既然被我看到了，我就不会坐视不理！”

正说着，莎莎的电话又响了，莎莎拿起电话看时，无奈的对叶天和洛神说：“还是他……”

叶天说：“拿来给我接！”

也不等杨莎莎点头，抢过电话按下接听就说：“喂，我是杨莎莎他老公，你是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第859章 赔偿
────────────────────────────────────────

电话里传来一个极端猥琐的男人声音：“噢，她这么快就找到姘头了。”

“姘头？笑话。你要钱是吧，来燕京饭店门口我给你。”叶天说。

那人一听说有钱拿，语气立刻缓和下来：“哟，燕京饭店，那可是国际级酒店，合着这娘们还找到一个有钱人。”

叶天知道像这种流氓不能给钱，越给越贪婪，要想震慑他们只能用实力镇压，武力威慑。

于是说：“钱我没多少，不过养个孩子还是养得起的。你既然养不起，就放弃孩子的抚养权吧，你要多少钱，开个价！”

那人说：“痛快！好吧，一百万！给我一百万，我就放弃抚养权。”

叶天没想到他的孩子居然这么便宜，不过想到华夏人民惯常的讨价还价原则，于是坐地拉价：“太多了，我给不起！我手头只有二十万，你要不要。要就过来签合同！”

那男人说：“五十万，一分都不能少。”

“成交！”叶天看了看钟表上的时间，说：“好吧，我尽量给你凑钱。带上你的孩子，咱们十一点钟燕京饭店门前见。”

挂了电话，杨莎莎已经泣不成声了，她直接跪在叶天面前，说：“谢谢你……”

叶天淡淡一笑，把她从地上扶起来，说：“先别谢我，我解决问题方式比较暴力，你可能不会满意的。”

杨莎莎当然知道叶天的威名，惊惶的说：“你……你不会是要杀了他吧？”

叶天摇了摇头，说：“不可能，好歹我也是一个文明社会的人。”

“嗯，那就好……”杨莎莎捧着胸口说。

早上几人吃了早餐之后，洛神出去上班，杨莎莎在家，叶天拿了电话号码来到燕京饭店门口。

一直等到十一点十分，那男人才开着车出现在饭店门口。

那男人开着一辆燕京现代,这种车只有十万左右，叶天的一身衣服也不止这个价了。

那男人带着墨镜撇着嘴，表现出一副牛气冲天的样子。

叶天一看这男人的面相就知道他是一个浮躁、淫邪的人。

此刻，叶天也戴着墨镜，贴着胡子。

丝毫不显山露水。

那男人牵着一个怯生生的孩子下车，看样子只有七岁，面容可爱，眼睛扑闪，煞是可爱。

叶天不敢想象这么小的孩子跟这样一个爹会被培养成什么样子。

于是迎了上去，将那男子和孩子都请进饭店里。

找到一处最显眼的位置坐了下来。

燕京饭店是著名的国际饭店，保安措施和环境都是一流的。

不过叶天之前让国安部跟饭店里的人打过招呼，也跟警察打了招呼，所以他不怕在这里闹事。

相反，应该害怕的是这个自以为是的男人。

那男子坐下，说：“这里吃一顿至少也得几万吧？我也懒得跟你吃饭，咱把话说清楚，我来这里就是拿钱的。你把钱给我，我把孩子交给你，咱们两清！”

叶天摇了摇头，微笑道：“这么马虎可不行，咱们至少得签个协议吧。于是，叶天把自己刚刚让律师拟好的协议拿出来，放在那男人面前，让他签。”

那男人拿起笔，正要签，忽然说：“对了，钱呢……”

叶天微微一笑：“对不起，我没带钱！”

那男子顿时怒不可遏，拍案而起：“你！你没带钱跟我这耍流氓呢？”

叶天仰在椅子中，说：“对，我就是耍流氓。怎么着？不满意？我劝你还是赶紧签约，可别等我生气，那时你可死都不知道怎么死的。”

那男人拿起协议，嗤嗤几下撕的粉碎。

叶天只是微笑的站起来，走到他面前：“小子，你找死是吧？”

那男人嚣张的：“我就找死怎么着？这里可是国际酒店，你还敢在这里把我宰了？”

“对不起，我真敢。”说着，叶天挥起左手，“啪”的一下抽了他一耳光。

只打的那男人门牙横飞，鲜血飞溅，扑腾一声摔倒在地。

“打的好！”他咬着牙说道。

叶天只是随手一抽，根本不用真力，一旦用真气，这种平常人肯定必死无疑。

叶天擡起脚，一脚将他踏倒在地，说：“你倒是挺牛逼？再牛逼一个给我看看？”

那男子本来要爬起来，却被叶天一脚踩在后背上，直接踩成乌龟状。

只觉得胸腔内五脏翻滚，像是裂开了一样。

全身上下如入火窟，说不出的痛苦难受。

那男人说：“你麻痹的！你装什么逼，警察来了你也得死！”

叶天微微一笑：“是吗？”说着，从怀里拿出一把92式自动手枪，把枪口塞在他嘴里，说：“那这样呢？你死还是我死？”

“杀了我你也得死。”那男人说。

“好，那咱们就试试。”说着，叶天用地毯擦了擦鞋底，回到自己的座位上，对那男人说：“你报警吧！”

那男人勉强爬了起来，听到叶天的话不由得一愣：“什么？”

叶天大大方方的把手枪摆在桌子上，对他说：“我让你报警。”

那男人还是有点不相信自己的耳朵，叶天拿起电话说：“你不报警我报警了啊！”

那男人不知道哪里来的勇气，拿起手机说：“麻痹的，叫嚣，是吧？警察来了你有好果子吃？藏械是什么罪知道吗？”

说着，他已经拨通了报警的热线，然而电话还没等打通，已经有四个警察走了进来，说：“干什么呢，干什么呢？这里是国际酒店，怎么在这里打架了？”

叶天好整以暇的坐在椅子上，那男人见到救星来了，连忙站起来，求爷爷告奶奶的爬到警察面前，抱大腿说：“警察叔叔，这人有钱，他打我，还想杀我！”

警察一看叶天淡定的姿态就知道叶天不是普通人。

敢在国际酒店亮枪，身份必定非同寻常。

于是走到叶天旁边，不无恭敬的说：“先生，请出示您的持枪证。”

叶天哦了一声，拿出自己的将官证，递给警察看。

叶天已经升级为上将，只不过证件上的头衔还没来得及改。

警察一看到证件顿时肃然起敬，连忙敬礼：“哇！叶少将！”

叶天微微一笑，站起来回礼说：“我拿枪没事了吧？”

“那是，这是您的自由。”警察说。

叶天起身，又从怀里拿出一份同样的协议，抵到那男子面前，说：“现在你应该可以签约了吧？”

那男人哪里想到叶天年纪轻轻居然是个将官，难怪这么嚣张。

一时连逃跑都没了勇气，接过叶天丢在地上的笔，颤巍巍的签上了自己的名字。

叶天对一名女警察说，麻烦你您先把孩子带进房间里休息会，接下来的画面会有些残忍，少儿不宜。

那女警察点了点头，把小孩拉近房间里。

叶天蹲在那男人面前，说：“你是不是想要钱？”

“不，我……我不要了……”他全身颤抖的说。

“别不要啊。这是你卖儿子换来的钱，怎么可以不要呢？”说着，叶天从怀里拿出一张银行卡，说：“这张卡里有五十万，是我给你的医疗费。密码就写在卡套里的纸条上。”

那男人连连摇头，示意不敢要，说：“太……太多了，我其实也没受什么伤……”

叶天摇了摇头说：“不，不对，也许还不够呢。”说着，叶天忽然一脚踩到他小腿上，用巧劲将他的腿踹断。

若非叶天考虑他是孩子的父亲，想给孩子留个念想，恐怕会将他踩到粉碎性骨折。

但那样一样，这男人就一辈子都得用拐杖了。

那男人杀猪一样的惨叫着，抱着小腿，却不敢再跟叶天嚣张，只是软声求饶，说：“大爷，求饶命。我错了。”

叶天冷笑一声：“知道错了是吧？你想不想要另外那条腿？”

“想……想……”那男人有气无力的说。

“好，那你以后就别再去打你前妻和你儿子的主意，要是被我知道的话，那个桌子就是你的榜样！”说着，叶天一脚劈空下来，将临近的一张桌子劈的粉碎。

“懂了吗？”叶天问道。

那男人何尝见过这等脚力，只是哑口无言，目瞪口呆。

连连点头说：“懂了懂了，求大侠饶命……”

叶天冷笑一声，说：“好，拿着我给你的医药费滚吧，记得，下次不要让我再看到你，否则……”

“明白明白！小的明白，我这就消失，我这就消失……”说着，他用尽全身力气爬出了燕京饭店。

叶天当场找到燕京饭店的经理，让他给自己算账。

经理哪敢给叶天算账，求爷爷告奶奶的请叶天多多包涵，说砸了的东西是他们早就想换的，正好叶天帮忙换了。

叶天知道自会有国安部和天龙的人跟踪处理，也没多说什么。

跟警察简单交代了几句之后，警察都对叶天竖起大拇指，称叶天做了他们想干而干不了的事。

这种无耻不要脸的男人，理应受到这种惩罚。

叶天也没说什么，只是随随便交代了几句话，就接了杨莎莎的孩子从酒店里出来，一路送到洛神家里。

杨莎莎看到叶天带回来自己的孩子，赶紧的都有点泣不成声了。

叶天说：“莎莎姐，你放心，我已经将你前夫完全搞定了。如果她再敢来骚扰你，你就打我名片上的电话。”

叶天觉得他们母子同聚，也没什么可管的了。

于是去市区买了一套一百平的房子。

虽然洛神一再强调要买那种物美价廉的，但是叶天还是买了一套地点火热，装修豪华的房子，整整花去了他七百多万。

不过叶天觉得很值，毕竟这是送给他老婆孩子的礼物，七百万对于现在的叶天而来基本不算什么。

九牛一毛，洒洒水啦。

刚买完房子的下午，叶天回到家里。

宁洛、李芸菲、文燕、金世怡四个女人忙前忙后的场面让他极为不安，深深觉得有一种无力的感觉。

然而却一点都无计可施，毕竟这一切都是他自找的。

他本来还有想过把东方月、黄柔也接到这里，但是一想到那种六女围殴一男的状态，就有点头晕脑胀，想想还是作罢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第860章 地下宫殿
────────────────────────────────────────

晚上总是叶天最幸福的时刻，毕竟现在的叶天活在幸福窝中，尽享齐人之福，想跟谁睡就跟谁睡。

不过有些时候他也会觉得自己有些被隔绝孤独了。

现在俨然是四个女人统一战线，而叶天变成了她们之间的筹码和猎物。

叶天甚至有点暗暗后悔把他们几个凑在一起了。

第二天早上十点，胡天胡地一晚上的叶天刚刚洗漱完毕，就听到自己的电话响了起来，叶天接起电话，却听到一个他最不愿意听到的声音——钱世阳。

“钱先生有何贵干？”叶天问道。

“贵干？贵干还不敢当。”钱世阳陪笑道：“叶先生，听说您荣升上将，真是可喜可贺啊。”

“你消息还真灵通。”叶天皱眉道：“无事不登三宝殿，说吧，你有什么事呢？”

“没什么大事。”钱世阳说：“现在死神已死，神门已灭，我也履行了我的承诺，不再把你当成我商战的对手，而是把你当成合作伙伴。既然我们是生意伙伴，我们总应该为彼此做点什么事情吧？”

叶天心里暗暗说：老狐狸终于自投罗网了。

不过表面上却不动声色，说：“钱先生，呵呵，我也希望自己能有你这样一个优秀而出色的生意伙伴。只不过……”

“只不过什么？”钱世阳问。

叶天说：“呵呵，只不过我不知道我们可以在什么地方合作。你知道我是做服装和整形医院生意的，而您是做风险投资的。但我已经赚了很多的钱，不需要您的投资也可以很好的发展……”

“叶上将这就有点目光短浅了。”钱世阳说：“以你的影响力和我的经济实力，咱们两个联手，完全有可能垄断全世界50%的经济，到那时全世界每流通两美元，都有一美元是你我的。那时，咱们的一举一动都有可能改变整个世界，你说这个合作诱人不诱人？”

叶天嘴上装作恍然大悟的样子连连赞同，其实心里却骂道：傻逼，老不死的。

你以为全世界就你最聪明？

你要是真混成那样，早就有多个国家联合派来杀手杀你了，到时候你死都不知道怎么死的。

更何况现在世界战争一触即发，神子神女正不知道什么地方搞小动作呢，我叶天身负重任，又怎会跟你这白痴同流合污。

钱世阳以为自己用利益打动了叶天，接着说：“叶上将，怎么样？世界四分之一的金子就掌握在你手里，只要你肯伸手一握，天下就是咱们俩的。”

叶天笑着说：“你说的这些，确实很诱人。不过，你得给我时间考虑下。钱先生，你知道，我是一个武者，粗人，不善于做买卖。所以你要是骗我，坑我什么的，我还真是看不出来。恐怕你把我卖了我还得帮你数钱呢。所以……”

钱世阳呵呵笑道：“这一点叶上将大可放心，我钱世阳骗谁也不敢骗你，毕竟您现在才是全世界修真第一人。如果我冒犯于您的话，恐怕我早晚会死无全尸。想想之前死神的待遇吧，您就知道您未带的待遇了。”钱世阳别说骗叶天，就连这种想法也没有过。

他是个精明的人，自然知道欺骗叶天会带来什么样的后果。

叶天见钱世阳还算老实，便点了点头说：“确实，你之前几乎只凭一人之力就养起了整个神门。财力之厚真是无法想象……这样吧，您如果同意把您给神门的好处同样的给我。那我就可以考虑一下咱们的合作内容。”

“好，快人快语！”钱世阳说：“对我来说，您和您的天龙就是下一个神门，所以支持你和支持他们其实都是一样的。那我何乐而不为呢？”钱世阳内心隐隐觉得在叶天的带领下，将来的天龙必定会比神门更加辉煌。

“那好，先给我账户上打个一百亿美金，我要看看你的诚意。”叶天说道，这个数目听上去有些吓人，几亿美金都能称之为富豪了，上百亿美金对于普通人来说绝对难以想想，即使对于钱世阳来说也是不小的数目。

“这……”钱世阳说：“一百亿恐怕我手头还真没有，都拿去再投资了。这样吧，我先给您打个十亿，然后剩下的九十亿分几个月一点点的给您打过去。”

“可以。”叶天说：“那我就先静候着您的佳音了！”

“好说，好说。”

又寒暄几句，叶天挂了电话。

钱世阳无疑是叶天出道以来所面对的最狐狸的狐狸，虽然他智商未必是最高，但一定是最狡诈最奸猾的一个。

洞察力极强，做事天衣无缝，几乎从来不会犯错。

叶天想了好久也想不出怎么对付他。

看起来，只有再去蒋菲菲那里请教锦囊妙计了。

也许这古灵精怪的丫头真有弄垮钱世阳的办法也说不定。

正想着，叶天又接到一个电话，拿起电话来听时，只听到是父亲叶山的声音。

“爸！怎么了？”叶天说。

“小天！你赶紧去美国神门的地下研究所看看。”叶山紧张而激动的说。

叶天知道一定发生了什么不可思议的事情，因为一贯淡定而隐忍的父亲从来不会激动成这样。

“发生什么事情了？”叶天好奇的问。

“我也不知道，不过从他们发来的照片看来，那神尸可能要复活了！”叶山说。

“什么？复活？”叶天简直不敢相信自己的耳朵。

叶山说：“对！我在美国工作的同事告诉我，那神尸最近一天全身闪光，无论怎么弄都停不下来。好像有种破茧而出的感觉！”

“这样啊！老爸，你怎么不去呢？你不是一直研究那个东西呢吗？”叶天说。

“那个……你妈不让我去！”叶山想了想才说。

叶天已经猜到这个结局，父母老夫老妻多年不见，这一见面那还有个分开的道理？

于是说：“爸，你放心吧！我一定去帮你把事情查个水落石出。”

“好！你去我最放心。对了，你妈要跟你说话。”叶山说。

“嗯。”叶天答应着，电话里传来了母亲闻人紫玉的声音：“天儿，你什么时候来海南啊！你爷爷想你了，你小师妹也想你了呢。”

叶天调皮的问道：“嘻嘻，妈，那你想不想我啊？”

“明知故问！”闻人紫玉说：“妈当然想你了，有哪个当妈妈的不想自己孩子的？好啦，不废话了，你的事业固然要忙，可是亲人也别忘了啊！”

“嗯！妈我知道了，忙完这次就去南海看你们！”叶天说。

挂了电话之后，叶天有些心急如焚，他隐隐觉得，神尸不只是一具简简单单的尸体而已。

他的存在恐怕还有更深的涵义。

要不然怎么会早不复活，晚不复活，偏偏等到神子神女破封出关的时候才复活？

真的是巧合吗？

叶天不信这个世界上会有如此的巧合，他一直怀疑那个神尸是被荒古时代的风水大师传送到美国去的天女，只不过由于没有任何证据，他也不好强调什么。

叶天心中百味杂陈，各方面请了假之后，坐着当天下午的飞机来到美国的拉斯维加斯。

近期叶天真气的沉积越来越深厚，但却始终没有超越到天级一品的境界。

看起来若想有所突破还需要假以时日。

下了飞机之后，叶天直奔废旧工厂区下的地下宫殿。

这里曾经是死神的秘密基地，同时也是天龙与神门决战的地方，在那一战里。

神门包括死神在内全军覆没，天龙也牺牲了九个大好男儿。

现在看起来，那也许是一场并不重要的战争，或者，只是一场前哨战而已。

未来也许有更多更大的战役，但叶天却已经厌倦战斗了。

地下宫殿还是一如之前的沉寂与安静，那些死去的尸体都被妥善处理，并深埋地下。

现在的地下宫殿是一片空旷，若不是死神的那座黄金座椅还在，叶天还真有可能以为自己是来错了地方。

叶天来到地下宫殿的黄金座椅上，坐上去之后，按下座椅上的向下键，那座椅便快速的隆隆向下而去。

地下研究中心的景致一如之前的紧张而荒漠，似乎每个部门每个实验室都在有条不紊的进行着各自的动作。

叶天走进玻璃走廊，穿过一条又一条岔路，终于来到了摆放那具神尸的实验室里。

此刻，那实验室里被三重密码锁住的大门却敞开着，几个穿着白大褂的专家围绕着那具神尸做各种检测。

那神尸悬浮在半空，全身冒着金光，实验室里各种仪表的指数皆已爆表。

达到了一种任何人都看不懂的境界。

没人能解释这一切是怎么发生的。

叶天走进实验室，隐隐觉得那神尸似乎在召唤自己……

叶天像着了魔一样走到神尸身边，那神尸全身赤裸，没有男女性别体征。

虽然看起来更接近于女子身形的纤巧灵动，但是头上没有半点头发。

一个老专家看到叶天走了进来，厉声呵斥道：“你是哪来的？这里不是你该待的地方！”

叶天摇了摇头，对那几个专家说：“你们这样子有用吗？那些数据表都已经崩盘了，你们却还盲目的坚持着无意义的测试。你们有没有觉得自己很滑稽呢？”

那老专家说：“噢？难道你有办法吗？”

“我暂时没有办法，但如果你们肯给我一个机会尝试的话，我或许就有了办法。”叶天说。

“你……你是叶天。”那老专家是一个中国人，显然也听说过叶天的威名。

叶天知道这个时候没有必要否认，承认真实身份只会给自己加分。

于是点了点头说：“对，我是叶天。”

那老专家说：“嗯，那就是了。原来你就是叶山的儿子。”

“原来你认识我父亲。”叶天说。

“说起来，也算是老相识了。以前在华夏国就认识，到美国之后更是一起共事。呵呵，他现在回去找媳妇享清福了，却让我老哥一个在这里喝西北风。”老专家说着，对叶天伸出手来：“我叫王祖辉，生物学家。”

“啊！原来你就是那个获得诺贝尔奖的大科学家！”叶天称赞道。

“呵呵，奖不奖的有什么意思？连一个尸体都研究不明白，还自称科学家是不是有点可笑呢。”王祖辉说。

叶天摇了摇头说：“这不是你的错。毕竟这个神尸可能不是这个星球的东西，更不是人类已知的物种。”

“噢？”王祖辉有点兴奋的说：“这么说，关于这个东西，你是有独到的见解吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第861章 梦仙儿
────────────────────────────────────────

“见解说不上。”叶天说：“不过我应该还是能尝试一下去唤醒他吧。”

“唤醒？”王祖辉惊讶的说。他从来不敢相信死人还有唤醒的……

叶天淡淡一笑，说：“我应该有办法的，不过我希望你把这间实验室里所有仪器都停掉，所有人都清场，以免他们干扰到能量的秩序。”

王祖辉虽然有点不敢相信叶天的做法，但叶天的名头他是知道的，叶天从来没做没有把握的事情。

王祖辉想了想，一挥手，对身边的所有工作人员说：“关掉所有仪器，咱们出去。让叶天试一下。”

这些人都是王祖辉的学生，所以很听王祖辉的话，当时把所有的仪器全关闭，就跟着王祖辉一起走出实验室。

叶天关上了实验室的门，这才仔细打量那具神尸。

在没有了那些仪器的束缚和干扰之后，神尸上的光彩更加明亮了。

显然这具神尸与叶天这种修真者的共鸣更多。

叶天一直觉得神尸像是在召唤自己一样，于是缓缓走近，仔细看着他的脸。

他的五官搭配极为完美，看不出是什么地域的人。

不过叶天觉得很有可能是华夏人，他用手摸了摸神尸上的皮肤，感觉极为光滑，如温润的美玉一般，没有半点凸凹不平，也没有半点斑纹。

那种莹然在脑海中的呼唤越来越大了，叶天不由自主的把头贴到神尸嘴边，想听听他到底有没有与自己说话。

声音确实越来越大，到最后叶天甚至已经听到了他在脑海里说出这样两个字：“吻我。”

叶天像是被催眠一样，他觉得自己根本听不懂这两个字的意思，却还是忍不住用嘴贴到了“神尸”的嘴上……

之后，奇迹发生了。

神尸身上的光线忽然变的更加强烈，在身体上产生斑斑裂纹。

神尸身体上的皮肤一片片的碎裂脱落，落到地上，又转眼间消失不见。

甚至的手指忽然微微颤抖，不，不是颤抖，他的手指已经做出像弹钢琴一样的动作，手上的皮肤点点片片的脱落，露出一只洁白纤细、完美无瑕的玉手。

是女人的手，绝对没错！

接着手臂上的皮肤也瓣瓣脱落，像是花瓣落地一般卷起如梦似幻的情境。

她手臂上露出来的肌肤白里透红，纤细而娇弱的质感更如同一个瓷娃娃一样，让人不忍轻拂。

她的肩头是圆润光滑的，以让人挑不出半点瑕疵的形状延伸着整个身体的结构。

本来是没有胸部的她在叶天呆滞的注射下也悄悄隆起，一直隆起到叶天最满意的高度和形状。

在叶天惊讶的合不拢嘴的时候她的下半身已悄然生成为女性的构造，叶天曾经一直不知道完美这个词语怎么解释，但是看到她的身体之后，叶天再也不去想什么是完美了。

因为这就是完美……

她的玉腿微微颤抖，笔挺的延伸着叶天最爱的形状和长度。

叶天忽然发现，似乎她喜欢什么样，她的身体就会变成什么样子。

而这种变化就在这种神奇的情景中悄无声息的发生，叶天甚至觉得自己是在做梦。

在狠狠的掐了一下自己的脸颊之后，叶天终于知道自己还是活在现实中，于是忍不住去看了看她的脸。

她的脸在叶天的注视下也悄然成型，这是一张极为完美的脸蛋。

叶天发誓自己从来没见过这么符合自己心目中女神定义的脸。

她的脸上既有洛神那种完美无缺的美丽，又有宁洛那种羞涩妩媚的质感，或者还有李芸菲的天真纯洁，蒋菲菲的灵慧秀气。

总之女人该有的一切，几乎全集中在她的身上。

那是一种无可挑剔的美，或者只是在叶天眼里无可挑剔。

叶天震惊了，他完全不知道自己眼前发生了什么事情……

那半空中悬浮着女子眨了眨眼睛，用清如水、温如玉的声音轻轻的说：“这里是哪？”

连声音都如此完美无缺、无懈可击！

叶天强行按捺住心中抑制不住的激动，说：“这里是研究所。”

她点了点头，发现自己没穿衣服，却并不羞涩，也没有遮挡住身体，只是用一种好奇的眼神打量着叶天，说：“你是谁？”

叶天说，“我……我不知道……”叶天这才意识到自己的失态，忙翻供说：“不不不，我叫叶天……”

“嗯，叶天你好。”她说：“刚才好像是你吻醒我的……”

叶天连忙解释说：“是……但是我不是故意轻薄你的。”

她恬静的一笑，说：“没关系的，是我让你吻我的。”

“啊？真是你让我吻你的？”叶天说。

“嗯，是的。”她忽然摇了摇说：“咦，我叫什么来的？我怎么想不起来了。你记得吗？”

“你……”叶天说：“我不知道啊。”

叶天觉得她可能就是传说中的那个天女，但是却不能肯定，所以并未说出来。

“算了，这不重要。”她对叶天说：“你给我起个名字吧。”

“什么？我给你起名字？”叶天问道。

她认真的说：“对啊，你唤醒了我，所以你就是我的主人。作为主人是一定要给自己的奴隶起一个名字的。你给我起一个好听点的就行。”

“等等等，你让我消化一下。”叶天说：“什么主人奴隶的，现代社会里已经不兴这一套了。”

“哦……”她说：“那你是打算放我自由了吗？”

“对，你是自由的。”叶天说。

她摇了摇头说：“不行，你是我的主人，就算你不要我，我在名义上也是你的奴隶。契约关系永远存在，改不了。”

叶天无语的摇了摇头说：“妹纸，你好像失忆了。这样吧，你先跟着我走，一边熟悉这个世界，一边找回自己失去的记忆。等你熟悉的差不多了，再决定做不做我的奴隶。”

“好吧。”她眨着美丽到无法挑剔的一对眼睛，说：“那你先给我起个名字。”

叶天沉吟片刻，说：“嗯……那好吧。你是被我从梦中唤醒的，而且你的长相就跟我梦中仙女一模一样。我就给你起名叫做梦仙儿好了。平常的时候我就喊你仙儿！好不好？”

她轻轻嘀咕着：“梦仙儿，梦仙儿，不错，很好的名字，我喜欢。”

叶天点了点头说：“仙儿，你打算去哪？”

梦仙儿说：“当然是跟着你！你是我的主人啊！”

叶天这才意识到自己问起了一个非常低端的问题，于是点了点头说：“那好吧，咱们走，离开这里。”

“太好了！”梦仙儿赤裸着全身跳到地上，大大方方的就要往外走。

叶天连忙说：“哎，你去哪啊？”

“我出门啊，身为女人的奴隶我是有责任为主人开路的。”梦仙儿说。

叶天不知道她脑子里装的是什么星球的逻辑，于是脱下自己的外衣给梦仙儿披在身上，说：“仙儿，你这样出去会引发世界末日的。还是穿上点衣服。”

梦仙儿撅起嘴，说：“这件衣服好难看哦。”

叶天今天穿的是一件普通的耐克运动夹克，表面看上来是没什么稀奇的，于是说：“你先穿着，等出去之后我再给你买漂亮的衣服。”

“那也不错。”梦仙儿说着，就要往出走，丝毫不顾及拉锁还没拉上。

叶天没想到自己遇到了一个半点世事都不懂的女神，于是只好主动上前，帮她拉上拉锁，说：“仙儿，女孩子出门时是不能随便露出胸部和下身的，那样引发暴乱的。”

“噢？”梦仙儿淡淡的说：“对不起，我不知道。那我应该怎么办，像你一样穿很多东西遮掩吗？”

“是的。”叶天说：“也不用穿很多东西啦，有一些衣服遮住关键地方就可以。”

“好的。”梦仙儿说着脱下了叶天给她穿着的夹克，却把技术台上的一件白大褂穿上，系好了扣子说：“主人，这件衣服似乎不错。”

“是的。”叶天说：“咱们这就出去吧。”

说着，两人从里面打开门，走出了研究室。

王祖辉和他的那些学生一直在门口等着，看到叶天出来之后立刻迎上前问：“叶天，怎么样了？”

“我也不知道这应该怎么解释……”叶天指着梦仙儿说。

王祖辉看着梦仙儿，大为吃惊。

他清楚的记得房间里除了叶天没有其他活人，这么一个漂亮的女孩又是从哪冒出来的呢？

正纳闷时，他惊奇的发现，神尸不见了。

“这……这怎么回事。”王祖辉惊讶的问叶天，他有些无法理解，身为生物学家的他此刻内心无比震惊。

叶天耸了耸肩说：“其实我也不知道是怎么回事，不过……我能告诉你的是：她就是神尸里复活出来的人。”

王祖辉一拍大腿说：“原来如此！原来如此！看来我们从一开始的研究方向就是错误的。”

叶天微微一笑，说：“我能带她走了吗……”

王祖辉上前本来想摸一下梦仙儿，但双手颤抖，迟迟摸不下去。

只好对叶天说：“叶天，我能留下她的DA做一下检测吗？”

叶天指着王祖辉对梦仙儿说：“我想可以吧，梦仙儿，你能不能把自己一根头发给他。”

梦仙儿点了点头说：“好吧，主人说什么就是什么。”说着，她摘下自己一根头发递给王祖辉：“用完了记得还我哦！”

王祖辉说：“一定，一定！”

就这样叶天平白无故在地下研究中心得到了一个完美无缺的大美女，更让他觉得心花怒放兼不可思议的是，这所有男人都渴望不已的仙女死活就黏在他身边，赶都赶不走。

并且还口口声声的称呼叶天是自己的主人，自己是叶天的奴隶。

整整一天时间里，叶天都如同活在梦中。

他带她到街上来，帮她买了各式各样的内衣裤供她挑选。

想来她也不知道这些衣服的穿法，叶天还得一样一样的教她。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第862章 突发状况
────────────────────────────────────────

买完内衣之后，叶天同时又去商场让她挑衣服，看上一件衣服就拿一件，不管多少钱叶天都照单全买。

虽然叶天仍然不知道她的身份，不过这种级数的美女喊自己主人的话任由哪个男人恐怕都会愿意为她付出很多很多。

叶天打电话给父亲叶山通报了事情经过，叶山也是啧啧称奇，并要求叶天把梦仙儿带到海南一看究竟。

叶天买了当天的飞机票，两人一路飞回南海。

下飞机的时候，叶山携着闻人紫玉以及小师妹赵心怡前来接机。

一家三口时隔多年才重新团聚，忍不住都是热泪盈眶。

说起叶天小妹的离世，母亲仍然唏嘘不已。

深悔自己没有尽到母亲的责任。

小师妹赵心怡明显又成熟了一些，无论从表情、穿着、打扮上看来，都更显出女性的婉约之美，乎在城市里生活之后也为她增添了几丝烟火之气。

不过她的眼神、语调还是当初那般清澈空灵，一如那个让人一见到就砰然心动的孤岛小仙女。

叶山此刻最想看到的人还是叶天从美国带回来的梦仙儿。

叶山在神尸的问题上研究了整整一年之久，当然对从神尸里破茧而出的梦仙儿大有兴趣。

刚一到家，叶山就拿出各种医疗仪器和设备，给梦仙儿做各种检查。

然而出乎他预料的是，所有的一切检查都非常正常，根本没有任何违背常理的结果存在。

梦仙儿似乎就是一个普通女孩，普通的不能再普通了……

然而叶天却知道梦仙儿没有那么简单，她虽然看起来很正常，但是很多举止言行上都异于常人，看起来完全不像是这个时代的人，甚至不是这个时空的人。

叶山不管怎么查都查不出任何问题，只好放弃。

中午，一家人在一起享用了一顿丰盛的午餐。

刚吃完饭，叶天却接到了来自宁洛的电话。

“喂？怎么啦。”直觉告诉叶天，这个时候打过来的电话一定是有紧急或者重大事件。

“老公，你赶紧回燕京。出事啦！”宁洛说。

“什么事？”叶天问道。

“有人要炸掉我们新盖的整形医院大楼。”宁洛说。

“什么？有人敢炸我的大楼？”叶天惊讶的说道。

“是……他们说是什么建筑材料不达标，有安全风险和倒塌隐患，所以要定向爆破。”宁洛说。

“扯淡吧！”叶天说：“这绝对是有人在暗地里搞我。”

宁洛说：“是，所以你快点赶回来吧。如果迟了就晚了！”

“好吧！我马上回去。”叶天说。

挂了电话之后，叶天立刻收拾东西要走。

闻人紫玉没想到叶天连屁股都没坐热就又要走，但是知道他事务繁忙也没有办法。

于是交代了一些长辈惯常说的话，也就放叶天走。

临走时，叶山和闻人紫玉亲自送叶天和梦仙儿上飞机。

在亲自看到飞机飞的不见影子之后，这才怏怏的回家。

到了北京之后，叶天马不停蹄的打车直奔大厦的施工现场，第一件事就是给蒋菲菲打电话。

“蒋菲菲，怎么有人要炸我的大楼？”叶天劈头盖脸的问道。

“我怎么知道啊！听说你大楼的建筑指数不达标。”蒋菲菲说。

叶天忍不住爆了粗：“屁！如果真不达标盖都不会让我盖。这一年之后都快建好了才告诉我不达标，扯什么鸟蛋啊？”

蒋菲菲说：“叶天，你先消消气。这件事我正在查，马上就会查出眉目的。”

叶天说：“你们B13不是手眼通天吗？怎么这么点事情都弄不明白？”

蒋菲菲说：“我也不知道，我怀疑是出了内鬼在搅局。而且我也怀疑有一个更大的组织集团要对你不利。”

叶天点了点头说：“懂了，我先去查看一下情况，有啥问题再研究。”

叶天来到施工现场时，宁洛已经带着李芸菲和文燕两个女保镖在现场正在与一伙穿着黑衣墨镜的神秘人谈判。

远远的看到宁洛似乎跟对方谈僵了，对面一个人擡手一个巴掌就飞向宁洛的耳畔……

原来，事情还得从早上说起。

早上还在睡梦中，大概是七点钟的时候，宁洛被一阵电话声吵了起来。

打电话的是宁洛雇的是工长。

告知宁洛有人要用定向爆破炸毁大楼，让宁洛赶紧来稳定一下局面。

宁洛知道事情不妙，连饭都没顾得上吃，就在李芸菲和文燕的陪同下一同来到施工现场。

现场出现了一群穿着黑色衣服的神秘人，自称是什么安全质量检测部门的，说起话来牛气冲天。

不论宁洛怎么给出条件，他们就是死活不松口，一定要炸毁这栋还未完全成型的大楼。

宁洛前后多方找人，但任何人都不知道到底谁的主谋，连警察也说没办法干预，因为这伙人确实是质量监管部门的。

他们是正常执法，警察无法干预。

就这样闹来闹去，那伙人始终不放口。

宁洛急了，说：“你们要是敢炸我的楼，我老公回来你们全得倒霉。我保证你可以整个部门都会大换血。”

那黑衣人阴笑着说：“噢？你老公是谁？国家主席吗？”

宁洛说：“我老公是叶天！”

黑衣人说：“呵呵，叶天？很牛逼吗？好像听说过，最近刚出来混的小鬼吧！”

“你！”宁洛知道他们定然有着极为强大的后台，却还是忍不住上前质问：“你连叶天都不知道，也敢在华夏混？你都混哪去了？下水道吗？”

那黑衣人冷笑一声，当即擡手给了宁洛一巴掌，啪！

由于宁洛和黑衣人离的太近，所以李芸菲和文燕都来不及阻止，眼睁睁看着黑衣人这一巴掌打到宁洛脸上而无计可施。

身边叶天钦点的保镖，两人都有些面上无光。

于是分从左右两边上前，抓着那黑衣人，啪啪啪左右开弓，连续打了他十几巴掌，只打的他鼻孔窜血，满口流红，脸瞬间肿的像猪头一样。

叶天这时候才从车上下来，恰好看到眼前的一幕。

顿时气不打一处来。

想不到如今在燕京这地界竟然还有人敢找叶天的麻烦。

叶天愤愤上前，一脚将那黑衣人踹倒。

那黑衣人惨叫一声，仰面倒地。

却仍然倔强嘴硬，对着他几个手下说：“赶紧！赶紧炸！”

“我看你们谁敢炸！”叶天大吼一声，然而却已经迟了，一个黑衣人已经压下了爆炸的螺旋杆。

只听到轰隆隆的声音不绝于耳，定向爆破已经开始了。

叶天知道危险，连忙拉着几个女人远远的退到一旁。

已经成型的十几层大厦如山一般轰然倒塌……

眼看着经过一年施工的心血就这样白白毁掉，宁洛几乎是欲哭无泪。

这栋大楼是她几经周折才办下来的，这样一来，几乎宣告她一年的工作都白干了。

因为耽误了工期，直接和间接赔进去的直接资本更是无法用数字来衡量。

大厦的倒塌已经是尘埃落地，叶天上前一脚将那领头的黑衣人踩在脚下，骂道：“麻痹的！敢来找老子麻烦！说，到底是谁指使你的？”

黑衣人冷笑一声：“呵呵，叶天，想不到你也有被人欺负的时候啊。”

叶天又加了几分力气，黑衣人胸口吃疼，却死活不肯跟叶天透露任何信息。

正僵持着，黑衣人忽然胸口一挺，嘴角流出一丝鲜血，眼睛一眨不眨了……

叶天没想到这黑衣人居然这么脆弱，随便一踩就死了。

忽然觉得隐隐有一丝不安，用手翻开黑衣人瞳孔时，显然看到眼白里有黑色素，身体的其他部位也显然变了颜色。

叶天是一个合格的医生，他知道这人只不过是刚死，尸体是不可能这么快变质的。

所以黑衣人一定是中了什么毒，并不是正常死亡，更不是叶天打死的。

正查看着，忽然一堆记者涌了进来。

纷纷拍照摄影，把现场的情况全拍了下来。

几个警察来到叶天身边，说：“对不起，请你跟我们回警局协助调查。”

叶天知道在媒体曝光的情况下，自己不可能明目张胆的拘捕，更不可以随便滥用权力。

于是配合的任由警察为自己戴上手铐，并嘱咐宁洛照顾好梦仙儿。

宁洛知道警察不敢把叶天怎么样，以宁家的权势很快就会把叶天保释出来。

所以也不担心。

只不顾她对于叶天这么快就新收一个后宫有点觉得不可思议。

仔细看时，这个梦仙儿简直比自己还漂亮。

甚至说是她有生以来见过的最完美的美女也丝毫不为过。

不由得醋意大发。

梦仙儿听说叶天被抓起来，一个劲的嚷嚷着：不准带走她的主人。

叶天没想到事情被搞的这么复杂，只好对梦仙儿说：“你是我的奴隶对不对？”

“对！”

“奴隶是不是要听主人的话？”

“是！”

“那好，我现在命令你跟这位宁洛姐姐回家去，等我回来，好吗？”

“好！”

听完叶天的安排之后，果然梦仙儿听话的跟着宁洛上车走了。

宁洛、李芸菲、文燕都对这个女孩的身份大为惊奇。

叶天什么时候喜欢玩主仆游戏了？

这种游戏不是岛国人喜欢玩的嘛……

越想越是诡异，越想越是好奇。

当天晚上，叶天就被保释出来。

但互联网和电视台里的消息却已经爆炸性的传来了。

内容无非是：叶天的老婆宁洛投机失败，豆腐渣工程被强制拆除。

叶天不满行政人员暴力执法，将质检官员暴力打死。

等叶天被保释之后，消息又多了一条：叶天已被保外候审。

这时网络上的一群水军和网民开始振臂高呼，有些人说什么王子犯法与庶民同罪，要求相关部门严格执法、公事公办，不要寻思舞弊。

有些人则是怀疑叶天有钱之后开始丧良心，用豆腐渣工程卷钱。

一时间众说纷纭，谣言满天飞，到了最后神门又被许多好事之徒添油加醋的复活，到阳间再次跟叶天干了一架。

叶天当天晚上一夜没睡，一直坐在电脑前苦思对策，如果不处理好的话，后果很严重。

整个晚上过去之后，洛天集团的股价一夜之间跌倒谷底，从之前的市值近百亿美金，一下子跌倒了只有二十亿美金。

叶天只觉得焦头烂额，如果任由这件事发展下去，洛天集团很容易陷入财政危机。

而命案缠身的叶天此时也是自顾不暇，一晚上接到的电话和短信都是与命案有关系，到最后叶天不得不将手机关机了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第863章 秘密邀约
────────────────────────────────────────

很显然，这是一次有预谋有组织的事件，绝非偶然发生。

而且背后有着一个严密而庞大的团队支持。

只不过这个团队是谁，叶天却根本想不出来。

从规模上看来，能用出这种手段的人恐怕寥寥无几，而叶天知道的人中恐怕没几个人有这种胆子敢与叶天斗法。

不过现在的叶天也有些泥菩萨过江自身难保的意味，他努力想理清事情的来龙去脉，但越想越是混乱。

算上往返美国的时差，他现在已经几乎三天的时间都没怎么休息过。

正茫然着，叶天发现自己电脑上的绝密电子信箱里发来了一份加密邮件。

叶天输入密码打开邮件之后，只见邮件里发来这样一条信息：“若想知道谜底，请来燕京饭店的天台找我！”

没有属名，叶天不知道这个邮件是谁发来的，不过料想对方既然能查到叶天的这个信箱，定然不是等闲之辈。

虽然也许可能是敌人，但去看一看总会有些收获。

毕竟叶天现在不相信有谁能在战斗力上完全碾压自己。

这样想着，叶天辞别了宁洛，孤身一人来到燕京饭店的天台。

此刻正值早上10点，天台上，没有半个人影。

叶天在天台走了一圈之后，也没见到人，索性坐在一个台阶上，玩起了手机。

只玩了一会，忽然听到背后传来一阵即温暖又冰冷的女人声音：“叶天，你果然来了。”

这声音叶天听过，他当然听过，而且他确定这个人他还很熟。

叶天回国头来，只见一个戴着半边面具的白衣女人赫然出现眼前。

“白洁！是你！”叶天惊喜的喊道。

白洁微微一笑，说：“是我，当然是我。”

叶天见白洁还戴着那个面具，皱了皱眉说：“你的脸恢复的怎么样了……莫非手术不成功吗？”

白洁嘻嘻一笑：“你说呢？”说着，她轻轻摘下了自己脸上的半边面具，渐渐露出一张完美无瑕的脸蛋。

叶天忍不住“哇”的一声叫了出来，虽然他对自己的整形手术很有自信。

但是也没想到白洁居然恢复的这么好，她现在的脸上看不出任何毁过容或整过容的痕迹。

皮肤像莲花瓣一般粉嫩无暇，清秀的瓜子脸神采飞扬，就连眼神都变的无比自信而从容。

通过叶天出神入化的整容手术，白洁已经恢复成昔日那个傲视一切的女神范。

再没有一件事能比让一个被毁掉一切的人重拾人生的自信更让人振奋了。

叶天忍不住自我陶醉了起来，反复盯着白洁的脸看了足足有三分钟，啧啧称赞：“太棒了！没有半点拼接和重修的痕迹，让人惊叹！白洁，你太美了！”

白洁对叶天婉约一笑：“这一切，都是你赐给我的。你赋予了我全新的生命，所以我也决心奉献出自己全部的身心来报答你。”

叶天却摇了摇头说：“我帮你不是为了你报答我。”

白洁说道：“这年头施恩不图报的人可越来越少了呢。”

“恐怕……你就遇到了一个。”叶天说：“我帮你，是因为你值得我帮，也因为是我想帮你。与我对你的企图无关，虽然我现在对你很有企图。”

“你倒是很坦白。”白洁说。

“当然。”叶天说：“我喜欢美丽的东西，所以像你这种级数的美女就这样出现在我面前，我说我不动心，恐怕你都不会信。”

“说真的，我很欣赏你这种坦白。”白洁说。

叶天说：“好像我们跑题了，你今天来不只是要来感谢我这么简单吧？”

白洁咯咯一笑，说：“当然不是，而是我一直追踪的人终于出现了，并且给你造成了很大的麻烦，所以，我决定站出来帮你解决问题。”

叶天自从见到白洁出现之后，就猜到整件事恐怕跟白洁的一生仇人莫天邪有关系。

“莫天邪，我真应该早就猜到是他的。”叶天说。

“对！”白洁说：“我这次来的目的就是帮你搞垮他。”

“这么说你是来报恩的了？”叶天说。

“不……确切的说，我只是来帮我自己报仇的。”白洁说：“你的大恩，这么点小事又怎么足够报答呢？”

“呵呵，那你打算怎么报答？”叶天问。

“以身相许！”白洁说的很是理所当然，就好像天经地义的一样。

“你倒是很坦白。”叶天说。

“当然。”白洁说：“我喜欢有实力的男人，所以像你这种级别的男人站在我面前，我若说我还不动心，恐怕我都不会信。”

“说真的，我很欣赏你这种坦白。”叶天说着，不由得微微笑了出来。

隐隐觉得两个人的对白莫名的相似，有着强烈的对比感。

白洁拉着叶天坐到台阶上，说：“咱们还是先说说莫天邪，我这两年一来，一直都没有放弃过对他的追踪。因为你这段时间的行踪一直都虚无缥缈，所以我也不好打扰到你的清修。我相信你一定会为我主持公道的。神门灭亡之后，太乙派也莫名其妙的消失不见。他们的掌门人似乎死了。但莫天邪似乎不甘心这种失败，似乎背后有一个比神门更强大的组织在支撑他。”

“更强大的组织？什么组织还能比神门更强大？”叶天有些不可置信的问。

“呵呵，其实我也不知道，只是有这种感觉。”白洁说：“之前发现他秘密前往燕京的时候我就觉得他要对你不利，本来我想通知你。但是我没想到他下手这么快，没等我发现他的意图的时候。你的大楼已经被炸毁，而之后发生的事情似乎都有莫天邪的背后组织在推手。我怀疑有南越军方在参与整个事件，只不过抓不到证据。”

“南越？”叶天觉得有点头大：“南越进来搅合什么？”

“不知道，你仇人多呗！”白洁说：“我听说之前你在南海对峙中夺回了孤岛主权，并挫了南越海军的威风。他们对此一直怀恨于心，并寻求报复。”

叶天这才想起来南越总理袁志强，那个毁了乌倩倩一生的男人，同时也间接毁了叶天家庭的男人。

叶天觉得自己跟他有着不共戴天的仇恨，早晚有一天要把他给做了。

叶天说：“南越的事，我早晚要去处理，这帮家伙目无天朝，耗子扛枪窝里横，不收拾收拾他们，还闹翻了天呢！”

白洁笑道：“你说的话倒是很有趣。”随即正色说：“叶天，这绝对不是一个人或者两个人的行动，而是背后有某个敌对国家支持，并且有神秘组织暗中操作的政治攻击，所以你一定要小心应对。我知道莫天邪现在在哪，可以告诉你他的位置。但是我觉得你现在还不到杀他的时候，因为现在全国的媒体都对准了你，你如果真的杀死他，那你的行为将会被无限放大，到时候有可能会丢了现在拥有的一切……”

叶天呵呵一笑说：“放心吧白洁，我叶天可是被吓大的。怕过什么啊我？对了，话说你不是恨不得莫天邪马上去死吗？怎么忽然又劝我不杀他？”

白洁神秘的一笑说：“你想知道原因吗？”

叶天说：“当然想！你就别卖关子啦，说说看，为什么忽然又不想杀他了呢？”

“那是因为……”白玉忽然羞涩的脸色一红，说：“那是因为现在在我心里，你远远比莫天邪重要的多。如果因为帮我报仇而让你受到损害，那我宁可不报仇。”

话到如此，叶天若再不明白白洁的心思那可就真是榆木脑袋了。

叶天忍不住抱住白洁，在她的额头上轻轻一吻，说：“你就放心吧，莫天邪在我这里已经是死人，不管付出多大的代价我都帮你弄死他！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第864章 以前都白活了
────────────────────────────────────────

白洁的脸色绯红，娇羞的依偎在叶天的怀里。

叶天心目中的白洁从来没这么美过，于是忍不住亲了亲她粉红色的樱唇。

白洁热烈的回应着，将玉舌伸进叶天的嘴里，两人舌头互相搅拌在一起，香甜的津液互相流入对方口中。

白洁的娇躯忍不住娇羞一颤。

“唔！”她娇吟一声，说：“这可是人家的初吻呢……好舒服……好刺激……”

叶天淡淡一笑，认真的吻着她的唇，双手不由自主的游移在她全身上下。

白洁穿的很保守，洁白的长裙几乎遮盖了她全身除了双手之外的每一处皮肤。

这更加刺激的叶天进一步探索的欲望。

叶天神不住将自己穿花引叶的手，伸进了她衣襟之中。

白洁“嘤咛”一声，她觉得叶天的手如一抹温泉一样流过她饱满而激荡的玉体，一时间只觉得如在云端，不知温度。

但白洁忽然间觉得这里不是一个适合初夜的地方，毕竟两人是在天台之上。

于是连忙从叶天的怀里钻了进去，捧着剧烈起伏的胸口说：“叶天……这里不好……”

叶天也觉得天台不是一个适合恩爱的地方，于是帮白洁整理好衣襟，两个人来到楼下白洁开的房间里。

刚一进门，叶天就忍不住将这个几乎可以成为所有男人心目中的女神紧紧抱在怀里，用极尽痴缠的态度和近乎疯狂的方式拼命索吻。

白洁娇喘连连，身体在叶天极富挑逗性的爱抚之下连连产生触电一样的反应。

叶天当然看出来她确实是第一次，那种将之占有的欲望更加强烈了。

在叶天善解人衣的细腻手法之下，白洁穿着的白色长裙已经轻纱一般飘然落地，露出里面洁白如玉的肌肤。

在叶天眼里，她的身材及不上宁洛那般丰腴、也比不上洛神那样完美。

但骨感而坚挺的姿态，却也别有一番风味。

她的小胸脯盈盈可握，在白色乳罩的掩映之下，显得格外精致。

叶天伸出双手，像揉面团一样抓住两团白色的奶罩。

未经人事的白洁怎堪如此摆弄，只是几下就敏感的按住叶天的双手：“不要……好难受……”

但是她却怎么能阻的了叶天的动作？

叶天将她抱在怀里，轻抚她丝缎一般光滑的后背和肩头，在他耳边呵气说道：“宝贝，一会就不难受了。”

叶天左手仍旧抚摸着她的背后，右手却已经不老实的伸进她洁白的内裤里……

“啊！”这样以来，白洁显然更加难以抵御叶天的侵袭。

连番的快感接踵而来，她甚至有一种迫不及待的空虚感，开始迫切的希望叶天有更进一步的侵犯。

叶天从她的眼神里就看出了她的欲求。

而美女的这种欲求叶天又什么时候拒绝过呢？

还没等白洁用语言表示出来，叶天已经解下了白洁乳罩，让她将两团坚挺饱满的肉球贴在自己胸前。

叶天趁势也脱掉了自己的衣服，同时双手长驱直入，扯下了她洁白的内裤……

在这间不大的房间里，不大的床上，叶天领略到了白洁的万种娇柔。

白洁也领略到了叶天华夏战神的风采。

整整一个小时的时间里，她的吟声不断，叶天高歌猛进，占领了她全身上下的每一寸土地……

事后，白洁娇羞的躲在叶天的怀里，对叶天说：“直到今天我才真正领略到做女人的滋味。”

叶天淡淡一笑说：“谁让你不早点找我的。”

白洁却说：“你行踪那么飘忽，谁找的到你啊。”

“也对，”叶天问：“那你说说看，做女人的滋味如何？”

白玉羞涩的把头埋在叶天肩头，嘴唇贴在叶天耳边吐气幽兰，说：“我觉得……我以前……竟然不知当女人还有这等滋味……看来我之前的二十几年都白活了！”

这句话在极大意义上振奋了叶天的精神，不知如何，叶天莫名的重振雄风，再一次翻云覆雨，与白洁进行了又一轮畅快淋漓的酣战。

从这方面来讲，叶天就像是一个永远有着用不完力气的机器，但光是机器却不足以征服所有女人。

所以叶天另外一个特点就显的极为重要，那就是他温柔的属性和对女性心理的把握。

很多时候他甚至不用听都能知道女人在想什么，然后用女人最喜欢的方式去满足她们。

这样一来，就导致很多跟叶天搞过的女人都对叶天流连忘返，难免不魂牵梦萦了。

说起来叶天也不知道自己是哪里学会的这些本事，仅仅两年多以前他还是一个不经人事的小处男，两年多以后，他就变成了让所有女人牵肠挂肚的情圣了。

这种转变连叶天自己也觉得不可思议，不过叶天却是坦然接受这种种变化。

毕竟，人生的每天都在发生各种变化，如果不去接受变化，那就只有被世界淘汰。

白洁是真的被叶天弄的下不了床了，毕竟她只是第一次，殷虹的鲜血还留在床单上。

梨花带雨的向叶天宣泄一番痛苦也是难免的。

叶天确实很喜欢她直接而坦诚的个性，所以任由她在怀里哭诉着一切。

下午，经过深思熟虑的叶天第一个打电话给蒋菲菲：“喂，菲菲，我查到了是谁在搞我。”

“噢？谁呢？是不是莫天邪？”蒋菲菲说。

“是！你怎么知道的？”叶天问道。

“呵呵，B13的人不可能永远查不到他的，我只是换了几个靠得住的情报员帮我调查，就查出眉目了。”蒋菲菲说。

“那他的后台是谁你们查出来了吗？”叶天问道。

“这个暂时还查不出。”蒋菲菲说：“不过我查出他们家族最近整个移民去了美国，连资产都转移到美国去了。”

“呵呵，连后路都找好了，这家伙是想跟我玩破釜沉舟呢！”叶天说。

“其实我想知道，在整个世界上还有谁能搞的跨你叶天。”蒋菲菲的语气无疑对叶天充满了自信。

“呵呵，不要瞎想。”叶天说：“你就看好戏吧，我马上就证明给你看，任何想搞我的人，我都会让他死的很难看！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第865章 出事了
────────────────────────────────────────

叶天告诉了叶天莫天邪的位置，叶天却没有直接去找他。

既然知道了对手是谁，行动也就不需要太着急了。

叶天还需要筹划一番才能制定反击的策略。

毕竟楼倒股跌已成事实，一两天之内是肯定恢复不了元气的。

莫天邪固然够阴险，但是他的阴险能不能跟钱世阳这个老狐狸一拼呢？

现在叶天很想知道钱世阳这个人的能量到底有多大，于是拨通了钱世阳留下的号码。

“喂，叶上将有何贵干？”钱世阳有些恭敬的说。

“我想不用我明说吧？”叶天说。

“确实不用。”钱世阳说：“我已经查到了，背后搞你的人叫做莫天邪，是临海省首富莫振龙之子。”

“我们是合作伙伴对吧？”叶天阴沉着语调说。

“当然！您有什么要求尽管吩咐。”钱世阳说。

“好！”叶天说：“我不想再看到莫天邪这个人。明白了吗。”

“懂了！”钱世阳说：“既然叶上将如此说，那我就派人去做事。”

“多久搞定？”叶天问。

“华夏时间晚上八点之前，一定会给您一个答复。”钱世阳说。

“很好！那我就静候佳音了。”叶天说：“对了，我的十亿美金到了没有？”

“已经打到您瑞士银行的账户里了。”钱世阳说：“当然，这只是您要求的十分之一的钱，等过些天，我一定会把剩下的钱打给您。”

叶天笑道：“呵呵，你这么听话，我都有点不知道怎么感谢你了呢。”

“不需要！”钱世阳道：“常言道，大树底下好乘凉，现在您就是全世界最大的一棵树，我钱某人诚心诚意孝敬您老人家点钱，当然不算什么呢！”

“这样哦？”叶天道：“那我就却之不恭了哦！谢谢钱大老板！”

挂了电话之后，叶天看看表，已经是下午二点。

还有六个小时就是钱世阳说的交工时间。

现在叶天很好奇钱世阳的实力到底达到了什么程度。

不过以钱世阳世界第一老狐狸外加非正轨世界第一首富的身份来说，玩死一个富二代莫天邪应该没什么大问题。

现在叶天最庆幸的就是钱世阳并不知道神子神女等人的存在，而只是把叶天作为世界修真界的第一人。

但纸包不住火。

如果被钱世阳知道还有神子神女，甚至是上古战神蚩尤的存在，那以钱世阳墙头草的属性一定会另觅主公。

毕竟对于钱世阳这种人来讲，谁更强大，谁才是他的靠山。

所以叶天如果想除掉钱世阳就一定要尽快尽早，最好趁现在就开始。

如果被他依附到神子一派系，那指不定又要费多大的周折才能搞定。

看起来，坐山观虎斗是一个很好的选择，无论是借莫天邪的手杀死钱世阳还是借钱世阳的手杀死莫天邪对于叶天来说都是非常不错的选择。

笑看鹬蚌相争，叶天要做的就是左手渔翁之力。

三点，叶天离开宾馆回到家中。

大楼被炸以及股价狂跌的阴影依然萦绕在宁洛心头，无法散去。

连宁国远都有些坐不住了，来反复询问叶天。

叶天只说自己已经处理妥当，情况很快就能恢复原状。

毕竟，叶天不能把钱世阳暗斗莫天邪的事情随便抖落出来。

说那是绝对机密也不为过了。

从三点开始，叶天一直在等着钱世阳的电话。

这是他第一次把自己要干事情交给别人干，心中不免有些惴惴不安。

毕竟现在他不知道自己的命运会交托在谁的手里。

四点、五点、一直到六点吃完饭，钱世阳一直没来电话。

坐在沙发中的叶天甚至有些坐立不安了。

连家人与自己说什么都不是记得太清。

七点，电话响起，是一个熟人打来的问候电话。

无关紧要。

七点半，电话又响起来，是一个推销保险的。

一直到了七点五十九，这才终于等到了钱世阳的电话。

叶天接起电话：“喂！钱老板！”

“叶上将您好！”钱世阳说。

“事情处理的怎么样了？”叶天问道。

“出了点小意外，事情的结果不是很合乎您的意思。”钱世阳说。

“哦？那是怎么样？”叶天问。

“我利用我的谍报军团找到了那小子的位置，可是最终却被他逃了。而且我还折损了几个高手。”钱世阳说。

“我只想知道一件事。”叶天说：“那小子现在在哪？”

“他下午坐上飞机往南逃窜，已经逃到南越了。我拍了我麾下最精锐的飞机部队去追，追到南越之后反倒被越南的军方用防空导弹打了下来。”钱世阳说：“这是一个很不幸的，很明显莫天邪背后有南越的支持。我想，暂时我还动不了他。不过也算合乎您的意愿，一时半会，您是不可能在华夏国见到这小子了。”

“噢！这样子。”叶天说：“好的，我自己想办法吧。谢谢你的帮忙。”

挂了电话的叶天总觉得事情有些不妙，这一次战役可以说钱世阳和莫天邪互相打了个平手。

莫天邪狼狈逃窜到南越，钱世阳损失了人手和飞机。

显然有南越国支持的莫天邪笑到最后。

叶天当即给白洁打了电话，响了半天白洁才懒洋洋的接了起来。

“喂……”她的声音非常慵懒，显然正在睡梦之中。

“洁洁，对不起，莫天邪跑了。”叶天略带歉意的说。

听到莫天邪这个名字，白洁一下子精神起来了：“跑了，怎么跑的？”

“我找人去修理他，结果没hold住，反被他杀死几个人。最后被他跑回南越去了。”叶天说。

“嗯，没事啦，我也没觉得能这么快抓到他的。”白洁说：“我好累啊……让我好好休息么……”

“好的！那就不打扰你休息了。”叶天说。

挂了电话之后，蒋菲菲立刻把电话打了进来，劈头就问：“叶天，你在哪？赶紧来我家！”

“什么事？”现在已经是晚上八点多了，蒋菲菲这个时候找叶天干嘛呢？

还这么紧张？

莫非是……

叶天有点想入非非，但蒋菲菲的语气却非常严肃：“别问，赶紧来，十分钟内不到，我可就不等你了！”

“我去，你这是让我飞过去啊？”叶天说。

“也好！你能飞就飞吧！”蒋菲菲说。

“算了！我开车过去。”叶天说。

挂了电话之后，叶天跟家人交代一下，开了车直奔蒋菲菲家驶去。

用他最快的速度，不到半个小时的时间就到了蒋菲菲的家里。

蒋菲菲就等在门口，看到叶天来了，拉着叶天直接走进自己的闺房。

叶天没想到这样一个保守的姑娘居然会直接拉自己去她的闺房，一时反倒有些不适应起来。

叶天毕竟还没想与蒋菲菲发生关系，不过如果蒋菲菲真的想那么做的话，叶天恐怕也会来者不拒的。

毕竟美女主动送上门的事情不可能天天都发生。

刚一进房门，蒋菲菲说：“叶天，怎么回事，你怎么会接受钱世阳的贿赂？你知道现在你已经被反贪局盯上了吗？”

叶天这才知道蒋菲菲带自己进房间的真正目的，忙说：“那都是他坑蒙拐骗骗来的不义之财，收就收了呗。”

蒋菲菲摇头说：“得了吧！你可别犯傻了！你这是把自己往火坑里扔呢，十个亿的美金！当心把你给毙了！”

叶天这才知道问题的严重性，忙说：“好吧，既然这样。我在把钱给他打回去？”

蒋菲菲还是摇头：“那也迟了！如果到时候有关部门让你把钱交出来，你哪交去？转移赃款，更是罪加一等！”

“我靠……”叶天只觉得大脑一片混乱：“那怎么办？”

“这样吧！”蒋菲菲说：“你把接受赃款的事向上举报，就说你是想引蛇出洞，这才虚以蛇委，假装接受他的贿赂的。等到适当的时机你再主动交出赃款，那就没什么事了。”

叶天没想到自己好不容易坑蒙拐骗一次弄来十个亿，到头来居然还要充公，不免心中有些不满。

叶天说：“合着，我这些钱都是给国家骗来的？还有九十亿呢！”

“我知道！”蒋菲菲说：“你傻！你谈收钱的时候也不打暗号，也不说屏蔽窃听器。你和钱世阳的交谈都被B13听了个一清二楚。这下可好，大家都立功了，一举抓到一个华夏国史上最大赃官！那还能不舒舒服服的上报吗？”

“那你这里屏蔽信号了吗？”叶天问。

“废话！”蒋菲菲说：“我这间房间采用的是隔绝系统，任何信号都不会从我这间房间偷偷跑出去。要不然我怎么带你来这里说话！”

“哦！”叶天说：“其实，我现在在跟钱世阳斗法啊，骗他的钱只是让他心安的方法之一，我的目的是让他缓和放松心态！如果他老是一直回避咱们，咱们可能这辈子都抓不到他了。”

“那只是想法而已！”蒋菲菲说：“现在你已经被多个部门盯上了，再不采取措施，恐怕连我爷爷都救不了你！我听说B13已经决定今天晚上逮捕你，这才这么着急的喊你来！”

“好吧！那我接下来该怎么办？”叶天问。

“你……”蒋菲菲还没说完，只听到院子里传来一阵急促的警笛声。

“哎呀！真快！居然追到这里来了！”蒋菲菲摇头说着，门外急促的敲门声已经响了起来。

“干嘛？不知道这里是我的私人房间吗？”蒋菲菲冷峻的说。

“蒋大小姐，不用护着他了。”门外一个中年男人的声音说：“我们有人看到了他走进了你们家门，公事公办，上面下来死命令，不管如何我们也要带叶天回去问话。”

“好吧！等等！”说着，蒋菲菲把樱桃小口凑到叶天的耳边，用细微到几乎听不到的声音说：“记着，无论如何都一口咬定自己不是受贿，而是引蛇出洞。我马上去找我爷爷想办法保你！”

叶天点了点头，门外的敲门声更响了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第866章 你是唤醒我的人
────────────────────────────────────────

蒋菲菲打开了门说，来者是一个西装笔挺的中年人，面容冷峻，气度威仪，颇有派头。

他出示了反贪局的证件，还掏出了一张白纸对叶天说：“叶上将，我们也是公事公办。请你配合我们调查。”

叶天肯定不能拘捕，那样问题只会更严重，于是点了点头说：“好吧，那我就跟你们走一趟吧。”

看着叶天被带走，蒋菲菲忽然说：“我告诉你们，叶天现在不仅仅是上将，还是华夏作战部门领头人之一。如果你们耽误了他的工作，呵呵。”

“知道了。”那中年人面无表情的说：“我们不会难为叶上将，只是请他回去喝杯茶，聊聊天，应该很快就能送他回来。”

蒋菲菲点了点头，对叶天说：“放心吧，没事的。”

“好！”叶天说。

叶天坐上车，一路被带回反贪局。

进了反贪污，叶天就被关进审讯室里。

审讯室里光线灰暗，叶天有在黑暗中辨物的能力，却看到四面都是黑色的墙壁。

只听到一个变质扭曲的声音阴沉的说：“叶天，你收了钱世阳的十个亿美金，你答应他办什么事了？”

“没办任何事。”叶天说：“我的电话都被B13长期监听，你们直接听录音资料不就知道了？”

那声音说：“叶天！回答我的问题，这里是反贪局，专门调查你们这些官员的地方，任何人来到这里都只能坦白，你的权利是无法延伸到这里的！”

“好吧！”叶天说：“如果你们真有仔细听，就会知道，其实，我没为钱世阳办任何事，相反，倒是钱世阳为我办事。”

“噢？又给你拿钱，又给你办事，他为什么要对你那么好？”

“如果我说，他想让我罩他，你们信吗？”叶天说。

“你现在自身难保，还罩谁？”

“好吧！我问你，你觉得你们能把我请回来，真的是靠你们自己的实力吗？”叶天有些不屑的说。

“呵呵，叶天，我听说过你的本事。可是你不管到哪里都是华夏人，总得为你家里的人想想吧。恐怕你家里养了四个老婆的事我们还没查呢。”

“这些事跟我贪污受贿的问题扯不上关系吧。”叶天说。

“没有直接关系，请你继续坦白问题吧。”

“看来我真应该提前把我的家人全部移民……”叶天说。

“叶天你放肆！难道你不知道这里是什么地方吗？”

“知道，反贪局。”叶天说：“你们是专门审讯那些有问题的人。可是我有问题，你们审我也没用。我一没贪污，二没受贿。所做的事都是为了国家利益而做出来的牺牲和奋斗。你们没理由更没资格审讯我。”

“你！……”那人还想说什么，叶天根本没给他机会，抢白说：“我劝你们还是赶紧把我给放了，我现在有任务在身，如果耽误了我的任务，三天之内，我让你们反贪局的人全换新人！我叶天说到做到。”

叶天说完这番话之后，房间里再也没有声音了。

过了一会，一个老者打开门进来，对叶天说：“叶上将，对不起，刚刚接到主席的电话，您可以走了。”

叶天知道肯定是蒋菲菲出了力，和老者握了握手说：“谢谢。”

“没事。”老者微笑道：“我们也只是公事公办，叨扰之处，深感抱歉。”

老者一路说好话安慰叶天，把叶天送出了反贪局。

叶天不是第一次进局子，但是对于他有了今时今日的地位却始终有些不解。

叶天开始怀疑一个问题，也许公职人员并不适合他。

也或者，叶天更适合那种自由自在的生活。

不过话虽这么说，但是自从叶天加入天龙以来，他就一直被残酷的现实推着走，现实拉他到哪，他就必须到哪。

根本没有选择的余地。

很多时候叶天都觉得自己被残酷的事实压的喘不过气，但却还是不得不强忍着接受这一切。

B13的高规格监视，天天框框的规章限制，现在还加入了反贪局进来搅局。

叶天最讨厌政治，却不得不与政治挂钩。

如果有选择，当一切事情解决之后，叶天将退出这一切。

选择一种他喜欢的生活去过，永远不再回来。

晚上叶天回到家的时候已经是后半夜两点半了，家里的五个女人看起来早已经睡着了。

叶天长长吁了口气，有些疲惫的坐到客厅的沙发上。

刚一坐下，只听到一阵轻微的脚步声从背后传来。

叶天警觉的站了起来，黑暗中看到一个绝色美女缓缓从黑暗走踱了过来。

是梦仙儿。

“主人，你回来了。”梦仙儿淡淡的说，她穿着一件纯白色的睡衣，坐到叶天旁边。

“是，我回来了。你没睡？”叶天有些麻木的看着她，呆滞的说。

“为什么要睡？”梦仙儿疑惑的问道。

“不睡觉你不累吗？”叶天问。

“什么是累？”梦仙儿问。

“累就是……”叶天还真有点不知道怎么解释累这个词了，想了半天也搞不懂，于是说：“比如说，腰酸背痛的感觉，比如眼皮沉重睁不开眼的感觉，比如……”

“没有……仙儿没有那种感觉。”梦仙儿说。

“我倒忘了你是神的化身……”叶天半天解释不通，只好苦笑道。

“主人，你好像很不高兴。”梦仙儿看着叶天的双眼说。

“你看到出来？”叶天问。

“是的。我的眼睛的即使在黑暗中也能看清楚人心的善良或险恶。”梦仙儿淡淡的说。

“那你觉得我是善良还是险恶？”叶天问。

“我看不出来。”梦仙儿说。

“噢？”

“我没有看清楚你的能力。”梦仙儿说：“可能因为你是唤醒我的人，所以我才无法看清楚你吧。”

叶天说：“其实有时候我也看不清我自己。”

“噢？”梦仙儿做出一副很感兴趣的样子：“主人，那你能让我好好看看吗？”

“好的！怎么看？”

梦仙儿忽然扑在叶天胸口，用耳朵仔细聆听叶天的心跳声。

“你这是听，不是看。”叶天说。

“我在看，主人。”梦仙儿说：“我是用心在看。其实看不一定只用眼睛的。”

叶天觉得她说的有道理，点了点头说：“那你看出什么来了？”

“我看出你很无奈。”梦仙儿说：“你的这种无奈跟你现在的生活很有关系。也许你不喜欢现在的生活，也或者喜欢。也或者喜欢和不喜欢都有。”

“嗯，确实，我很矛盾。”叶天说。

“有些问题还没有解决。如果解决了，你会毫不犹豫的离去。”梦仙儿说着，将耳朵贴在叶天的脑门上，说：“主人，你的心跳在加快……你有些激动……”

叶天确实有些激动，因为他根本没料到叶天会扑到自己脸上。

这样一来，梦仙儿一对完美的乳房毫无保留的贴在叶天的肩膀。

叶天心跳若再不加快，他就不是男人了。

但梦仙儿显然对叶天的反应毫不知情，刚刚从混沌中破茧而出的她甚至连男人女人之间有多少差别都不知道。

因为此刻在她的眼里，男人女人也只有外型上的区别而已。

叶天忍不住将手放在她玲珑娇弱的身体上。

梦仙儿轻轻一躲，说：“仙儿似乎觉得疼了，主人，这是疼吗？”

叶天摇了摇头，说：“我不知道，你觉得舒服还是不舒服呢？”

“好像是舒服呢，主人，仙儿好舒服！”梦仙儿说。

“嗯，那就不是疼。疼从来都不是舒服的感觉。”叶天说。

“好吧！”梦仙儿说：“主人，仙儿还想要舒服。”

“嗯，好的。”叶天说着，双手轻轻的游移在梦仙儿的身体上，用触觉阅读她身体每一个细微而敏感的反应。

“啊，仙儿好舒服，主人！”梦仙儿说。

“嗯，那你要不要更舒服呢。”叶天问道。

“要！”梦仙儿说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第867章 那是眼泪
────────────────────────────────────────

在梦仙儿的激励之下，叶天的动作更加放肆而大胆。

本来梦仙儿就是以叶天最喜欢的方式和形式出现在叶天面前。

要想让叶天悬崖勒马，简直比登天还难。

叶天双手老实不客气的摸到梦仙儿的一双圆停的肉球之上，她的温度腻在叶天怀里，如同一团越越欲动的焰火。

叶天显然不满足于这种程度的接触，于是将双手伸进她的睡衣里，摸到她的乳罩上。

叶天清楚的记得，最开始她连乳罩和内裤都不会穿，还是叶天手把手教她穿上的。

梦仙儿有些痴迷的缠在叶天怀里，某种一样的感觉从心底油然而生，渐渐的轻声呻吟出来。

叶天知道她没有正常人的疲倦感，差点也怀疑她也没有正常人的欲望。

不过从现在的反应看来，她这方面的功能还是很齐全的。

看来她真的是根据叶天潜意识里的欲望和想法而生成的。

叶天知道自己需要进一步的爱抚，于是将她白色的睡衣扯了下来。

双手已经按到了她的内裤之上。

梦仙儿娇吟着，轻轻腻在叶天的怀里，没有半点害羞的意味。

但连番的快感也使得她的身体娇颤不已，连连求主人更进一步。

叶天哪里受得了这种诱惑，粗暴的脱掉她身上仅剩的最后屏障，逐渐雄起的雄风穿透了她毫无防备的防线。

她把自己就这么给了他，毫无保留，毫不矜持，毫不虚伪，毫无尴尬。

一切都是顺其自然，水到渠成。

她是那么的享受和叶天在一起的时光，似乎每一分每一秒都被赋予了不一样的意义……

叶天记不得自己在她身上发泄了多少次，他也看到了斑斑落红点点而下，但是梦仙儿与叶天所见过的任何女人都不同。

她不仅没叫疼，甚至连躲避的意识都没没有。

她只是全力的逢迎着叶天，将自己毫无保留的奉献给叶天。

似乎让叶天快乐，就是她这辈子最大的快乐。

叶天陶醉了，她也陶醉了。

也不知道多久，也不知道多少次……总之天色都开始蒙蒙亮的时候，叶天才意犹未尽的从她身上离开。

然而梦仙儿却不想让叶天走，她双手搂着叶天的脖子，一滴晶莹的泪水悄悄划过她无与伦比的美丽面庞。

“主人，不要走！”她哭着说。

她的泪水滑到叶天的肩膀上，叶天也分不清她的眼泪是冷还是暖。

他用手摸了摸那滴泪水流过的地方，随即又用舌头尝了尝，咸的……

“你哭了？”叶天惊讶的问。

“嗯……”她说：“我也不知道……这算是哭吗？怎么会有水从我眼睛里流出来？”

“那是眼泪……”叶天说：“仙儿，你怕我走吗？”

“是……主人。”梦仙儿说：“仙儿只有主人一个人……仙儿愿意听主人的话，愿意为主人做任何事，如果主人离开仙儿的话，仙儿会无所适从……生不如死的。”

叶天拍了拍梦仙儿洁白的手臂说：“放心吧，仙儿，主人不会离开你的。”叶天不知道从什么时候开始自己也习惯了以主人自居了，他脸色微微一红。

“嗯，仙儿相信主人。”梦仙儿说。

叶天点了点头说：“好啦，咱们该做饭吃饭了，天都亮了！”

“嗯。”

……

起床之后，叶天特意去厨房，用冰箱里有的东西，做了一些早餐能吃的东西，皮蛋瘦肉粥，鸡蛋饼，培根火腿，沙拉水果之类。

由于很久没有与厨房打交道，叶天的手艺有些退步。

不过在做饭的过程中，他意外的发现，通过之前与梦仙儿的交融，他自己身上的真气居然已经达突破到了天级一品！

不过叶天其实也并不好受。

刚刚体会到真气晋升的时候，他的丹田似乎像刀绞一样疼痛，银白色的真气在全身上下乱走乱撞，丝毫不听控制。

没有体会到自己已经升级的时候，叶天还没觉得痛苦，刚一体会到的时候，他就发现自己的身体已经不受自己控制了。

叶天立刻原地盘膝了下去，此刻的他也顾不得自己坐在厨房里，更顾不得地上有油还是有水。

他的真气在身体里拧着劲，以一种前所未有的感觉似乎在撕裂他的身体。

叶天有一种想在地上打滚的冲动，但还是强行忍住，坐在原地，将真气慢慢疏导至全身……

正痛苦着，梦仙儿走了进来。

看到叶天满头大汗，她连忙扑到叶天边上，关切的问：“主人……你怎么了？”

“真气……真气紊乱……好像要从我身体里钻出来！”叶天咬着牙说，他之前一直希望突破天级一品。

但是却没想到突破之后居然是这种感觉。

梦仙儿把了把叶天的脉搏，说：“主人，你不要运气，也不要去管……越管越乱的……”

“什么？”叶天不解的问道。

梦仙儿忽然紧闭双眼，全身沉浸在金色的光芒之中。

瞬间把叶天看的目瞪口呆。

原来梦仙儿居然是神级的高手！

最让叶天不可思议的是，梦仙儿的身体本身就有无数灵气汇聚。

仿佛天地间的精华都融合在她身体里。

难怪她只是一夜时间就能助叶天突破地级九品！

梦仙儿的双手汇聚金光，一点点的撒到叶天身上，叶天听了她的话，渐渐的放松了身上的真气，任由其自行翻腾运转。

梦仙儿说：“主人，从地级到天级是逆天的修为。上天害怕有人能参破天机，所以在这一阶段之上制造了无数的陷阱。让许多地级的人无法顺利晋升到天级。所以刚才你身体里的反应在某种程度上，其实只是幻觉。但如果你跟着这幻觉去走的话，很快就会让自己全身经脉崩溃，渐渐的就越来越乱，许多升级的关键结点就会被自己封住。从而止步不前，只能停留在天级一品了。”

梦仙儿的真气渐渐覆盖到叶天全身上下，将叶天的叶天完全弥漫住。

那种疼痛难忍的紊乱感觉也渐渐消失，叶天觉得舒服多了。

然而梦仙儿的这番话还是把叶天听的冷汗直流，如果刚才梦仙儿没有出现，叶天自顾自的运气抵挡的话，很可能现在也真的像梦仙儿说的步入歧途，最终导致经脉关键节点堵塞而一辈子停留在天级一品止步不前了。

看来，死神之所以那么久停留在天级一品，就是因为她在晋升到天级一品的时候走火入魔了……

然而后怕也是没用的，此刻的叶天最需要做的就是稳住心神，好好度过现在的难关。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第868章 突破
────────────────────────────────────────

叶天放空了念头，倾空的自己的所有内力。

身体的疼痛渐渐的消失了。

梦仙儿将自身的真气缓慢的灌注在叶天的四肢百骸，那些金色的真气渐渐与叶天体内的银色真气融合汇聚到一起，融为一体。

叶天渐渐觉得一阵舒服，全身上下都没有那种滞闷、疼痛的感觉。

渐渐的那些真气都自行归于原处，所有紊乱的经脉也都渐渐的顺畅了。

其实叶天很纳闷，为什么逍遥神功里并未提及地级修炼到天级之后的种种制约。

想来逍遥神功的创始人庄子很有可能没有升级到天级，也或者在灵气汇聚的古代没有这些修为上的制约。

这一点从上古时代出现过的贤者来说就可以知之一二。

在春秋战国时代，几乎华夏国所有可以被称为圣人的人都出现在这个时代。

各种学说百家争鸣，诸子百家各有所长。

而在那之后，华夏国的思想不说一落千丈，也已经是元气大伤了。

那段时间一定发生了许多不可解释的事情，否则不会直接造成这种断层。

叶天觉得真气的运行不再有堵塞阻滞了，点了点头对梦仙儿说：“仙儿，不用你耗费真气帮我了。我现在已经好了。”

“不。”梦仙儿说：“主人体会到的好只是暂时的，马上还会有内火焚身，可能会有把主人烧死的感觉，主人千万不能运气抵抗，如果抵抗的话，很可能会走火入魔。”

叶天一愣，说：“还没完？”

“是的，主人。这就是阴火之劫，”梦仙儿说：“过了这个劫难就好了，不过等主人到了神级一品的时候还会遇到风劫。超越了神级的时候则会遇到雷劫……”

“好吧，我应该怎么做？”叶天问道。

“主人不用理会。”梦仙儿说：“主人只要坐在原地，一动不动，等仙儿来帮主人渡劫就好。”

“好的！”叶天说着，完全放弃了运气的念头。

这时，只觉得一股灼热的真气自丹田引燃，那热气如火焚一样从丹田冲破任脉，再到督脉。

连续九圈运行下来之后，又贯通了叶天的十二经脉外加奇经八脉。

一时间叶天全身如入火窟，惨不可言。

若不是有梦仙儿的提点，叶天可能以为自己真的掉进火堆里了。

不过知道了这是渡劫的把戏之后，叶天也就淡定了。

虽然身上奇热难忍，如炙如烤。

但叶天还是强行忍住了。

适应了之后，那火热的温度就渐渐的没那么难熬。

叶天并没有运寒气来相抗，他知道这火热的感觉只是幻觉，一旦运了寒气抵抗，很可能就将自己的经脉彻底冻坏。

也不知道是谁在人类的身体上做出这么多束缚，让人无法简简单单的升到天级。

叶天满脸通红，青筋暴起。

也不知道过了多久，他头上的汗珠反复出了三遍，又干了三遍。

那种炙热感觉在达到一个又一个顶峰的时候，终于渐渐的淡了下来。

梦仙儿的真气从始至终一直在叶天的体内淡淡的流转，虽然并没有帮叶天打通任何经脉，但对于稳定叶天的心神也有着极大的帮助。

又过了一会，叶天额头上的汗珠彻底干涸，通红的脸色也渐渐的淡了下来。

叶天最后猛吸了一口气，只觉得真气的运行越来越快，越来越猛，渐渐的完全控制不住了。

全身的真气都在以一种无法控制的速度飞速转动，在叶天最佳的真气轨道上渐渐的进入巅峰。

叶天从来没觉得真气有这么充盈的时候，似乎自己的战斗力已经爆棚到了无法控制的地步……

又过了一会，叶天才从地上站了起来，只觉得全身从所未有的舒服，似乎有无穷无尽的力量充盈在体内，那种感觉简直奇妙到无法言喻。

梦仙儿也是满头汗水，却对叶天微微一笑，说：“主人，恭喜你突破了天级一品。”

叶天点了点头说：“谢谢你，小仙儿。”

此刻，梦仙儿的脸色明显差了很多了，似乎她非常疲惫。

原本是充沛的内力颜色也渐渐的变淡了。

梦仙儿身体一晃，倒在了叶天怀里。

“仙儿，你……”叶天有些心疼的抱着她，说：“你怎么不早点停下来。”

梦仙儿摇了摇头说：“不……我如果停下来，主人就会有生命危险……”

“我没事……”叶天说。

“没事就好。”梦仙儿喃喃的说：“没事就好，主人，你没事就好……”忽然晕倒在叶天怀里。

叶天把了把她的脉搏，想尽自己医生的能力帮助她。

却发现她的脉象没有任何异常，若说异常的话，恐怕就是真气消耗太多，看上去只剩下一成内力了。

叶天暂时没有办法帮助她，只好将她抱出来，送回房间里。

这种程度的损耗来说，过个十几天应该就能恢复。

叶天也并不担心。

将梦仙儿放在床头，任由她香香的睡了过去。

叶天走出了她的房间。

刚出了房间，却看到了宁洛出现在门前。

宁洛看着叶天皱了皱眉，拉着叶天回到房间，问叶天：“老公，你说实话。那个梦仙儿到底是什么人？”

“她？她是我在美国救下来的人啊。”叶天说。

“救下来的？怎么救下来的？”宁洛问。

“这……这是机密，暂时还不好说……”叶天说。

“我觉得她不是我们这个世界的人。”宁洛认真的说。

叶天点了点头，说：“你猜对了，我也这么觉得。”

宁洛迟疑着说：“你……你不害怕？”

“怕？怕什么……”叶天说：“她是我救出来的，也是我带回来的，我得对她负责到底。”

“不知道你怎么想的。”宁洛：“她好像对你着了魔，一刻见不到你就满世界的找你。到底什么样的人才会一天到晚追着你屁股喊你主人？”

叶天知道宁洛对梦仙儿的来历非常纳闷，但是这个问题连叶天自己都有些想不清楚，自然也就不能随便编瞎话来骗宁洛。

于是说：“宁洛，你放心吧，如果她想害我，我早就死了。我可以用性命担保，她绝对不会对咱们家不利的。”

“你觉得好就好吧。”宁洛皱着眉头说。

“嗯，知道了。”叶天说：“我可能又要出去几天，这次是公事。”

“好吧，公事公事……都是公事，真不知道什么时候我们才有属于自己的空间和时间。”宁洛的语气里明显有些醋意的。

叶天忙陪笑道：“你不能吃工作的醋哦，那些事可都是必须做的，耽误不得呢。”

“好吧。”宁洛说：“那我事先说好，记得要天天给我打电话哦，有什么不方便的时候也要提前申请，不许忽然消失。”

“嗯，好的。”叶天说着，走出家门，开着车，直奔天龙总部而去。

车上，叶天一边开车一边打电话给东方月。

东方月：“喂，怎么又想起来找我了？”

叶天：“我说我想你了，你信吗？”

“信，当然信，怎么可能不信呢。”东方月说：“说吧，你这次又要让我帮你查谁？”

“你真聪明！这也猜得出来。”

“那是！”东方月说：“也不看看我是谁，我可是你最信任的助手！”

“嗯，助手兼媳妇。”叶天不怀好意的笑着说。

“你说媳妇就媳妇吧。”东方月说：“赶紧说，到底要查谁！”

叶天：“一会告诉你，等我来天龙！”

“好！”

挂了电话之后，叶天没多久就来到天龙总部。

东方月早就猜到叶天要查的人极为机密，天龙总部的建造方式是切断所有信号，所以叶天也可以直接告诉东方月自己要查的目标的名字——钱世阳。

东方月点了点头，说：“说起来，也该到收拾他的时候了。”

叶天说：“赶紧帮我查出来这孙子的位置，一天不弄垮他我寝食难安。”

“好吧，你等等。”东方月说着，带着叶天来到技术部，找到天龙技术部首席技术员，要他帮忙查钱世阳的位置。

技术员查了半天，忽然说：“查到了，就在燕京！”

“什么？燕京？”叶天几乎跳了起来，说：“怎么可能，之前这老小子已经被我打出华夏了啊！”

“资料显示，他在最近几天内以另外的身份潜回华夏，并在燕京郊外的一处地下仓库落脚。”

“呵呵，这老小子胆子还真大。”叶天摩拳擦掌的说：“钱世阳啊钱世阳，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。这次我叶天若是放你离开燕京，我的名字就倒过来念！”

东方月呵呵一笑：“队长，你的名字倒过年念的话叫什么？”

叶天挠了挠头，有些不大明白她到底想问什么，但随即试着念了两边后说道：“叫……天叶？……也挺好听的呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第869章 又搞砸了
────────────────────────────────────────

叶天问明了详细地址，对东方月说：“月月，整理一下，带上所有的人，咱们去会会这个世界第一老狐狸！”

“好！”东方月打开对讲机：“所有人注意，所有人注意。现在来总部集合，紧急任务，紧急任务！”

短时间内，十一个天龙作战队员都在天龙云集。

叶天并不敢宣布是什么任务，之前因为内鬼的事件叶天不只一次功亏一篑过，所以这次长了点心眼。

叶天决定到了地方之后再宣布任务。

这一次行动天龙出动了十架直升飞机，每架都装备了最先进的X9导弹。

同时还调动了三十名天龙特遣队里所招募的特种兵，这些荷枪实弹全副武装的特种兵每个战斗力都可以达到黄级九品的实力。

这一次叶天全军出动，势要将钱世阳这个老狐狸的组织一网打尽。

直升飞机只飞了不到半个小时就飞到了预定的位置，这一次叶天没有含糊，在飞机还离地面十米的时候就直接跳了下去。

刚一落地，一个人已经用狙击步枪砰的打中叶天。

天级一品的叶天早就刀枪不入了，所以子弹打到叶天身上就如同打到钢铁之上，铛啷啷一声落到了地上。

叶天将银色的真气团紧紧捏在手中，朝着那个狙击手甩了出去。

只听到轰的一声爆炸，狙击手所在的空楼居然被叶天的这团真气炸弹直接炸的轰然而碎。

叶天忍不住爆了粗：“我靠！这么牛逼啊！”正说着，背后传来一阵机关枪嗒嗒嗒的射击声，一连串的子弹叮叮当当的打在叶天身上，铛铛铛铛的落到地上。

叶天根本没回收，随手甩出一团银色的真气，只听到轰的一声，一个人影飞到了半空之中，跌到叶天面前，眼见不活了。

这时，所有直升飞机上的特战队员和天龙队员纷纷坠绳而下，一时间杀声，枪声不绝于耳，天龙的所有人以迅雷不及掩耳之势突进了楼里。

叶天知道事情到了现在这种状态已经不需要自己出手了。

钱世阳手底下貌似是有几个玄级的高手，但与自己手底下的地级高手所差的档次不是一星半点，只是几个起落就被天龙的众队员打的七零八落、惨叫不断。

二分钟之后，罗迪将一个肥大的身躯从房间里提了出来。

叶天认识他那肥头大耳的可憎面目，走到他面前，淡淡一笑，得意的说：“钱老板，咱们又见面了。”

钱世阳见到叶天，只是摇头：“叶天，你忘了我们之间的协议了吗？”

叶天摇了摇头，指着钱世阳的脑门说：“老家伙，我跟你之间能有什么协议？呵呵，那都是敷衍你罢了！”

“好吧，算我看错人了！”钱世阳摇了摇头说。

叶天忽然觉得有些不对劲，钱世阳的声音似乎变了！

虽然变的并不多，但是足以引起叶天的警示。

这时，叶天看到了钱世阳的脸上有一种奇怪的狞笑。

叶天顿时觉得不妙，这才发现，钱世阳的脸上有一层淡淡的凝胶。

叶天一皱眉，将钱世阳脸上的凝胶随手撕掉，露出一个中年人狡猾的面孔。

“你！你不是钱世阳！”叶天有些气急败坏了。

“呵呵，我什么时候说过我是他？”那中年人得意的笑着说。

叶天立刻扇了他一个嘴巴，骂道：“钱世阳在哪？说！”

中年人狞笑着，说：“你永远都找不到他的，哈哈哈。”

“你麻痹的！”叶天又反手扇了他巴掌，但是叶天已经明白，自己已经打草惊蛇，钱世阳已经知道了叶天要对付他，以后应该再也不会出现了，而且他背后对叶天的打压也会越来越强横，越来越直接。

很有可能会加紧了收购洛天集团的速度。

虽然叶天已经让宁洛买回了洛天集团51%的股权。

但如果钱世阳继续使用阴险手段来搞叶天，很可能叶天要倾家荡产。

而且现在正值多事之秋，洛天集团的股价已经降到了史上最低点。

现在哪怕叶天出现一个细微的错误，都有可能导致全盘皆输。

正在叶天困惑的时候，只见到假钱世阳的手机响了起来，是真钱世阳发来的视频电话。

叶天知道这电话是打给自己的，也不迟疑，接起电话，对着摄像头说：“老钱，你这么干就不厚道了。我听说有人要针对你，特意派人来保护你。结果你却弄一个替身给我？”

钱世阳笑着说：“叶上将说的对，确实有人要真对我，要不然我也不会用替身啊。”

“你敢告诉我你在哪吗？”叶天开门见山的问。

“不敢。”钱世阳也开门见山说。

叶天沉吟道：“看来，你是不肯把你的信任给我了。”

“那是因为你也没把你的信任给我。”钱世阳说。

“好，很好。”叶天说：“那你给我的十亿美金我就不还你了。”

“好说，好说。”钱世阳说：“那点钱对我来说都是小意思，不过……我听说反贪局的人请你做客去了？”

“确实。你不会告诉我，那件事是你捅进去的吧？”叶天说。

“我还不至于那么傻。”钱世阳说：“在知道你的真实意图之前，我是不会对你不利的。不过现在……呵呵，呵呵。”

叶天当然知道钱世阳的两声“呵呵”是什么意思，于是说：“好吧，那就看看是谁笑到最后！”叶天笑了笑，主动挂断了电话。

他已经不想再浪费时间跟这个老家伙废话了，钱世阳不愧是叶天碰到的最老的狐狸之一。

叶天挂了电话，吩咐一声归队。

他把钱世阳的替身带回天龙监狱，派了几个审讯专家连夜审讯。

不过叶天相信什么都不会审出来的，因为像钱世阳那种人永远不可能把自己的把柄放出来让叶天抓到。

如果这个替身知道哪怕钱世阳的半点机密，钱世阳都不会冒这个险把他放出来。

想到钱世阳叶天就有点头皮发麻，他打电话给蒋菲菲，让蒋菲菲在家里等他。

随即开车来到了蒋菲菲的家里。

蒋菲菲已经听说了叶天的事情，一见面就把叶天带进了自己隔离信号的闺房里。

“菲菲，我有点沮丧了。”叶天说：“我要怎样才能斗倒钱世阳这个老狐狸？”

蒋菲菲摇了摇头说：“你为什么一定要斗倒他呢？”

叶天说：“他手握着全世界百分之十的经济脉络，早就有统治世界经济大权的野心，如果我不阻止他，恐怕就没人能阻止他了。”

“可是，他统治经济大权跟你有什么关系呢？”蒋菲菲问。

“没关系吗？”叶天问。

“当然没关系。”蒋菲菲说：“其实，打败钱世阳，你不可能从他身上去打。昨天我问我爷爷一个问题，钱世阳为什么几十年来没有在阴沟里帆船过？我爷爷告诉我一个事实，那就是，钱世阳从来不肯给自己留下哪怕半个阴沟。”

“不留阴沟？”叶天疑惑道。

蒋菲菲说：“对，钱世阳任何一个能用得上的人他都去笼络。可以这么说，世界上任何一个国家，任何一条道上的人都有钱世阳的朋友。他的手腕已经扩张到全世界，几乎是处处通吃。想要搞垮他真是难上加难。”

“那怎么办？”叶天有些茫然的问。

蒋菲菲从抽屉里拿出一把折叠雨伞，撑起来，打在叶天头上，对叶天说：“你觉得现在下雨的话淋得到你吗？”

“淋不到，因为我在屋子里。”叶天说。

“假设我在咱们头顶上支起一个淋浴呢？”蒋菲菲问。

“也淋不到。”叶天说：“因为有雨伞。”

蒋菲菲忽然把雨伞拿走，问：“假如我把雨伞拿走呢。”

“那肯定淋到了啊。”叶天说。

这跟我们讨论的问题有什么关系呢？

“有！”蒋菲菲说：“现在的钱世阳就好比房子里伞下的你我，他在外界有着千丝万缕的关系。每一个人都可以当他的保护伞，每一个关系都能为他撑起一座遮风避雨的别墅。只要他愿意，随随便便在哪都可以躲。”

“所以，你说我要去他的‘别墅’里抓他？”叶天这才有些恍然大悟。

“对……”蒋菲菲说：“不仅是要进入‘别墅’，你还得割断他一根根的关系网，扯掉他一层层的保护伞。然后再贴到他身边，做一个干脆利落的了断。”

“有道理。”叶天点了点头说。

“那我现在怎么怎么办呢？”叶天问。

“现在钱世阳在世界上最大的保护伞是谁？”蒋菲菲反问叶天。

“这还用问吗？当然是美国。他有美国爹为他撑腰……”说到这里，叶天忽然一拍大腿，说：“我靠！我怎么没想到，我认识奥巴马！我不仅救过他的命，我还把他的总统宝座抢了回来呢！”

“呵呵，你居然也是才想到！”蒋菲菲说。

“不管钱世阳现在身在何方，美国的情报机关一定知道的一清二楚。只要咱们能让美国的情报机关提供他的确切位置，再让美国总统和组织站在中立的位置，两不相帮。这样下来，就等于拆掉了钱世阳的大别墅，之后只要咱们的决断正确，钱世阳这个老狐狸就插翅难逃了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第870章 拆屋撤伞
────────────────────────────────────────

“对！太对了！”叶天竖起大拇指对蒋菲菲说：“高，实在是高！怎么可以这么高！”

“你才高呢！”蒋菲菲说：“我最多是在后面指指点点几下，论说的我天下无敌，论实战的话，可能连你的一根手指头都不如。所以啊，从这方面来讲，你才是主公，我充其量也就是你的一个谋士。”

叶天点了点头说：“谋士也不错啊，你看郭嘉，诸葛亮，张良哪个不是青史留名啊！”

蒋菲菲说：“那些人层次太高，我比不了。”

“那你就是我的黄蓉。”叶天开心的说。

蒋菲菲还是摇头，轻轻唱了起来：“我不是黄蓉，我不会武功！你也不是靖哥哥，爱情也不完美！”

“好吧！”叶天苦笑道：“我决定了，马上坐专机就去白宫拜见美国总统，怎么说也要把钱世阳的别墅和伞都拿下。”

蒋菲菲说：“好，那就等你马到成功了。”

叶天知道事不宜迟，钱世阳现在肯定已经在采取报复行动，对叶天从商业上进行全方位的围剿。

可悲的是，身在华夏的叶天现在根本没有办法去应对。

也许到美国能有另外一种结果，这是叶天不得不去干的事情，否则不仅他寝食难安，他身边人的生活也会受到波及影响。

叶天辞别蒋菲菲，立刻让国安部给他安排一辆专机。

临走之前，叶天先去看了一眼自己的孩子，同时又跟洛神辞行。

洛神知道叶天最近为了家事、公事忙的焦头烂额，也没有强留叶天多呆一会。

只是简单说了几句温存亲热的话，就放叶天走了。

叶天坐上专机，刚一上飞机就命令飞机直奔美国。

飞机高速飞行之下，却也用了六个小时的时间飞到华盛顿国际机场。

叶天下了飞机，赶忙打车来到美国白宫。

现在白宫的守卫有一些人是原鬼门的人，当然，现在鬼门已经重新更名成神门。

不过此神门非彼神门。

这个神门不仅仅是美国官方的合作伙伴，同时也是天龙的合作伙伴。

衙门口有人好说话，白宫守门的人一见到叶天就跟叶天友好的打招呼。

“嘿，叶，你怎么有兴趣来白宫了？”

叶天认识这人叫理查德，有玄级七品的实力，在现在的神门里担任神徒的位置，于是说：“理查德，我想见总统。有急事求他。”

理查德说：“那您先等等，等我问问教父，看看总统什么时候有时间。”

“好的。”叶天说。

理查德用对讲机联络了新神门的教父，说了几句话之后对叶天说：“总统现在正好在办公室里休息，你可以进去见他了。”

“好的。”叶天没想到自己的拜访这么顺利，跟着理查德一路进了白宫，来到总统的办公室外。

理查德敲了敲门，只听到里面传来美国总统奥巴马的声音：“进来。”

理查德帮叶天打开了门，送叶天进去。

美国总统见是叶天，亲自站起来迎了过来，与叶天拥抱了下，握手说：“天，好久不见。”

“是的。”叶天说：“我还是开门见山吧，我想做了钱世阳，你来帮我吧。”

奥巴马没料到叶天如此直接，先是愣了一下，随后马上陪笑道：“这个恐怕我不好帮主你。钱先生是政治避难……按照法律……”

叶天摇了摇头，有些无礼的打断奥巴马：“我不管他是政治避难还是战争避难，我也不管贵国的法律还是什么东西都是怎么写的。总之，我想干掉钱世阳，给我指条路！”

奥巴马拉着叶天的手请叶天做到沙发上，又自己坐到椅子上说：“天，我认识你父亲。他是一个好人。我也认识你，你也是一个好人。但我不认识钱世阳，在我当总统之前，我都不知道世界上还有这么一个人。”

“哦？你想说什么？”叶天直接了当的问。

“我说的是，如果你和钱世阳之间真的出现了不可调节的矛盾，我一定会帮助你，而不会帮助他。”奥巴马说。

“有你这句话我就满意了。”叶天说：“现在，你可以把贵国对他的种种庇护都撤下来了吧？”

“可以。”奥巴马说：“不过我有一个条件。”

“什么条件？”叶天问。

“我希望你能接受钱世阳的生意的资产，然后按照他的方式和规模继续做下去。”奥巴马郑重其事的说道。

叶天心中一阵激动，他当然知道奥巴马的提议是什么，这个提议就是让叶天成为下一个钱世阳，掌握全世界的经济脉搏。

但叶天实在不知道这样做对奥巴马有什么好处。

“为什么？为什么？为什么？”叶天接连问了好几个为什么。

奥巴马微笑道：“因为钱世阳给美国上税……”

“好的，我懂了。”叶天说：“可是……我并不知道钱世阳有哪些资产，更不知道钱世阳有什么买卖啊。”

奥巴马笑道：“FB知道。”

叶天知道奥巴马如此说，那就是意味着，只要自己消灭钱世阳这个事一旦达成，美国就会将自己捧到下一个钱世阳的位置。

就如同将鬼门捧到神门的位置上。

这个条件确实极为诱人，叶天想都没想就说：“好的，成交！”

“那好，钱世阳是你的了。”奥巴马说。

“请告诉我他的位置。”叶天说。

奥巴马摇了摇头，说：“不用，钱世阳正在华盛顿做客。只要我一声令下，一个小时之内他就会来到我的办公室里。”

“哦？”叶天显然兴奋了，说：“那我该怎么感谢你？”

“不需要。”奥巴马说：“就当我报答你的救命之恩吧。”说着，奥巴马打了一个叶天所未知的电话。

奥巴马对着电话说：“把钱先生请到白宫里做客……不管他愿意不愿意，他必须来……呵呵……好的……对了……告诉钱先生……美国人永远是友好的……”

奥巴马挂了电话，对叶天点头说：“好了，等一会就可以了。”

叶天站起身来与他握了握手，说：“谢谢，我会遵守我的承诺。”

奥巴马点了点头，说：“我也是。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第871章 搞垮
────────────────────────────────────────

过了一个小时左右，钱世阳急匆匆的来到了总统办公室里。

叶天按照约定，躲在了角落之后。

奥巴马坐在办公椅上，冷淡的迎接这个世界第一老狐狸的进入。

钱世阳依旧那么胖，脸上有一种邪邪的笑容，显出一种别样的自信与邪气，问道：“总统先生，请问您这么紧张的喊我来有何贵干呢？”

钱世阳显然觉得有一种不好的事情即将发生，但是他的态度依然没有任何的不淡定与不从容。

奥巴马淡淡一笑：“钱先生，这次你来的不是替身吧。”

钱世阳赔笑道：“不是，当然不是，我的替身在华夏国已经被抓了。”

“哦。”奥巴马冷淡的说：“钱先生，虽然你一早已经加入了加拿大国际，但是我想我还是有权利代表美国政府逮捕你。”

钱世阳一愣：“什么？我犯了什么罪？”

“你犯了什么罪？”奥巴马擡起手指，一根一根的数说：“我来算算，一，产品垄断。二，非法集资。三，诈骗。四，非法收购。五，……”

奥巴马越说越多，只把钱世阳说的冷汗直流，知道奥巴马这次是铁了心要收拾他，怎么说都没用，于是问：“你要我怎么办？”

“没什么，我只是找到了一个比你更合适的人来替代你。”奥巴马对身后挥了挥手手指，淡淡的说：“天，出来吧。”话音未落，叶天已经微笑着从角落里走了出来。

钱世阳看到叶天出现，额头上的汗珠挂的更多了，几乎已经不知道要怎么站着了，双膝一软，跪了下来。

叶天没想到奥巴马解决钱世阳是如此容易，这可真是流氓怕菜刀，一山更比一山高。

从这一条食物链看来，奥巴马输给死神、死神败给叶天，叶天败给钱世阳，钱世阳败给奥巴马。

这尼玛简直太不科学了！

这种莫名其妙的生克关系环环相扣，到最后居然演变成了一个圆圈。

到底是谁处在食物链的最顶端？

这要怎么用科学原理解释？

其实仔细想想，这个问题也不难解释。

按照易经里的说法：阴极则阳生，阳极则阴生。

万事万物总有其相生相克的属性，五行里就有循环克制的经典案例，这种例子古已有之。

犯不上为此犯迷糊。

“钱老板，好久不见啊！”叶天冷笑道。

钱世阳知道今天已经没有胜算，只是摇头，懊丧的说：“想不到我钱世阳在世界纵横风云，到头来折在你这个毛头小子手里。”

叶天也摇了摇头：“老狐狸，你不是输给我。你是输在你太相信美国人的庇护。我承认之前几次都被你涮的很开心，但这次你不得不说，你输的一切。”

钱世阳故意装出一副硬气的样子说：“要杀要剐随你！”

“o，onono。”叶天摇着手指挑衅的说：“钱先生，我不会杀你，也不会剐你，我只是会把你带回华夏国，接受我们公正的审判，呵呵。下半辈子你就等着在监狱里度过吧！”

说着，叶天点了钱世阳的昏睡穴，用绳子和胶带将他捆了个严实。

对奥巴马说：“谢谢。”

“没什么。”奥巴马说：“接下来你要遵守你的承诺，接受钱世阳的所有资产和生意。”

叶天摇了摇头说：“可是我对做生意的事情怎么说都有些一窍不通呢。”

奥巴马说：“这个不牢您费心。钱世阳的买卖在表面上看来是为自己积累资本，但实际上，他是为美国工作。他所有的钱其实都是美国政府给的。而美国政府也是通过他实现很多地下交易。”

叶天这才听明白，原来奥巴马是想让叶天接钱世阳的班做美国人的走狗。

而叶天也渐渐的明白了一个道理。

钱世阳之所以有今天的成就，也不完全是靠他世界第一老狐狸的威名，背后还有美国政府这种大咖为他撑腰，那钱世阳在世界上干起事来自然是如鱼得水，如水得龙，根本无法阻挡。

不过如果叶天也步了钱世阳的后尘的话，那就等于步了钱世阳的后尘，更甚者可以说是背叛了自己的祖国。

虽然华夏国有很多人赚够了钱之后就移民美国，但那毕竟不叶天想要做的事。

就算他想移民也不会移到美国这样一个地方。

因为美国是世界上实力最强大的国家，早晚有一天会成为众矢之的。

并且让叶天比较不满意的是，美国的法律奉行的也是一夫一妻制。

叶天现在觉得一夫一妻制对于自己来说完全是一个不合情也不合理的法律规定。

叶天现在自己也数不过来自己有多少个女人了，如果让他真的只娶一个的话，他甚至根本不知道自己应该选哪个好。

宁洛似乎很好，但洛神也不差啊，东方月也是叶天最理想的对象之一，朴芸慧也可以……还有那个对叶天百依百顺、天天喊自己主人、甚至不惜用全身的功力来拯救叶天的梦仙儿也不失为一个选择对象。

算来算去，如果生活在华夏国，叶天必定要对不起很多女人。

更为关键的是，这些女人对于叶天都非常认同，而且也并不对叶天有那么多的女人而心怀不满。

看起来，如果生活在华夏，叶天必定陷入选择困难的问题。

这些问题已经不止一次把叶天想的头皮发麻。

长远来讲，叶天不可能接受奥巴马的提议成为美国的走狗，但是阳奉阴违，暗中做做手脚也是可取的。

日后若真的东窗事发，叶天大可以提前做好准备。

现在华夏国迫切需要叶天的力量抵御神子神女的入侵，所以根本不可能对叶天采取任何行动。

虽然说早晚会遇到兔死狗烹的一天，但叶天相信，到了那个时候，他恐怕早就会告“老”还乡了。

叶天装做很兴奋的样子，答应了奥巴马的请求。

同时把钱世阳装进一个黑色的袋子里，搭乘来时的专机直接飞回华夏。

好在钱世阳本来也只是幕后黑手的身份，他在公众眼中原本就是一个不存在的人，现在他消失了，也没几个人会真的察觉出来。

叶天把钱世阳带回了国安，顿时引发了国安部门的轰动效应。

连国安部的三大战神都站出来，为叶天的行为鼓掌喝彩。

而当三大战神看到叶天的修为居然达到神级一品的时候，更是惊讶的嘴都合拢不上。

他们三人修炼了一辈子也不过达到地级五品左右的实力。

而叶天不过二十四五岁，居然就已经成为世界上唯一的天级高手。

如何让他们不羡慕？

叶天记起国安的三大战神身上都有余伤，于是分别为他们把脉。

发现三人身上的残毒已经清理的差不多了，只不过在很多脉络方面的问题显得有些回缩，不能够随心所欲的释放真气。

经历过那个阶段的叶天早就知道了问题的解决方案。

于是引着三人走到闭关的地方，将他们全身堵塞的经脉用自己的天级真气逐渐引导疏通。

仅仅一个小时之后，三大战神身上的伤势全消，堵塞的真气脉络也恢复了原状。

三人都对叶天感激的五体投地。

毕竟这些病痛折磨了他们有十几年了……

钱世阳在国安部的档案有接近整整一本新华辞典的厚度，加上之前他赞助神门的那些罪行，已经足够判他死刑了。

叶天知道如今钱世阳在美国的势力已经烟消云散，原本他名下的那些买卖和产业已经大部分都转移到叶天名下。

现在，整个世界恐怕也不会有人还惦记着钱世阳了。

反正弄跨这只老狐狸本就是叶天最大的理想之一，现在终于心愿达成，叶天终于可以集中精力去对付莫天邪了。

根据现有情报看来，太乙派和神门覆灭之后，莫天邪一家全移民去了美国。

而不甘心失败的莫天邪则依附在南越国，企图借助南越国的力量与叶天继续斗法。

叶天不知道是谁给莫天邪勇气跟自己斗，南越国的总理袁志强一直都是叶天最大的敌人之一，叶天一直没倒出空去对付他。

现在闲了下来，叶天第一件事就要去南越摆平此二人。

走出国安之后，叶天召集了天龙护卫团的五个少年：青龙、白虎、朱雀、玄武、紫薇。

现在，他们已经渐渐的长大了，也应该是接受挑战的时候了。

叶天决定让他们几个一同加入天龙。

一来是锻炼他们自己的实力，二来也未之前损折人手的天龙增添新鲜血液。

好在之前在天山的时候，天龙护卫团的五个少年已经跟天龙的所有人混熟了。

想来投入集体并不难。

叶天驱车来到燕京大学，将五个少年聚集在一起，开车带到天龙总部。

同时将天龙的十一个成员全部召集回来。

等所有人都坐到桌前的时候，已经是一个小时之后了。

叶天让五个少年坐在条形桌子的最末端。

东方月看到五个少年来到了天龙，当然猜到了叶天的意思，问：“队长，你真的决定让他们加入天龙了吗？他们可还都是孩子呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第872章 新人加入
────────────────────────────────────────

萧媚也说：“队长，咱们干的事有些太危险了，一不小心就……还是让几个孩子好好考虑下吧。”

叶天点了点头说：“确实很危险，可是你们加入天龙的时候，不也只是没长大的孩子吗？”

罗迪插口说：“队长，此一时，彼一时。我们加入天龙的时候虽然都还是少年，但那时天龙只是在备战期，并没有承受太大的风险。我们只是在训练上痛苦了一点，其他的状态都和正常人差不多。而现在咱们要面对的可能就是国与国的争端，以后难免不去干一些抛头颅洒热血的事，所以我觉得让孩子在还没成年的时候就加入到阴谋与战争之中不是很妥当。”

叶天微微一笑，说：“我知道，诸位都失去了九个亲如兄弟的战友。但这就是天龙的事业所在。我们加入天龙原本就是为了随时牺牲自己，而拯救华夏国甚至全世界的安危。如果咱们真的怕死的话，根本就不配在天龙里混下去。”

“对，队长说的有道理。”小胖周彬说：“咱们干的事确实危险，但再危险的事也要有人去干不是？总不能因为怕危险就不干吧？再说，天龙现在的每一个举动都有可能影响世界的格局，但如果我们还是只有现在的十一个人的话，那下次行动之后可能就只剩下十个，再下次八个，下下下次一个……一个人的天龙还能称为天龙吗？”

这番话说的众队员都是暗暗点头。

这时，天龙护卫团最大的少年，青龙扑腾一声从椅子上站了起来，说：“大哥哥们，大姐姐们。我知道你们说来说去，都是为了我们好。其实我们早就做好了加入天龙的准备，因为那是我们最大的理想。天龙杀的都是坏人，而且做的都是正义之事。为国为民，就算死了，我们也不会有任何怨言。其实，我们也早就做好了死的准备。一个优秀的情报员，就要有用生命来换取情报的觉悟。所以……”

东方月以前也教过青龙一段时间，知道他嘴比较笨，其实不爱说太多话。

今天能说这么多，也一定是想了好久，又憋了好久。

从其他几个孩子略显激动和兴奋的表情上看来，东方月也看出了五个孩子的意愿。

于是点头说：“好吧，那姐姐同意你们加入天龙。不过我说的不算，还得看大家的意愿，毕竟我们天龙是一个整体。这样吧，我们投票。我们有十一个人，如果支持你们留下的票数超过六票，你们就可以留下，如果不超过，你们就再回校园里读书，等到长大了成年再回来加入天龙，那时我会高举双手双脚赞同。”

说着，东方月举起手，说：“我同意他们加入天龙，你们有什么意见呢？”

叶天也举起手说：“我也同意……”

周彬也举起头投了支持票。

月无影想了想，投了反对票，罗迪也是反对。

最后算下来一共十一票，反对票只占了三票。

这样一来，五个少年加入天龙就成了板上钉钉的事了。

不过这只是一个开端而已，未来的还会有更多的恶斗等着天龙。

当天晚上，叶天留了五个少年在天龙总部住下。

给他们五个人每个人都单独安排了一个房间。

由于天色过晚，已经超过了晚上十点，叶天自己也留在天龙总部住了下来。

当天晚上，窗外雷声轰隆，女汉子出身的东方月自称对雷声无感，却还是毅然决然钻到了叶天的被窝里。

叶天的房间是天龙历代队长所住的固定房间，房间里挂着历代队长的照片。

所有历代队长中，最显眼的凌战天和洛神。

穿着白色睡裙的东方月伏在叶天怀里，问道：“咱能不能把凌战天的照片摘了，我现在已经不知道他到底是男人还是女人，想起来就瘆的慌。”

叶天解释说：“其实凌战天也有他的无奈的。”

“噢？”东方月不解的问：“她有什么无奈呢？”

叶天说：“死神当年升到天级一品的时候，因为无人指点，渡劫失败，并被幻觉所误导，最终走火入魔。所以修为只停留在天级一品。要不然，他后来也不至于被我击败。”

“什么？渡劫？你不是坑我吧？”东方月显然不知道升到天级一品还有这些说法。

叶天点了点，郑重其事的说：“没坑你，我就是一个鲜活的例子。升到天级一品的时候，我就遇到了火劫，差一点就走火入魔了，还好有人提示于我，这才安然度过劫难。”

“如果渡劫失败会怎么样？”东方月瞪着一双水汪汪的眸子望着叶天问。

“也不会怎么样。”叶天说：“最多是功力不再纯正，实力打一个小折扣。不过对于修真者来说，最要命的是经脉硬化，以后再也没有机会突破到天级二品了。”

“啊！怎么会这样……听起来好吓人……”东方月显出一副心有余悸的样子，虽然她现在只有地级三品的实力，但是想到未来早晚要突破天级水准，看来到时候还得请叶天来现身说法，并详加指点。

又一道雷电闪过，东方月捂住耳朵，直往叶天怀里钻。

叶天呵呵笑道：“你不是女汉子，不怕打雷吗？”

只听到天空中传来一声震耳欲聋的霹雳，等那声音过去之后，东方月这才说：“当然不怕，我只是假装怕。因为人家喜欢粘着你。”

“哇！你居然喜欢粘着我？从什么时候开始的？坦白从严，抗拒更严。”叶天笑嘻嘻说。

“不知道……”东方月说：“可能从你第一次给我治伤的时候我就喜欢粘着你了……只不过那时候我还没有意识到而已。毕竟那时候人家还是个小姑娘，还渴望着一份纯真真，美丽丽的爱情呢！”

“什么嘛！”叶天感叹道：“合着您这意思，跟我的爱情就不纯真真，也不美丽丽了？”

“那是！”东方月说：“跟你的爱情根本就是赤裸裸，血腥腥。”

“怎么赤裸，怎么血腥了？”叶天有些委屈的问。

“怎么不赤裸，怎么不血腥了？”东方月反问道：“谁在还没跟我确定关系的时候就摸遍了我全身？谁在关系没怎么样的时候就给我开了刀动了骨？这难道不赤裸，难道不血腥吗？”

叶天明知道东方月是强词夺理，却也无话可说，憋了半天才说：“可是，那时候我是医生，你是病人，我给你治病是天经地义的啊！治病的时候难免会有身体接触，做手术的时候也难免不开刀出血。这些都是正常现象。如果你非要说成是赤裸和血腥，那我还真的就是无语语加沉默默了。”

东方月嘻嘻一笑，忽然亲了叶天的脸颊一口说：“人家又没怪你！这么紧张干嘛？”

叶天搂着东方月嫩滑半露的肩膀，也反亲了她的脸颊一口，说：“我当然紧张，你是我心爱的姑娘。我可要保持我在你心中的形象，如果我在你心中居然是以一个流氓的样子出现，那我做梦都不会做安生的。”

东方月噗嗤一声笑出来：“那你还不用安生了，因为你在我心里一直都是以一个天字第一号的流氓形象来出现的。”

“啊？这么高端吗？”叶天故作惊讶的问。

“嗯哼！”东方月瞪着一双天真无邪的眼睛，用一种无辜的眼神看着叶天。

叶天明知道东方月是故意用这种表情勾引他，但叶天偏偏就受不了这种勾引。

他立刻把双手伸进东方月的睡裙里，开始了本夜第一番战斗。

东方月激烈的反应着，任由叶天的双手在自己的胸口胡作非为。

她饱满的胸部在叶天的疯狂进击之下越来越硬挺，越来越有弹性。

叶天却不满足于只摸不看，他粗暴的扯下东方月的睡裙，露出了里面雪白的玉体。

“哇！太美了！”叶天忍不住赞叹道。

任何女人都喜欢听到男人真心的赞赏，号称是女汉子的东方月当然也不例外。

她听到叶天的如此赞美，忍不住小脸通红，将整个泛红的玉体紧紧依靠在叶天的胸口，用几不可闻的声音低声问道：“你说什么？”

叶天当然知道东方月是想再听到自己赞美她，于是加重了语气，紧紧盯着东方月的双眼，深情的说：“我说的是……太美了，美不胜收，美不可言。简直无法用语言形容了，简直是人类历史上的杰作，艺术品中的奇迹。如果你生在文艺复兴时期，那不仅蒙娜丽莎的主角要换人，就连圣母玛利亚的模特也要换一换了。”

东方月何尝听过如此美丽的赞美，忍不住陶醉在叶天怀里，全身软软的，如遭电击一样，没有了半点力气。

她“嘤咛”一声说：“坏蛋！圣母玛利亚可都是半裸出镜，你难道希望你老婆也半裸出镜吗？”

“可以，我不介意。”叶天坏笑着说：“只不过你的照片只可以给我看，而你的摄影师也只能是我一个人……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第873章 这还差不多
────────────────────────────────────────

“嗯，这才差不多。”东方月说，忽然她好像想起了什么，连说：“不要！这样也不好，你忘了冠希哥是怎么死的吗？所以啊！你还是别拍我的照片了……万一你电脑或者照相机坏了什么的……那我可就遭殃了！”

“哈哈！”叶天当然猜到了东方月担心的问题，于是说：“放心吧，我没有拍照的习惯，更没有那种高端的爱好。我喜欢你，就会把你放心里。无论你的一颦一笑，一举一动都在我脑海里，别人无法代替，也无法……唔唔！”

东方月点了点头，忽然将火热的红唇凑到叶天嘴边，硬是将叶天没说完的话从中间打断。

叶天一边忍不住将双手搭在东方月的脖子和后背上，一边亲吻着怀中的妖娆，一边用手指划过她比胜过丝绸质感的肌肤。

亲了好一会，东方月才意犹未尽的从叶天怀里分开，问叶天：“叶天，你爱我吗？”

叶天想都没想就说：“爱！当然爱！”

“有多爱呢？”东方月问。

叶天觉得自己被许多女孩子问过这句话，不过他已经不记得之前是怎么回答的了，但是对于东方月来说，他觉得有这样一个回答的方式，叶天是这样回答她的：“你有多爱我，我就有多爱你。”

东方月反复沉吟着这句话，叶天双手已经老实不客气的伸到被子里，抚摸东方月的双腿。

东方月的身体像水蛇一样挣扎扭摆着，口中发出阵阵娇吟，销魂蚀骨的快感一波一波的侵袭着她的身体。

还没有开始，她已经觉得自己欲仙欲死，如在云端。

她的性趣已经在叶天的只言片语之下被挑逗了起来，所以叶天不用做太多的前戏，也能让东方月春意荡漾，不可自拔。

显然东方月已经在叶天富有节奏和技巧的爱抚之下爱意泛滥，叶天知道是时候做出全力一击的时刻了。

他爱这个女人，所以他想占有她，所以他想倾尽一切能力去满足她，爱护她……

整整一个晚上，东方月尽情享受到了从所未有的感觉，叶天也在东方月极尽配合的肢体语言下，直抵一个有一个巅峰。

第二天清早，当叶天从双上起来时，东方月已经不在床头了。

叶天穿好衣服，来到东方月的房间里，也没找到东方月。

走出门看时，只见五个孩子都已经起床，自发的在操场上做训练。

他们从小接受叶天最为严酷的考验，所以这些训练现在对他们来说已经是家常便饭，没什么不习惯了。

毕竟一天不练就会手生脚慢，为了让自己的实力不断提高，不至于被同伴甩出几条街去。

所以五个少年历来都是飙着劲升级，就是比一比到底谁升级升的最快最好。

而最近他们定的目标就是看谁最先升到地级一品。

叶天看他们练的起劲，也没打扰他们。

只是坐在一旁，安心的看着。

他已经很久没有这么练过了，俯卧撑、扎马、引体向上、长袍、速度跑、高擡腿。

叶天最近这段时间都是用跟女人在一起的时间顺便练了这些基本动作。

而且事实证明，经过诸葛棋传下来的双修神功的调教，这些基本功叶天非但没有退步，反而进步到叶天自己都不敢想象的境界。

叶天要不要把双修功传给这些少年呢？

本来叶天在某一瞬间是有这个意思来的。

但是想到这样一传功，很容易就显得叶天这个做人长辈的老不正经。

同时，还容易带坏了这些孩子。

那三个男孩也就罢了，要是调教的朱雀和紫薇两个女孩都被男孩搞定，那叶天恐怕还得多抓一个女童回来给他们双修……

不过说起来，朱雀和紫薇两个女孩的身体发育真是是越来越好了，迷人的小脸蛋，傲人的小胸脯，前凸后翘的身材，还有那近乎完美的比例。

叶天都有点暗暗憎恨自己的眼光。

怎么就那么叼？

随便挑回来俩女孩都是俩美人胚子。

而且都接近于角色一级。

不过叶天对于她们两个女孩也只是行使一下注目礼而已。

毕竟叶天算是他们的家人和长辈，俗话说兔子还不吃窝边草。

如果叶天真的对她们两个女孩下手的话，很容易遭到大家的非议。

到时候不仅所有认识叶天的人会对叶天“刮目相看”，恐怕连东方月也不会饶了叶天。

叶天早看出来一件事，虽然东方月表面上看起来大大咧咧，不拘小节。

但骨子里还是一个传统意识极为强烈的华夏女子。

她对于叶天的依赖更像是一种女人的归属感，而不是恋爱的那种轰轰烈烈的女人小幻想。

叶天不会做让东方月不开心的事，这一点他自己心知肚明。

正想着，东方月已经开车回到天龙总部。

刚一下车，拎着几包早餐，对叶天笑着说：“哟，队长，你今天居然醒这么早。”

叶天闻到了包子和粥的味道，于是说：“当然了，知道我的小月月亲自出马去给我买了爱心早餐，我哪还敢不亲自起床品尝一番？”

“得了吧！”东方月说：“这可不是单独给你买的。没看我买这么多吗，是给那五个新加入的孩子们买的。他们刚刚来到天龙，应该体验到家一样的感觉。”

叶天感叹道：“月月，下一任队长还是你来当吧，我觉得你比我更称职呢。”

“不行！”东方月说：“我没你那种能力。你能把大家粘合到一起，你能让大家都朝着一个目标使劲，加上你现在的真气修为足以服众。我自认一辈子都达不到你的成就，所以队长还是你当更合适。”

“可是，现在很多时候都是你在替我行驶队长的职务啊。”叶天说：“很多时候我觉得自己简直就是个摆设，几乎所有的事情都是通过你来达成的。”

东方月摇了摇头说：“你以为他们是给我面子嘛？不是……他们是给你面子啊，你这个傻队长。如果你不在的话，你觉得我说话他们会听吗？大家都知道我跟你关系最好，而且他们同时也跟我关系很好。这才造成了我代替你行使主权的局面呢。”

“好吧！”叶天说：“那我当你当副队长可以了吧？名为副队长，但是你可以代替我行驶一切职务。你看怎么样？”

“这还不错！”东方月笑道：“亏你还想的出这么一出，行，我挺满意的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第784章 再遇白凤
────────────────────────────────────────

中午，叶天回到洛天集团的办公室里处理一些堆积的事物。

医院大楼被定向爆破的事情已经水落石出，是有别有用心的人从中挑拨，这才造成了误会。

但元凶已经潜逃国外，所以洛天集团并没有获得赔偿。

不过洛天集团的声誉却挽回了不少。

真相大白之下，再没有人说叶天是靠豆腐渣工程圈钱了。

而美国上市的股票在一个不知名的集团的投资之下，价格扶摇直上，一路达到了史上的最高点。

最后算下来，洛天集团的市值重新超过百亿。

并且直逼两百亿。

叶天知道这只是一个开始，他在美国接手的钱世阳的资本会一步步的注入到他的名下，并将他的身价进一步擡高。

现在的叶天在某种意义上已经成为了某个世界级资本组织的代理人。

虽然叶天暂时还不知道资本世界金钱运行的规律。

但是相信假以时日之后，叶天一定会有办法搞清楚整个链条的来龙去脉，进而找到答案。

叶天觉得重新建一个楼显然是一个遥不可及的计划，因为他等不了一年那么久。

现在看来只有去买一栋楼，二手也好，一手也罢。

总之要能把医院开进去。

不过这件事显然并不着急。

把事情交给了宁国远的秘书去联系。

搞定了现阶段的事件之后，叶天接到了白洁的电话。

“喂，洁洁……”叶天说。

“嗯，我查到了莫天邪的位置，他现在在南越，和蒋天心一起出现在了南越总理袁志强的家里。”白洁说。

叶天说：“呵呵，看起来，太乙派的妖孽们又开始兴奋做浪了。”

白洁点头说：“对，我还得到消息，南越总理袁志强一直在等待一个发动战争的机会。而且据说他们又得到了一个神秘组织的帮助……”

“好吧。”叶天说：“洁洁，你打算加入天龙吗？”

“嗯？天龙？”白洁有些惊讶的说：“天龙不是对战斗能力要求很严格嘛……”

“不一定。”叶天说：“我们看重的是能力，这个能力并非只有战斗能力，我们现在天龙继续各种能力的人才来辅助，你的情报渠道也是我看重的。所以我觉得你有资格加入天龙的技术部，这样你也能分担我们的很多工作。”

“嗯，那好吧。你说行就行。”白洁说：“到时候如果我拖了后腿，你可别怪我呢。”

“不会拖后腿的。”叶天自信满满的说：“有我在，你就放心吧。对了，我打算现在带着天龙队员潜入南越做了莫天邪这个家伙。”

“嗯？那个……叶天，你不用专门为了我这样的。”白洁说。

“不，我不仅仅是为了你。”叶天说：“我还要去对付一个曾经差点毁了我家庭的人。”

“谁？”白洁问。

叶天一字一顿的说：“袁志强。”……

挂了电话，叶天打开对讲机，召集天龙全体队员。下令兵发越南。

但天龙的名头在世界上太过响亮，一旦全军出动的话很容易引发南越当局的恐慌，进而导致全民皆兵，甚至有可能动用军队来对付叶天。

这是叶天最不愿意看到的事情，所以叶天决定从越南的边界线伪装身份到越南。

当天下午，叶天召集了天龙的十六个成员。

坐上专机直奔云南飞去。

到了云南之后，已经是深夜了。

叶天决定在云南过一夜，休整一天，后天再出发。

因为叶天需要找到自己的干妹妹白凤。

第二天一早，叶天早早的醒来，租了一辆越野车，只身一人前往白凤所在的苗寨。

从早上到中午，一直开了四个小时的车才到地方。

若不是叶天给白凤的卡里有全球定位系统，叶天还真不还真的找不到白凤的位置了。

中午十二点，叶天已经来到了苗寨之外。

这是一处像世外桃源一般的山村，正午的阳光朗照在青碧的水田之上，遍地的丘陵山坡显出一种油绿的质感。

这里的空气极为清新，微风轻轻拂过的时候，稻草的香气渗入鼻息，给人一种纯粹而又自然的感觉。

如果隐居的话，这里应该是一个好地方。

车子开到村口，就没路可上了。

因为地形过于复杂，到处都是楼梯和原始的砖瓦房屋。

白凤是苗寨寨主的女儿，所以很好打听。

叶天问了几个人，都给叶天指位置在地势最高处的那间大院。

叶天赶走一步，走到大院门前，却被一个并不友善的蓝衣青年拦住去路，并对叶天说了几句难懂的方言。

叶天不懂苗寨的话，只好用普通话说：“我不是这里的人，我是外来的。”

蓝衣青年是典型的苗族打扮，头上缠着花花绿绿的头带，见叶天说的是普通话，于是也用并不算标准的普通话说：“你找谁？”

“我找白凤。”叶天说：“白凤是住在这里吗？”

“噢，你找白凤？你是谁？”蓝衣青年的态度显然不是很友好。

“我是叶天。”叶天说。

“叶天？噢！”蓝衣青年皱着眉头，像是看着一个怪物一样仔细打量叶天半天，说：“真的是你，我妹妹总提起你呢！”

叶天一愣：“妹妹？”

“对。”青年憨憨的一笑，伸出手与叶天握手，说：“你好，我是白凤的表哥，我叫白天龙。”

“嗯，说起来，我也是白凤的哥哥呢。”叶天说。

“嗯，我知道。请进请进。”白天龙打开院门，把叶天请了进去。

叶天进院的时候，看到院子里载满了各式各样的花花草草，其中有些花草还是一些有毒性的奇花异草。

历来都说苗疆的喜欢玩蛊弄毒，看来此话不虚。

刚走出几步，只听到一个女孩子泼辣的声音从房间里传出来。

像是发脾气吵架一样，声音极为暴躁。

叶天听出是白凤的声音，却听不懂苗寨的语言，只好问旁边的白天龙：“你妹妹说的什么？”

白天龙说：“她说的是：不管怎么说，我就是不嫁给阿布罗那个混蛋！”

叶天一愣：“阿布罗是谁？”

白天龙摇了摇头，说：“阿布罗是黑苗寨寨主的儿子，历来都有吞并我们白苗寨的野心……说起来这事也是我们家的问题，谁让我们没有能力与黑苗寨抗衡呢……”

叶天淡淡一笑，说：“没事，这事包在我身上。黑苗寨算什么？只要我愿意，我能把他们整个黑苗寨都趟平了。”

白天龙虽然身处偏疆，却也早就听说过叶天的实力，于是说：“好的，我这就告诉我妹妹你来了。”

白天龙用苗语喊道：“妹妹，别发脾气了！你出来看看是谁来了？”

白凤也用苗语回道：“不看不看不看！是不是阿布罗那个混蛋来了？你告诉他，癞蛤蟆永远是癞蛤蟆，别老想着吃天鹅肉，让他死了那份心吧！”

叶天呵呵一笑，说：“妹妹，我来了也不看吗？”

“啊！天哥，你怎么来了！”房间里白凤的声音显然热情了很多。

“呵呵，我要是不来，谁来帮你解决阿布罗的问题呢？”叶天说。

“啊！”白凤忽然从房间里跑了出来，兴奋的扑到叶天的怀里，小鸟依人的说：“哥，我都想死你了！”

叶天向来把白凤当做自己的亲生妹妹看待，所以此刻虽然温香入怀，却没有什么生理反应。

“嗯。哥也想你。”叶天看到白凤的眼圈红了，轻轻抚摸着她柔顺的长发，柔声说：“怎么啦，妹妹，不愿意嫁就不嫁嘛！也不用哭啦。你看，一哭眼睛就肿了，不好看了！”

“嗯！”白凤委屈的点头说：“哥哥，你都不知道，那阿布罗天天派人来闹，打伤了我们寨子的好多人呢。”

“呵呵，黑苗寨在哪，我去一趟，保证他们以后不敢再来闹事。”叶天淡定的说。

“真的?”白凤兴奋的说：“哥哥真的肯帮我出头吗？”

“当然。”叶天说：“跟我上车，咱们这就去！”

说着，白凤的爸爸从房间里走了出来，他是一个皱纹满面的长者，对叶天说：“你们去哪？”

“去黑苗寨教训他们一下。”叶天淡淡的说。

“你……你一个人？”老人显然有些惊讶了。

“当然。”叶天说：“只是踏平一个黑苗寨，我一个人也够了吧。”

白凤说：“阿爹，他就是我常跟你说起的叶天。”

“啊？叶天？”显然老者人知道叶天的名字，面上露出一丝喜色，但是转眼又露出一层深深的担忧。

他说：“黑苗寨的人人多势众，怕你寡不敌众。我还是多派点寨子里的青年跟你们一起去吧。”

“不必。”叶天淡定的说：“有用的人，一个就够了。”

老人见叶天如此有信心，也就不多说什么，只是说：“好吧，你们要小心点，如果遇到危险或者打不过的时候就赶紧回来，千万别逞强。”

“好的。”叶天说：“大爷，您就放心吧。我一定把天龙和小凤给你囫囵个的带回来。”

“好吧……”老人点了点头。

于是叶天带着白凤和白天龙走出白寨，坐上越野车，在白天龙的指点下，直奔黑苗大寨驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第875章 黑苗
────────────────────────────────────────

黑苗寨距离白苗寨并不算远，不到半个小时就开到了黑苗寨。

黑苗寨显然更加有军事化的感觉，整个大寨之外都用竹子扎了栅栏，栅栏之上还有哨岗，哨岗之上有黑苗人站岗。

他们看到有外来的车辆开过来，立刻向寨里报告。

叶天决定先礼后兵，戴上墨镜，黏上胡子。

携白凤、白天龙下了车，来到大寨门前。

叶天让白天龙与寨里的人沟通。

白天龙用苗语说：“告诉你们寨主，就说白苗寨的少当家白凤求见。”

那人应付一声，没多久就打开了竹制的寨门。

叶天三人进了大寨，一个黑苗寨的人引着三人走过了一道道哨岗，一座座房屋，将三人引到地势的最高处。

一座别墅式的建筑赫然出现在面前。

那人禀告说：“这里是首领的住所，我们已经禀告了首领，请稍等。”

三人在门口等了半分钟，别墅的大门开了，走出来一个形容猥琐的男青年，看起来有二十四五岁的样子。

白天龙介绍道：“天哥，这位就是黑苗寨寨主的儿子阿布罗。阿布罗这位是……天哥。”由于叶天已经做了简单的伪装，白天龙也不好直接介绍叶天本来的名字。

原来这个人就是阿布罗啊。

叶天点了点头。

他善于识人，仔细打量了阿布罗。

一看她的眼神就知道他是一个淫邪、龌龊的男人。

加上长相粗鄙，形容丑陋。

任何一个女孩子恐怕都不会看上这样的男子。

立刻知道白凤不想嫁给他的原因了。

叶天皱了皱眉，用赞美的语气对阿布罗说：“兄台之长相大有高古圣人之仙风道骨，直逼燕京周口店的上古猿人。”

阿布罗是地地道道的苗人，向来很少出债。

普通话更是狗屁不是，叶天这番文绉绉的话他只听清了仙风道骨四个字。

还以为叶天是在夸他，他多识高人，见叶天器宇轩昂，谈吐不凡，知道是个人物，于是点头对叶天称谢：“谢谢，过奖了，天哥里面请。”

叶天本以为阿布罗反应过这番话的味道之后立刻就会翻脸，却没想到阿布罗压根就没听懂叶天的讽刺之意。

白天龙虽然听懂了一些，却不好意思戳破。

只有白凤不依不饶的说：“喂，阿布罗，天哥没夸你，只是说你长的像猴子！”

阿布罗一愣，先是对叶天怒目而视，但是眨眼间就觉得叶天不可能说出这样的话。

阿布罗不是傻子，他以为此人毕竟身在别人的领地，这么直接骂人根本就是不想活着走出去的节奏。

所以料想肯定是白凤挑拨离间。

阿布罗以前就跟白凤认识，但一直都属于屌丝观望的级别，从来没有一近芳泽。

虽然手痒的很，但每次稍稍搭上白凤的小手都会引发堪比核爆的灾难。

所以此刻，听到白凤的讥讽他也不以为意。

因为以前听的太多了，早习惯了。

只是用一种不怀好意的眼神看着白凤，大有看结婚了之后我怎么修理你的意味，笑着说：“凤凤真会开玩笑，天哥一看就是个文明人，怎么可能说出那种话。”

叶天知道必须直来直去了，于是说：“阿布罗，凤凤说的没错。我确实说你长的像猴子。”

阿布罗听懂了叶天的话，也听懂了叶天话里的语气。

一愣，瞟了叶天一眼，用一种威胁似的语气说：“你什么意思？”

“没什么意思。”叶天用一种无礼的声音说：“我的意思就是你这啦蛤蟆就别想吃天鹅肉了，凤凤不是你这种人能娶的。”

阿布罗气的不打一处来，但他终归是寨主的儿子，有一些为人处世最基本的心理素质，虽然生气，却并未马上爆发，只是说：“这门婚事是长辈们定的，就算我不愿意，也必须接受。”

“那你们想没想过人家姑娘接受不接受呢？”叶天说。

正说着，只听到别墅里传来一个中年人呵斥的声音：“吵什么吵，谁在院子里吵！”说着，一个中年长者从别墅里走了出来。

看起来他有接近五十岁左右的样子，国字型脸，独眼龙，穿一身黑色的苗服，头上绑着黑色的头带。

表情阴狠，霸气外露，显然，他应该就是黑苗寨的寨主了。

阿布罗立刻像老鼠见了猫一样对那长者鞠躬行礼，说：“阿爹！是您的儿媳妇白凤来了。”

果然他就是黑苗寨主，

“哦。”黑苗寨主一眼就看出叶天不是凡人，他踱到叶天面前，用独眼打量着叶天，皱着眉说：“你来自首府？”

“不。”叶天说：“我来自首都。”

黑苗寨主微微吃惊，说：“请问尊姓大名？”

“我叫叶天。”说着，叶天摘下墨镜。

却没拿掉假胡子，因为他觉得胡子可以增强自己的成熟度和分量，让自己在人前更有威慑力。

叶天的名字在华夏早就是家喻户晓。

黑苗寨虽然偏远蔽塞，但这里的人也都听过叶天的大名。

黑苗寨主显然吃了一惊，问：“华夏战神的叶天吗？”

“对。”叶天淡定的说。

黑苗寨主虽然无知，却也见过叶天的照片。

看到眼前的青年人确实像是照片里的人，心中的震撼更是无以复加。

他早就听说过叶天的名头和手段，深知自己区区一个黑苗寨根本无法匹敌，叶天如果真想搞事，随随便便就趟平了他们的大寨。

黑苗寨主独眼眨了眨，说：“你来这里想做什么？”

“没什么。”叶天用近乎威胁的语气说：“我只是想让你们撤婚，并且保证日后永远不去找白苗寨的麻烦，咱们井水不犯河水，若你们有违此约，我必让你黑苗寨鸡犬不宁。”

阿布罗虽然不是很精通普通话，但普通的日常话还是听的懂。

而从叶天的表情和语气上他也看出叶天来者不善，立刻指着叶天的鼻子骂道：“你是哪来的？跑我们家里装什么牛逼？”

叶天看都没看他一眼，随手抓起他的右手，巧劲一拧将他的手臂擒住背到身后。

阿布罗平时也会点架子，仗着有点力气和打架的本事在这一代也是小霸王一级的人。

却没想到在叶天面前就跟小孩子一样一点反抗能力都没有，眨眼就被拿下。

“你耍赖！”阿布罗大声喊着：“谁知道你要跟我比武过招！”

“哦？这样啊。”叶天淡淡的说着，随即松手放开了阿布罗，说：“阿布罗，有什么本事尽管使出来吧。”

阿布罗果然摆出了泰拳的架势，远远的跟叶天成相对之势，便要与叶天交手过招。

黑苗寨主面色一沉，本想制止。

但忽然想到了什么，便没管阿布罗，只是对叶天说：“请点到即止。”却对阿布罗使了个阴狠的眼色，意思分明像是：“使劲打，往死里打！”

原来，黑苗寨主也早看不惯叶天这种极度装逼的态势和语气。

他已经一再容让，叶天却一直在咄咄逼人，不断的挑战着他的底线。

黑苗寨主觉得自己已经忍无可忍，但身为寨主他又不可能直接跟叶天翻脸。

便让儿子去尝试教训一下叶天。

如果赢了，自己固然可以大吹特吹一番，如果输了也可以说只是过过手，让叶天别下黑手。

叶天当然看出了黑苗寨主的心思，只是微微一笑，心里暗暗骂道：“不知道天高地厚的东西。”

事实上也确实是如此。

这群井底之蛙显然太低估的叶天现在的实力。

如果说地级高手给人的感觉就是一个刀枪不入，横冲直撞的坦克的话，那天级的高手就拥有毁灭坦克的能力。

就算天级一品的叶天达不到航空母舰的战斗力，他出手的威力媲美Ｘ９导弹也应该是没有问题的。

叶天的天级一品比之死神的天级一品又有不同。

死神是已经走火入魔的天级一品，无论战斗力和斗志上都要大打折扣。

而叶天是成功渡劫并有逍遥神功引导的天级一品，理论上，叶天的真正实力接近于天级三品。

这种实力在整个华夏国不说数一数二恐怕也差不多了。

叶天甚至轻轻擡一擡手指都可以让整个黑苗寨灰飞烟灭。

而阿布罗居然想到要用他那不入流的泰拳跟叶天ＰＫ一下。

真是要笑掉叶天的大牙。

现在的泰拳在叶天眼里根本就不算什么高明的武功。

就算是泰拳王级别播求之流来了叶天也有把握单凭招数硬碰硬打倒他。

恐怕也只有阿布罗这种不入流的非修真选手才会把泰拳当成至高无上的实战功夫。

面对阿布罗的进击姿态，叶天连姿势都懒得摆。

只是双手抱着肩膀，一动不动的站在原地，静静欣赏着阿布罗进击的姿势。

正面比武有一个不成文的规矩，在对面没做好战斗准备之前是不可以进击的。

否则就被视为偷袭，违反了规则就算取胜的话，别人也会不耻于你的打法。

阿布罗显然没意识到叶天是故意无视于自己，对叶天说：“怎么？怕了我的泰拳？不敢比了吗？你要是现在认输也可以，乖乖走人，以后别来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第876章 送客
────────────────────────────────────────

叶天微微一笑，他真有点搞不懂是谁给了阿布罗的勇气跟自己这么卖萌，淡淡一笑说：“进招吧。”双手依旧抱着肩膀，一动不动的迎风而立。

白天龙显然有些担心叶天吃亏，忙大声提醒叶天：“小心，天哥，这小子厉害的狠，从小请了专门的泰拳教练，这一代没人是他对手！”

“噢？”叶天装出一副吃惊的样子，惊讶的说：“这么厉害？那看来我要认真点了。”说着，叶天伸出一只手，用小拇指指向阿布罗，说：“我本以为不用动一根手指也能赢你，不过现在看来，我得用手指了。”

阿布罗从来没见过这么狂妄的对手，居然只伸出一根小指迎敌，对自己的藐视可谓是到了极端。

他咬着牙说：“你当真要用这根小指战我？”

“对。”叶天点了点头说：“我会用这根手指击倒你，若是用其他手指，或者出脚，就算我输了。”

阿布罗显然觉得自己听到了这世界上最大的笑话，从叶天脸上自信爆棚的表情看来，他知道自己有可能遇到了有生以来最大的对手。

“好，若是打死打伤了你，可别怪我出手狠辣！”阿布罗咬牙切齿的说着，立刻凝神迎敌。

他在瞬间放空脑海中所有念头，以泰拳凶猛的进攻态势直奔叶天迎面压的过来。

他知道叶天只会用小指迎敌，所以卸去了顾忌，出手非常狠辣，迎面跳了起来一记飞肘直奔叶天的面门砸了下来。

叶天早料到他会出这一招，轻轻一闪，以堪堪不到五毫米的距离躲过了这一记飞肘，同时小指轻拂，以飘逸的手法轻轻点到阿布罗胸口檀中穴。

内力微吐，阿布罗闷哼一声，随即扑腾一声摔到在地。

檀中穴乃是致命大穴，受到重击的话，非死即伤。

好在叶天只求教训阿布罗，并不想取他性命。

所以内力用出连半成的半成都不打。

却也将阿布罗打的气血翻腾，五脏翻滚。

倒在地上挣扎了几下，随即直挺挺的晕了过去。

黑苗寨主和白天龙都没想到叶天能在一招之内就解决了阿布罗，白凤却是早就习惯了叶天的神奇，也不以为意。

白天龙惊喜的看着叶天，黑苗寨主却是满面惶恐的扶起自己晕倒的爱子，连拍带打，将爱子的气息顺过来。

叶天看到他的拍打手法非常特异，虽然只是在几个特殊的部位拍了寥寥几下，却非常有效。

只是几下就将阿布罗拍醒了过来。

醒来的阿布罗已成了惊弓之鸟，连声大喊：“我死了！我死了！我死了吗？咦，阿爹，你也死了吗？”

黑苗寨主连忙给了傻掉的阿布罗一巴掌，怒斥道：“你要是死了还能知道疼吗？”

阿布罗捂着脸，迷惘的望着父亲，说：“刚才怎么回事，我怎么忽然就昏死过去了，莫非这小子会巫术？”

在苗疆这边，历来流传着巫术蛊毒的传说，虽然这些巫术蛊毒流传范围不广，而且法门极为隐秘。

但从小的耳濡目染之下，早就培养出了苗人对巫术天生的恐惧感。

刚才阿布罗与叶天的比武黑苗寨主看的清清楚楚，叶天几乎只是轻轻动了一下手指，阿布罗就晕倒在地。

而且显然，叶天手下留情，并未真正发力，否则阿布罗现在可能已经是一具尸体。

黑苗寨主这才知道实力的硬差距，连号称苗寨拳法无敌阿布罗都被叶天用一根手指放倒。

其他人更是不堪一击。

如果真要撕破脸的话，就算群起而攻之，估计叶天也会从容应对，甚至可能只出两根手指就把整个黑苗寨灭的体无完肤。

黑苗寨主又扇了阿布罗一巴掌，骂道：“还不赶紧来给叶先生道歉？人家手下留情留你一条性命！如果他当真出手，你现在还有命吗？”

事到如今，阿布罗也已经知道叶天的实力到底有多么深不可测。

别说单以自己这点本事惹不起，就算整个苗寨集体出动恐怕也动不了叶天一根小指，只好爬起来，来到叶天面前，诚惶诚恐的说：“对不起，天哥，我错了。”

“大点声，我没听清。”叶天说。

阿布罗只得大声重复了一遍：“天哥，对不起，我错了！”顺便还鞠了个躬。

叶天见他服了软，也就不好意思再不给人留面子，这才直接说：“白凤是我干妹，她有什么事情我必然要为她做主。阿布罗，坦白告诉你吧。我妹妹不想嫁给你，你还是换个妞吧。以你的身份、地位和条件，在苗疆娶个好老婆应该没什么难度的。”

阿布罗虽然心有不甘，但无奈技不如人，只好说：“好吧，既然这样。那我和凤凤的婚约就取消……”

叶天点了点头对黑苗寨主说：“先生，我希望从此以后黑苗寨和白苗寨能和平共处，互不干扰。就算不能一起合作，但也希望两家能像亲人一样互相关照。毕竟都生活在同一个地方，有什么理由非要打个你死我活的？你说对不对？”

黑苗寨主知道自己再硬也硬不过叶天，虽然憋着一口闷气，却根本不敢发作，点了点头做出一副受教了的表情，说：“好吧，那就这样子，我们黑苗寨以后不会再去找白苗寨的麻烦。”

叶天知道少数民族的人都比较重诚信，既然答应了叶天不去闹事，就一定不会再去。

想当年诸葛亮在云南这边七擒孟获，也是为了说服孟获，让孟获给明确表个态，以后不再闹腾。

诸葛亮这才无后顾之忧，可以专心北伐了。

叶天微微一笑，对黑苗寨主说：“对不起，寨主，打扰之处请多多见谅，我们这就告辞。”

说着，叶天、白天龙、白凤三人转身走出了别墅的院子。

黑苗寨主说：“阿布罗，送客！”

阿布罗恭恭敬敬的在前面引路，把叶天四人一路引出黑庙大寨。

三人坐上车，一路直奔白庙大寨凯旋而归。

白凤心情大好，一路和白天龙对唱云南地方的山歌，有来有去，煞是开心动听。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第877章 潜入
────────────────────────────────────────

回到白苗寨之后，白天龙一直对叶天赞不绝口，把叶天引荐给所有人。

白苗寨和黑苗寨的纠纷问题因为叶天的出面而完美解决。

本来白苗寨主打算留叶天吃饭，但叶天以自己有任务为由，开车要走。

众人强留不住，只好任由叶天离开。

走的时候，白凤却跟父亲软磨硬泡，求再次跟叶天一起出去闯荡闯荡。

白苗寨主知道叶天的身份，也相信叶天一定能给白凤安排一个好归宿。

但老人的心思都是舍不得孩子离开家乡。

但在白凤的坚持之下，老人也只得妥协，并要求白凤年年回家住几个月。

白凤欣然答应。

就这样，叶天开着越野车，又把这个干妹妹从白苗寨接了出来。

从白苗寨到市区的路崎岖难行，叶天开了四五个小时才回到天龙下榻的宾馆。

回到自己的房间时，已经是晚上十点了。

叶天给白凤单独开了一个房间，自己则回到房间里坐在床上运气练功。

第二天，众天龙队员拿出事先准备好的假证件，伪装成茶商来到云南和南越的边界线，陆续开车过去。

边界的守兵只是看了看证件，就放众人过去。

毕竟华夏人在南越开茶园是稀松平常的事，也没什么值得注意的。

在南越这个王法与黑社会几乎可以划等号的国家里，强权就是王道。

有实力就有了一切。

叶天和众人一路开车到了南越的首都河内。

南越人普遍较华夏人矮小，由于处在亚热带，人种肤色普遍范黑。

南越人似乎喜欢戴绿帽子，当然，此绿帽非彼绿帽，而是许多街上行走的男子都带着绿色的帽子。

在南越女人眼里，戴绿帽子的男人都是国家的功臣。

不过越南男人似乎都比较游手好闲，不务正业。

他们平常受着女人的爱戴和保护，不下地干活，也不从事劳动。

每日骑着摩托招摇过市，虽然显得极为悠哉，但在华夏人眼里，这种行为却是地地道道的无耻作风。

当然，国情不同，风俗也不同。

南越的美女不少，有些女人身上穿着接近于旗袍的衣服，但那并不是旗袍，而是越南的国服。

越语称为AoDa，别名叫衫长、袄套，是用质料轻盈软薄的丝绸做成的一种中西合璧的衣服。

既有着东方人的典雅与美观，又有着西方人的优雅与尊贵。

不过叶天显然对越南国服下的美女身体更感兴趣。

叶天事先就找了一个越南向导，带着天龙队员住进了一处并不豪华的宾馆里。

因为叶天是偷偷潜入越南，所以他不想张扬。

加上南越并不发达，街上跑的更多是摩托车而非汽车。

选好了旅馆之后，众人休息一番。

晚上，按照预定计划，潜入越南总理袁志强的家里，寻觅莫天邪与蒋天心这对卖国贼的下落。

然而很多时候，越是迫切的等待一个时间的到来，时间就会走的越来越慢。

好不容易等到了半夜12点，在夜深人静的时候，叶天带着天龙的十六个人一路来到袁志强的家里。

叶天将队员分成了三队，其中叶天和天龙护卫团的五个少年一队，东方月带了一个五人队，罗迪、萧媚带了一个五人队。

三个战斗小组分别从三个方向潜入袁志强的院子。

叶天和天龙护卫团的五个少年从西方闯入，六人鬼鬼祟祟的走在街上，来到了袁志强别墅的西方。

六人贴在墙边，正在商讨着怎么进去的时候，忽然听到远处一声越南话吆喝：“嘿！”

六人扭头看时，只见两个巡逻警察正往这边走来。

叶天不急不忙，拖着迟缓的步子假装喝多的样子缓缓走上前去，用英语含含糊糊的说：“我喝多了，我迷路了！你们把我送回家吧！”叶天傻笑着，表情有些呆滞，暗中将真气憋在脸上，显得脸红脖子粗。

确实是一副喝大的样子。

两个南越警察一皱眉头，显然他们听不懂叶天说的话，不过看样子像是一个喝多了的外国游客，但他们却不知道天龙护卫团的五个少年是干嘛的。

不过看来应该都是些混迹街头的不良少年，有可能是出来干坏事的。

南越国治安不是很好，对于这种事情他们早就见的多了。

于是对五人打着手电筒，用越语说：“走开！走开！这么晚了还在外面混？都给我回家睡觉去！”

五个少年面面相觑，对警察所说的内容根本一点都听不懂。

不过此刻听得懂、听不懂也没有任何意义了。

叶天已经渐渐走近，将真气运于指尖，以迅雷不及掩耳之势点到了两个巡逻警察的昏睡穴上。

两人几乎同时发出一声闷哼便摔倒在地。

叶天一手一只抓着他们的小腿，将他们拖到路边的灌木丛里。

确保他们两个小时不会醒来之后，叶天回到了围墙外。

青龙说：“队长，我查过了，别墅里的摄像头很密集，而且墙头上还有红外线报警器，咱们怎么进去？”

叶天淡淡一笑说：“没有特工进不去的地方，你们想想办法吧，现在正是考验你们的时候。”

“好的。”青龙点了点头，与其他四位护卫团成员交头接耳。

仔细讨论了入墙方案。

一分钟之后，就有了具体分工和答案。

青龙拿着红外线反射器，去切断红外线扫描，这是一种镜子式的反红外设备，能将红外线反射回自己的感应器里。

与此同时，白虎则拿着投影遮挡器，去用静态画面切断监控摄像头的监视。

玄武则甘当楼梯，优先送朱雀和紫薇两位少女跳进院子。

随后跳进去的是叶天、青龙、白虎，最后才把玄武拉了上来。

显然六人跳进来的位置是守卫最为薄弱的一个地方。

叶天同五个少年轻轻的贴着墙根走，走到侧门的地方，看到有两个哨兵在守门。

这么深的夜，哨兵已是哈欠连天。

叶天对青龙和白虎使眼色，示意他们解决掉这两只眼睛。

两个少年轻手轻脚的踱到哨兵身后，他们久经各种间谍技能训练，对于匿踪藏迹这种技能十分精通。

走到哨兵身后的时候，两记手刀同时凌空劈下，将两个哨兵同时砍晕。

哨兵解决掉之后，叶天带着五人绕过摄像头从侧门走进别墅。

袁志强不愧是南越总理，虽然他们的国家非常之破，但他别墅的豪华等级和防护措施是国际一流的。

叶天不得不步步为营，才能一点点突破进别墅内部。

不过显然其他两面的突破也非常顺利。

从任务开始到现在，没有听到一面有警报声。

这就意味着大家都没有遇到危险。

按照预定的计划看来，应该很快就能在别墅中心见面。

袁志强看起来很有钱，因为别墅的边厅里摆放着许多油画和水墨画，每一副都是名家的上乘之作。

看来价值不菲。

这家伙也不知道暗地里做着什么见不得人的勾当，居然会这么有钱。

初步估计的话，光这些艺术品的价值就能达到上亿美金。

叶天并不非常仇富，但他仇视那些靠不发手段暴富的人。

叶天自己的钱基本都是他一步一个脚印，一点点的赚回来的。

虽然在钱世阳身上发的那笔财算是天外横财。

但叶天从来不把那笔钱当成自己的。

因为他明确的知道，钱世阳的幕后老板就是美国。

自己如果要了那笔钱就会成为美国政府的走狗。

在这个让人奇怪的世界里，有钱的人往往越来越有钱，没钱的人往往越来越穷。

叶天不在乎自己锦上添花，他更在意的是雪中送炭。

当然不仅仅是他给别人雪中送炭，他更感谢那些能在自己危难之时雪中送炭的人。

因为，人不到危难的时候没人知道自己有几个真正的朋友。

叶天正胡思乱想的时候，白虎忽然不小心踹中了一个高达一米的花瓶。

只听到隆隆的声音响了起来，青龙连忙一脚勾到花瓶的瓶颈上，硬是将即将倒地的花瓶拖住了。

叶天对白虎使了一个责备的眼色，白虎吐了吐舌头，不敢再躁动。

六人慢慢走近别墅，遇到守卫就放倒，遇到红外线就切断并反射，遇到监控就用投影遮挡器来遮挡。

过了一会，终于来到一间大厅门外，只听到大厅里传来了两个人谈话声。

这两个声音叶天都认识，一个是蒋天心，一个莫天邪。

这两个神门太乙派的余孽正在喝酒聊天。

只听到莫天邪说：“师兄，你说咱俩是不是有点窝囊？连个叶天都整不过，到最后还得被打的屁滚尿流，抛家撇业的背叛祖国叛变到南越。他妈的有时候一想真是，你说咱们是不是站错队了？”

蒋天心道：“那有什么办法？你难道现在还能回华夏去给叶天道歉，说我以后跟你混，你看他收不收你？”

莫天邪说：“收个屁，这家伙记仇的很，咱们之前那么整他，他不剥咱们的皮就算轻的了，怎么还可能轻易饶了咱们？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第878章
────────────────────────────────────────

蒋天心说：“那你就别废话，专心给袁总理干事。说不定以后还有咱们出头的一天呢。”

莫天邪说：“对了师兄，袁总理不是说给咱们介绍一个神人吗？到底是谁？”

“我怎么知道？”蒋天心没好气的说：“神人，神人，神个毛线啊。自称神人的多了，哪个干的过叶天了？连神门都被叶天给灭了，你觉得还有谁能压得住他？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第879章 誓约
────────────────────────────────────────

神女皱了皱眉，显然对他们跪拜的方式和说话的语气不是很满意，她皱着眉头说：“奴隶不应该是这么说话的。”

莫天邪谄媚的笑道：“那请问神女大人，请问我们应该怎么拜呢？”

“你们应该这么说。”神女说：“我愿奉神女大人为我的主人，并将全部生命和灵魂交予神女大人保管，无论神女大人要我做什么都不会违抗，就算神女大人要我去死也会毫不犹豫的死去。如违背此试验，宁愿遭天打雷劈而死！”

莫天邪没想到认个主人要发这么狠的誓言，虽然誓言十有八九都不会应验，但想到这个女人神级一品的实力，也不由得头皮发麻。

但仔细一想，今天只有买身求生这一种方法可行。

若是不拜神女，恐怕两人就只能在叶天的威逼之下自杀了。

于是再次双双跪在神女面前，重重了磕了一个响头，高声说：“我愿奉神女大人为我的主人，并将全部生命和灵魂交予神女大人保管，无论神女大人要我做什么都不会违抗，就算神女大人要我去死也会毫不犹豫的死去。如违背此试验，宁愿遭天打雷劈而死！”

叶天和其他天龙队员愣愣的看着三人的表演，表情接近石化。

他们从来没有在当今的文明社会见过如此诡异的事情。

神女微笑着接受两人的跪拜和誓言，显得极为受用兴奋。

等蒋天心和莫天邪拜完了之后，她点头说：“好，很好。既然你们已经奉我为主，那我就要赐予你们力量和能力。不过首先我要改掉你们的名字。因为奴隶是不允许有自己的姓氏的。说说看，你们之前都叫什么？”

“禀告主人，我叫蒋天心。”

“报告主人，我叫莫天邪。”

“哦，这样哦。”神女点头说：“你们的名字倒也符合我的要求，这样吧。就把你们的姓氏去掉。直接以天心和天邪为你们命名。你叫天心星，你叫天邪星。看你们的实力大有可塑之形。我就就点石成金，为你们注入全新的能量！”

说着，神女双手搭在两人肩头，体内浑厚的真气如金光散漫周身，漫无目的徘徊围绕在她两个“奴隶”的周身。

蒋天心和莫天邪只觉得全身痛苦难当，如针扎，似火燎一般的痛苦。

忍不住呻吟惨叫起来。

“忍一忍，马上就好了！”神女说着，手上不断催动自己的内力。

将两人身体上的玄关一点点的打通。

没过一会，蒋天心和莫天邪身上的真气渐渐从蓝色变成浅绿色，又渐渐从绿色变成墨绿色。

终于渐渐停留在墨绿色的范围之内……

什么情况？地级九品！

真是亮瞎狗眼！

叶天简直不敢相信自己的眼睛。

他自己苦修了好几年才能突破的天级一品，玄级八品的蒋天心和莫天邪居然只在片刻之内就到了地级九品！

与叶天的级别只差了一步之遥！

而且看这势头他们两人的真气还有渐渐充盈之势，看来只要度过火劫升到天级一品之后，他们就还有可能升成更高级别。

妈的，老天真是不公平。

有干爹的孩子永远都比没干爹的孩子更容易成功，这是千古不变的真理！

神女看着两个地级九品的新奴隶，笑吟吟的说：“好，很好。天邪星、天心星。从此以后你们两个就是我的奴隶。我封你们两人为巨头，平日里就护法我左右。跟随在我身边伺候着吧！”

“谨遵主人命令！”到了此刻，天邪星和天心星哪里还敢说不从，他们亲眼见到了神迹，已不得不把神女封为主人。

“好的。”神女说：“天邪星，天心星。这里有十几个人都在那傻站着，他们在等什么呢？”

天邪星道：“禀告主人，这些家伙不服主人。也不肯膜拜主人，所以他们都是主人的敌人。”

神女淡淡的说：“噢？既然这样，你们俩就把他们全给我做了吧。记着，不准留活口啊！”

叶天看到天邪星和天心星看向自己的眼神都变了，知道他们已经动了杀心。

今天有实力堪比核武器的神女在此坐镇，再加上突然升级到地级九品的两个什么星巨头。

以天龙现在的实力根本没有办法与之对抗，叶天甚至有点后悔自己没拜这神女当主人了。

毕竟大丈夫能屈能伸，就喊她一声主人换来升级到天级二品也是值得的。

毕竟叶天现在的修为已经到了百尺竿头，很难再进一步了。

这下大事不妙。叶天紧张的喊道：“情况有变，撤！我殿后！”

叶天的命令刚一喊出，众队员纷纷响应，各自寻觅逃跑的方向风一样的钻的不知去向。

天龙在平时的训练时对逃跑的这个技能是非常重视的，每次叶天喊撤的时候大家都会各凭本事以极快的速度消失在现场。

华夏历来以游击战术出名。

打不过就跑历来是我军光荣传统，所以跑在某种意义上来说并不丢人。

三十六计的最后一计不还是叫做走为上计吗？

所以跑只是为了保存实力。

正所谓留得青山在不愁没柴烧，日后累计实力，卷土重来。

一定还有再次求生的机会，总比现在明知打不过还要以卵击石强的多。

就在所有队员都忽然消失的时候，天邪星和天心星已经迎着叶天扑了上来，势如拼命。

叶天早就是天级一品，而这俩所谓巨头不过是速成练到地级九品的家伙。

所以无论从真实实力上还是真气的稳定性上。

刚刚练成地级真气的他们都跟叶天还是有很大的差距的。

叶天现在怕的人只是那个不动神色却能掌控一切的神女。

虽然叶天还不知道神女出手能造成什么样的破坏，但是想来叶天一定难以抵挡神女的攻击。

好在眼前的神女似乎只有让他新收的徒弟练习而并没有让亲自出手的欲望，否则叶天很可能就把自己的性命搭在这里。

叶天眼看着天邪星和天心星直奔着自己迎面冲了过来，已经临时用自己最快的速度将双手摆出云手的动作，叶天面前顿时出现了一个银白色的太极图案。

聚……书……阁

这是太极拳中的防御真气，可以抵御大部分的进攻。

天邪星和天心星的拳头抵在太极墙上，拍出了“砰砰砰砰”几声脆响。

此时不跑更待何时？

叶天用自己最快的脚步向来路跑了出去！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第880章 败退
────────────────────────────────────────

神女看着叶天这些人跑出去，并不出手阻拦。

只是冷笑一声，说：“叶天，总有一天我会让你心甘情愿的跪在我面前！”

逃出南越总统袁志强的豪宅之后，一路并无追兵，天龙队员按照事先约定的路线汇集在一起。

见面之后谈起神女都觉得一阵背后发冷。

一个月前神门一战，只是两个地级巅峰的神主就让天龙折损了九个队员。

而这次他们遇到的居然是更加强大的神级一品选手，而且还加上两个地级九品的人物。

虽然蒋天心和莫天邪都是速成，但大家心里都明白，如果真硬碰硬的话，不仅有可能会损兵折将，更大的可能则是全军覆没。

叶天是队长，有责任也有义务保障队员的人身安全。

这种无意义的风险是没有必要去冒的，毕竟对面只是露出了自身实力的巅峰一角。

而叶天对于他们真正意义上的实力也缺乏真正意义上的认识和评估。

所以暂时只能先求自保。

十六名天龙队员回到旅店，都觉都不睡，带上白凤直接开车跑到边界。

用接近偷渡的方式跑回云南……

这一次任务可以说是功亏一篑，还没出手就彻底被熄火。

关键原因也是叶天不敢出手。

看起来，神女有把任何有修真基础的人变成地级高手甚至天级的能力。

这种能力足以帮助神女在短时间内组建起一支真正意义上的灭世大军来。

而现在的叶天却根本没有办法阻拦神女。

最要命的是，叶天的敌人不只是神女一个，除了神女之外还有一个神子，而在神子和神女之上还有一个更为恐怖的存在，那就是上古战神蚩尤。

按照司马千的说法，蚩尤暂时还不够复活的条件，但如果神子神女继续这么搞下去的话没准真把蚩尤复活了也说不定。

那家伙五千年来都是华夏战神第一人，以叶天连神子神女都打不过的实力来说，根本拿蚩尤不会有任何办法。

头皮发麻！

现在两边的差距显然已经是天地之别，不去想点出奇制胜的法子的话，那就只能坐以待毙。

看起来，叶天现在只有一个办法可行了，那就是梦仙儿。

根据叶天的推理，同样有神级修为的梦仙儿应该也有帮助别人提升修为的能力。

虽然这种帮助会极大程度的揠苗助长，但很显然的一个问题是，如果不揠苗助长的话，天龙就有可能被团灭。

回到云南的都会，叶天找到一家豪华的宾馆，让大家好好休息一天。

这里是华夏的领土，不论如何，神女的人和南越国的士兵也应该不会追到这里来。

进入宾馆之后，一夜没睡的叶天觉得有些疲惫，什么都没想，直接躺在床上便想沉沉睡去。

这时，东方月推门而入。

叶天几乎已经睡着了，迷迷糊糊的眯了下眼睛，昏昏沉沉的说：“月月，什么事啊……”

东方月推上房门，顺便把锁拧上，无精打采的说：“没什么事……我睡不着……”

“怎么？”叶天几乎都打起了呼噜……

“叶天，你老老实实告诉我。你是不是还有什么东西瞒着我们？”东方月郑重其事的问。

“瞒着你们？我能有什么事情瞒着你们？连我有多少个女人你都知道。”叶天被东方月说的有些睡意全消了。

“我说的不是这个事。”东方月说：“我说的是有关那个神女的事。”

“嗯。”叶天说：“那个神女太厉害了，我怕我们被团灭，这才下令逃跑，还好神女没追出来。”

东方月点了点头，问叶天说：“你是不是早就认识神女？”

“不……”叶天说：“我今天也是第一次见到她，震惊的程度不亚于你们。我要是早知道南越有像她这样的人坐镇，打死我也不会来这里搞事的。”

“嗯……”东方月说：“我还记得死神临死前跟你说过的话，他说要你接过他的接力棒继续对抗神女神子。”

“是。”叶天说：“现在看起来，我就算不想接，也必须接了。看起来神子神女正在组建他们的黑暗大军，一旦他们的军团组建成功，那时的世界就将是他们的了。”

“我们该怎么办？”东方月轻轻的叹了口气，显然她从来没想过会遇到这么大的困难。

“小月月不用担心。”叶天将东方月拉到床边，揽在怀里，在她耳边说：“车到桥头自然直，船到山前必有路……那个，我说反了！反正我的意思就是，不用为没未来的事情过于担心。毕竟那些事情都还没有发生。在神门地下宫殿的战斗之前的一两年，我们不也是为怎么对抗神门而发愁吗？再强大的人都有他的缺点，再强大的组织也有他的漏洞。只要我们不和对手正面对抗，保存实力，就永远都不会输。”

“嗯。”东方月贴在叶天胸口，忽然说：“老公，我想你。”

“傻丫头，我不是在这吗！”叶天有些大咧咧的打个哈欠说。

“就是想你！”东方月撒娇的说：“难道你在我身边我就不准想你了吗？那我能不能申请想别的男人呢？”

“不行！”叶天反应过来，连忙说：“我不批准，你还是想我吧！”

“好吧。”东方月摸着叶天胸口硬邦邦的肌肉，说：“那你想我吗？”

“当然想！”叶天说：“我天天都有想我的小月月。不过话说……你在我眼里的形象一直都是坚强挺拔的女汉子，怎么今天忽然转性变成爱撒娇的可爱小妹子了？”

“那我可爱吗？”东方月调皮的问。

“可爱！当然可爱！”叶天说：“如果以后天天都这么可爱那就好了！”

“不！”东方月说：“天天都可爱，那就不可爱了。”

“噢？怎么讲？”叶天问。

“我问你，可乐好喝吗？”东方月问。

“好喝。”叶天说。

东方月问：“那我天天让你喝可乐，顿顿喝可乐，甚至连喝水给的都是可乐的话，那你还会觉得可乐好喝吗？”

叶天摇头说：“那好像就有点折磨了。”

“对啊！同样的道理呢。”东方月说：“我一次撒娇，你可能觉得可爱。我如果天天撒娇，二十四小时无时无刻不撒娇的话，你可能就会在脑海里冒出这样四个字了。”

“哪四个字？”叶天问。

“滚他妈蛋。”东方月吃吃的笑着说。

“还真是这个道理。”叶天点了点头说：“人都有一个承受极限，超过这个极限，就会引发各种不可预知的情况。”

“嗯。”东方月说：“所以我才要经常在你面前保持女神和女汉子的形象，要不然你就不会珍惜我偶尔的可爱之处。”

“哇！你还真是聪明诶！”叶天惊叹道：“你这绝招是跟谁学的啊？太霸道了。”

“自己想的呗！”东方月嘻嘻一笑说：“我闲的没事的时候也看点书呢，看着看着就懂了。”

“噢！”叶天说：“那你看不看生理学的书？”

“生理？”东方月一愣，问：“什么生理？”

“就是……两性生理健康的书呗。”叶天坏坏一笑说。

东方月只羞的脸颊绯红，低头说：“坏蛋！什么两性生理，你就直接说上床不就好了？”

“不不不，不对！”叶天说：“直接上床那多没有意境？我喜欢先跟女孩子谈心！”

“谈着谈着就谈怀里了吗？”东方月笑问。

“对！”叶天把东方月紧紧搂在怀里，“就像这样。”说着，叶天的手已经老实不客气的伸到东方月白色的睡衣里。

“讨厌！”东方月娇叱道：“你不是困了想睡觉吗？怎么又提起兴致来轻薄人家啦？怎么？不困了？”

叶天双手抚摸着东方月的胸口，说：“本来是困的，但是一听到月月如仙乐一般悦耳的声音我忽然就不困了！你说奇怪不奇怪？”

东方月嘻嘻一笑，身体扭捏着躲避着叶天的侵袭，但显然并不成功，反倒被叶天越抓越紧。

“不要！人家疼啦！”东方月腻声说道。

“知道疼就别乱动。”叶天说。

东方月果然听话的停止运动，任由叶天的双手在她富有弹性的胸口肆虐无止。

东方月的气息越来越急促，脸上的表情微有陶醉，似乎在享受着叶天的爱抚，又似带着几分痛苦，她望着叶天，长长的睫毛微微颤抖。

“宝贝，说你爱我！”叶天说。

“嗯，我爱你。”东方月很听话的说。

有了东方月的鼓励，叶天的双手更加肆无忌惮，他将东方月抱起来。

任她骑在自己腰间，叶天则躺在床上，与她面对面。

叶天一颗颗的解开东方月睡衣上的扣子，将东方月带花纹的白色睡衣剥开扔到一边。

东方月用一种魅惑似的眼神望着叶天，似是激励，又似挑逗。

东方月没有戴乳罩，叶天的双手得以长驱直入，直抵东方月的一双玉球。

“啊……”东方月娇吟一声，眼神里充满了迷离之意，她剥开叶天胸口的衬衫，但由于她过于着急，反剥掉了叶兄衬衫上的两颗扣子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第881章 秘密组织
────────────────────────────────────────

章总结

“你比我还性急！”叶天笑道。

“再这么说人家不理你啦！”东方月说。

“嗯！那我不说你。抹你总可以了吧？”叶天说着，叶天的双手已经伸进东方月的白色印花睡裤里，东方月微微蹲起，顺从的任由叶天剥下她的睡裤。

露出里面白皙修长的玉腿，像芭比娃娃一样的完美。

“啊！我的天啊，真是太美了。”叶天一边摸着东方月富有弹性的玉腿一边赞叹道。

东方月笑道：“嘻嘻，还有更美的，想不想要？”

叶天想都没想就说：“想，当然想！”

东方月嘴角微微上扬，得意的笑着，忽然伏在叶天的胸口，将樱唇凑到了叶天的唇上。

叶天没料到东方月说来就来，一时没做好准备，嘴里的空间全东方月用一根香舌霸占了。

东方月香甜的津液不断的流到叶天口中。

叶天忍不住将双手按在东方月背后，将东方月紧紧的抱住，两人零距离的贴在一起。

东方月的眼神已经接近迷离了，叶天已经忍不住剥下了东方月的最后一道防线，粉色雕花小内裤……

东方月显然不希望自己永远被叶天所掌控，所以她的双手已经不由自主的摸到叶天的下面，将叶天裤子上的拉链拉开。

“滋！”

她从叶天身上爬了起来，双手摸到了叶天拉链中……

叶天觉得自己已经呼之欲出了。

只不过现在的情况是东方月在上，叶天在下。

这让叶天有一种非常不好的感觉。

现在的情况好像是东方月在强暴自己？

不会吧？

虽说您是一个女汉纸，但我叶天可是一个真汉子。

真汉子怎么可能被女汉纸打败呢？

这样想着，叶天忽然扑腾一声坐了起来，与东方月紧紧相贴。

东方月显然没料到叶天会忽然起来，本来已经伸入的双手瞬间又拿了出来。

“啊！”东方月轻呼一声，说：“你赖皮！不准起来，今天我要在上面！”

叶天坏坏的一笑：“宝贝，事到如今，可就由不得你啦！”说着，叶天从东方月身下抽出双腿，将东方月粗暴的推到在双上，任由她的身体摆成一个大字型。

东方月还没来得急挣扎，叶天已经脱下内裤，直奔一丝不挂的东方月身上扑了上去……

这一次，两人疯狂痴缠了近一个小时这才分开。

紧紧抱在一起相拥而眠。

叶天觉得自己好喜欢东方月，喜欢她的性格，喜欢她的聪明，喜欢她的美丽。

其实美丽只在其次吧，阅女已经无数的叶天现在更看重的是女人的心。

再漂亮的女人如果心中是一片荒芜的沙漠或者是黑暗的空洞的话，叶天也不会去爱。

薛琪的背叛给了叶天很深的打击，正所谓累觉不爱。

叶天也希望自己以后长点眼睛长点心，别在遇到这种没心没肺的奇葩女人了。

其实有时候叶天也觉得会理解一点薛琪的做法，毕竟白虎星的女人性欲极其旺盛，总不能指望被叶天开发成欲女的薛琪每次都靠自慰解决吧？

不过话说这么说，但薛琪找的对象居然是老外，这却让叶天有些无法容忍。

叶天一不觉得自己的家伙比老外差，二不觉得自己比老外穷，三不觉得自己没老外高级。

凭啥就被老外给挖了墙角？

好吧，不去想她。

不管怎么样，叶天也不想再见到薛琪这个女人。

叶天是有很多女人，但绝对不是废品回收站。

也不知道睡了多久，当叶天再次醒来的时候，又是晚上了。

东方月显然比叶天累的多，依旧腻歪在叶天怀里，死活不肯睡醒。

叶天抱着东方月，一边抚摸着她秀丽的长发，一边想着其他事情，默默出神。

不知不觉的，又睡着了。

第二天白天，叶天和众队员坐了飞机，一路飞回燕京。

回到天龙总部，十六个成员坐在长会议桌上开会，叶天做的第一件事，就是检讨自己的冒失。

他说：“对不起，诸位。我明知道神女有可能会在南越蹲坑，却还是带着大家去冒险，还差点害死大家……”

罗迪忽然打断叶天说：“队长，说那些没用的臭氧层子有啥用？如果不是见到神女，咱们怎么知道世界上还有那种人存在？这次知道了别人的实力，咱们也就有了一个追赶的目标。想当年咱们不一样干不过神门吗？后来神门怎么样？神女算什么？不就比咱们高几十级吗？大不了下苦功再练练，只要留口气，咱们早晚有翻身的机会！”

罗迪说话的时候，所有的天龙队员都是暗暗点头，纷纷对罗迪的这番慷慨激昂的陈词表示赞同。

叶天没想到，经历如此惨败之后大家依然如此斗志昂扬，信心满满，忍不住对罗迪刮目相看。

说：“行啊，小子，现在知道帮我鼓励军心了啊！”

“那是！”罗迪说：“别看我平时吊儿郎当的，遇到大事的时候哥也真靠得住！该硬的时候硬，该软的时候软，软硬兼施，无往不利！不信你问我媳妇！”

萧媚噗嗤一笑，说：“我不知道！”

其他天龙队员也纷纷露出微笑，只有五个少年面红耳赤，面面相觑。

东方月连忙说：“罗迪，说话注意点，这还有几个未成年人呢！”

“啊！我倒把这个忘了。”罗迪说：“反正吧。我对咱们队长有信心，对咱们团队有信心，对咱们国家有信心。既然国家把对抗神女神子这么艰巨的任务交给咱们，就证明国家信的过咱。咱们就得放心大胆的往死里干。刀里刀里来，火里火里去，皱一下眉头的不算好汉！”

“得了吧！”月无影对罗迪嗤之以鼻，说：“我可不是好汉！我是好女！好女不跟男斗！”

叶天见大家心情都很轻松，也就放心了许多，知道这次动员大会其实开的也不算有什么意义。

这才说：“其实今天开会，还想给大家引荐一个人。”

东方月一愣，问：“什么人？”

叶天神秘兮兮的一笑：“女人！”说着，叶天拍了拍手，对门外说：“洁洁，不用藏着掖着了，出来吧。”

话音刚落，一个容貌极美的白衣女子从门后走了出来。

大家都看出她的真气修为并不高，但却都被她眸子里所放出来的英气和灵气震慑到。

叶天站起来，将白洁拉到众人面前，介绍道：“她叫白洁，白洁的白，洁白的洁。我打算让她加入天龙的技术部，作为情报科的主管。”

白洁微微一笑，对大家深深的鞠了一躬。

天龙正式在编队员历来只管战斗，不管技术，所以白洁加入不加入与他们并没有关系。

这件事叶天完全可以独自决定，所以也没人提出异议。

叶天说：“现在已经到了非常时期，神子神女的黑暗大军正在悄悄的组建，我们天龙也必须扩建，才有可能与他们抗争。所以这段时间，请大家注意，身边有潜力有天赋的高手，只要人品端正，都可以介绍他们加入天龙。”

白洁忽然打断了叶天的话头，说：“队长，我想说一件事。”

“请讲。”叶天说。

白洁郑重其事的说：“我昨天晚上才查到了南越那边的一条爆炸性消息，原来有一个神秘女人在越南创建了一个全新的组织，叫做天魔教。”

“你说的那个神秘女人是不是叫神女？”叶天顺口问道。

“啊，你怎么知道？”白洁有些惊讶的问。

叶天苦笑一声，说：“我不只知道，我还跟见过她呢！”

“啊！你千万不要跟她交手啊。”白洁紧张的说：“根据线报，神女的等级在神级一品，已经是不死不灭的存在……”

“我哪敢跟她交手。”叶天无奈的说：“只是照了个面，我就被吓的屁滚尿流的跑了。”

“那还好。”白洁点了点头，继续说：“我在南越认识的秘密组织帮我查到，现在天魔教正在招兵买马，企图组建一支足以血洗世界的黑暗大军。他们在黑道上放出消息，专门收那些修真界的败类以为己用。短短半个月的时间已经收到了二十多人了。按照这些人的实力，他们又把这些高手分为三个等级。据说他们现在还在继续收人，必须要收到一百零八人凑齐三十六天罡星和七十二地煞星之数才算满。”

听到这里，叶天不仅哑然失笑：“一百零八将？这是在跟我玩水浒传吗？”

“你正经点，人家跟你说真事呢。”白洁扭捏道。

但她这一扭捏，有经验的人如罗迪、萧媚、东方月都知道她与叶天关系不一般了。

罗迪和小胖周彬对视一眼，暗暗想：队长就是牛逼，这无限延伸的后宫我等人是这辈子都望尘莫及了。

“好，你说。”叶天说。

白洁点了点头说：“它们要收的是七十二地煞星又叫七十二大魔王，从初步的数据看来，普遍的实力都在天级一品左右。在七十二大魔王之上，又要收三十六天罡星，也叫三十六大巨头，从现有的成员看来，巨头的实力都在天级五品左右。而根据现有传说，在三十六大巨头之上还有四大天王坐镇，这四大天王就没人知道是谁什么实力了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第882章 求贤若渴
────────────────────────────────────────

听到这里，众人只觉得听天书一样，纷纷愣坐在当地，半天回不过神来。

过了好半天，叶天才想起来问题，问白洁：“你说他们现在的成员只有二十多个人？”

“是……”白洁说：“我也不知道神女到底有什么本事，但是我听说一件事。任何一个加入天魔教的人，都可以在短期之内突破天级。似乎神女有一种独特的修炼方法可以让他们快速的突破。”

“这一点你不用介绍了。”叶天说：“我们那天亲眼所见，本来是玄级八品的天邪星和天心星在瞬间就突破到了地级九品而根据他们体内真气的充盈之势，我觉得他们俩很快就能冲到天级五品。呵呵，比我现在还牛逼！最鄙视这帮用外挂的，真心伤不起。这真他妈的是不让人活的节奏。”

“天邪星？是谁？”白洁皱了皱眉，若有所思的问道。

叶天说：“天邪星，就是你心心念念要找他报仇的那个大仇人，莫天邪。不过现在他应该已经成为天魔教的三十六大巨头之一了吧。草他大爷的，神女这是要疯啊，一整就要给我整出三十六个天级五品的高手，妈的，我要怎么才能战胜这群禽兽？”

白洁听到天邪星就是莫天邪，不由得恨的牙痒痒，说：“唉，这下不知道何年何月才能报仇了……”

叶天摇头苦笑道：“报仇？咱还是现实点，先考虑考虑怎么才能不被他们灭掉。以莫天邪和蒋天心有仇必报的个性，他们早晚会回华夏来找天龙的晦气。那时候咱们可不能再没了准备……”

“队长，那现在怎么办？”罗迪显然也认识到问题的严重性，对叶天说。

“那能怎么办？凉拌？”叶天想了想，说：“这样吧，我给你们放一个月的假，虽然名不放假，但是不准你们闲着！你们要用这一个月的时间隐姓埋名去各地旅游，专门给我为天龙招募新人。但要给我记着，切不可什么人都收，一定要德才兼备才好。因为我们是正义的一方，目标是保家卫国，所以同时我们也是国家的脸面，所以我们的团队不允许有太大的污点。所以一定要找那些人性好的人，明白了吗？”

众人纷纷回答：“明白！”

叶天又想到了那五个还没毕业的少年，对他们说：“你们就回学校里帮我找找吧，记得主要看人品，其次看天赋。人品不好的人，天赋再好也不要。明白了吗？”

“明白！”

今天的会议就在这种严峻的氛围下散会，散会之后，叶天的心情久久不能平静。

想到即将面对的种种压力，他简直有些不寒而栗。

天魔教以瘟疫的方式扩建蔓延，他们即将有七十二魔王、三十六巨头外加四大天王，再加上神子、神女和教主蚩尤。

这种实力别说碾压世界，就说他碾压太阳系估计也差不多了。

叶天根本想不出用什么方法去抵抗天魔教的进攻。

而今之计，只有去全国各地走访能人异士，希望能找到志同道合的高手加入天龙一起去抵抗天魔教的大举入侵。

叶天忽然想到在华山武道大会上遇到的那些修真界同道。

那天与叶天交手的人都非常厉害，如果能邀请那几个人加盟的话，对天龙实力的增长肯定大有裨益。

这样想着，叶天决定云游全国，说什么也要找到那几个天赋绝顶的高手加入天龙，助自己一臂之力。

叶天记得，当时他遇到的几个对手各有特色，其中以天山派李青吾的剑法最高，纯以剑法而论，几乎可以说是当世剑法第一人。

以苍灵山梧桐最为神奇，学会了古代御剑术的她几乎也可以独当一面，而那位来自五台山的慧玄小僧也是一个不错的人选，虽然当天他被叶天用计挫败。

但从中也体会出慧玄的气度与威严。

而蓬莱派的偶像级腿法高手谷峰也是叶天欣赏的人之一。

若能争取到这四人加盟，天龙定然如虎添翼。

这样想着，叶天定了去西疆的机票，坐上飞机直奔天山，打算第一个请李青吾出山。

天山的龙脉曾经是叶天带着天龙队员一起修炼的地方，那半年的时间虽然漫长，却让天龙队员的实力有了质的飞跃，使得天龙从而可以跟神门正面抗争。

但好景不长，谁知道神门只是一个傀儡之门，真正要颠覆这个星球的人其实另有其人。

神子神女的复活，让叶天不得不想办法去寻求改变。

天龙若靠仅存的十六个人与天魔教相斗的话肯定死的非常难看。

晚上，下了飞机的叶天借着军部的直升飞机，直登天山云雾缭绕的巅峰。

同时也是天山派所在的地方。

叶天下了飞机之后，只见半峰中天山派的房屋都被厚厚的白雪所覆盖。

直升飞机的隆隆声响打破了山中黑夜的沉寂。

叶天飞奔一般走上天山。

然而刚走出十几米，只听到一个男子声音冷冷的喊道：“什么人擅闯天山禁地？不要命了吗？”

叶天说：“请问贵派的李青吾在哪？我是来找李青吾，有要事相商！”

叶天本以为自己提李青吾的声音对方就会引路，没想到那男子居然破口大骂：“商你大爷！就凭你这种暗中伤人的家伙也配提李青吾师兄的名字？吃我一剑！”

说着，只听到剑风霍霍，天山顶峰黑暗中的冰雪之下，一团剑影以让叶天眼花缭乱的姿态迎着叶天的面门直逼了过来！

叶天虽然有黑暗中辨物的本事，但在黑夜里漫天雪花的飞舞之下，叶天也很难看清楚对方长剑的走势。

何况他的剑上还闪着漫无边际的剑光，那些剑光一个晃在叶天眼睛上，晃的叶天什么都看不清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第883章 如虎添翼
────────────────────────────────────────

只是一打眼的瞬间，叶天已经看出来对手的实力只有玄级三品。

以叶天现在的实力，这种选手不管怎么样都不会伤到叶天。

叶天淡淡一笑，根本不躲不闪。

任由对手的长剑直刺自己的心口。

只听到哗啦啦一阵碎响，长剑碎成一片片的叮叮当当的落到地上。

那人起初以为自己这一剑刺穿了叶天，但看到叶天漫不在乎的表情时，却完完全全的愣住了。

这才看出叶天身上一层银白色的淡淡护体真气，惊讶的说：“你……你是天级高手？”

“是吧。”叶天说。

“你……你不是北昆仑派的人吧？”

“当然不是。”

那人这才松了口气，说：“我滴妈呀，可吓死我了。”

叶天纳闷的问：“到底怎么回事？”

“对不起，对不起，我把你当成北昆仑派的人了。”那人连连道歉，解释说：“最近一段时间我们天山派和北昆仑派闹的很僵，前段时间在两派的交流比武中，北昆仑派的人使出卑鄙的手法暗算了我师兄李青吾。把他打成重伤，所以……”

“重伤？能让我看看吗？我是医生！应该能帮帮他。”叶天说。

“没用，我师兄受的是内伤，普通的医术根本救不了的。”

叶天笑道：“呵呵，你觉得我是普通的医生吗？”

那人一愣，随即眼前一亮，开心的说：“我倒忘了你是天级高手，你来救治我师兄的话，一定可以！”

叶天淡淡一笑，说：“好啦，带我上山吧！”

那人说：“好的好的！咱们这就上山去了。”走出十几步，忽然回头问：“对了，你叫什么？我叫王朝东，别人都喊我拼命三郎。”

“我叫叶天。”

王朝东一愣，几乎是兴奋的吼了出来，转身仔细打量着叶天说：“我的乖乖！莫非你就是那个传说中的华夏战神叶天？”

“差不多吧。”叶天若无其事的说。

王朝东敲了自己脑袋几下，说：“我真是个超级无敌大笨蛋！现在整个华夏国除了叶天还有谁会有这么高的修为？对不起，刚才实在是失敬又施礼了。您大人不记小人过，别见怪啊！”

“没什么的。”叶天淡淡的说：“叶天也就是一个人名而已。说起来，现在还是给李青吾兄治病最要紧呢。”

“嗯，对！”王朝东转过头，领着叶天往山上跑，一边跑一边说：“对了，你们天龙还收人吗？我想加入天龙！”

叶天没想到刚一到天山就遇到一个主动申请加入的，这小子虽然性情稍稍有些鲁莽，但性情上对人真诚，看起来极讲义气。

资质又不赖。

看起来日后也是一个可造之材。

于是说：“收倒是收，不过得考试。”

王朝东兴奋的说：“考试？好啊！现在能考试吗？我现在就想加入天龙呢！”

叶天摇了摇头说：“现在还不行。”

王朝东有些沮丧的问：“啊，为什么？”

叶天笑道：“呵呵，你可真是个急性子。咱们现在主要任务是去给你师兄治伤啊！有什么事情要以后再说呢！”

王朝东连连拍打了自己的脑袋几下说：“该死该死真该死，我这一兴奋就颠三倒四，本末倒置，老是把大事给忘了。”

两人一边说话一边走，眨眼到了峰头。

王朝东对着一间屋子大喊：“师兄！师兄！华夏战神叶天来了！来给你治伤呢！”说着，王朝东冲进了屋子，叶天苦笑一声也跟着走了进去。

只见一个满面病容的人正躺在床上苦挨着。

正是之前在华山上结识的天山派绝世剑客李青吾。

李青吾看到叶天前来，惊喜交加，强忍着身体上的剧痛从床上爬起来。

说：“叶天，你……咳！……你好！你好！”

叶天连忙奔上前，让李青吾躺下，顺便伸手给李青吾把脉。

李青吾在华山见识过叶天的医术，放心的把手腕让叶天。

叶天把了好一会脉，说：“李兄，你这伤势有点重，不过好在只重不绝，所以我还是有办法救你的。”

李青吾笑着说：“那就有劳叶兄帮忙了。”

叶天从怀里拿出一颗本门秘制疗伤药，给李青吾服了下去。

那是一种滚烫却又冰冷的药丸。

李青吾服药之后还不到一分钟，就觉得有一股清气蔓延全身。

叶天拿出针盒，对李青吾说：“李兄，我现在给你针灸，你不用运气，也无需动弹，只需要平躺着就好。我马上就好！”

叶天给李青吾的诊断是经脉错乱，五脏移位，腹膜损伤，心脉破裂。

若是一般人受到这么重的伤早就死了。

不过李青吾有玄机六品，身上的真气虽然不能加让身体加快恢复速度，但也一样可以在重伤的时候保护他不至马上死去。

叶天使出五行针法，先是用金针封住李青吾经脉中所有重要的关卡，封住李青吾的触感和疼痛传输神经。

因为叶天接下来要做的事一定会让李青吾感到有一种再造一般的痛苦，如果不打麻药的话很可能坚持不下来。

对于李青吾一个重伤之人来说，显然这种痛苦会很难忍受的。

果然在封住李青吾的触觉之后，他的感觉顿时好多了。

虽然脸上还是很苍白，但表情已经轻松了许多。

叶天又用木针护住他破裂的心脉和损伤的腹膜，木针主再生，配合真气灌输可促进细胞分裂与复活，并修复血管与腹膜的裂痕。

果然几针下去之后，李青吾的血液流通更加通畅了，脸上也现出了点血色。

王朝东从来没见过这么神奇的医术，叶天的手法几乎可以说是立竿见影，随便一下手就能引发神奇的疗效。

不由得瞪大了眼睛愣愣的看着叶天的表演。

木针施完之后，叶天又以水针走法点在李青吾堵塞的经脉之上。

水针主流通，专门为疏通经脉而用。

所以很快，李青吾身上的脉络都渐渐通畅。

李青吾的呼吸的气息也越来越有力了。

水针走完，叶天又马不停蹄的施以火针疗法。

火针主去腐。

能将那些死掉的细胞和组织燃烧殆尽，与传说中的化瘀祛痰，去腐生肌的意义有点相似。

所有的火行针都扎在李青吾身上，最后以土针来封固李青吾身上真气的涣散之处，将李青吾紊乱的真气聚集在一起，让真气以点和线的形式按照叶天所规定的线路运行。

一套五行针法下来之后，已经过了半个小时。

叶天真气大耗，满头大汗，长长的舒了口气。

伸手把了把李青吾的脉搏。

真气已经恢复正常，内脏也已经被慢慢修复，堵塞和散乱的经脉也慢慢的恢复原状。

叶天任由五行针扎在李青吾身上，挥挥手召唤了王朝东出了屋子。

示意让李青吾休息下。

王朝东虽然鲁莽，却并不傻。

一声不响的跟叶天出了李青吾的屋子，来到王朝东的房间里坐下。

王朝东说：“叶……叶大哥，家师正在闭关修炼。这个时候不方便打扰。今天只好委屈你住在这里，等到明天中午家师吃饭的时候我再禀告他您到来的消息。”

叶天点了点头，说：“没事，有个住的地方就行，我现在主要担心的就是李青吾兄弟的伤势。暂时看来，应该没什么问题。不过怕有反复，我设个闹钟，每过一个小时都去看一眼。”

王朝东有些感动的热泪盈眶，说：“谢谢叶大哥了。本来李师兄受到这样的重伤，我们都以为他活不了，连师父都是束手无策……”

当天晚上，叶天每隔一个小时都去看一眼李青吾的病情。

在叶天的精心照顾之下，李青吾身上的病痛没有半点反复。

一直到天亮的时候，叶天的真气已经将李青吾身体的大部分技能都修复，甚至连一些肌肉萎缩的部分都渐渐的恢复成之前的样子。

王朝东从头到尾一直跟着叶天，看到李青吾的伤势越来越有起色，不由得越来越欢喜高兴。

甚至于整个晚上不睡都没觉出半点困意。

一直到了早上八点，李青吾的伤势几乎已经彻底好转。

叶天以土、火、水、木、金的次序依次收回了自己的银针。

李青吾的穴道一解，忍不住发出一阵长啸。

那长啸如龙吟虎啸，震耳欲聋，又似长江大河一般滔滔不绝。

象征着李青吾身上的经脉都已经豁然贯通。

李青吾足足吟啸了有接近十分钟，声音才渐渐的低了下来。

王朝东见李青吾气色恢复了正常，眼眶有些湿润了，说：“师兄！你终于好了！”

李青吾微微一笑，对叶天点了点头说：“谢谢叶兄的帮忙。”

叶天呵呵一笑说：“李兄太客气了，如不嫌弃以后我们就以兄弟相称，请问李兄今年贵庚？”

“我二十九岁。”李青吾说：“想来虚度的时光也是太多了，功夫没练起来，这才被人暗算得手，说来有点惭愧。若不是叶兄妙手回春，我这条命就算交代了。”

叶天说：“举手之劳何足挂齿？李兄比我大了四岁，那我就喊李兄一声大哥吧。”

李青吾说：“呵呵，那我就不客气，喊你一声二弟好了。”

叶天不无恭敬的说：“其实我这次来，是想请大哥出山的。以大哥当世无敌的剑法，若加入天龙与我一同对抗天魔教，天龙将如虎添翼。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第884章 五台山
────────────────────────────────────────

李青吾早料到叶天这次前来是有事相求，本来叶天与他有救命之恩。

他已打算为叶天做点什么，听到叶天只是邀请他加入天龙的时候，更是想都没想就说：“二弟，愚兄这条命是你给的，你让我做什么自是无忧不从。再说，降妖除魔乃是我辈中人的本分，就算你不说，我也肯定会加入天龙祝你一臂之力。不过话说回来，天魔教是什么东西？好像从来都没听说过。”

叶天说：“天魔教是神子神女所创立的一个最新的魔教教派，教中坐镇的战将有一百零八位。每一个都有天级以上的实力……”

听到天魔教一百零八人每个人都有天级以上的实力，李青吾不由得愣住了，说：“一百零八个天级高手？你不是逗我吧？这怎么可能？据我所知，当时达到天级修为的只有死神和你啊。”

叶天摇了摇头说：“你知道这世界上有神女这样一个人吗？”

“神女？听都没听过。”李青吾摇了摇头说：“一般自称为神的人都强不到哪去。”

“这一次大哥恐怕说错了。”叶天说：“神女是神级一品，而且她还精通一种速成修炼法门，可以快速帮人突破地级和天级水准。这是我亲眼所见，绝无虚假。前太乙派的蒋天心、莫天邪已经加入了神女麾下，并更名为天邪星河天心星，在神女的帮助下他们的真气修为瞬间就从玄级八品突破到了地级九品。当然，这已经是几天之前的事情了。现在蒋天心和莫天邪应该已经突破了天级，甚至有可能达到了天级五品左右。”

李青吾本来有些不敢相信，但是看到叶天郑重无比的表情，也不由得不信了，轻轻叹了口气说：“我修炼了接近二十年，累死累活才练到个玄级五品，现在你忽然告诉我玄级八品可以几天突破到天级五品，我还真有点不敢相信呢……”

叶天说：“若非敌人势大，恐怕我也不会来请大哥出马了。”随即叶天又简单讲述了神女神子的目的以及天魔教的来历。

李青吾耐心的听叶天讲完了之后，点头说：“既然如此，看来我也不能独善其身了。那我就加入天龙，叶天老弟，大哥的这条命就交给你使唤了。”

一旁的王朝东忽然说：“师兄，我能不能也加入天龙？”

李青吾一愣，训斥道：“小屁孩好好练武是正经，老想着跟人拼命玩命算什么本事！”

王朝东平日里连师父都敢顶撞，唯独对师兄李青吾唯命是从，他眼巴巴的望着李青吾，用近乎哀求的语气说：“师兄，你就让我去嘛……大不了我这次收敛收敛，不动不动就跟人拼命了……听你的话还不行吗？”

“得了吧你！”李青吾说：“你下过天山吗？你知道燕京在什么方向吗？我告诉你，天龙执行的任务可都是实打实的跟人拼命，你那点本事可能几下子就被人收了！”

“可是，我本来就是拼命三郎啊，你又不是不知道。师兄……”王朝东一时语塞，对叶天挤眉弄眼了两下。

叶天知道王朝东是想让自己帮他说点好话，于是对李青吾说：“大哥，我看朝东是一个好苗子，虽然为人稍稍有些鲁莽，但人品端正，又重感情，又有血性。虽然在处理细节问题上可能会差点意思。不过有咱们俩提点着，应该很快就能有进步的。”

李青吾见叶天这么说，也就不好再说什么，对王朝东说：“那好吧，既然天龙的队长都这么说，我就同意你加入天龙，不过，你小子可要注意点，对人对事都要小心谨慎，动点脑子，别动不动就跟人动手。给我和叶队长省省心吧！”

王朝东听了李青吾的话，就如同中了一千万彩票一样高兴，连蹦带跳的说：“哈哈，我加入天龙了！我加入天龙了！谢谢叶队长，谢谢师兄！”

叶天上前拍了拍了王朝东的肩膀，说：“朝东，不用这么见外，以后你喊我二哥就行。”

“嗯，二哥！”王朝东兴奋的喊道，他没想到，叶天这么大的人物有朝一日会跟他称兄道弟。

叶天转而对李青吾说：“大哥，咱们什么时候能出发。”

“等一等吧。”李青吾说：“中午给师父送饭的时候，我会禀明下山的缘由。等师父同意了，我和朝东才能下山的。现在，咱们先吃早饭吧。我已经好多天没正儿八经的吃一顿饭了，今天早上一定要大吃特吃！”

中午，等李青吾和王朝东禀告完师父之后，三人坐了军方的直升飞机，直接返回军队机场。

回到军队后，又倒飞机，直奔五台山而去。

这次他们邀请的是五台山的慧玄。

叶天清楚的记得，慧玄是一个佛法高深，武功高强的僧人。

如果他能加入的话，那恐怕对于天龙也是很有力的支持。

到了五台山之后，三人来到了一处佛光普照，古庙庄严的佛门圣地。

一名知客僧，双手合适的接待叶天。

叶天问：“这位大师，请问五台山派是不是这个庙里？”

那知客僧微微一笑：“五台山派？请恕小僧无知，在五台山山住了这么多年从来没听说过有这么个教派，你说的是新建的寺庙吗？”

叶天知道修真门派多半都喜欢隐藏在深山老林或者灵气弥漫的孤岛之上，历来都不轻易对世人显形，他不知道也是正常，所以点了点说：“谢谢，叨扰了。”

知客僧说：“无妨，施主请便。”

走下山头之后，李青吾摇了摇头说：“这下可有点难了，五台山上大大小小的寺庙不说有几百个，也有几十座。总不能一家一家的翻吧？况且，咱们现在还在赶时间呢。”

叶天说：“或者我有办法。”

李青吾：“什么办法？”

叶天说：“修真门派虽然都低调隐蔽，但也总要抛头露面。我觉得不妨就打听打听慧玄在哪间寺庙，说不定会有收获呢。”

李青吾苦着脸说：“真要挨家挨户的找嘛？”

“不必！”叶天说：“只要我给我的情报部门打个电话，应该就会有答案了。”说着，叶天打电话拨通了白洁的号码。

“喂！天哥！我想你了！”白洁腻声说道。

“洁洁，别闹。”叶天说：“你给我查查，五台山上有没有一个叫慧玄的僧人。”

“好的。”白洁说着，直接打开天龙的情报系统，输入了慧玄的名字，说：“找到了，五台山上有三个叫慧玄的。”

叶天道：“居然还是个抢手的名字。”

“呵呵，可能吧。”白洁说：“其中一个是五十岁的老僧。”

“这个肯定不是。”叶天说。

“还有一个是不到十七岁的俗家弟子。”白洁说。

叶天摇了摇头，说：“这个也肯定不是。”

“那就只剩下了一个了。”白洁说：“这个二十六岁，是你要找的目标了吧？”

“这个差不多。”叶天兴奋的说：“告诉我他在哪个寺庙吧！”

“好的！你等等。”白洁说着，敲了几下键盘，对叶天说：“他是五台山大光明寺的僧人，从小就住在大光明寺里，好像是个天生的和尚。”

“靠谱，那就是他了。谢谢你白洁。”叶天说。

“不客气。”白洁说：“有问题再找我就是。”

“好的。”叶天说。

挂了电话之后，叶天一阵兴奋，对李青吾和王朝东兴奋的说：“好了，我找到了，就是大光明寺。走吧！”

“啊？大光明寺？”李青吾显然有些惊讶了，说：“据说那可是唐朝留下来的古庙呢！”

“当然了！”叶天说：“若非是那么有历史渊源的地方，恐怕也不会作为天下修真门派的首领而存在。”

“嗯，确实如此。”李青吾点了点头，三人一路游山玩水，绕过前山，经过几个僧人的指点之下，终于找到了那间唐代的建筑，大光明寺。

三人来到光明寺门前，果然是历史宝刹，庄严雄伟。

远远的可以看到佛光普照，连门前扫地的僧人都能看出来有黄级七品左右的实力。

叶天微微一笑，上前与那扫地僧打了个招呼：“嘿，这位小师傅，请问，慧玄大师在吗？”

扫地僧头都没擡，继续专心的扫着他的地，一边扫一边用寡淡的语气说：“在，你们应该进去找他。”

“好的！谢谢。”叶天礼貌的说着，便要往里走。

然而刚走出两步，那扫地僧忽然回头说：“你们找我慧玄师兄做什么呢？”

叶天说：“我们是天龙的人，打算找你师兄出山加入天龙与我们一同对抗魔教。”

“魔教？”扫地僧忽然哑然失笑，说：“你们是不是电视剧什么的看多了，世上哪里什么魔教？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第885章 犯戒
────────────────────────────────────────

叶天知道自己现在所遇到的事情太过离奇，不详细解释很难有人相信，于是说：“小师傅，也许你会觉得我们是疯了，不过我们确实找慧玄大师有事。不管怎么样，请无论如何带我们去见他。”

那扫地僧摇了摇头说：“恐怕你们见不着他了。”

“什么？”叶天有些惊奇的问。

扫地僧说：“慧玄师兄之前因为犯了戒……现在正被师父罚在后山洞里面壁思过，不准见任何人……”

叶天听着好奇，忍不住追问道：“犯戒？犯了什么戒？”

扫地僧脸色一红，说：“这个不好跟你解释，你们还是自己去大雄宝殿问我师父智光大师去吧。”

“好的！那谢谢你了。小师傅。”叶天说。

“没什么。”扫地僧说：“不过你们要小心，最近师父的脾气似乎很不好呢……”

“好的，我们知道啦。”叶天说。

三人来到大雄宝殿，只见一个胡子花白、面容慈悲的老和尚正坐在蒲团上，一颗颗的数着念珠。

叶天认出他就是五台山的掌门智光大师，是华夏名义上的修真界统领，于是恭敬行礼，说：“智光大师，打扰了。”

智光大师甚至都没睁开眼睛，一边数着念珠一边淡淡的说：“原来是叶居士，两年不见，功力精进如此，连老衲都自愧不如，真是可喜可贺。话说你旁边的两人天赋也是极高，更为难得的是我能感受到他们身上有的一股浩然正气。他们日后若能坚持修炼，定然前途无量。”

三人听到智光的话都是大吃一惊，虽然智光老和尚的实力早就被吹的神乎其神，但没有人敢相信智光居然可以连看都不看就能看透来访的人。

三人不由得再鞠一躬。

李青吾说：“足不出户而知天下事，大师果然是神僧。”

智光大师依然没有睁眼，只是点了点头说：“哦，原来是剑法天下第一的李青吾。”

李青吾谦虚的说：“惭愧，惭愧。天下第一可不敢当，当年我就是输在叶天的手下呢。”

“李居士无需自谦。”智光淡淡的说：“当世纯以剑法而论，我实在想不出任何人能有你的剑法更高明。英雄不应单以胜负来论。华山巅那一战，你让贫僧大开眼界，真想不到世界上还有剑法如此神妙之人。老僧自愧不如。”

叶天也说：“大哥就不用自谦了，在剑法上如果你敢称天下第二，没人敢称天下第一。”

李青吾听到当世修真第一人智光和天级高手叶天对自己如此推崇，虽然他生性淡泊，也不由得微微有些得意，说：“谢谢称赞，不过虽然我精研剑法，但是真气修为上却实在是拿不出手。”

智光说：“真气修为，是早晚可以练上去的。但是剑法修为却是没办法速成的。你的剑法天赋绝对是当世第一，希望你以后能勤加努力，日后一定会超越老衲的成就。”

叶天说：“大师，其实今天我们来是想请慧玄禅师出山的。”

智光这时才睁开了双眼，用有些异样的眼神看向叶天，说：“慧玄，恐怕他已经没资格被称为禅师了。”

叶天一愣：“怎么？”

智光摇了摇头说：“因为……慧玄他已经破了色戒。”

叶天听到智光大师的话本来差点喷出来，但是看到智光大师痛心疾首的表情却又强行忍住。

一时笑也笑不出，只憋的满脸通红。

李青吾说：“色戒？会不会是有人诬陷于他？慧玄师兄精修佛法，深通佛理，当不会做出这样的事。”

“我也希望不会。”智光大师说：“可是他已经带了那女子来寺里见我，并要我批准他还俗回家。”

此话一出，李青吾都傻眼了。

叶天好容易憋住了笑，这才说：“智光大师，就我的印象里，世上几乎很难找到比慧玄师兄更尊佛重法的人了。我想此事可能另有原委。不如让我们与慧玄师兄见上一面，事实即可见分晓。”

智光大师点了点头：“也好，慧玄就在后山的山洞里面壁思过，你们去看看吧。”说着，智光大师又陷入入定的状态，一颗一颗的数着佛珠。

叶天、李青吾、王朝东三人悄悄退出大雄宝殿，绕过佛堂来到后山山洞前。

后山山洞是一个清修的所在，四周几乎寂然无声，只偶尔能听到轻微的虫吟鸟叫，显得格外幽静安详。

三人走进山洞，走了十几米，只叫山洞最深处，一个穿着黄色僧袍的僧人正面壁盘膝而坐。

“慧玄大师！我们来了。”叶天说。

慧玄说：“对不起，师尊不允许我见外客，请恕我不转身了。”

“没关系。”李青吾说：“听说你破了戒，请问破的是什么戒呢。”

“这个……就算是破了色戒吧。”慧玄有些支支吾吾的说。

“什么叫就算是呢？”叶天问道……

慧玄摇了摇头说：“我想说不是，可是我真的破戒了。我想说是，可是真的不是我想破戒的。左右为难之下，所以只能说算是破了……”

“到底是怎么回事？”李青吾问。

慧玄说：“说来也奇怪，我当时也不明白怎么回事。当时一个女施主要我去他家帮着做法事，但我没想到进屋子没多久她就扑了上来。我当时也不知道怎么回事，居然丧失了理智……稀里糊涂的就破戒了。”

叶天问：“慧玄师兄，当时你有没有吃了或者喝了她家的什么东西？”

“有……她给了我一杯茶水喝……”

“那就是了！”叶天说：“我猜测她肯定在水里下了春药，所以你才会控制不了自己。否则以慧玄师兄你的佛学修为，那女人就算脱光了在你面前，你也不会丝毫动一动放心。”

慧玄懊丧的连连摇头，一脸痛苦的抱头说：“不可能的，不可能的，既然已经破了戒……就不会再想着控制了，贫僧在这里想了一个月也没有想到克制欲念的办法，真是愧对佛门、愧对师父啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第886章 顿悟
────────────────────────────────────────

“世间安得两全法，不负如来不负卿。”叶天笑说：“慧玄大师，也不用想那么多了。七情六欲乃是人之常情，你越克制反而越强烈。这就好像压一根弹簧一样，你越是用力，得到的回应就越强。如果你不用力，弹簧也就不会反击你。”

“咦？这好像真是个办法！”慧玄语气中透着惊喜，说：“与其强行的去克制，倒不如顺其自然，任其自然出现。我在将其引流而出。”

“对，就跟撒尿的原理一样。你越憋着越难受，撒出来就好了！”叶天笑着说。

慧玄一拍大腿，站起来，欢喜的说：“叶施主，你真是一个有大智慧的人！”

其实叶天只是顺口胡诌，但很多事情历来都是当局者迷，旁观者清，叶天有点扯淡性质的一提，居然反倒让慧玄多少天没有想通的问题迎刃而解。

叶天笑道：“既然解决了问题，慧玄大师是不是可以出山了？”

“出山？”慧玄摸了摸光头说：“出什么山？”

“是这样的，我想请慧玄大师加入天龙。”叶天说。

“天龙？哦！就是那个特工组织吧？可是我又不是间谍出身，只会点佛法，会点武功，恐怕帮不到你什么呢。”慧玄说。

“不，你帮的到的。”叶天再次把天魔教的来历和成员介绍了一遍。

慧玄听了之后，皱着眉连连摇头，说：“意外，意外，太意外了！叶施主，你说的当真都是真事吗？”

“虽然我不是出家人，但是我也从来不打诳语。”叶天说：“这些事情基本都是我亲眼所见，绝无虚假。”

“好吧！既是叶施主说的，我当然没理由不信。”慧玄说：“你们说的事情也是事关重大，这样吧，我去禀报师父，看看师父愿意不愿意让我出山。”

“好！”

四人一同来到大雄宝殿，找到正在打坐的智光大师。

智光大师虽然双目紧闭，依然感受到了慧玄的气场，近两年来他的心法已修炼到并不睁眼就能看穿别人的心事。

智光大师仍旧合着眼说：“慧玄，你想通了吗？”

“想通了。”慧玄说：“人既然活着就有七情六欲，既然不可遏止，不如就顺其自然，任由其自行产生与终结。我只以一个旁观者的角度做一个观花赏景之人，亦无不可。”

智光大师忽然睁开双眼，用淡定的目光盯着慧玄看了好久，终于说：“慧玄，你可以下山去了！”

“真的可以吗？”慧玄问。

“当然。”智光大师说：“恐怕这次我就算想强留你也留不住。叶施主这次来，就是为了带你去凡尘俗世中进一步磨练你的心性的。本来我不是很赞同让你去，不过从你刚才的体悟看来，为师已经对你的修为放心了。所以……去吧。去吧。”说着，智光大师再次合上双眼，手中的念珠依然一颗颗的数着。

慧玄默默的在智光大师面前跪下，连磕了三个响头，这才与叶天三人一同走了大雄宝殿。

来到门前的时候，叶天问：“慧玄大师，你师父真是厉害。咱们都不说话，他就能分的清谁是谁，甚至可以猜破咱们的心思。”

慧玄说：“我师父最近修炼的是天眼通，是可以看到很多人看不到的东西的。对了，叶施主不用总是大师大师的称呼我，实在是有些见外了。喊我慧玄就行。”

叶天说：“那你也不用总是喊我叶施主，这样不是更见外吗？”

“呵呵，我倒把这一点忘了。”慧玄说：“此去一行，复活难料，也是我命中该有这一次入世。叶施主……不，叶天，以后我就喊你叶队长吧。”

“这样也不好吧！”叶天说：“这样，我现在已经认李青吾和王朝东两位为兄弟，咱们四人不妨也结为兄弟吧。日后有福同享有难同当，真出了啥事互相也有个照应。”

“也好。”慧玄说：“贫僧在倏忽中曾经似乎也预见过这一幕，只不过不是咱们四兄弟，而是五兄弟。”

“五兄弟？”叶天、李青吾、王朝东同时惊讶了。

叶天问：“那第五个人是谁？”

“佛曰，不可说，不可说。”慧玄说：“时候到了，你们自然会知道……”

叶天知道慧玄又在卖关子，于是说：“那您说说看，咱们下一步应该去什么地方？”

慧玄微微一笑说：“山东蓬莱！”

叶天和李青吾相视一笑，说：“谷峰！”

王朝东一脸兴奋，说：“莫非就是那个传说中的劈山腿谷峰？”

“当然！”叶天说：“两年前在华山擂台上，连我都差点被他秒杀了。”

“扯。”李青吾说：“我承认谷峰确实很厉害，但那时你战胜他也是硬碰硬的打赢的，没有半点取巧。”

叶天说：“不管怎么说，他绝对是一个超一流的高手。有他加入的话，咱们的团队就会更加强大！”

“可是，恕我冒昧。”李青吾说：“我知道武功修为确实很重要，但是你有没有觉得咱们哥几个现在的真气修为有点寒碜？也就叶队长你能勉强达到个天级一品。你看我、慧玄、朝东。三个人全都在玄级混，怎么跟那帮天级魔王巨头什么的选手打呢？”

“这个不用担心。”叶天说：“到时候，我自有办法祝你们一臂之力。我觉得以咱们的团队来说，只要真气修为不输于对手，我们就可以在实力上完败所有敌人。”

几人说着，开车离开五台山，坐上飞机直奔山东。

休息一晚之后，坐船来到蓬莱。

然而不管四人怎么打听，都打听不出蓬莱派所在的位置，似乎世界上从来没有蓬莱派这样一个修真门派似的。

找了一天无果之后，四人怅怅而归。

晚上，叶天觉得有些无聊，于是带着慧玄、李青吾、王朝东三人进了一间酒吧。

慧玄根本不知道酒吧是什么地方，所以进去的时候也没想自己要不要换一身衣服。

进去之后慧玄反倒成了全场最惹眼的人。

甚至当场就有穿着暴露，身材火爆的女人上来勾搭他，说：“大师，要不要一起谈谈心？”

慧玄双手合十，一本正经的说：“谈经可以，谈心贫僧不会。”惹的众女子哈哈大笑。

酒吧里的人多半都是找乐呵的，大家只以为慧玄是在假装一本正经，没几个人真把慧玄当成和尚。

四人坐了一个卡包，点了些果盘干锅什么的。

又点了几瓶洋酒，几瓶勾兑的鸡尾酒，坐在原地乱喝一气。

王朝东平日里很少下天山，所以对于酒吧里DJ音乐、酒、浅规则这些东西一概不懂。

对什么都充满了好奇，尤其是对于酒吧里那些醉眼朦胧的女子。

在镭射灯的照射下，王朝东只感觉他们一个比一个漂亮，一个比一个可爱。

没多久，一个打扮妖艳的女人上来勾搭叶天，叶天借口说没空，让那女人去勾搭王朝东。

那女人看王朝东长的也有几分帅气，于是拉着王朝东到舞池中间跳舞。

起初王朝东还有点扭捏，但很快王朝东就适应了音乐的节奏。

看到周边的人都非常开放放纵，他的双手也开始不老实起来。

李青吾看着王朝东渐渐有着放浪的动作，不由得摇了摇头，说：“世风愈下，人心不古啊！”

叶天“哈哈”一笑，说：“这种地方其实就是玩玩乐乐，大家都不当真的，大哥擡擡手，眼不见为净也就过去了。”

李青吾无奈的一笑，说：“我这小师弟十几年一直在山上兢兢业业的练武练气，从来没见过他有半点不规矩的样子。这才下山第二天，就被你带坏了。这要是回到山上，怎么向我师父交代啊。”

“大哥，人总是需要改变的啦！”叶天说：“没人一辈子会永远不变。这社会很现实，总开我们的玩笑。如果我们不去尝试、不去经历。就不知道怎么去面对这个社会。所以我觉得让朝东多接触接触这些东西，也很有好处呢。”

说着，又一个穿着粉红兔女郎衣服的美女来到李青吾身边，说：“大帅哥，我注意你好久了。你是那么的鲜明出众，与众不同，人家都已经忍不住爱上你了！”说着，将一直纤柔细长的手压在李青吾手上。

李青吾的双眼一下就盯在她胸口的两团饱满之上，再也移不走了。

魂不守舍的说：“那个……那个……”

没等李青吾那个出来，兔女郎已经将李青吾拉到一边。

李青吾一边走一边回头对叶天说：“那个……二弟，我去去就来……”

叶天点头表示理解。

慧玄摇了摇头说：“阿弥陀佛，看来这种声色犬马之地还真是佛祖给我的考验呢。”

叶天笑着说：“当然，当然，而且考验还不小呢！慧玄大师……你要不要也找个妹妹一起……”

“还是算了……”慧玄说：“贫僧还是去洗手间图个清静。”慧玄站了起来，正要走开。

一个穿着暴露、扮相妖艳的女人忽然将胸口两团饱满贴在慧玄胸前，说：“大师！我有问题想跟您请教。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第887章 贵人多忘事
────────────────────────────────────────

“阿弥陀佛……”慧玄说：“贫僧还要去洗手间洗手。”

那女人说：“那正好，我跟你一起去嘛！”说着，拉着慧玄的手，将慧玄一路强行拉进洗手间……

叶天没想到自己带来的三个人这么抢手，居然很快就全被女人拉走。

眼看着李青吾和王朝东各自坐拥一女正在开心的玩玩闹闹。

虽然那两个女人叶天都不是很看的上眼，想来都是传说中的黑木耳。

不过对于久在山上修炼的两人应该已经算是极品了。

俗话说的好，男人要是一个月没闻到女人味的话，看老母猪都是双眼皮的。

何况这俩货可能是十几年都没女人味了。

叶天以他特有的识人本能把这间夜店里所有的女人都看了个遍。

始终没看到自己能看的上眼的妞。

毕竟叶天现在坐拥的美女太多了。

完美如梦仙儿的却不说。

就说叶天默认的三大正妻：宁洛、洛神、东方月，哪一个不是绝世美女。

就连叶天的小老婆，如黄柔、李芸菲、文燕、十三这些，随便找出一个也能完爆这酒吧里的所有女人。

所以叶天虽然好色，现在却也不至于急不可耐。

正无聊着，忽然一个穿黑色皮衣戴墨镜的型男坐在叶天对面的椅子上，说：“嘿，叶天，好久不见。”

叶天也带着墨镜、贴着胡子。

他没想到这样还有人能认出自己，忍不住问：“你是……”

“哎呀！真是贵人多忘事，连老朋友都忘了吗？”那人摘下墨镜，叶天立刻认了出来。

原来这人正是叶天要找的蓬莱派高手，劈山腿谷峰。

谷峰长相非常酷帅，眼神犀利，微微上扬的嘴角上总带着一丝淡淡的坏意。

他说：“听说天龙最近正在招兵买马？”

“你怎么知道？”叶天问。

“我当然知道。”谷峰说：“这已经是最近这些天修真界里传的最火的大事了。许多人甚至都摩拳擦掌想要加入天龙呢。”

“那……谷兄，你愿意加入天龙吗？”叶天试探的问。

谷峰却摇了摇头说：“我不加。”

“为什么？”叶天惊讶的问道。

“不为什么啊，我怕束缚太多。我还想留着自由空间，多泡点妞，多享受生活呢。”谷峰笑嘻嘻的说着，一个漂亮的女孩忽然坐到谷峰旁边，趴在谷峰肩膀上，撒娇道：“峰哥，你怎么才来啊！人家都想死你了！”

谷峰说：“甜儿，你知道我不会跟同一个女孩过夜两次的。可是咱们已经过了两次夜，我已经算对你网开一面了，你就不要再逼我打破原则了。”

听到谷峰说的话，叶天不由得暗暗佩服。

不跟同一个女孩过夜两次，这个原则是在太牛逼了。

叶天肯定是做不到，毕竟他家里大小老婆成群成堆，谁都不能冷落了。

而谷峰却能潇洒到一天换一个老婆，算起来，就算谷峰二十岁以后破处，以他二十三四的岁的模样看来，搞的女孩估计没有千个也有几百个了。

可能要比叶天搞的数字多出十倍以上。

真是强中自有强中手，一山更比一山高。

那叫甜儿的女孩眼泪就在眼眶里打转，她说：“峰哥……人家就是为了你才天天来这里的……你就……”

叶天笑着打圆场说：“峰哥，我看这小姑娘也不错。你就别这么残忍的拒绝她了。”

谷峰摇了摇头说：“不好，她骗了我！”

叶天惊讶的问：“骗你？她一个娇弱的小女孩子能骗你什么。”

谷峰说：“我本来以为她是要找我随便玩玩的那种随性随缘的女孩，可进去之后才知道，她居然是一个雏儿，你说我尴尬不尴尬。”

“那是有点尴尬……”叶天有些尴尬的说。

“这还不算。”谷峰说：“她事后还死缠烂打的追着我，说我夺走了她的第一次，死活要嫁我。”

叶天仔细打量了下这个叫甜儿的女孩，发现她的眼神其实很清澈，目光从头到尾都没从谷峰身上移开过，显然对谷峰极为在意。

而且从她的穿着气质看来，绝对不是那种随随便便、水性杨花的女子。

适合娶来当老婆。

叶天于是说：“峰哥，我看你也是太挑了，这姑娘多好啊？连心带身体一股脑的什么都给了你，你还拒绝……真有点不通人情呢。”

谷峰笑道：“呵呵……我还没达成目标呢，怎么能就结婚？”

叶天问：“什么目标？”

“睡够一万个妞啊！”谷峰说：“自从十六岁那年我被我第一个女朋友甩了之后，我就暗下决心，我要一天换一个女人给她看，这辈子不睡上一万个妞誓不罢休。”

叶天一阵惊讶，忍不住问：“那你现在睡了多少个呢？”

谷峰摇了摇头说：“差的远，差的远，才一千二百四十八个，算起来，就算我以后一天睡一个妞也要到五十多岁的时候才能完成任务呢。”

听到谷峰的话，叶天差点喷出血来说：“一千多个？你这是要疯啊。我睡的妞数字恐怕还没你一半多！”

谷峰说：“咱们追求不同而已。我现在喜欢的是露水情缘，天天玩，天天换。你的恐怕都是小三小四之类的长期饭票吧？”

“还真是。”叶天点了点头说：“不过话说回来，谷兄你天天换女人会不会觉得累呢？”

“说真的是有点累。”谷峰说：“有时候我也想就找一个女人结婚了就完了。可是每次都觉得心有不甘。毕竟我的理想还没有完成，怎么能说放弃就放弃呢？”

甜儿听到这里，忽然插口说：“峰哥，我只是想跟在你身边。至于你跟谁睡、天天换妞什么的，我真的不在意的。”

“话是这么说，可是事到临头的时候你的想法说不定又会改了。”谷峰说：“你这种想法的我见过太多了，都是事先说什么不在意，事后就一点点得寸进尺，不断的变本加厉要求我。”

“我不会的……”甜儿说：“虽然我也希望你会在意我，不过我更希望是凭我的实际行动去挣得你的在意，而不是去强行的要求你。”

“这样哦。”谷峰说：“那你明天就跟我登记去。咱们话说回来，我之前已经离婚过五次。每次都是结婚不到一个月女人就受不了我，一定要跟我离婚。所以你要有心理准备。”

“嗯，我会的。”甜儿说着，似乎觉得哪里不舒服，憋着一口气说：“我先去方便一下！”说着，急匆匆的去了。

叶天对谷峰说：“你有没有看出什么？”

“什么？”谷峰一愣。

“甜儿的反应啊。”叶天说。

“什么反应？”谷峰问。

“甜儿，她好像怀孕了呢！”叶天说。

“不是吧！”谷峰说：“你确定？”

“嗯，我确定。”叶天说。

“哎呀妈呀！我说怎么缠上我了呢。”谷峰说：“我一会可得好好劝劝她把孩子剁了。”

叶天一愣：“好好的干嘛要堕胎？生下来不好吗？”叶天问。

“这……你看我现在吊儿郎当的，连个正经的房子都买不起，我又凭啥去样孩子，凭啥去当人爹啊。”谷峰有些哭丧着脸说。

“哈哈！原来你是担心这个。”叶天说：“不用担心，只要你加入天龙，这些你都会有，甚至国家会为你的房子买单，而且你的孩子也是国家帮你养……”

“还是算了……”谷峰说：“我不是很想去燕京。”

“为什么？”叶天问。

“不为什么……燕京雾霾太大，不适合人类生存，死的快！”谷峰一本正经的说。

叶天没料到谷峰连这种理由都找的出来，不由得竖起了大拇指，说：“高，实在是高。”

正说着，甜儿从厕所回来了，说：“也不知道谁在厕所里嘿咻嘿咻，害的我进不去，只好去外面的厕所。”

叶天清楚的记得进厕所里的是慧玄和一个妖艳的女人，忍不住扑哧一笑，说：“甜儿妹纸，你怎么知道她们在厕所里嘿咻嘿咻呢？”

“那还怎么能不知道？”甜儿说：“那女人的呻吟声好大的好么？我还听出来那男人在冒充和尚呢，说什么阿弥陀佛，贫僧憋不住了。好不知羞！现在人都喜欢这么玩吗？”

叶天哈哈大笑出来：“甜儿妹妹，这次你还真想错了。”

“什么意思？”甜儿秀目圆瞪，莫名其妙的问。

“他不是冒充和尚，他是真的和尚！”叶天说。

话音未落，慧玄已经回来了，他坐到叶天旁边，僧袍显然有些凌乱，脸上脖子上微红，到处挂满了女人的唇印。

谷峰之前在华山与慧玄有过一面之缘，知道慧玄精研佛法，是一个很有悟性的和尚。

但此刻见他这般状态这种表情却忍不住哈哈大笑起来，说：“慧玄大师，您这是闹哪一出啊？”

慧玄本来极为尴尬，生怕被人笑话，但听到谷峰真的笑出来之后，他反倒释然了，说：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱？就让贫僧以吾之肉身超度那位女施主堕落的灵魂吧，阿弥陀佛。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第888章 桃园三结义
────────────────────────────────────────

叶天三人哄堂大笑，这时，李青吾和王朝东各搂了一个女孩回来，坐在两旁，看到谷峰出现，李青吾非常惊讶的说：“哇！谷峰！你怎么出现在这里！”

“哈哈哈哈！”谷峰爽朗一笑，说：“想不到剑神李青吾跟我的爱好也是一样啊。”

李青吾脸色一红：“什么爱好？”

“泡妞啊！”谷峰说。

“那个……我有必要解释一下。”李青吾说：“其实不是我泡她，而是她泡我。”说着，那粉红兔女郎已经紧紧抱着李青吾不放。

难得遇到一个大龄纯情少年，她似乎有点爱不释手。

而王朝东怀中的女孩也是一样如胶似漆。

而与慧玄发生关系的女人已经不见了。

似乎已经离开了酒吧。

“等等……”谷峰忽然惊觉的说：“叶天，你不会告诉我，李青吾和慧玄大师也加入了天龙了吧？”

“对啊！我正是要这么告诉你的。”叶天说。

“我靠！”谷峰说：“怎么不早说啊。大家以前都并肩战斗过，这样凑一起也热闹。好了，那我就不装逼了，就加入天龙了。对了……年薪多少？有一百万吗？没一百万可不够我的开销。”

“我能给你月薪一百万。”叶天说。

“哇！真的假的？”谷峰有些惊讶了。

“当然是真的！”叶天说：“不过你也得听我说一件事，这件事我必须要单独告诉你。走吧，峰哥，咱们出去好好聊聊。”叶天转头对李青吾和王朝东说：“大哥，老弟，你们先好好玩着，花钱的时候就刷我给你们的卡就行。放心，永远刷不爆的。我和峰哥出去谈谈正事。”

说着，叶天同谷峰一同走出酒吧，甜儿却也跟了出来。

叶天也不避讳甜儿在身边，把现在天魔教的成立和紧张局势又不厌其烦的跟谷峰讲了一遍。

谷峰听完了之后直皱眉头，甚至有点大呼上当，说：“靠，天魔教要不要这么牛逼？早知道是这样我打死也不答应你加入天龙了，我这算不算是上了贼船？”

“不算吧。”叶天说：“别忘了一句话，魔高一尺道高一丈。不管他们有多强大，咱们总会有对付的办法的。”

谷峰却摇了摇头说：“我怎么觉得现在是道高一尺魔高一丈呢？”

“好像是吧。”叶天说：“总之，我是不会强求你加入天龙的。就跟我当初加入天龙时的情况一样，我虽然拉拢你，但加入不加入全凭你自愿。”

谷峰想都没想就说：“加入！干嘛不加？他妈的！我谷峰从小到大怕过谁我？谁都别跟我装牛叉，老子发起飙谁都不服，就是个干！干到他们死光为止！”

“好！”叶天赞赏道：“要的就是你的这个劲头。”

话音未落只听到背后传来一个声音：“阿弥陀佛，谷施主真是豪气冲天，连小僧都被你的热情感动了呢……”

“呵呵，那是！”谷峰说：“玩的就是一个激情，整的就是一个热血，咱们哥几个凑一起，全天下还有谁打不过？”

“对，正合我意！”远处传来了李青吾的声音，此刻他仍旧搂着那个兔女郎走了过来。

旁边的张朝东却已经左拥右抱，搂了两个妞了。

叶天见人都凑齐了，说：“想来也是天数使然！让我们五个人凑到一起。咱们五人今天就不妨结拜为兄弟。此后有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

王朝东忽然插口说：“天哥，你这是在桃园三结义呢？”

“不！”叶天说：“这是桃园五结义！想当年刘关张三兄弟为的是拯救天下苍生。其实咱们五人的目的跟刘关张也没什么不同，都是为了国家和人民而战。从此以后咱们就以兄弟相称……”

“那是不是要三跪九叩，顺便拜一拜关老爷呢？”谷峰微笑着说。

“不必。”李青吾说：“只要咱们心中有兄弟，就算没有天地作证，我们也一样是兄弟。”

“好！那就这么拜吧！”王朝东放开怀中的两个女人，当下跪在地上。

王朝东这一跪，其他人也就不得不下跪。

当时五个男子汉围成一圈，对天跪拜，口中念念有词：“我，叶天\谷峰\慧玄\王朝东\李青吾，今天在此结为异姓兄弟。今后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共戮！”

说着，五个人咚咚咚连磕了九个响头。

这就算成了兄弟了。

然后说了年纪，李青吾最大，二十九岁，为老大；慧玄其次，二十七岁，为老二；叶天二十五岁，为老三；谷峰二十四岁，老四；王朝东最小，只有二十岁，是老五。

几个人意气相投，肝胆相照，约定日后一起并肩作战，对抗天魔教。

几个女人没想到现代社会居然也有人当街玩结拜这一套，不由得都看的愣住了。

许多过往的人也不知道发生了什么事，只见到几个大男人振振有词的念着桃园三结义时的誓词，听他们念的铿锵有力，掷地有声，也就忍不住哗哗鼓掌。

四个女人看着她们结拜完之后，又各自缠着自己的男人，拉着开房间去了。

叶天则和二哥慧玄相视一笑，各自开了房间独守空床。

第二天，叶天等五兄弟一同坐飞机回燕京。

其中谷峰带着她刚刚结婚登记的棋子李甜。

两人新婚燕尔，虽然还没办婚礼，但也是如胶似漆，难舍难分。

下了飞机之后，叶天分别给他们四人找了一个住处。

叶天这次出行可谓成果丰硕，一口气拉回了四个主力战将，虽然王朝东还有些稚嫩，但是以他的天赋看来，假以时日，日后必成大器。

没过几天，那些放假的天龙队员陆续回来，每个人都带了一到三个人给叶天考试，一共有二十个各有专长的人。

叶天通过考核之后留下十个更有发展前景的，其余的十个作为预备队员，每人发了几万块钱让他们回家等信。

这样算来，天龙一共就经有了三十人。

比之前最多的二十人还多了一半。

从数字上看来勉强也说的过去，接来的问题就是如何让天龙这些的实力进一步突破到天级了。

毕竟现在真气实力上的差距才是天龙与天魔教最大的鸿沟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第889章 术业有专攻
────────────────────────────────────────

叶天回到家中的时候，梦仙儿正在无所事事的看电视。

“主人，你回来了！”梦仙儿欢天喜地的扑上来说。

“嗯……”叶天拉着梦仙儿的手坐在沙发上说：“仙儿，我想问你一件事……”

“什么事？”梦仙儿问。

叶天说：“我想知道，有什么办法，可以让人快速的突破到天级……”

“这个……恐怕有点难。”梦仙儿说：“没有修真基础的人往往也没有天分，我很难把这种人变成天级高手。如果是有修真基础的人就好办了。”

“就是有修真基础的。”叶天说：“他们的实力大概都从玄级三品到地级三品左右。”

“这样子哦。”梦仙儿说：“如果有玄级以上的基础，说来其实也简单的很……只需要我将灵气贯通到他们的身体里，就可以帮助他们迅速的提升到天级实力……但……主人你不是突破天级了吗？”

“不是我。”叶天说：“是我的队员。一共有二十九人，我现在继续提升他们的实力去对付天魔教。”

“天魔教？”梦仙儿显然有些震惊了……

“怎么，你知道天魔教？”叶天问道。

梦仙儿想了想，连连摇头说：“不，我不知道天魔教，不过总感觉好像很熟的样子，而且似乎在哪里听过。我有点想不起来，我好多记忆比较乱，都是碎片，什么都记不清……”

叶天点了点头，说：“仙儿，想不起来就不要想，也许那些事都是你不该想起来的呢。”

“不，我应该想起来的。”梦仙儿对自己显然很失望，懊恼的说：“我总感觉我来到这个世界上是有使命的，但是我却总想不起来我到底为何而来……好难过……”

叶天将梦仙儿的娇躯温柔的搂在怀里，说：“仙儿……不要这样……你难过我也会难过的……”

“嗯……”梦仙儿依偎在叶天的胸口，忽然说：“主人，我们来双修吧。”

这次轮到叶天愣住了：“双修？”

“嗯，是啊。”梦仙儿说：“仙儿想不起来以前的事，不过在我的记忆中，有一种双修神功能让我恢复功力和记忆。不过我需要主人的帮助。”

“好吧！怎么双修呢？”叶天问。

“这里不太好！双修的过程中如果被人打扰很容易走火入魔的。”梦仙儿说：“主人，我们找一个没有人打扰的地方去吧。”

叶天：“好的！我知道有一个地方适合双修。”

叶天拉着梦仙儿坐上自己的悍马车，驱车来到了一间音像店。

音像店的老板是一个貌似和蔼的中年人，吊儿郎当的叼着烟头问叶天：“来了？想看什么片？”

叶天淡淡一笑，说：“岛国文艺片。”

老板说：“可以！一块钱一部。”

叶天说：“太贵了，两毛钱一部卖不卖？”

老板说：“不卖！滚蛋！”

叶天随即伸出手去，说：“你好，我天龙一号叶天。”

“呵呵，早就看出来是你了。怎么今天才来到自己的秘密基地？”老板说着，目光移到梦仙儿身上，不由得愣愣的张大了嘴巴合不拢嘴。

他敢发誓，他从来没见过这么美丽的女人。

叶天发现他的眼神有异，忙拉着梦仙儿走进秘密电梯里，说：“老板，我就先进去了，有什么事帮我盯着点。现在的网络太普及，开音像店显然不挣钱了，我看您还是想办法转行吧。”

说着，叶天关上电梯的门，将自己和梦仙儿送到地下一层

天龙给每个队员都安排了一个或者几个私人的秘密基地，不过一般都是有特殊事件的时候才用的上。

叶天这个私人是第一次使用，他先是扫描了视网膜、再扫描了掌纹、又输入了密码这才验证成功。

叶天的基地被装修成家居的样子，三室一厅，厅很大，厅中摆放了一张檀木茶几。

洗手间、浴室、冰箱、空调等设备一应俱全。

刚一进入门口，叶天觉得有点闷热，拿起遥控器打开了空调。

将空调温度设计到二十度，室温很快就降了下来。

叶天关上门，对梦仙儿说：“咱们应该怎么双修呢？”

梦仙儿脸色一红，说：“床上……”拉着叶天的手，走进卧室。

梦仙儿盘膝坐到床尾，让叶天坐到对面，说：“主人，我们先盘膝对做，四掌相抵。”

“好的。”叶天答应着，盘膝坐到梦仙儿对面，双手擡起来与梦仙儿四掌相抵。

他们的手掌刚一触碰，一股炙热的真气就从叶天的掌心进入小臂，经手臂上的手三阳经脉直达肩井穴，两道真气并没有在肩井上停留多久，又汇聚在后颈大椎穴上。

沿着督脉一路向上，经百会穴，绕过头顶，过面门，从任脉顺脉而下，直抵丹田。

叶天只觉得丹田一阵充实，本来满心的残碎杂念，也渐渐的消失殆尽。

而不得不将全部的意念集中在丹田之上，任由丹田里的真气越聚越厚，越来越充盈。

这些真气都是从梦仙儿的身体里流出来的神级真气，走在叶天的身体里就犹如醍醐灌顶一般。

叶天本来的真气与梦仙儿灌输进来的真气一加融合，马上就在丹田汇聚了一团厚重的气旋，一路沿着叶天的脚部经脉向下运转，途经涌泉穴之后又回到会阴。

然后直接贯通叶天的四肢百骸，奇经八脉。

之后叶天只觉得丹田一阵绞痛，似乎有无尽的真气充盈其中，要把叶天的丹田充爆一样。

叶天忍不住将这团真气输送到双手上，又从手三阴经脉送还给梦仙儿。

承受叶天的真气之后，梦仙儿不由得全身一阵，说：“主人，就是这样……我把阳气输给你，你把阴气输送给我。渐渐的，我们就能达到一种两仪运行、生生不息的境界。”

叶天点了点头说：“好的，我正在努力呢。”

真气在两人掌心处交汇融合，叶天和梦仙儿的头顶隐隐现出一层白雾，额头也隐隐有汗水出现。

在阴阳交汇了一段时间之后，两人体内的真气渐渐充盈到了一种无法再充盈的境界。

叶天渐渐觉得全身燥热异常，起初还能勉强忍受，但到了最后，那种燥热已经达到了一个顶点，叶天觉得自己急需发泄，若再不发泄出来，他很有可能会全身燥热而死。

于是睁开眼睛对梦仙儿说：“仙儿，我忍不住了，怎么办！”

“对……就是这样……”梦仙儿说：“忍不住就不用忍了……可以开始双修了……”

“好！”叶天知道，重头戏已经开始。

于是双手抓住梦仙儿的手腕，却觉得梦仙儿的手腕比寒冰更冷。

“仙儿怎么你的手这么冷？”叶天问。

“这是冰火两重天，阴阳融合的双修方式。”梦仙儿说：“我是女子属阴，所以必须让自己全身处于阴气的笼罩之下。而主人你是男子属阳，所以必须让你全身处于阳气的笼罩下。等到我们身上的阴阳之气都充盈到不可控制的时候，就是我们必须要阴阳交合的时候……”

“原来如此……”叶天说着，轻轻的将梦仙儿揽在怀里，立刻与她热吻起来。

梦仙儿的嘴唇、舌头冰冷无比，却恰好迎合了叶天燥热无比的温度。

两相融合之下，叶天感受到一种前所未有的激情和欢愉。

忍不住一路往下吻，从她完美的下巴到她白皙的脖颈，到坚挺的胸部……

叶天剥开了她白色的纱裙，里面露出了乳白色的奶罩，这是在美国时叶天给她买的。

叶天清楚的记得，最开始她还不知道奶罩的用途和穿法，还是叶天手把手教她怎么穿的。

梦仙儿的身上有一种叶天最喜欢的香味，不似香水，更胜香水，不似奶香，更香于奶。

那是一种仿佛只有在九天仙子身上才能闻到的香味。

沁人心脾，久久余芳。

有了她冰冷的娇躯入怀，叶天身上难挡的燥热渐渐的降下温度。

两人身体上的真气以一种绝无伦比的方式渐渐渗透融合。

一种酥麻的感觉穿透了两人的每一寸皮肤和每一分骨肉。

同时同时忍不住颤抖了起来。

叶天从来没体会到这种感觉，忍不住舒服的呻吟了出来。

梦仙儿微微一笑，亲吻了叶天的胸口，说：“原来主人也会叫床……”

“没……”叶天本想辩解，但身体上强烈的冲动已经淹没了他的所有感觉。

叶天就仿佛吃了春药一样，但却比春药更直接更舒服。

因为他的意识是清醒的，他清晰的知道自己在做什么。

所以他可以完整无余的体会到这个娇娆在自己怀中时那种冰肌玉骨所带来的强烈感官刺激。

叶天几乎忍不住要大声喊叫出来！

梦仙儿当然看出了叶天的窘迫，于是帮助叶天拉开拉链，脱下了他的牛仔裤。

露出里面的豹纹内裤。

叶天平时的穿着向来比较随意，不过不论他如何随意都阻止不了自己下面的壮硕呼之欲出。

梦仙儿看到叶天下面的风景，忍不住娇声呼唤出来：“主人……好大……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第890章 成就有限
────────────────────────────────────────

叶天坏坏的一笑问：“大？哪里大？”

“哪里都大！”梦仙儿自己揭下胸前的束缚，撒娇的躺在在叶天面前说：“主人，我想要你进来……”

“好的……”叶天轻轻剥下了她乳白色的内裤，她完美的胴体在叶天的面前一览无余。

饱满玉圆的胸部轻轻颤动，纤细的腰肢呈现出完美的弧线，到臀部之后的S线条更是让叶天爱不释手。

叶天还从来没有跟全身冰冷的女孩做过，这种全新的尝试让叶天根本按捺不住。

他双手粗鲁的分开梦仙儿一双柔软纤细的玉腿，立刻伏在梦仙儿身上，两人开始了冰与火的缠绵。

也不知道过了多久，也不知道是天昏还是地暗，更不知是何年何月。

叶天觉得自己根本没有办法在她冰冷的身上释放出来，他身上炙热的温度却渐渐的平复了下来，恢复到了正常状态。

叶天继续着她的耕耘，显然梦仙儿很享受叶天的这种勇猛与持久，两人在神与心的完美交融下，不断的达到了一个又一个欲望的巅峰。

叶天以前也双修过，但是却从来没有达到过这样的高度。

与梦仙儿的交媾，给人的感觉就好像永远没有尽头。

就算没有爆发，也能体会到漫无止境的激情和兴奋一波接着一波的在体内爆发。

这就是传说中的冰火之恋吗？

缠绵到这种境界，真的可以堪称是双修中最完美最精彩的一笔。

在一阵前所未有的快感中，叶天在梦仙儿体内释放了出来。

两人全身颤抖着，进入了一个从所未有的境界。

仿佛身边所有的一切都渐渐的暗淡下去，天地间只有他们两人的身体毫无距离的紧紧相拥。

那是一种让人不可捉摸的极限境界，似乎时间在这一刻停止运转，世界在这一刻毁灭殆尽。

而剩下的，只有两人之间那种紧紧相拥的姿态和感觉……

许久，两人才渐渐分开。

叶天这才发现，自己和梦仙儿还在床上。

叶天的体温已经渐渐的降到恒温，而梦仙儿的体温也渐渐的从冰冷的状态恢复到正常。

叶天爱不释手的将梦仙儿拥在怀里，说：“宝贝，你太棒了！我从来没有这么舒服过。”

“嗯……主人你现在可以检验你的真气修为有没有进步。”梦仙儿说。

叶天这才想起来：既然是双修，当然要检查一下双修的成果。

于是将真气缓缓凝聚于丹田之中，只觉得自己真气似乎比以前厚重了不少。

天级二品，太不可思议了！

仅仅通过一次双修就达到了天级二品，这要是一天同梦仙儿双修个九次，那还不直接达到突破神级？

叶天问：“仙儿……我们每次双修都会提升这么快吗？”

“嗯。可以的。”梦仙儿说：“不过今天不行了，双修是最稳定也最容易的升级办法，但也不能天天练。因为天级之后每升一品都需要一段时间来稳定根基，如果贪功冒进的话很容易毁掉经脉运行体系，从而停留在某一个阶段而无法进步。”

“可是……天魔教那些人似乎有更快更速成的修炼法门。”叶天说。

“那都是邪门歪道。”梦仙儿说：“我想天魔教的修炼方式应该是以牺牲真气运行经脉为代价，因为神女、神子不需要自己的手下突破到神级，所以就会在指引的道路上潜移默化的毁掉他们未来的潜力。”

叶天一愣，问：“仙儿，你怎么知道神子神女？！”

“啊，什么？神子神女？”梦仙儿忽然又茫然的摇着头说：“什么神子神女？我刚才有说神子神女吗？神子是谁？神女又是谁？”

叶天从她的眼神里看出她应该没有撒谎，也是有些大惑不解，问：“仙儿，你的记忆还是没有完全恢复吗？”

梦仙儿摇着头说：“我不知道……我觉得好像有一种力量在制约着我的记忆和能力，每当我要找到开启记忆钥匙的时候，都会忽然被打断。似乎我不是属于这一时空的人。”

叶天点了点头说：“嗯，我明白。”

“主人……对不起……”梦仙儿说。

“你没什么对不起我的啊！道什么歉呢。”叶天说。

“不知道，有时候我也觉得我自己好奇怪。”梦仙儿说：“我明明觉得自己做了些很奇怪的事情，却偏偏想不起来自己做过些什么。我现在唯一能清楚记得事情就是你是我的主人。”

“记得这个就好了。”叶天将梦仙儿轻轻抱在怀里说：“仙儿，那些想不起来的，就不要刻意去想。你既然来到这个世界，就一定有你来的理由。只不过时机还未成熟，所以你才迷惘。我们只要顺其自然，渐渐的就能得到事情的真相，未来等到谜底揭开的那一天，可能我们都会大吃一惊呢。”

“嗯，但愿如此。”梦仙儿像猫咪一样乖巧的伏在叶天怀里，温柔如水的目光信任的望着叶天，叶天忍不住俯下身去，在她的幽幽红唇上给予轻轻一吻。

这一次，没有了双修时的那种极致的融合，但两人的状态还是达到了一种前所未有的感觉……

在一切结束之后，叶天和梦仙儿才恋恋不舍的走出秘密基地。

叶天在与音像店老板闲话了几句之后，拉着梦仙儿上车，一路马不停蹄的驱车来到天龙总部，同时召唤其余所有二十九名队员来天龙集合。

这一次，叶天决定玩一票大的。

在会议室中，所有三十名队员都聚齐的时候，叶天让梦仙儿出场观察每一个人的修为。

梦仙儿最开始看的是地级三品的东方月，说：“这位姑娘筋骨奇特，想来应该很容易突破天级。估计一天之内就差不多了。”

东方月一愣，她最开始以为梦仙儿只是叶天的新宠，看到梦仙儿完美无缺甚至于更胜自己的容貌时忍不住还有些微微吃醋，暗恨叶天太过于花心。

等到她仔细看时这才发现梦仙儿至少有神级三品的实力。

忍不住对叶天说：“队长，你这哪找来的神仙一样的女孩？”

叶天微微一笑：“说来话长，以后慢慢告诉你。”同时对所有人介绍：“诸位，这位梦仙儿是我的……我的妹妹……她是一个神级的高手，在修真界里有着极不寻常的地位，我这次请她来就是想让她想办法帮助我们天龙提升整体修为的。”众人这才注意到这绝世美女居然是一个神级三品的高手，忍不住都张大了嘴巴，不知道说什么号。

梦仙儿仔细打量了下李青吾，说：“这个帅哥的资质简直是万中无一，未来应能突破神级。”

李青吾淡淡一笑，说：“我现在还不想那么多。”

梦仙儿微微一笑说：“早晚会想的。”随即走到穿着僧袍的慧玄身边，说：“这位大师本来练的是童子功，可是无奈最近破身了，所以功力大打折扣。”

一席话只说的慧玄面红耳赤，在众人的调笑声中，慧玄忍不住辩解道：“那是历练……历练……是佛祖为了考验我而设下的魔障……”

梦仙儿淡淡的道：“破身其实也没事的，只要你突破天级之后，之前损失的那些真气都会回来。”说着，梦仙儿走到罗迪和萧媚身边，摇了摇头说：“可惜……”

“可惜什么？”罗迪忍不住问。

“可惜你们两人瓶颈天大，未来最高的成就可能只有天级五品了。”梦仙儿有些无奈的说。

罗迪却爽朗的笑出来：“我当是什么事呢？天级五品也够了！天魔教的巨头也不过是天级五品，我罗迪再烂不是也可以跟他们一拼不是？”

“嗯。”梦仙儿点了点头走到，谷峰面前，说：“这位帅哥身上阴气太重，想来结交的女人太多，坏了修为。那些汇聚的阴气已经淹没了你身上本来的阳气。本来是神级的资质，如今却降格到只能天级七品。……”

这一番话只听的谷峰大汗淋漓，他本来只以为梦仙儿只是乱说一气，说到自己的时候估计也只是顺嘴胡诌，却没想到梦仙儿一说就说到了关键，把谷峰的毛病说了出来。

忍不住连语气都有些支吾了：“那……我还有救吗？”

“死不了。”梦仙儿微笑道：“不过我还是建议你以后杜绝这方面的滥交，伤身体只是其次，你体内的上千种阴气我根本不知道如何化解……虽然暂时你不会感觉到有什么伤害，但如果有朝一日这些阴气反噬到你身上，那你可能真的就会生不如死……”

简简单单的一席话只把谷峰说的胆战心惊，忍不住问：“那……那我以后只要一个女人好不好？”

“这是没问题的。”梦仙儿说：“我看到你体内最近有一股外来的纯阴之气在帮你疏导这些紊乱的阴气，想来是你找到了一个合适的人，请坚持下去吧，如果你再乱搞的话，恐怕我也保不了你呢。”

“好吧……”谷峰有些沮丧的说：“看来……我以后只好吊死在我老婆一棵歪脖树身上了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第891章 被突袭
────────────────────────────────────────

这番话只把叶天和李青吾说的哈哈大笑，叶天说：“谷四弟，你看，出来混总是要还的……”

谷峰反唇相讥说：“叶三哥，你也不用五十步笑百步……我印象中，你搞过的女人似乎也不比我少多少。看起来，下一个步我后尘的就是你呢。”

叶天也不由得有些心惊，一时无法辩驳，用求助的眼光望向梦仙儿。

梦仙儿恬静的一笑，对谷峰说：“主人跟你不一样，主人的身体海纳百川，而且主人练的内功阴阳二气可以随意转换，随意无论怎样都不会出问题的。”

谷峰不由得一阵沮丧，说：“这……凭啥啊？同样都是男人，差距怎么就这么大呢？不不不不，不对……梦仙儿，你刚才喊我三哥什么来的？主人？”

“是啊！”梦仙儿有些欢喜的说：“我曾立下誓言，谁唤醒我谁就是我的主人……而那天唤醒我的正好是主人呢。”

谷峰有些嫉妒的看着叶天，不无抱怨的说：“怎么全天下的好事都被你赶上了呢？莫非这就是传说中的主角光环？”

“可能吧。”叶天说着，梦仙儿已经走到王朝东面前，说：“这位帅哥的天赋极好，不过性情有些鲁莽，未来会遭遇一次大劫。我也不知道你能不能安然度过……”

王朝东爽朗的一笑，说：“活一天开心一天，明天的事管不了那么多！”

最后，梦仙儿又把所有人都评估了一遍。

最后算下来，能练到天级九品以上的人有四个，是叶天、东方月、李青吾以及年纪最小的紫薇。

未来能达到天级七品左右的是月无影、青龙、白虎、朱雀、谷峰、慧玄、王朝东七人

剩下的玄武、罗迪、萧媚等十个人能到天级五品左右。

剩下的最后九个人最高可以达到天级三品。

如果都可以安然度过天级的话，天龙的战斗力将达到一个前所未有的巅峰，跟天魔教也应该有一拼。

评估结束，接下来就到了指点修炼的时候。

叶天让天龙所有队员都坐在天龙总部内露天的演练场上，烈日炎炎之下，梦仙儿依次给他们注入帮他们打通全身经脉的灵气。

梦仙儿的真气是一种金色的柔和真气，有神级三品的水准，比之于神女的神级一品还高了一些。

但梦仙儿经过了上千年的沉睡之后早就忘记了战斗的技巧，所以她暂时只能作为一个修为导师，而无法成为战斗力量。

在将除了叶天之外的二十九人身体里都注入金色的真气之后，这些人身上的真气立刻发生了质变。

金色的真气与他们本身的真气交汇融合，渐渐的汇集成一条条的粗线条，打通他们身边的每一条经络，每一道关卡。

让他们的修为以倍增学的方式雪崩一样飞速提升。

然而众人正练的起劲，忽然听到半空中传来一个女人的冷笑声：“呵呵，我还说你们拿什么来对抗我们天魔教，原来有天女助阵，你们当然会有恃无恐！”

叶天认识这个声音，她就是神女！

“天女？”梦仙儿听到这个名字的时候一愣，说：“谁是天女？”

只听到神女的声音说：“呵呵，看来你已经忘了你所有的记忆。”

“你是谁？我是不是见过你！？”梦仙儿有些紧张的说……

“呵呵，你当然见过我，而且当年，我们还很熟呢……”神女冷笑道。

梦仙儿忽然捂住耳朵：“不要说了！我不要听！你好残忍！”

“噢？看来你想起来我了呢。”说着，一个穿着金色衣服的女子身影出现在众人面前，面容虽美却像妖，表情虽俏却似魔，给人一种妖冶、诡异的感觉。

“是的……我想起来了！”梦仙儿说：“你是神女！我是天女！我们是天生的敌人！”

“敌人？我喜欢这个称呼”神女笑吟吟的说，盯着叶天的双眼踱到叶天面前说：“看来，你在模仿我的招数，也想利用天女的修为帮你组建一支黑暗大军……”

叶天不耐烦的说：“你的天魔教才是黑暗大军，我的天龙是为光明而战。所以我们是与你们对立的光明大军！”

“好！好一个光明大军！”神女冷笑道，随即一拍手，说：“我的巨头们，都出来吧！”

话音未落，已经有四人不知道从什么地方跳了出来，叶天仔细看时，发现他们四个人每个都有天级五品的实力。

其中两个人还是叶天的老相识，蒋天心和莫天邪。

而现在，他们两个已经改了名字，一个叫天邪星，一个叫天魔星。

神女冷冷的说：“天邪星、天心星、天狗星、天狼星。你们就陪这群光明大军玩玩吧，我倒要看看这帮家伙有什么实力。”

叶天暗暗有些着急，此刻，天龙其他队员都在冲级的紧要关头，如果贸然被打断的话，很可能影响之后的修为。

当然这还不是最坏的结果。

如果因为真气被打乱而走火入魔的话，叶天的光明大军很可能还没组建就折兵损将。

本来天龙总部的防卫可以说的上是世界第一流的，但忽然有这么多天级以上的高手潜入，天龙的防备就变成了虚设。

叶天当即大声喊道：“所有人听我命令，都给我坐在原地，该干嘛干嘛，不完成升级过程一定不要站起来！这几个人我来对付！”

叶天大踏着步子，挡到众队员面前，迎着四位天魔教巨头凛然站立。

这些所谓巨头虽然有天级五品的实力，但叶天现在也不比他们差多少，虽然表面修为是天级二品，但逍遥神功的属性加持可以将叶天的实力提升到天级四品左右。

所以以叶天现在的实力还是可以跟这四位魔头中的一人一战。

但如果四个魔头同时上来的话，叶天就有极大的可能死无葬身之地……但眼下已经到了节骨眼上，如果叶天不挺身而出的话，整个天龙都有可能全军覆灭。

叶天攥紧了双拳，双手各抓了两团白色的气团，将两道炫目刺眼的光波直奔四名天魔教巨头脚下丢了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第892章 保卫
────────────────────────────────────────

四巨头各自跃了起来，轻轻巧巧的避开了叶天的袭击。

天邪星冷笑道：“叶天，你现在好像没以前那么强势了呢！”

叶天针锋现对的笑道：“呵呵，莫天邪，你也就是个妖魔小丑！若不有神女在你背后撑腰，你早就死了。”

“是吗？”莫天邪目露寒光，双手推出一道白色的龙形真气，在半空中直奔叶天迎面扑了过来。

叶天知道：天级高手的实力是不可以以常理衡量的。

一旦让他们的真气透过自己，将会对正在毫无防备众天龙队员造成无法弥补的伤害。

当即将全身真气凝运到双手之上，双手伸到身体两侧，以大字型展开。

一面银白色的气墙在叶天面前立了起来，挡住了天邪星的冲击。

轰！

在这种真气程度的直接碰撞之下，根本不需要任何技巧与招数。

双方各凭真力，内力深者才能站到最后。

不过实际修为比对方低了三品的叶天显然更加吃亏。

只拼了一会，全身冷汗直流，身体已经开始微微颤抖。

天邪星狞笑着，说：“叶天，别想着挡住我们四个，这面真气墙太耗费你的精力，恐怕你根本没办法跟我再撑一分钟！”

叶天冷哼一声，说：“就算多撑一秒钟我也要撑下去！”说着，叶天双脚呈马步稳站，双脚深深的扎进泥土里。

将面前那面宽达七八米的真气墙扎的更为牢固。

天邪星当然察觉出叶天施展的力量增强了，不过他却知道，这样无休止的增强力道的话，叶天根本不会支持太久。

两人都是马步站立，针尖对麦芒，渐渐的叶天真气已经达到了一个临界点。

我天邪星却只用了不到六成真气。

他知道，只要再消耗一会叶天的真气，他就可以出手击毙叶天。

一边的三大巨头早就等的不耐烦了，天狗星抱着肩膀说：“天邪星，你就这么点本事吗？打了这么半天都打不下来，我看，他也不是很厉害嘛！”

天邪星冷哼一声，说：“少在一旁站着说话不腰疼，不管怎么说这小子也是现在华夏国修真界的第一人，真那么容易拿下的话，主人也不会派我们四人一起出场了。”

叶天冷哼一声：“你们四个能一起上就一起上吧！废什么话？”

天心星皱了皱眉，说：“叶天，这是你自己说的！可就不能怪我们几个人以多欺少了！”说着，双手舞出金刚拳的架势，携着巨大的真气直奔叶天冲击而来。

天心星在以前还叫做蒋天心的时候曾与叶天有过一战。

那一战天心星大败亏输，一败涂地。

还在众人面前被叶天剥光衣服。

这件事作为他平生第一件奇耻大辱，他从来都是记得清清楚楚。

早就把叶天列为生平第一大敌，发誓日后定让叶天十倍偿还。

然而后来叶天级别越升越是匪夷所思，蒋天心的修炼进步却不断陷入停滞，到最后他甚至怀疑自己这辈子能不能突破地级水准。

眼看着神门被灭，师门凋零，叶天在华夏国的势力却越来越大。

蒋天心眼见报仇无望，而且可能终生都要被叶天所压制，这才联合同样被压制的莫天邪一同往南越，投奔袁志强。

他们做梦也没想到会在越南遇到神女，更做梦都不会想到自己能在神女的帮助下突破天级水准。

这是一个强者生存弱者滚的时代。

天级五品已经是他们以前做梦都不敢想象的等级，所以他们跟其他人一样，死心塌地的在神女面前为奴为仆，当牛做马。

天邪星一拳推出，但打到叶天面前的那面真气墙上就无法再推进分毫。

叶天咬牙将真气强硬的推出，硬是顶住了两人的同时发力。

一旁的天狼星和天狗星显然也有些不耐烦了，两人对视一眼，也走上前，各自出拳与叶天的真气墙相拼到底。

可是他们一出拳才发现，他们的所有真气似乎都打在的空处，犹如石沉海底。

叶天本来略显萎靡疲惫的脸上居然露出了一丝自信果敢的微笑。

“怎么回事！为什么我们四个人都推不动这面墙？”天狼星震惊了，用不可置信的眼神看着叶天。

叶天呵呵一笑，说：“你们都上当了！你们真以为华夏战神是这么好对付的吗！”

“什么！？”

“让你们见识见识神针门太极拳的最终绝招——移花接木！”叶天冷笑着，将四人的真气尽数吸收堆叠在掌心，同时又反推了出去。

这样以来，就变成了以对面四人的真气支撑着真气墙。

对面四人强，叶天就强，对面四人弱，叶天就弱。

叶天已经稳稳立于不败之地。

天狗星立刻反应过来自己四人被叶天涮了，连忙喊道：“大家撒手！这小子用引导之术，以咱们的真气阻拦咱们自己！”

叶天冷笑一声，说：“现在才知道太迟了吧！”接着用出粘字诀，将四人的拳头黏在真气墙上，四人不管怎么运动就是不能把手抽回去。

叶天冷冷的说：“真气修为高有什么用？不过还是四个无知无能的饭桶！现在你们作茧自缚，四只拳头同时黏在我的陷阱里。只要我真气一吐，你们全都得去阎王面前报道！呵呵，有什么遗言赶紧说吧。别等到死了之后都没说出来！”

“叶天，你少得意！”天心星冷喝道：“就算你把我们四个黏在这里也是美女，别忘了还有神女大人一旁观战，你最后还是一样要死的很难看！”

叶天心中一激灵，这才想起神女还在一旁，如果神女出手的话，那别管叶天用出什么绝招也都必死无疑。

毕竟真气修为上的天然鸿沟是永远无法弥补的。

但叶天却根本不认怂，打架比的往往就是谁更强硬，谁更能坚持。

谁先泄气认怂，谁基本就输了。

叶天狂笑一声，说：“你们有神女就牛逼了？别忘了，我们这边有天女。我问你是神大还是天大？”

叶天其实是在混淆概念。

所谓虽然身为天女的梦仙儿的实力比神女高出两品。

但天女经过了五千年的沉睡之后早就忘记了如何战斗。

而神女虽然被封印，但心心念念报仇雪恨的她无时无刻不在想着如何提高自己的战斗力。

不过此刻的神女看起来并不知道天女不会战斗，否则她应该早就出手了。

现在看起来的状况是，神女一直在观望，想看看天女到底恢复到了什么程度。

而身为天女的梦仙儿却好像根本不知道叶天战斗时的原理。

只是一脸茫然的望着叶天和四人相斗，一言不发。

叶天和四大巨头又斗了一阵，渐渐他本来的真气已经消耗的差不多了，好在他大部分真气都是采自对手，所以还勉强支撑的住。

但如果真的继续耗下去的话，叶天很可能要耗到油尽灯枯，渐渐的被四人的真气压成肉饼。

再斗了一会，叶天的全身上下已经被汗水湿透，双腿已经有些微微颤抖了。

梦仙儿看了看神女，忽然说：“我想起你是谁了。”

“噢？我是谁？”神女问道。

“你是神女啊。”梦仙儿说：“你是我最大的敌人之一。”梦仙儿全身忽然被金色的真气所笼罩，一步一步走向神女。

神女归根结底还是对天女的实力有些惊恐，看到神女走过来，忍不住神情耸动，说：“你，你要干什么！”

“不干什么。”梦仙儿摇了摇头，说：“神女，五千年前你们就与我斗，为什么五千年后还要斗下去？”

神女狂笑道：“哈哈，你问我为什么要斗下去？你怎么不问问当年你为什么帮助黄帝用卑鄙手段赢了我们呢？”

“战争总要有胜负，我只不过是帮我所站的一边战胜你们而已。”梦仙儿淡淡的说。

“好吧！那我告诉你，我们不甘心失败，所以我们要卷土重来！懂了吗？”神女说。

“懂了！”梦仙儿说：“好，既然这样，那我就要再击败你们一次！”说着，梦仙儿的双手已经被金色的真气团所覆盖，她将真气越聚越厚，整个身体就如同一个金光万丈的太阳一样在原地冉冉升起。

神级秘术太阳之息！

这是一种上古时代才有人用出来的秘术。

而且也只有神级二品以上的人才能使用。

据说拥有太阳之息的人几乎等同于拥有了毁天灭地的能力。

但在整个人类历史上，拥有这种能力的人也寥寥无几。

神级一品的神女显然就没有这种能力，所以她愣愣的看着梦仙儿施展着她最强大的神功，却根本想不出任何对策。

正在此时，坐在操场中央的一众天龙队员真气已经彻底融会贯通，其中李青吾最先达到了地级九品。

他听叶天说过，从地级九品到天级一品是一个分水岭，没有人指点的情况下极易走火入魔，所以也就不再强迫自己立刻升级。

他以极快的身法站了起来，抽出腰间软剑，在漫天遍地的剑光闪动之下，直奔叶天对面四人刺了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第893章 矜持
────────────────────────────────────────

叶天眼见来了强援，不由得精神大震。

将全身的最后一丝真气完完整整的提了上来，身体一抖，将面前银白色的真气墙直接推了出去。

四人纷纷被叶天推的后退几天，精疲力竭的叶天这才抽身往后跳出了四人的攻击范围。

这一次斗气叶天损耗不小，但对面四人的损耗也非常之大。

经过了叶天移花接木的消耗之后，李青吾的剑光迅猛直上，立刻晃的他们有些睁不开眼。

李青吾的剑招就连手中有剑的叶天也很难接住，这几个只靠速成练到天级五品的高手自然是看都看不懂。

只被李青吾的气势吓的眉头直皱。

李青吾以一敌四，却是招招抢攻，打的四人连连后退。

他们何曾见面如此高深神妙的剑法？

刚退出三步，天邪星忽然惨叫一声，左手被齐刷刷的切断掉在地上。

再退一步，天心星的胸口被划出一道口子。

再一步之后，天狗星的手指头被李青吾切断一根。

天狗星的反应极快，没等那根手指落地，随手一兜，抓了起来。

直接丢进自己嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼碎，连骨头一起咽了下去。

李青吾抢攻的动作丝毫不停，嘴里只是冷笑：“自己吃自己的人，连畜生都不如！”

天狗星满嘴是血，奸笑道：“这是父母所赐之物，生要带来，死要带走，怎可随便遗弃？”

“呵呵，好，那我就再送你一支！”说着，李青吾随手一剑又砍断了天狗星一根手指。

天狗星依样画瓢，依然接了起来，咀嚼了几下就咽了下去。

此刻，叶天已经有些精疲力竭，无力的躺在地上，看着李青吾的表演，忍不住大声叫好：“好！大哥好剑法！”

此刻东方月也已经站了起来，她现在也是达到了天级九品的实力，从背后掏出一把飞刀，直奔还没受伤的天狼星发了出去。

天狼星惨叫一声，肩膀中刀，立刻血流不止。

这时天龙又站起来五名队员，每个人都突破到了天级九品，只感觉身体前所未有的充盈。

纷纷把毛头对准了四人直冲了过来。

神女此刻正与天女对峙，虽然他看出来天女的战斗力其实并未完全恢复。

但她知道，能用出太阳之息的天女自己绝非其敌。

再打眼看时，她的四个手下已经被李青吾等天龙队员逼到了绝路。

再不跑的话，可能轮到神女全军覆灭了。

神女看出天女暂时发挥不出太阳之息的威力，于是对自己的四个手下喊道：“今天就放他们一马，咱们撤退吧！”

那四人听到神女的命令如获大赦一般，转眼就蹦蹦跳跳的消失在众人面前。

神女对躺在地上的叶天微微一笑，说：“叶天，你又逃过一劫。说真的，我真想看到你跪在我面前喊我主人时的样子呢……呵呵，呵呵呵！”

说着神女忽然倒飞了出去，身影渐渐的消失在远处，声音也渐渐的淡了下去……

眼看着五个人都轻易的逃离天龙总部，李青吾摇了摇头说：“真是失败，真气还没有完全融合，要不然他们四个全死了。”

话音未落，只听到月无影的声音嗤之以鼻：“吹牛！”

李青吾也不以为意，走到叶天面前，和东方月一起扶起叶天，问：“叶三弟，没事吧？”

“没事。”叶天说：“就是不小心把内力用光了，几天就好了。”

叶天看到所有二十九人都突破到了地级九品，忍不住暗暗高兴。

说：“天龙的战斗力终于提升了一个档次了！”

谷峰笑道：“恐怕不只是一个档次吧？我们应该马上就会达到天级一品，到时候怎么渡劫还要看三哥指点呢。”

“我指点不了你门。”叶天说：“我渡劫都是在梦仙儿的指点之下成功的……”

说着，众人的眼光都转向梦仙儿，梦仙儿全身仍旧沐浴在强烈的太阳之息中，然而此刻她身上的金光却越来越弱，渐渐的终于跌落在地……

叶天连忙站起来，跑到梦仙儿身边，将梦仙儿抱在怀中：“醒醒！仙儿你醒醒！”

梦仙儿只是有点脱力的反应，她悠悠转醒，一脸茫然的对叶天说：“主人，我这是在哪？”

“你在天龙总部啊。”叶天说：“你忘了吗？你给我们大家每个人都注入灵气，助我们快速突破天级。”

“啊，是！大家都成功了吗？”梦仙儿问。

“嗯，成功了。”叶天说。

梦仙儿似乎想起了什么，她一脸茫然说：“主人，我怎么觉得好头晕。我刚才似乎看到了一个穿金色衣服的女人，她还在跟我说话，我好害怕的样子。……”

“她……她是神女。”叶天说，他知道她的记忆还是纯在混乱中。

梦仙儿想了想，还是摇头：“神女是谁？”

叶天知道她的内部的记忆有着强烈的封印性和封闭性。

根本没有办法开启，于是亲了她漂亮的脸颊一口，说：“仙儿，不用想那么多了，你只需要知道，有我在，有我一直陪你就好了，别的什么都不用想，真的都不用想的。”

“嗯，好的，主人。”梦仙儿说。

叶天抱着梦仙儿回到自己的房间，将她安放在自己的床铺上。

梦仙儿双目微眯，不一会的功夫就沉沉睡去。

她似乎太累了。

毕竟今天她先是灌注灵气给二十九人，然后又发动绝招逼退神女。

对于一个早就忘掉自己战斗能力的人来说，她已经将自己存在的意义发挥到了极致。

看起来，天女不仅仅是上古时代黄帝战胜蚩尤的关键钥匙，也是叶天战胜天魔教的关键钥匙。

看着梦仙儿安详的睡去之后，叶天微微一笑，长长的舒了口气。

不管怎么样，这一仗赢了，虽然赢的侥幸，但以后天龙也有了与天魔教对抗的资本，只需要再假以时日，叶天相信就算战胜天魔教也是指日可待。

正想着，忽然听到了一阵轻微的敲门声。

叶天不想吵醒梦仙儿的美梦，轻轻的走到门口，问：“谁？”

“你的月月！”是东方月，她的声音也很轻。

叶天打开门，走了出去，又轻轻的拉上门，拉着东方月的手说：“月月，你学乖了，居然知道你是我的了。”

“切，少来！”东方月说：“人家是特意来找你的……”

“来找我干嘛呢……”叶天问。

“明知故问！”东方月说，拉着叶天的手来到自己的房间门口，问：“你的小天女睡着了吗？”

“嗯，睡着了。”叶天说。

“你到底是怎么淘到一个神级高手回来的？而且她还对你百依百顺，唯你命是从！”东方月问。

两人一同进了屋子，东方月随手带上门，叶天笑着说：“如果我告诉你，是网购买来的你信不信？”

“不信！打死我也不信。”东方月说：“说正经的，到底那淘来的？”

“好吧，那我就告诉你。”叶天拉着东方月的手，一同坐在床上，将整件事的来龙去脉讲了一遍。

东方月用匪夷所思的目光看着叶天，问：“你说的都是真的？”

“当然！”叶天说：“我什么时候跟你撒谎编过故事？再说，你看我像是扯淡吹牛逼的人吗？我这么真诚呢！”

“好了好了！”东方月说：“不闹了，我累了，睡觉吧，今天太累了。”

叶天忽然将东方月揽在怀里说：“真的睡？难道睡前不运动运动吗？”

东方月哼了一声说：“得了吧！今天谁被四个人打的趴在地上，被我扶才站起来的。”

“那跟这个没关系。”叶天说：“若不是有我挡着，你们怎么能那么顺利的突破啊。”说着，叶天已经将手伸进东方月的睡裙的领口，极不和谐的动了起来。

东方月娇吟一声：“坏蛋！一天到晚就想着那种事！”

“哪种事啊？”

“当然是那种事！”

叶天双手老实不客气的摸在她的肩头，嘿嘿一笑说：“面对你这种级数的大美女，想不想那种事好像也不可能呢。”

“去！”东方月扭捏的挣扎着，被叶天抚摸的快感如电流般一阵阵的蔓延到全身上下：“轻点！”

“就不轻。”叶天说着，已经将嘴唇凑到东方月的唇边，东方月本能的闪避了一下，随即反将樱唇凑了上来。

四唇相抵之下，两根舌头不由自主的纠缠到一起。

虽然口中有物，叶天的双手却一点也不闲着，抚摸着东方月腰部以上的位置从腰部到肩部。

他知道这里是东方月最敏感的位置，每次抚摸这里的时候，东方月都会陶醉的发出极为销魂的呻吟声。

这一次也不例外。

东方月如没有骨头一般腻在叶天怀里，发出让销魂蚀骨的声音。

“不要……”东方月轻轻的说。

“不要什么？”叶天一边剥掉她的衣服，一边坏笑嘻嘻的问。

“不要停……”东方月的眼神已经接近迷离状态。

“遵命！”叶天说着，双手已经摸到了东方月后背上的奶罩带。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第894章 婉约
────────────────────────────────────────

那是一个蓝色的乳罩，隆隆统统的罩在东方月身上。

叶天轻轻解开东方月背后的舒服，将蓝色的D罩杯扔在一边。

东方月胸前呼之欲出的两团饱满就那样的贴在叶天胸口。

东方月已经有些不知道自己身在何处，忘情的躲在叶天怀里，任由叶天对她做出任何动作。

叶天一路亲，从她雪白的脖颈一直亲到粉红色的乳晕之下，那对充满弹性的肉球被叶天随意捏成各种形状。

在东方月的一阵鼓励之下，叶天的双手渐渐往下逐渐入侵到了东方月销魂蚀骨的幽泉之地。

身为曾经的燕大校花，东方月自有她与众不同的美丽与性感。

只不过这种美丽性感只有叶天一个人能感受到。

叶天隔着东方月的内裤将东方月抚摸的娇喘连连，痴语不断。

然而东方月似乎并不想就这么屈服，双手还抓着叶天的双手，企图延缓一下叶天的进击势头。

人总是有一种好奇心理，越是被拒绝，越是想要一探究竟。

叶天自然也免不得这种俗套。

于是粗鲁的拨开东方月的双手，将手指直接伸进了东方月的内裤里的幽深之处。

突如其来的刺激让东方月有些不知所措，她忍不住将双手抓着叶天的胸口，一双楚楚可怜的眼睛，紧紧瞪视着叶天的双眼。

“宝贝，你快乐吗？”叶天问。

“嗯，快乐。”东方月含羞脉脉的点了点头。

“有多快乐？”叶天问。

“要多快乐有多快乐！啊！……快点！用力！”东方月身体起伏着，渐渐达到了一个极限，说话的音调已经有些控制不住了。

叶天知道时机已经成熟，粗暴的扯下东方月的内裤，扑到她身上。

东方月根本没有任何办法抗拒叶天，自动她第一次见到叶天的时候就是如此，她只能毫无保留的把自己献给叶天，任由叶天在她娇弱的身体上胡作非为。

而她却还会用全身心去配合鼓励叶天……因为不止是叶天在东方月身上得到了极大的释放，东方月也在叶天身上得到强烈的快感……

两人的大战一直持续到深夜，这才渐渐的止息下来，爱到最深处的时候。

两人依旧是负距离的拥抱在一起，沉沉的睡了过去。

第二天，当叶天缓缓从睡梦中醒来的时候，原本应该在怀里熟睡的东方月已经不见了。

叶天起床穿好衣服，东方月却已经拿了饭菜回来，对叶天说：“老公，吃早饭了！”

“嗯，好的。”叶天吃了三个肉包子，喝一大碗小米粥，觉得差不多饱了，问东方月：“梦仙儿呢？”

“已经起来了，在操场里帮着几个队员渡劫呢。”东方月说。

“啊？渡劫？这可是大事！弄不好可容易出人命的！”叶天说。

“没关系。”东方月说：“我已经度完火劫了，你看我身上的真气颜色。”

叶天仔细一看，东方月身上的真气确实变成了银色真气，看来已经成功渡过火劫。

“恭喜恭喜！”叶天说。

“恭喜什么啊！”东方月说：“都不知道时候才能升到神级……”

“神级？”叶天摇了摇头：“那是太高的追求了，我现在也有点不敢想。”

说着，两人手挽手走出房间。

在所有成员都安然渡劫之后，叶天辞别众人，单独开车来到洛神的新家。

这是叶天单独送给她的一套豪宅，虽然面积不算大，但是地点是燕京市中心，许多人可望而不求的地段。

叶天敲了敲门，门里传来了洛神的声音：“谁？”

叶天说：“还能有谁？我，你老公！”

“啊！你来了！”洛神兴奋的打开门，欢天喜地的扑到叶天怀里，说：“我还以为你不来了呢！”

“怎么会！”叶天说：“我只是忙于公事，所以才没时间回来，其实我心里一直都有想我的老婆孩子的……”

“嗯……”洛神脸色一红，说：“人家今天请了假，专程回家陪孩子，还把育婴师打发回了家。”

叶天当然看出了她的暗示，踏进屋子，关上门说：“我们的风儿在哪？”

“就在房间里啊！”洛神说着，引叶天来到小叶风所住的房间。

房间靠墙放着一张婴儿床，婴儿床里一个婴儿已经陷入了熟睡当中。

“孺子不可教也！”叶天说：“大白天的看到老爸前来巡查，居然还在睡觉！”

“呵呵！他恐怕还不认识你呢。”洛神说。

“不认识我？为什么不认识？”叶天有些尴尬的问。

“因为你太忙了啊！都没时间陪我们。”洛神说：“你算算，自从儿子出生这么长时间，你见过他几面呢？”

叶天一想，洛神说的确实是实话，也就不在辩驳。

两人不约而同的轻轻的走了出去，随手带上的婴儿房间的门。

门刚一关上，叶天就不由自主的将洛神抱在怀里，迎着她的玉唇深深拥吻起来。

洛神热烈的逢迎着叶天，嘴里不断发出“唔唔”的声音。

羞涩的粉颊如莲花一般百里透粉，映着她绝代的芳华，恍惚中，叶天以为自己正在同一个九天仙女在热恋。

她们确实是热恋，哪怕彼此早就身心相许，哪怕早就超越了友谊和亲情的存在，她们的恋情也一如世界上最伟大的那种感情一般热烈如火。

也许故事的开头并不是那么和谐，她们有过误会，有过敌对，有过仇视。

但不管怎么样，两人最终还是走到了一起。

叶天和洛神身上有着莫名其妙的契合度和相似度，甚至很多时候连思想和行为都会同步，这种精神上的爱恋和沟通给了叶天前所未有的愉悦和安心。

这一点是任何一个其他女人都给不了叶天的。

叶天将自己的双手轻轻抚摸着洛神的肩膀，轻轻将她肩头的吊带裙摘了下来，露出里面白皙细腻到没有半点瑕疵的肌肤。

那是白玉一般的质感与温度。

洛神娇羞可人的伏在叶天胸口……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第895章 无名小辈
────────────────────────────────────────

叶天正要进一步动作，却忽然被一声婴儿的啼哭打断……

洛神赶忙从叶天的怀抱里挣脱出来，冲到房间里，抱起孩子左哄右哄，对叶天说：“你看，咱家小叶天不依呢！”

叶天只好帮洛神一起哄孩子，无奈抱过孩子之后，孩子仍旧一直哭。

哄了一会，只好又把孩子交给洛神。

洛神嘻嘻一笑：“终于有你做不到的事了吧！”

“嗯，”叶天说：“想不到我叶某人战无不胜攻无不克，却折在一个无名小辈手里，真是长江后浪推前浪啊。”

“他可不是无名小辈。”洛神说：“他叫叶风，是你的儿子呢。”

“嗯，是的。不过我小时候肯定不哭不闹，是个乖孩子。”叶天说。

“不可能。”洛神说：“谁小孩子的时候都要哭闹的，除非一生下来就是成人。成人有时候都要哭闹呢！何况小孩子！”

“那你哭闹一个我看看。”叶天说。

“懒得理你！”洛神说。

哄孩子睡了觉之后，两人却已经磨的性趣全无。

叶天惦记着天龙队员的安危，又开车回到天龙。

这时所有天龙队员都已经升到天级一品，并成功渡过火劫。

理论上现在天龙的战斗力已经可以与天魔教的高手拼斗一番。

而不至于像之前那样，连打都没打就遁走逃避了。

眼看着天龙局势已经稳定，决心休假的叶天坐上了飞往南海的飞机。

毕竟长时间的忙碌和消耗让他有些不知所措了。

而母亲闻人紫玉每天一次的电话也是让叶天有些想念，这才下定决心离开燕京。

叶天轻装上阵，连行礼都没带。

下飞机的时候，见别人都拖着重重的箱子一步步挨出机场，叶天觉得特别幸福。

母亲闻人紫玉亲自来接的机，父亲叶山也是形影不离的陪在母亲身边。

看到父母额头上都生了些许白发，叶天隐隐有些自责。

于是掏出师父炼制的独门秘药回春丸递给母亲。

“这是什么？”闻人紫玉问。

“我师父独门秘药回春丸。”叶天说。

“回春丸？”

“对，就是可以然人年轻十岁的药……”叶天解释道：“这是我师父用半年时间才搜罗出的秘方，吃了之后不仅可以延年益寿，还能保持活力……”

叶山点了点头说：“诸葛棋大师的作品一定没错的，咱们就一人吃一粒试试。”

闻人紫玉一笑道：“你跟他不是情敌吗？怎么忽然为他说好话了？”

“情敌不是假的嘛！”叶山说：“小天，你师父现在怎么样了？”

“师父现在跟老情人和好了，两人登记结婚，一起游山玩水，环游世界，好的不得了呢！”叶天说。

“老情人？”叶山点了点，说：“莫非是……千卉？”

“对……”叶天忽然发现小师妹赵心怡没来，忙问：“妈！小师妹哪去了？”

闻人紫玉说：“她最开始吵着要来的，但早上喊她起床的时候一个劲的说累累累，就没有起来。”

“噢。”

说着，叶山开车带着母子回家，然后刚开了十分钟不到。

闻人紫玉忽然接到了一个电话，是陌生号码。

闻人紫玉接起电话：“喂，哪位。”

电话里传来一个淫邪狡诈的声音：“呵呵，你猜啊。”

“你是谁？”闻人紫玉的声音严肃了起来。

“我是谁你不用管。”那人说：“不过你徒弟赵心怡在我手里。识相的话，你就赶紧来南郊的废弃瓷砖厂来找我。不来的话……哼哼，你知道后果的！”话音未落，电话里传来了赵心怡稚嫩的呼救声：“师父，救命！”

闻人紫玉道：“你！你们敢动我徒弟一根毫毛，我都要灭了你们所有人！”

那人说：“好说，好说！暂时嘛，我是不想动她的，但是半小时内你们不来的话，那她被动的恐怕就不只是是毫毛了！”

闻人紫玉还想要说什么，对面已经挂了电话。

叶山和叶天同时用惊讶的眼神看着闻人紫玉，闻人紫玉摇了摇头，用坚决的声音对叶山说：“老公，去南郊的废弃瓷砖厂！”

叶天忙问：“妈，怎么了？”

闻人紫玉镇定的说：“心怡被人抓了！”

叶山知道心怡跟闻人紫玉的关系就跟母女一样，何况就算两人没有这层关系，身为玉女派的掌门人闻人紫玉也有责任和义务去拯救心怡。

“快点。”闻人紫玉说：“半小时不到，他们就要撕票！”

叶山忙加快了车速，找了一条高速以时速接近一百五十迈的速度直奔南郊而去。

“什么人居然敢动小心怡？他不知道咱们的身份吗？”叶山有些不解的问。

“不知道。”闻人紫玉摇了摇头说：“去看看就知道了。”

“嗯。”

车子很快就到了南郊，瓷砖场孤零零的坐落在海边的一条破街道上，工厂的院子里长满了一人多高的荒草。

窗破屋漏，显得破败而荒芜。

文人紫玉知道叶天现在的实力已高的无法用常理衡量，于是对叶天说：“儿子，一会你暂时先别出现。”

“别出现？为什么？”叶天有些不解的问。

闻人紫玉说：“心怡也有玄级一品的实力了，而对方居然还能抓到她，显然，对方也是修真界的人。而他们既然敢打我的电话，就证明他们知道我和你爸爸的身份和实力，也不会惧怕我们。这才有恃无恐。不过你现在的实力太高，如果你贸然出现的话，我怕他们会因为惧怕你而做出出格的举动。心怡就是我的女儿一样，如果她遭到什么意外的话，我这辈子都会于心不安的。所以儿子，你就躲在暗处伺机偷袭就好！”

“好的，一切都听您的。”叶天说。

他没想到妈妈在这种情况下还有如此冷静的判断和思考。

看来能当上修真派掌门人的人都不是一般战士。

当下决议已定，叶山和闻人紫玉从正面进去，与那些人周旋。

叶天则在暗处潜伏，偷偷潜入，想办法在保证心怡安全的情况下偷袭敌人。

叶天从墙边跳了进去，从一人多高的草里一点点的摸进去。

走到厂房墙边的时候轻轻跳上房顶，用极轻的脚步一步步的走过房顶，找到一处破掉的窗子钻了进去。

叶天踩着铁架，一点点的踱到大厅侧面，只见赵心怡全身都被绑了起来，蜷缩在角落里，嘴里塞着破碎的布块。

她的头发有些凌乱，但衣衫齐整，显然并没有受到侵犯。

而绑架她的两个人正站在她面前不远处，百无聊赖的看着手表，说：“这闻人紫玉看来是真不想要她的宝贝徒弟了！”

叶天不由得大惊失色！

他惊不为别的，而是为这两人的修为。

因为叶天清清楚楚的看到两人身上的真气颜色的天级一品。

也就是说，这俩人的实力跟以前的死神是同一境界的。

而死神死掉之后，当今世上能有这种实力的人只有天魔教的七十二魔王。

看来情报说的是真的，天魔教的高手确实有那么多……

这时，废弃工厂的大门忽然被撞开飞了起来，一对中年男女走了进来，男的穿着黑色的西服革履，系着蓝色的领导，眼角处布满了沧桑的皱纹。

正是叶天的父亲叶山，他身上的真气是淡绿色的。

修为上看来有地级三品。

闻人紫玉身上的真气也是淡绿色的，修为上看起来是地级二品。

从实力上看来，母亲和父亲完败于这两个绑匪。

这两人想要干嘛？为什么要绑架小师妹？

叶天现在满腹疑问，却听到闻人紫玉有些关切的对赵心怡说：“心怡，你没事吧？”

赵心怡本来想说没事，但苦于嘴巴被堵，根本说不出话来，嘴里只能发出“唔唔”的声音。

叶山根本没想到会在这里遇到两个天级一品的高手。

以他固有的观点看来，这种人在他的心里就是顶级高手。

以他和闻人紫玉的实力加起来也不够一个天级一品高手打的。

叶山皱起眉头，冷冷的问：“你们是谁？”

那两人一个穿着白衣，一个穿黑衣，都是蒙着面。

白衣人说：“我是地神星。”

黑衣人说：“我是地魔星！”

叶天知道修为上的鸿沟是很难弥补的，越级挑战将会发生很悲惨的结果，不禁隐隐对父母的安危担起心来。

“地神星？地魔星？你们是什么门派的？”闻人紫玉不解的问

“我们是天魔教的。”地神星说：“我们奉主人的命令前来说服你们。”

“说服我们？”闻人紫玉冷笑道：“不是打服我们吗？”

“当然不是。”地魔星说：“出行前主人一再命令，一定要我们以说服教育为主，打打杀杀为辅，不到逼不得已的时候不可以下杀手。”

“你们主人是谁？”叶山问。

“不能说！”地魔星说：“如果你们肯归附主人加入我们的天魔教的话，我可能会告诉你……”

“归附？”叶山简直听到了世界上最大的冷笑话，用不可思议的表情说：“你疯了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第896章 灭口
────────────────────────────────────────

“疯？恐怕还不见得！”地魔星说：“现在，实力的差距就摆在这里，如果你们不识时务要跟我们硬拼的话，恐怕你们也会知道结果的……”

如果没有叶天这个天级二品的高手在场，叶山、闻人紫玉可能还会心有顾忌，不敢与他们正面冲突。

不过夫妻俩现在都知道，叶天肯定就潜伏在某个角落里等待出手。

所以也并不惊慌。

叶山沉着的说：“从行为上看……你们无非也是以武力慑人，说什么以理服人。你们敢不敢告诉我，到底什么是天魔教，如果我连你们教派是什么都不知道的话，又怎会加入？”

“好！很好！”地魔星说：“那我就告诉你什么是天魔教。天魔教目标是统治世界，我们天魔教的实力比以前的神门实力强上几百倍。以前的神门虽然嚣张，但天级一品实力的人只有死神一个。而天魔教光是天级一品的高手就有七十二个。”

“什么？”闻人紫玉有些震惊了：“你们……你们哪找来这么多天级一品高手？”

“不是找的。”地魔星得意的说：“我们的实力都是主人赐予的，我们在升为天级一品高手之前，曾经也不过是玄级二三品的实力而已。”

“这怎么可能？”闻人紫玉显然有点不相信自己的耳朵。

“一切皆有可能。”地魔星说：“只要你们两人肯率整个玉女派加入天魔教，主人保证你们两人的实力会升到天级五品以上，而你们派内的大多数弟子也会升到天级一品以上。那时候，整个玉女派不就……”

“那我们也要改名叫地什么什么星吗？”叶山打断地魔星冷冷的说。

“不……”地魔星说：“你们属于掌门级别的人，至少也是个天什么星。”

“原来如此。”闻人紫玉说：“那如果我不加入你们呢？”

“主人说：不是我们的朋友，就是我们的敌人！”地魔星冷冷的道：“如果你执意要拒绝主人好意的话，呵呵，玉女派全派将在这个星球上消失！”

闻人紫玉淡淡一笑说：“消失就消失吧，我不入地狱谁入地狱呢？玉女派虽然一代不如一代，但总不至于连掌门都去给人做家奴。我身为玉女派掌门人。更不会把派中所有弟子的命运都交给一个来历不明的魔教。”说着，闻人紫玉已经拔出随身携带的紫霜剑。

“呵呵。好有骨气！”地魔星说：“那你们可就别怪我们俩辣手无情了！”

正僵持着，忽然一个黑影跳了出来，一阵风似的席卷而过，眨眼间把赵心怡抢走。

地魔星定睛一看，一个带着墨镜的青年男子已不知何时站在闻人紫玉身边，怀中抱着赵心怡。

地魔星发现这青年居然有地级二品的实力，忍不住大为动容，忙问：“你……你是谁？”

地神星之前半天没说话，这时才忍不住说：“地级二品，当今世界除了叶天再无其他人。”

叶天冷冷一笑，摘下墨镜说：“没说，我就是叶天，你们两个耗子扛枪窝里横的东西识相的就快点给我滚蛋吧！”

叶天的照片早就在世界上广为流传，所以他们马上就确认无误。

叶天用手捏着赵心怡身上的绳子，内力到处，绳子寸寸碎落。

赵心怡站在地上，吐出口中的碎布团，扑到叶天怀里，兴奋的说：“师哥！你终于来了！”

“当然来了。”叶天说：“我的小师妹出事了我要是不来拯救，我还怎么当好师哥呢？”

“师哥你真好！”心怡紧紧抱着叶天，闻着叶天身上淡淡的烟味，渐渐有些沉迷了。

“呵呵！真温馨的场面，一家终于团聚了吗？”地魔星冷冷的说。

“对啊。当然团聚了。”叶天淡淡的道：“你们两个饭桶好好想想，是一起上，还是一个一个上，总之我叶天来者不拒，今天就要跟你们斗个不死不休！”

“噢？你觉得你天级二品很牛逼吗？”地魔星问。

“牛逼不到哪去，但是肯定比你们牛逼。”叶天说。

“呵呵，好，那咱们就试试吧。”说着，地魔星、地神星各自从背后掏出武器，是两把东洋的武士刀。

“哟？还是两个忍者呢？”叶天嘲讽的说：“你们是中忍、上忍还是下忍吗？”

闻人紫玉知道以自己和叶山的实力对付不了这俩人，于是将手中的紫霜剑递给叶天，说：“小心应付！”

“儿子知道。”叶天说着，手持紫霜剑大踏步前进两步，挡在父母身前，冷冷道：“出手吧，算你们俩一起上的。”

地神星和地魔星对望了一眼，地神星奸诈的笑道：“叶天，这是你自己找死，可就怪不得我们两兄弟了！”说着，双手将武士刀高高举过头顶，迎着叶天斜劈了过来。

地魔星见地神星是在叶天左侧斜砍，自己则持刀从右侧奔叶天横砍过来。

双刀夹击之下，似乎有一种想将叶天绞碎的感觉。

叶天又怎会给他们这种机会？

紫霜剑斜引，将地魔星的刀引到右侧。

铛的一声。

地魔星和地神星的双刀碰撞，击出一种巨大的声响——铛！

两人同时感觉手臂酸麻，他们早听说叶天的太极剑玄妙至极，却没想到高明到这种境界，只是一击之间，就令两人吃了大亏。

叶天冷冷道：“你们两个的刀法只有这种境界吗？”说着，一剑横扫反攻而出，打的对面两人连退两步。

叶天得理不让人，紧跟着七十二手夺命连环剑撒手而出。

漫天光影闪动之下，只听到叮叮当当的声音不绝于耳。

只打的对面两个魔头连连后退，根本不知道如何抵御。

叶天忍不住赞叹：“好一个七十二手夺命连环剑！神针门绝技名不虚传！”

叶天有心要在父母面前显本事，大喝一声。

声助剑势，威势更猛。

一时间紫霜剑光影密如珠帘，晃的人眼花缭乱、目不暇接。

又打了一会，两个魔头的全身都在叶天的剑影范围笼罩笼罩之下。

到了后来，已经到了叶天看向哪，他们就防向哪的地步。

叶天已经决定不留活口，因为如果任由这两人回报神女的话，那叶天来海南的事情就会被公开。

神女知道叶天落单，很有可能派更多的人前往南海来针对叶天。

到时候叶天恐怕就要吃不了兜着走了。

虽然以叶天的战斗力打一个天级五品的巨头问题不大，但天魔教可是有三十六个巨头。

别说三十六人齐上，就是六个人齐上的话，叶天也将死无葬身之地。

想到这里，叶天势如拼命，将紫霜剑耍的更加凶猛，一招招，一式式都像是要跟两人同归于尽似的。

两魔被叶天的气势所迫，一直退到墙角里。

被叶天打的只有被动招架的份，而没有还击的份了。

叶天趁他们后背撞墙的瞬间，擡手一剑直刺过地魔星的胸口，天级真气破胸而入，直将他的胸口刺穿。

随即以迅捷无论的手法拔出紫霜剑。

地魔星惨叫一声，在墙角里缓缓萎倒，地神星见同伴已死，忍不住爆喝一声，抡起武士刀上来与叶天拼命。

叶天摇了摇头，转手一剑也刺穿了他的胸口。

在地神星目瞪口呆的注视下，叶天轻轻一推。

紫霜剑从地神星胸口拔了出来。

地神星噗通一声摔倒在地。

叶天摇了摇头说：“不堪一击！”

“师哥你好厉害！”小师妹赵心怡飞扑上来说。

“哪里，”叶天谦虚的说：“我的剑法比之我大哥李青吾还差的远呢。”这倒不是装谦虚，于剑法而论，叶天只精通两种。

一个太极剑，一个七十二手夺命连环剑，都是武当派剑法的变种。

而李青吾可以说精研天下所有剑法，每一套剑法都练的炉火纯青，堪比该派的宗师级高手。

虽然在华山巅上曾输给叶天一场，但那次李青吾也只是输力不输招。

甚至于在剑招上压的叶天根本毫无还手之力。

“师哥的大哥？李青吾？那他是不是比师哥更帅气？”赵心怡天真的睁着一对水灵灵的大眼睛问。

“……这个，以后你早晚会见到他的，到时候自己看看就知道了。”叶天说着，走到地魔星和地神星的尸体旁，用手指探了探他们的鼻息，见都已经死透了，这才放心大胆的站起来。

叶山皱着眉头说：“儿子，你怎么不留活口拷问一下？这两个家伙那么嚣张，背后一定有庞大的组织和同伙，如果拷问出来就……”

“不用问了……”叶天说：“天魔教我早就知道是什么东西，而且他们组织内部的一些资料我也早就知道。”

“你知道了？”叶天有些不解的问：“到底怎么回事？”

“我们先离开这里，一边走一边说。”叶天说：“不管怎么样，这里都是作案现场。多留一刻就多有一份嫌疑。”

“好的。”叶山说。

坐上车以后，叶山开车，一边走，叶天一边解释天魔教的来历，一直说了十几分钟，这才到家。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第897章 她们都愿意
────────────────────────────────────────

坐在家中客厅的沙发上之后，叶山依然有些不敢置信的问：“你说，天魔教有三十六名天级五品的高手？”

叶天点了点头说：“是的。不仅如此，还有四名实力未知的四大天王。我不仅不知道他们是谁，更不知道他们的实力是多少，料来不会低于天级七品。”

“是……”叶山点了点头，沉吟着说：“仅仅是巨头就有天级五品，天王自然不知道是何许人也了。”

“总之，天魔教是我们不得不去面对的。”叶天说：“不过虽然天魔教实力强劲，但天龙也不是吃素的。”于是叶天又把现在的天龙介绍一遍。

虽然现在天龙的实力与天魔教的实力还略有差距，不过天龙的队员还在夜以继日的突飞猛进，想来应该很快就能与天魔教一较高下。

爷俩正谈着，小师妹赵心怡端着一个茶盘走了进来。

茶盘里有一壶香茶，两个茶杯。

心怡的笑容很甜美，说：“叔叔、师哥，喝茶。”说着，她端庄的端起茶壶给叶天和叶山各倒了多半杯。

叶天一边看着她俏美的容颜，一边端起茶杯递到嘴边。

赵心怡却说：“师哥，小心……烫呢。”

“啊，知道。”本来叶天的注意力只在小师妹身上，浑不知道茶水是烫是冷，是舔是咸。

听到赵心怡提醒，这才反应过来。

但茶水已经进了口中，叶天烫的满嘴起泡，表情非常尴尬，却还是强行忍住。

赵心怡看到叶天的窘态，噗嗤一声笑了出来：“师哥，你太急性了！”

赵心怡发育的很好，腰纤臀翘，双腿细长，一对浑圆小胸脯不堪盈握。

较一年前的小姑娘而言，更为性感迷人。

更像是一个大姑娘了。

“小师妹，你真漂亮！”叶天说。

叶山忽然觉得自己是一个电灯泡的存在，于是站起来说：“小天，我出去转转，你跟好好哄哄你小师妹。她刚被恶人吓到了，你可不准再欺负她了哦。”

“嗯，知道了。”叶天说。

叶山神秘兮兮的一笑，走出了房间。

正巧撞见了闻人紫玉进来，闻人紫玉在客厅门前喊道：“心怡，心怡，”

“嗯，师父，我在。”赵心怡答应着。

闻人紫玉看到赵心怡跟叶天同处一屋，又看到两人对视时那种欲语还休、暧昧不清的情愫。

忽然明白了什么，但是她又隐隐觉得不妥，于是把心怡喊了出去，说：“心怡，你和你叔叔先出去下，我有事要跟你师哥说。”

“是……”赵心怡弱弱的应道。低下头，悄悄的走出门去。

闻人紫玉走进屋子，对叶天说：“天儿，妈问你点事，你可得老实回答。”

“嗯，好的。”叶天隐隐猜到了母亲要问什么。

“好，我问你，你现在有多少个女人？”闻人紫玉郑重其事的问道。

“这个……”叶天一时有些语塞，想了半天终于憋出这样一句：“我不知道……”叶天确实不是很清楚他有多少个女人，仔细想想的话，叶天肯承认的就有接近十个，再算上其他的女人的话，恐怕至少有二十个吧？

其中多半都是绝色美女，其他就算不是绝色，也都是让人望之生羡的美人。

“到底多少个，给个大概数字也行！”闻人紫玉说。

“大概二十个吧。”叶天老老实实的说。

在母亲面前，他还是很坦白的。

“好的。”闻人紫玉点了点头说：“你有二十个女人肯死心塌地的跟着你，那是你的本事，我也不来怪你。可是我不允许你打你小师妹的主意，知道了吗？”

被母亲一语说中心事，叶天忍不住有些脸红。

刚才的某一瞬间叶天确实对这个含苞待放的小师妹想入非非，而在父亲叶山识趣的退出房间之后的一瞬间，叶天更是已经向把这种想入非非变成现实了。

叶天忍不住反问母亲：“为什么？”

“不为什么。”闻人紫玉的语气有些冷冰冰的，毫无回转余地，她说：“因为心怡是我的徒弟，就跟我的女儿一样。是我的心头肉。我希望她找一个对她一心一意的好男人嫁了，而不是成为我儿子的二十分之一。”说到这里，闻人紫玉的语气有些淡了下来，她柔声说：“天儿，你已经有了那么多的女人。多她一个不多，少她一个不少。你就放过你小师妹吧。这样对她太不公平了。”

叶天有些不甘心的说：“妈，女人找男人为了什么？不就是为了终身的幸福吗？如果我觉得我给不了她幸福，我就不会对她有非分之想的，你这么说是不是对你儿子也太不公平了？”

“儿子，你向来只想你自己的吗？”闻人紫玉摇了摇头说：“难道你不为跟你一起的那些女人们想想？你觉得她们愿意跟别人分享你一个老公吗？我不知道她们愿意不愿意，反正我是不愿意。如果让我跟另外一个女人分享你爸叶山的爱，那我宁可退出。你只是一个没长大的孩子，以为自己可以无度的索取别人的爱，却把别人的感情置于不顾。”

“妈，其实……她们都愿意的……”叶天说。

“不……不会的。”闻人紫玉说：“不信你有机会的时候可以挨个问问，如果不是逼不得已，谁会愿意跟其他女人分享一个老公？你以为女人独守空房为了什么？就为了等你二十天光顾她一次？人生有几个二十天？一年也不过十几个二十天吧？如果你是女人，你愿意跟一个一年只见过二十次的老公结婚吗？”

叶天想了想，终于摇了摇头说：“不会，就算结婚，也很快离婚……”

“所以，有时候你真应该换位思考一下。”闻人紫玉说：“不是每个女人都有资格有义务为您奉献一切的。她们也或者需要更多的选择。与其让她们在你这一颗歪脖树上吊死，不如放他们一条生路，还他们整个森林吧。我的话就这么多，你好自为之。对了，听妈一句，放过心怡。我也会替她感激你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第898章 被搭讪
────────────────────────────────────────

“好吧，我知道了。妈。”叶天说。

心里多少有点小沮丧，因为亲生妈妈居然把自己当成黄鼠狼来防。

怎么说心里头都会有些落差。

闻人紫玉见把叶天说通了，也就不再多说了。

又安慰几句叶天，就走了出去。

叶天百无聊赖，坐着看了会电视，大概有不到半个小时，赵心怡敲门进来了。

叶天记起妈妈的叮嘱，有些尴尬的说：“心怡，什么事？”叶天有意保持距离，所以说话的语气也是不冷不热的。

“师哥，刚才有一个人登门拜访，让我把这个交给你。”说着，赵心怡递给叶天一张纸条。

叶天接过纸条，打开看时，只见里面写了几个细腻娟秀的字：

“叶天，那日一别，甚是想念，愿与你再续前缘，如果有意就在八点之前来黑马酒吧，如果无意，就当我没说过好了。”

叶天一愣，自己来海南的事情其实很机密，就算是天龙众的人也很少人知道。

怎么会被人发现呢？

“心怡，有没有注意是什么人送来的？”叶天问。

赵心怡说：“不知道，那人穿着运动服，戴着帽子、口罩、墨镜。根本看不出是什么样的人，不过从她的身形看来，应该是女的。”

“嗯。好的。”叶天点头说。

随即穿好衣服，走出家门，打车直奔约定的地点而去。

酒吧，一向是一个鱼龙混杂的地方，当然很多不三不四的人在这里。

那些喜欢找刺激的男男女女经常喜欢泡在酒吧里，每天晚上换一个人开房。

正因为酒吧为众男女屌丝们提供了这样方便的空间，所以酒吧历来的消费也比较高。

叶天不是很喜欢来酒吧，因为这里遇到的女人多半都被别人开发过成百上千次。

而且很多都是用浓妆艳抹才能装饰的像那么点样子，叶天不是一个废品回收站。

至少他自己是那么觉得。

刚一进酒吧，叶天在吧台前找了个散座坐了下来。

一个服务生过来问叶天要喝点什么，叶天说果汁。

付了钱之后，叶天听着音乐，无所事事。

正无聊着，一个穿着暴露的中年女人坐到叶天旁边，说：“哟，帅哥，一个人吗？”

叶天带着墨镜，贴着胡子。

所以他觉得自己就算帅也不可能很快被人发现。

他擡起头打量那个中年女人，穿一件低胸黑色露背装。

腰部不算粗，但也不细，臀部极肥。

胸部比较大，看其来就像两个康师傅方便桶那么大。

脸上有一种欧美风格的放纵，美瞳渲染过的瞳孔显出轻拂的白色，假睫毛粗的让人不忍直视。

面对她，叶天只觉得一股骚气迎面扑来。

叶天不是很待见这种扭捏做做的女人，没好气的说：“对，一个人。”

那中年女人说：“介意不介意我坐你旁边呢？”

“介意。”叶天说：“你挡着我手机信号了。”

“你！？”她说：“你怎么说话呢！”

“没怎么说话。”叶天懒洋洋的说：“我说话就这风格，爱听就听，不爱听就滚！”

那中年女人直接拿起一只啤酒瓶，咣当一声在吧台上敲碎，对叶天说：“你麻痹的会说话吗？你知道我是谁吗？也不撒泡尿照照，老娘吊你给你面子，他妈的还跟我装上牛逼了，你牛逼你麻痹啊！”

叶天没想到在南海还有这么霸道的女人，这时，吧台前已经围满了人。

不过显然没有劝架的人，似乎大家都怕了这女人。

很多人还劝叶天：“哥们，好汉不吃眼前亏，服个软，认个错就得了。别跟大姐大犟，你犟不过她的。”

叶天淡淡一笑，说：“谢谢提醒。”随即手一擡，随手一拨，将女人手里的那半只啤酒碎瓶打到天花板上。

那中年女人根本没看清啤酒瓶是怎么上天的，还以为自己眼花，愣愣的用空拳头指着叶天，一时打也不是，退也不是，尴尬的不知道怎么办才好。

叶天冷笑一声，坐在原地，继续喝果汁。

那中年女人右手横摆，从叶天左侧脸颊直扇了过来，打算狠狠扇叶天一记耳光。

叶天随手一擡，真气微动之下，将他的巴掌拨到一边，那女人的这一巴掌结结实实的打中了自己的左脸。

只听到啪的一声响，她的脸颊通红，肿起老高。

到了这个时候，她就算再傻也知道面前的这个人惹不起了，只是她向来嚣张惯了，虽然明知不敌，却还是爆喝一声，从包里掏出几万块钱，扔地上，嚷道：“谁帮我揍他一顿！这钱就是他的！”

俗话说重赏之下必有勇夫，中年女人话音刚落，已经有一个身材酷似施瓦辛格的壮汉上前，说：“我来！”说着擡手直奔叶天一拳打了过来，叶天看出这个壮汉有点散打功底，但从修真的角度来说可以说狗屁不是。

就以这种差距来讲，叶天就算不伸手他也不是叶天的对手。

叶天果然一动不动，就坐在原地任由他殴打。

那壮汉动作极快，连续四拳都打在叶天的后背上：砰砰砰砰。

叶天一边喝果汁，一边欣然挺受着壮汉的打击，表情优哉游哉就好像什么事都没有似的，说：“太轻了太轻了，用点力，你哪学的功夫，怎么手这么轻？”

那壮汉彻底愣了，他在南海打架也算是一号，很少有人能正面打的过他。

他本以为这四拳能把叶天打的倒地不起满地找呀，却没想到想叶天居然可以用后背挨上他连续四拳而面不改色。

而且他也明显感觉到，他的这四拳就如同打在了钢甲铁拳上，他打出多大的力气，叶天身上就反弹出多大的力气。

收拳定睛看时，一对拳头已经肿的跟沙包似的，连皮肤都裂开，流出血来。

叶天淡淡一笑，说：“继续啊，我后面好痒！”

那壮汉不信邪，伸腿一脚一记高鞭腿直踹叶天的左边肩膀。

叶天仍是不理不睬，任由那一脚直接踹到自己身上。

噗通！

那壮汉惨叫一声，捂着脚，摔倒在地，“哇哇”的嚎叫着。

众人好奇的围了上去，仔细看时，那壮汉的脚腕已经碎了，像一袋烂泥似的垂在地上。

所有人都惊讶了，用不可置信的眼神看着叶天。

显然他们从来没见过如此神奇的人。

连续挨了几下之后非但没有受伤，打他的人反倒骨折了。

叶天大咧咧的拿出钱包，掏出两沓红票子丢给那壮汉，说：“这是医药费，看你可怜施舍给你的，去医院好好治治，出来之后重新做人。不够也别找我要，老子不是开慈善机构的。还有，下次想打人的时候看清楚点，别老他妈以为自己自己天下无敌，见谁打谁。人外有人山外有山。知道吗，傻逼！”

说着，叶天拨开人群，扬长而去。

刚一到门口，一个女孩子扑了上来，喊道：“嘿，小子，你怎么到哪哪出事？”

叶天定睛一看，原来不是别人，是熟人。

在明珠市叶天就见过她，只不过那时候她还没有长大，还只是个萝莉。

现在她已经成熟的多了。

叶天没想到在人生地不熟的海南也会遇到故人，应道：“司徒若水，你怎么也在这里？”当年叶天跟司徒若水多少还是有点芥蒂，所以叶天对她的态度算不上亲昵。

“我当然在这里！”司徒若水道：“我在这里上大学呢！”说着，拉叶天在一张桌子上坐了下来，点了一打啤酒，两人聊起天来。

“哦，原来如此，你这个不良少女居然还能上大学。”叶天忽然想到了纸条的事，于是问：“不会是你发纸条找我来的吧？”

“你怎么知道！”司徒若水说：“孤狼就是孤狼，永远这么牛逼。”

叶天板起脸说：“别，人生地不熟的，别老说出我的外号。”

“呵呵，你终于不否认你的身份了。”司徒若水说。

“现在否认也没用了，全世界都认识我。”叶天说。

“嗯，说起来你的运气还真好呢。”司徒若水说。

“对了，你妈妈怎么样？”叶天问道。

“也不怎么样啦。”司徒若水说：“我妈妈还在明珠市，退隐江湖之后，自己开了几家连锁酒店。勉勉强强也过的去。”

“那就不错啦。”叶天说：“怎么想起送你来海南上学，离妈妈那么远，她不会想你吗？”

“想什么啦。”司徒若水说：“我也不知道怎么自己就莫名其妙来这边上学了，可能是想让自己一个人独立一点，成熟一点吧。说真的，我以前觉得自己挺幼稚的，尤其是对你做过的那些事，简直幼稚的无可救药。”

“幼稚？我没觉得。”叶天说：“其实你当年对我做过什么我都忘了，好像你说你应该喊我爸爸来的……”

“一边去！”司徒若水噗嗤一声笑了出来说：“就算喊也只能喊后爸。”

“得了吧！”叶天说：“我这个年龄做你叔叔还好，做你爸爸你不觉得大材小用了吗？”

“拉倒！你就算做叔叔也只能做个坏蜀熟，我算看透你了。”司徒若水说。

“坏叔叔怎么啦？坏叔叔就没尊严没地位了吗？”叶天笑嘻嘻的问。

“当然没有！哼，我警告某个坏叔叔，可别打本姑娘的主意……当心本姑娘再诬陷你强暴！”司徒若水说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第899章 重逢
────────────────────────────────────────

叶天这才想起来司徒若水曾经不惜牺牲名声诬陷过自己，当时虽然有些生气，不过现在想想这姑娘也够有胆气，不仅有胆气还执着有魄力，善加培养的话，不失为一个得力女干将。

叶天笑呵呵的说：“没事，这次我可以直接顺了你的意，真强暴了你。老玩虚的多没意思？”

“你敢！”司徒若水似笑非笑的说：“你可是我后爸！你要是那么做……反正你自己看着办！”

“后爸……”叶天故意装出苦笑的样子，说：“这事你真打算记一辈子啊？”

“当然！”司徒若水刁蛮的说：“我可是亲眼看到了你在干我妈！”

叶天有点对这个女孩的直接和蛮横有点无语，好在酒吧里电子乐声音比较大，喝酒的人多，嘴也杂，没几个人听到他们俩的说话。

否则肯定有人起哄不可。

叶天摇了摇头说：“我如果告诉你，其实不是那样的，你信吗？”

司徒若水想了想说：“可以尝试着信一下，你说说看咯……到底是怎么回事呢？我年纪小，不懂爱，更不懂什么是做爱！”

“好吧！我告诉你。”叶天说：“其实你看到的都是假象，我一直觉得，其实不是我在干你妈，而是你妈妈在干我！”

“什么？”司徒若水有点不相信自己的耳朵。

“对，就是这样吧……”叶天有些委屈的说：“其实我最开始也抗拒，抗拒再抗拒了，可是你妈妈实在太强势，我抗拒不了，只好逆来顺受了。”

司徒若水想了想自己妈妈平日里的举止和言行，其实叶天说的也不无道理。

点了点头说：“好吧，我可以暂且信你一回。后爸。”

“嗯，乖后闺女！”叶天摸着她的头说。

“别弄我头发啦！”司徒若水撅起小嘴说：“弄乱了你帮我梳吗？”

“当然不梳啊！”叶天说：“我又不会梳头，万一把你梳成秃子，你妈还不得剁了我？”

“我去！合着你是用推子梳头吗？”司徒若水说：“对了，问你一件事，你知道刚才打你的人是谁吗？”

“谁？就那个骨折的男人？”叶天问道。

“不是，我问你的是那个女人。”司徒若水似笑非笑的说。

“那还真不知道。不过看她那牛气冲天的样子，似乎挺有点根底的。”叶天说。

“对，你说对了。”司徒若水说：“以前南洪门的人告诉我，这南海市黑道有一个最不能惹的人那就是，罗燕。而你刚才惹的那个女人恰恰就是罗燕。罗燕是南海黑道背后最大的头目之一，她是铁狼会组织的老大，掌握着几乎整个南海市黄赌毒的地下经济脉络。所以历来她看上哪个男人，没有她上不了的。今天却被你给灭了威风，你觉得她会放过你吗？”

以叶天此刻的实力和地位自然不会惧怕一个区区什么铁狼会的老大罗燕。

看这女人作威作福的嚣张模样，叶天还就想趁南海休假的时候活动活动灭了他们什么什么铁狼会。

叶天淡淡一笑说：“现在可能是我不会放过他们吧？”

司徒若水嘻嘻一笑说：“那我就不知道了，不过以你叶天今时今日的地位和实力，一个小小的铁狼会你才不会放在眼里呢。如果那罗燕知道你是叶天，我想她会脱光了衣服给你磕一千个响头求爷爷告祖宗的求您的原谅。”

“晚了！”叶天说：“何况就她那种姿色，就算真脱光了，我也不会多瞧她一眼的。”

司徒若水说：“噢？罗燕在南海也算是个大美人了，虽然老了点，想跟她发生关系的男人还是数不胜数，只不过她太挑剔，只喜欢跟年轻帅气的男生上床。想不到你眼界这么高，连她都看不上。那你能看上什么样的呢？”

“我能看上长的像我乖女儿这样的。”叶天说。

司徒若水一愣，正琢磨着叶天的乖女儿是谁，随即意识到叶天说的是自己，不由得脸色一红，啐道：“没正经，跟后女儿在一起也这么无聊！你要是敢上我，当心我妈妈劈了你！”

叶天一阵咋舌说：“那倒是真的，不过你妈妈劈不死我的。再说，就算劈，她也舍不得。”

“切！你这个人吧，啥都好，就是有一个缺点！”司徒若水说。

“缺点？我长这么大还头一回听说我有缺点。”叶天笑道：“乖女儿，说说看，你后爹有什么缺点？”

“好吧，后爸！”司徒若水说：“你最大的缺点就是自以为是，以为全世界都围着你一个人转。”

叶天想了想，可能确实有点，今天母亲闻人紫玉也这么说过，看来叶天的这个毛病是有传统的。

历来如此，想改也很困难。

于是叶天欣然接受后女儿的批评，说：“你说的对，我是有点自以为是了。不过那也是因为我相信我的直觉。这不意味着我独裁，恰恰相反，我会通过很多方式来考证我的论点。然后选一个方向义无反顾的走下去。所以到最后很多时候，我经常会发现，恰恰是我的自以为是，改变了命运，也恰恰是我的自以为是拯救了世界。”

叶天自我陶醉的说下去，只把司徒若水说的有些无语，连忙摆手说：“得了，得了，我这批判你呢。你到最后反倒把自己的缺点说成优点了，我算服了你了。后爹！”司徒若水故意把后爹两个字说的很重。

叶天是生气也不可以，笑也不可以，只好无奈的看着司徒若水。

正说着，忽然另外一个少女走到两人旁边坐了下来。

叶天擡头看时，这女孩穿着紧身的黑色皮衣，打扮的极为时尚，肩膀微露，腰部全裸露在外，超短皮裤下，黑黑的丝袜直抵鞋跟。

一张脸蛋也略显黑淡，眼圈有点黑，似乎画了浓浓的烟熏妆，又似乎是休息不好的缘故。

不过她的五官搭配的极为美观均匀，皮肤的质地也很好，乍一看就是一个小美人。

如果刚才是这丫头来跟叶天搭讪，叶天绝对想都不想就答应。

那黑衣女孩对叶天拱手说：“这位老大？你是混哪的？”

叶天一皱眉，问：“你是？”

司徒若水插嘴说：“她是我同学，叫罗晶晶，是罗燕的女儿。”

“哦，女随母性。”叶天点了点头说。

罗晶晶皱了皱眉，没想到两人居然把自己晾到一边，还大言不惭的评论她。

她因为母亲的身份，向来在学校里都是受万人追捧的大小姐，若不是想到叶天不出手就击败了她妈妈身边的金牌打手，她恐怕早就派保镖上来揍叶天了。

“对，我就是罗晶晶。”她说：“请问这位大哥是哪个帮会的？什么堂口？堂上烧几支香？”

“别扯那没用的蛋。”叶天没好气的说：“坦白告诉你，我不是道上混的，无帮无派，也从来不懂你们那一套。你要是想给你母亲报仇，尽管来，不想给你母亲报仇的话，那就趁早离我远点。”

叶天是看在她年轻貌美的面子上，所以没说狠话，如果她像她妈妈一样招人烦的话，叶天肯定还会用滚蛋来招呼她。

罗晶晶早就知道司徒若水跟南洪门有关系。

罗而从叶天说话的音调来说，显然跟司徒若水是老乡。

想来叶天应该是南洪门的人。

不过南洪门虽然在南方很有名气，但是南洪门的势力范围毕竟还没伸到南海。

在南海市里，最大的帮派还是铁狼会。

所谓强龙不压地头蛇，南洪门的人再厉害，孤身来到铁狼会的地盘也肯定是自讨苦吃。

想到这里，罗晶晶冷笑一声，对叶天说：“南洪门了不起吗？你当我们铁狼会会怕了你？别忘了，你只是一个外来人。我们铁狼会若是真想让你在南海市消失的话，南洪门也是没辙！”

“这样子哦。”叶天掏出一根烟，抽了两口说：“罗姑娘，不可否认，你很聪明。不过对不起，你恐怕还是有点想歪了。我不是我南洪门的人。”

“什么？你不是南洪门的人？那你是什么人？”罗晶晶也有点愣了，她从叶天听到铁狼会的名字后没有半点反应，依然我行我素的态度就看的出叶天不是一般人，本来以为叶天可能是南洪门的堂主一流。

却没想到他还是猜错了。

铁狼会在南海可谓是作威作福，无人不怕。

毫不夸张的说，如果在大街上喊出铁狼会清场三个字，不管多热闹的街，马上都会跑的一个人不剩下。

正因为有如此的实力，所以罗晶晶才敢明目张胆的来寻仇，没有一丝半点的害怕，可是当她听到叶天这种说话的态度，她的心里顿时又没底了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第900章 如果不呢
────────────────────────────────────────

在这个社会混的人历来都是有多大本事张罗多大场子，那些自不量力的人早就急流勇退，混不下去了。

从叶天漫不在乎的态度看来，叶天绝对有着深不可测的实力，只是到底深到什么程度她却看不出来。

不过从司徒若水对他的重视程度看来，他绝对没有理由，也绝无可能是一个名不见经传的小人物。

叶天摇了摇头说：“罗晶晶，看你人不错，我就跟你提个醒，回去告诉你妈，赶紧收拾收拾东西，把你们铁狼会的什么锅碗瓢盆该卖的东西都卖了，给大家发点遣散费全散了。只要从此以后，你们铁狼会彻底在这个地球上消失，我就不会再计较你妈妈跟我装逼这件事。”

罗晶晶皱了皱眉头说：“如果不呢？”

“那就好办了！”叶天伸了伸懒腰说：“咱们约个时间，打一场灭门战。你们输了就滚出南海，我输了我就滚出南海。你看这公平吗？”

“灭门？我们和你？你有多少人？”罗晶晶问。

“我就一个人。”叶天说：“说好一个就一个，你们带多少人随意。爱找谁找谁。群殴单挑也随你们，你们一群人殴我一个也好，我一个挑你们一群也罢。总之，不管怎么打，结果都算数！”

“你……你……你居然这么狂妄？”罗晶晶有些惊呆了，似乎根本不敢相信叶天说。

“我向来是这么狂妄的。”叶天说：“不信你问问的你的同学，司徒若水，她向来很了解我的。”

罗晶晶扭头看向司徒若水，司徒若水点了点头说：“确实是这样，他一向是这么狂妄的，你们还是给他点教训吧，也好让他知道什么叫天高地厚。”

“怎么样，想好了吗？”叶天问道。

罗晶晶想了半天，终于咬着牙说：“好，那就这样，灭门战，不见不散！告诉我时间地点！”

叶天对海南并不熟悉，但是想到那天去南郊的时候见过一处宽阔安静的海滩，想来是一处决斗的圣地，于是说：“那就明天晚上八点，在南郊海滩！死约会，不见不散！”

“好！那就这么定了。”罗晶晶说：“如果你不来怎么办？”

“如果八点前我不来，就算我输。”叶天说：“以后我就再也不在南海出现。”

“好！”罗晶晶说：“那就明天八点南郊海滩上恭候您老人家的大驾光临！”

罗晶晶站起来，对身后几个黑衣保镖一挥手，说：“走！”几个保镖屁颠屁颠的跟着罗晶晶身后走了出去。

叶天看的清楚，这几个保镖虽然也有点本事，但真气的修为其实只有黄级三四品，真打的话，还不够叶天一根手指头捏的。

不由得冷笑一声，对司徒若水说：“乖女儿，明天要不要去南海滩观战？”

“当然要！”司徒若水说：“可是我怕万一后爹输了，他们针对我怎么办？”

“放心吧你就！”叶天说：“你后爹是什么人你还不知道吗？你后爹什么时候打过败仗？”

“嗯，这倒是真的。”司徒若水说：“他们也真是的，惹谁不好，居然惹上你这颗扫把星……哎哟，真的是倒了血霉了。”

“哈哈!话虽然这么说，你可千万别告诉他们我的真实身份，否则可就不好玩了。”叶天说。

“放心！我不会的啦！”司徒若水说：“我也觉得这样挺好玩的，那明天你来提前要学校接我。要不然我怕我找不到地方。”

“好的！”叶天说：“留下你的手机号和学校地址。”

“嗯，我就在南海大学东校区，音乐系女生宿舍楼……你来到楼下的时候给我打电话我就下来了。我的电话是，1300501XXXX。”司徒若水说。

“哇！”叶天故意惊叫一声说：“想不到你居然还是学艺术的！”

“嘻嘻，当然，想不到吧？”司徒若水说：“其实也没什么稀奇的呢，还不是因为当年学习成绩不好，这才捡起钢琴，恶补了两年音乐，才后考上个正经大学。”

“也不错啦。”叶天说：“我喜欢艺术系的美女，既有气质，又温柔婉约。文艺范、小清新……”

“得得得！你真是个2B铅笔花痴后爹！”司徒若水说：“你说的那些什么气质啊、婉约啊、又文艺又清新的，永远跟我沾不上边。不论如何，我都是以前那个流里流气，没文化没素质的不良少女。改不了了。”

“你？流里流气？没文化没素质？”叶天仔细打量着司徒若水的穿着打扮。

发现她穿着一身淡色的装束，显然自从学了艺术之后，她的穿戴风格已经变得更加质朴。

而从她那不施脂粉淡淡牡丹花样的气质看来，在潜移默化中，她已经有了一种温文尔雅的气质。

只不过她自己还没感受到。

叶天说：“其实你现在已经有了一个质的蜕变呢。现在是不是好多花痴男追你，而且被你迷的五迷三道，要死要活的？”

“啊！你怎么知道？”司徒若水惊讶的说。

“我当然知道。”叶天说：“我还知道，你现在至少是你们系里的系花呢！”

“系花谈不上！”司徒若水得意的说：“我们音乐系里美女如云，就算见多识广如您进去之后也要感慨乱花渐欲迷人眼呢！所以啊这个我是不敢乱攀比的。但是学校的男生在评选四大校花的时候，基本都有我一个呢！”

“哇！都已经升级成为校花了！真不简单呢！”叶天打趣道：“我真是有一个好闺女啊！”

“去死！”司徒若水说：“你又没跟我妈注册结婚，怎么就闺女闺女喊的那么亲热？你不怕我抽你啊！”

“抽就抽呗？不是有句话说好，校花膝下死，做鬼也风流！”叶天略带猥琐的笑道。

“那是牡丹华下死，做鬼也风流好不好？”司徒若水没好气的说：“怎么什么话到你叶大神嘴巴里就都变味了呢？苍天啊，大地啊，你是猴子派来折磨我的逗比吗？”

“是！”叶天肯定的说：“我不仅仅是猴子派来的，我还是你妈妈派来调教你的。”

“屁……”司徒若水有些抓狂的说：“最多是个管教！跟调教有什么关系！我现在可是出了名的淑女！不要再逼我说脏话好不好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第901章 不想活了吗
────────────────────────────────────────

“好吧！怪淑——女儿！”叶天笑嘻嘻的说。

叶天带着司徒若水喝酒闲聊，一直聊到很晚。

当夜10点，司徒若水说寝室快要锁门了，叶天这才打车把司徒若水送回学校。

送司徒若水回校的时候，已经到了十点半。

料想这个时间父母都已经睡觉了，叶天也就不想打扰他们，随便找个宾馆睡了一夜。

一个人的时候，叶天从来都是很低调，也懒得张扬。

虽然他现在自己都数不清自己有多少钱，但找旅店的时候只找了街边的一个小旅店而已。

不过，进了房间之后，叶天就有点后悔了。

这尼玛的旅店也有点太脏了吧，房子似乎多少年没漆过，房间里光线暗淡，床上的被子虽然洗过，不过被面已经发黄，看起来根本洗不出来了。

厕所的马桶虽然不是坏的，但跟坏的也差不多，一股怪味反上来，让叶天险遇呕吐。

叶天虽然不是天生的高富帅，但是在这种地方他也住不起。

只大略扫了一遍环境，就从门口走了出去。

然而刚一开门，却看到一个十几岁的瘦弱女孩站在门口，怯生生的往叶天怀里钻，害怕的说：“哥哥，我迷路了！”

叶天还没搞懂什么情况，女孩已经轻轻推着叶天进了房间，顺手关上后门，并按上扣锁，说：“哥哥……你能收留我吗？”

说着，女孩已经把胸口贴在叶天的肩膀上……

叶天只觉得一身全身不自在，忍不住打了一个寒颤。

他立刻明白这女孩是干嘛的了。

看样子这女孩连十六岁都没有，如果真是干那行的话，80%也不是自愿，而是被胁迫的。

还有一种可能就是传说中的仙人跳。

就是叶天一旦动了邪念上手的话，立刻就有一群人打着女孩亲属或者男朋友的名义来勒索叶天。

从她未成年的状态看来，显然后者的可能性更大。

早就晋升为花丛老手的叶天当然没那么容易上当受骗，于是仰在床上说：“姑娘，包夜多少钱？”

“五百九十八……”那女孩说。

叶天发现她的头发还是湿漉漉的，似乎刚洗过还没干透，微微泛着波浪卷。

眼睛不大，但还算清澈，没有刻意化妆，但表情还算懵懂。

身材发育的也还好。

虽然略微有些骨感，不过该大的地方还是没有缩水太多。

整体看来还是一个条件优秀的女孩。

唯一的缺点就是个子稍稍矮了点，只有不到一米六，不过这种身高不做模特和空姐的话其实也已经足够了。

“太便宜了吧。”叶天淡淡的调侃道。

“便宜？”那女孩一愣，问叶天：“什么意思？”

“就是说，你要价太低了，再要个价！”叶天说。

女孩用一种不敢相信的眼神看着叶天，说：“那你想要多少钱？……”

“就凭你的姿色的来讲，五千一夜都不过分吧。”叶天淡淡的说。

那女孩用无语的眼神看着叶天说：“我没那么值钱的……”

叶天摇了摇头：“我说你值那么多钱，你就值那么多钱。”

“可是……也没人愿意付我那么多钱啊。”女孩有些委屈的说。

“谁说没有？我不就是？”叶天说着，从钱包里掏出一沓钱，数都不数丢给那女孩，说：“这些钱给你，应该是一万吧，就算一夜的钱，我包你一夜。”

女孩双手捧着钱，眼神都愣了，颤抖的问叶天：“真的？”

“当然！那还有假的？”叶天说：“不过事先说好，这一夜你不用陪我。但是我也不准你陪任何人。你就老老实实的给我休息一个晚上，不用接任何客人。然后这一万块钱就是你的了。”

女孩简直不敢相信自己的耳朵：“你……你不会是疯了吧……”

“疯？”叶天微微一笑：“这个词很有意思，从某方面来讲，我确实算是个疯子。很多人一直都把我当成疯子，这又怎么样呢？其实每个人都有自己疯狂和神经的一面，所谓正常不过是人类为自己的虚伪找的一种借口和托词。”

“不懂……”女孩摇了摇头，用水汪汪的眼睛望着叶天说：“不过你是个好人。”

“未必。”叶天说：“我从来不觉得我是好人。觉得自己是好人的人，其实多半都是大恶人。你不要觉得我是在帮你，我只不过是在帮我自己。”

“帮你自己？”女孩有些犹豫了。

“当然！”叶天说：“你进屋子的一瞬间，我已经看到屋子里至少三个地方有针孔摄像机。呵呵，你们拍这些东西是打算勒索我，还是打算卖呢？”

“你……你怎么看出来的。”

“从你进屋子的一瞬间，我就发现了所有的不正常。警觉性而已。”叶天说。

正说着，只听到一阵急促的敲门声，一个粗鲁而又无力的男子声音爆喝道：“开门！尼玛的！把门给我开开！”

叶天只是躺在床上，一动不动，任由外面那人砸门。

女孩挡在门口，大喊道：“大哥！他不是坏人，你就放过他吧！”外面那人根本不顾女孩的劝阻，依然疯狂的踹门。

而且踹门的声音同时居然有四五个之多。

只听到门外那个人骂道：“娟子，没你的事，你给我躲开。一个陌生人你护着他干嘛？”

说着，那人已经踹开了门，那个叫娟子的女孩扑腾腾摔倒在地。

手中的一百张百万大钞散落一地。

进来四个膀大腰圆的壮汉，其中一个光着上半身的秃子身上还有纹身，上来指着叶天的鼻子就骂：“小子你有钱是吧？一出手一万是吧？把钱给我掏出来！否则今天就别想走出这里！”

娟子抱着秃子的大腿，哭道：“大哥！你们别伤害他，他是好人啊。”

秃子一脚把娟子娇弱的身躯卷到床头，骂道：“小贱货，这里哪有你说话的权利？痛快点给我滚开！”

叶天最看不惯这种欺负女人的选手。

他坐起来，将哭泣娟子轻轻揽在怀里，柔声安慰道：“小娟娟不哭不哭，我在呢。”

“哟！还真尼玛缠绵呢！我都感动了呢！”秃子狞笑着说：“这位小哥，你是个有钱人，也是个聪明人，现在什么情况估计你应该也看明白了！痛快点把你身上带的所有钱都给我交出来。也省的兄弟们揍你一顿。”

叶天淡淡一笑，说：“我要是不拿呢？”

秃子怪笑着说：“不拿？那你可就别怪我们哥几个不给面子了。我们哥几个会打你一顿，再把你所有的钱拿走。你看怎么样？”

“那你们这算不算是抢劫呢？”叶天气定神闲的问。

秃子一愣，他之前勒索别人的时候对方基本都是害怕的要死，怎么今天遇到的这位居然一点害怕的意思都没有？

虽然有些诧异，秃子还是没有多想别的，他已经见识到了叶天手里的钱。

对于见钱眼开习惯的人来说，这是不可阻挡的诱惑。

秃子说：“不算抢劫，相反，你的行为反倒是嫖宿幼女，呵呵，她今年可只有十五周岁。哥们，你摊上事了！要是不想我报警的话，还是乖乖拿钱吧。”

“你把我的罪行也说的太大了吧。”叶天冷冷笑道：“好像我还没沦落像你们这种禽兽人渣的程度。秃子，我问你，这女孩喊你大哥，但你肯定不是他真正的大哥吧？真正的大哥是不会送自己的妹妹来干这等事的。”

娟子在叶天的怀里，听到叶天的话，忽然哭了出来，对叶天说：“他不是我大哥！他不是我大哥！我叫刘春娟，是南徽人。是他以网恋的名义把我骗过来的，谁知道来的之后居然把我关起来让我卖……”

叶天是一个有经验的特工，从娟子的语气、表情和眼神里就能听出她没有撒谎。

对那秃子说：“原来你们这伙人就是传说中的逼良为娼的不法团伙？嘿嘿，有意思！”

那秃子看到叶天的表情就跟猫见了耗子一样高兴兴奋，忍不住稍稍后退了半步，说：“你……你到底是谁？难道你是警察？”

叶天摇了摇头，说：“我不是警察，但是现在我却希望我是警察。”

“不是警察你装什么啊！”秃子说：“我看你也不像是个没底细的人。这样吧，咱们今天各自都擡擡手。你再给我拿一万，加上之前那一万。这事就算算了。从今而后，你走你的阳关道，我走的我的独木桥。咱们互不交际。你看怎么样？”

叶天摇了摇头，说：“ooo，我不满意！”

“什么？”秃子真有些看不懂叶天了。

叶天得意的翘起二郎腿说：“钱，这里有一万。我只拿出这一万，而且不是给你们的。我是给娟子的！你们一分钱都别想拿到！”

“你！你个傻逼不想活了是吗？”秃子双手紧紧握拳，将两只拳头的骨骼握的噼噼啪啪作响。

“不，我从来没有不想活过。”叶天说：“恰恰相反，我每天每时每刻都想活的更好更爽更精彩。不过不是像你们这样欺男霸女，抢劫欺诈！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第902章 解救
────────────────────────────────────────

秃子觉得自己能跟叶天废话这么久已经是用了很大的忍耐力了，若不是他摸不清叶天的底，忌惮叶天钱的身份，只怕早就抡起拳头揍叶天了。

不过此刻秃子的忍耐显然已经到了极限。

秃子此刻显然已经动了真气，额头上青筋化为肉红色根根暴起，上臂的肌肉也像是大力水手突起。

上来轮起棒子，一拳头就从左脸侧打向叶天，人到了忍无可忍的时候做出任何事情来都不稀奇，秃子已经爆发了。

叶天冷笑着，看都没看，只是伸出左手的十指和拇指像螃蟹钳子似的夹起秃子的拳头。

只听到哗啦啦一阵骨裂的碎响。

那秃子杀猪一样的嚎叫了起来，眼泪瞬间从脸上流了下来。

叶天居然只用了左手的二根手指就把秃子就的拳头给捏碎了！

剩下的三人无不惊讶，纷纷用一种怪异的眼神看向叶天，迟迟不敢出手。

那秃子先是惨叫着跪在地上，随后在地上烫的来回打滚，口中还时不时骂那观战的三人：“你们三个傻逼看什么呢？上啊！打到他！啊！疼死我了。”话音未落，那三人也纷纷抡起拳头直奔叶天打了过来。

叶天依样画瓢，只不过这次出的是双手，将食指和拇指摆成蟹钳状。

只听到喀拉拉，喀拉拉两声碎响。

再捏碎了其中两人的拳头。

那两人也无一例外的蹲倒在地，大声哭嚎着。

剩下那一个壮汉看着眼前惨烈的一状，根本不知道怎么办才好。

抡起拳头站在原地，愣愣的听着三人的惨叫声。

全身颤抖，额头上的冷汗簌簌的流了下来。

叶天看他还是跃跃欲试的动作，只是拿起两只“蟹钳”，做了两下钳东西的动作，对那人得意的说：“你也想试试我独门绝招，螃蟹神功吗？”

其实世界上何尝有过螃蟹神功这门武功？

只不过叶天一时兴起，这才随便给自己的螃蟹指法起了个名字。

其实如果按照这一招的体现手法看来，叫拈花指也许更为恰当。

不过叶天修炼的道家门派的功法，无论神针门、逍遥神功都是来自道家的精髓。

盗用佛门的武功有点过于下作。

现在的叶天可谓吐口口水都有杀死人的威力，他自然要给自己的武功起一个牛逼点的名字。

只不过仓促一时之间找不到太好的名字，所以随便起了一个螃蟹神功。

那仅剩下的一人看到叶天如此威猛早都吓的哭了，噗通一声给叶天跪在地上，一把鼻涕一把泪的说：“大哥，你饶了我吧！他们都是主犯，我只是从犯啊！”

叶天知道这人已经吓破了胆子，不会再有什么威胁了，于是说：“好！你会捡钱吗？”

那人根本没想，连忙说：“会会会！”随即将地上的钱都捡了起来，摞成一摞，恭恭敬敬的交到叶天面前，说：“大侠，这里是地上所有的钱，您请收好！”

叶天摇了摇头说：“不要给我！给娟儿！”

“是是是！小人明白。”那人说着，把钱又递给了娟儿。

娟儿战战兢兢的接受了钱，那秃头已经在地上爬着，企图要爬出房间。

叶天哪里肯让他逃跑？

一个箭步踹了上去，只踹的秃子气血沸腾，五脏翻滚，甚至有些上气不接下气了。

秃子说：“大哥，大哥！我错了！求你饶了小弟，小弟要去医院接骨去……”

“接尼玛骨！”叶天骂道：“今天不把事情解决了，你们谁都别他妈跑。”

秃子用近乎哀求的声音说：“大哥……我知道你喜欢小娟，你喜欢你就把她带走吧。算我们孝敬大哥的，不成敬意……还请大哥饶我们一马，放我们一马！”

“我放你？我放你麻痹！”叶天说：“你们几个伤天害理的东西，都他妈给我过来。跪在面前，给我老实交代，交代完了我在考虑怎么处理你们！”

那四个壮汉听话的并排跪在叶天面前，那秃子用一种奴颜卑膝的表情说：“大哥，你想交代什么？……”

“喊大哥没用。”叶天说：“喊爷爷！”

“爷爷！爷爷诶！您老人家大人有大量，我们几个傻逼有钱不识泰山……”

“少他妈跟我油嘴滑舌。”叶天不屑的说：“之前你们他妈的想什么去了？傻波一一群！我问你们，你们就是专门骗女孩来卖的吗？”

“是是是……”秃子说：“我们哥几个没什么本事……所以聚一起就想到了以网恋名义骗女孩来卖的点子……”

“这样哦。”叶天说：“那好！给我老实从宽，你们骗了几个女人？”

“这个……唔……有几个吧？”秃子含含糊糊的说。

“你麻痹说话给我老实点？”叶天恶狠狠的说着，伸手直接打了秃子一巴掌：“到底几个？”

“十几个……啊不，十三个！十三个，就这么多了。”秃子说。

叶天看到秃子说话的时候眼珠直打转，神色顾左而言他，显然是在编瞎话，于是又抡起巴掌，打了秃子另外半边脸，只听到啪的一声脆响。

秃子的两边脸这下全肿的跟猪头一样高。

“到底多少个？你麻痹你要是再跟我编瞎话，我下次直接送你见阎王！”叶天说。

叶天知道，现在连鬼都怕恶人，要想跟恶人打交道，就得比鬼更恶。

“啊！我错了，我错了！”秃子连连磕头说：“禀告大侠……”

叶天忽然打算他骂道：“大尼玛侠？会说话吗？我刚才让你喊什么来的？”

“啊！爷爷！爷爷！我错了，小的有眼不识泰山！”说着，又是连连磕头。

叶天发现他的额头几乎都没沾地于是指着他脑门说：“好好磕头，磕响点，磕不出血我不满意！”

那秃子只得继续给叶天磕响头，一脸磕了几十下，磕的地面砰砰作响：“爷爷！爷爷！您大人不记小人过！您圣明！您牛逼！”

叶天这才点了点头说：“行了，行了，我晓得了。傻逼。告诉我，你到底拐骗了多少个妞！”

秃子这次不敢扯谎，只好如实说：“三十个……三十个，真的只有三十个，多一个不多，少一个不少了！”

“哦……这样啊！”叶天知道他这次说的是真实的数字，却还是转头看向娟子，问：“娟子，他说的数字正确吗？”

“对……”娟子说。

“好的！”叶天说：“现在就麻烦你把你们这里所有的女人都给我请出来。”

秃子迟疑的说：“这……”

见秃子略有迟疑，叶天又是一脚踹中他的胸口。

直将秃子踹出一个筋斗云，撞上墙上，又趴的一声落地。

秃子这次全身骨架欲散，连爬起来的力量都没有了。

只好用最后的力气喊道：“去！把咱们所有的女人都给爷爷领来！”

看到秃子滑稽的样子，娟子忽然破涕为笑，只不过眼神中还是带着那种茫然与凄楚。

叶天轻轻将她揽在怀里，轻声问：“满意吗？”

娟子点了点头说：“满意，满意，谢谢你……大哥哥，我能借你电话给家里打个电话吗？”

“暂时还是先不要打……”叶天说：“现在是敏感期，你如果在这个时候打电话，家里的人就都知道你失踪是出来干嘛的……那样你的名声就会毁了。在华夏国这样一个守旧传统的国家里，女孩子的名声有时候往往比命还重要……”

娟子听到叶天的话，顺从的点了点头，说：“还是哥哥想的周全……我先不打了……”

正说着，已经有二十几个女孩子走了进来。

年纪都不大，看起来都懵懵懂懂的。

叶天只看的暗暗心惊。

对这伙人的无法无天更加鄙视了。

叶天数了数正好二十九个女孩，加上娟子一共三十个。

当即对那秃子说：“你们四个家伙，给这三十位个姑娘磕头，就像是给我磕头磕的那么响，一边磕头还要一边求姑奶奶原谅。一直磕到他们原谅你为止！我先出去拉泡屎，回来之后我还要看到你们继续磕！明白了吗？”

说着，叶天走了出去，拿起电话拨通了报警号码，说：“喂！我发现了一个拐骗女孩卖淫的团伙，现在他们已经被我控制住了，请立即派警察前来增援，地点就在……”

电话挂了还没有十分钟，警车的轰鸣声就已经嗡嗡的冲了过来。

叶天对警察亮出了自己的身份，并让警察对自己的身份保密。

警察纷纷咋舌不语，冲进旅店里将所有涉嫌诱骗拐骗的人员抓获。

只是那主谋的三人手指掌骨为什么是碎的警察却根本看不懂。

从外伤的形状看来，这些人的骨头都像是被人用手指捏碎的。

但没人敢去相信，会有人能用手指掐碎别人的骨头。

这种武功只有武侠传说里的大力金刚指才有可能做到。

叶天无意于炫耀自己的战斗力，因为他不想直接暴露自己的身份。

毕竟他只身前往海南的事不想让过多的人知道。

叶天只是来度假而已，不是来哗众取宠的。

警察把所有犯罪嫌疑人一共十几个人都带了回去，三十个女孩子也都被解救出来。

当天太晚了所以安排警局的宿舍休息，第二天才各自遣返回家。

叶天相信警察能做好这些事情，于是与女孩子们告别，就要离开警察局。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第903章 犯错
────────────────────────────────────────

叶天前脚刚一出警察局，就听到一个女孩子的声音在背后喊道：“大哥哥！不要走！”

是刘春娟！

叶天连忙站住，刚转过身来，刘春娟已经扑到叶天的怀里。

叶天摸着她还未干透的卷发，问：“怎么啦？舍不得我？”

“嗯……”刘春娟哭着点头说：“大哥哥，你怎么直接就走了……我的……我的钱还没有还给你！”

“不必了！”叶天说：“那点钱我都不放在心上的，你拿出当零花钱就好了！”

“可是……可是……我要怎么感谢你呢？”刘春娟吞吞吐吐的说。

“感谢我？”叶天说：“感谢我干嘛？”

“因为……因为……你救了我……”刘春娟说。

“呵呵，也没什么大不了的。”叶天说：“你不如就忘了这件事，同时也忘了我。我只是一个你生命中轻的不能再轻的过客而已，你走了点弯路，我希望你可以引以为戒，并学的聪明点。以后忘记这件事，重新做你自己。这样我就满意了。”说着，叶天转身走出警察局，头也不回的。

“可是……我还不知道你叫什么呢！”刘春娟看着叶天渐行渐远的背影，大声说。

叶天回过头来，回到刘春娟面前，捧着她的肩膀，轻轻的看着她，认真的说：“这是你跟我之间的秘密，你要答应我，不告诉任何人，我就告诉你！”

刘春娟很用心的点了点头，说：“我永远不会告诉任何人的！”

“其实也不用永远。”叶天说：“有些时候事放心里憋久了也会发霉的。你只要为我保密一个月也就够了！”

“嗯！我愿意！”刘春娟说：“哥哥，现在能不能告诉我你叫什么？”

“好的，那我就告诉你。”叶天说：“我叫叶天。”

叶天，只是简简单单的两个字，却已经渐渐成为了一种符号一种象征。

在华夏国来说，叶天甚至已经渐渐成为一种信仰。

人们普遍盲目的相信，不管任何情况，任何事，只要叶天在场，都会有一个完美的解决方案。

在大众眼里，叶天战无不胜，攻无不克。

是华夏历史上有数的奇才与天才。

刘春娟当然听过这个名字，虽然她只是小地方出来的女孩，虽然她有一个很土的名字，但是只要她看过电视，上过网。

她就会听说过叶天的名字。

此时此刻，她甚至用一种接近于教徒的虔诚目光看向叶天，说：“叶天……”

“嗯……”叶天轻轻的答应着，他本想再次借故潇洒的走掉。

却意外的发现，自己的眼神无法残忍的从刘春娟的眼前移开……

刘春娟的眼神已经近乎迷离，她用一种无所顾忌的眼神看着叶天，仿佛今天就是她在人世的最后一夜那样。

她双眼微眯，轻轻的把嘴唇凑到叶天的嘴边。

叶天又怎么好意思残忍的拒绝她？

他只是愣愣的站在那里，任由她将嘴唇轻轻的凑到唇边。

叶天起初还没什么感觉，但当她火热的红唇渐渐在叶天唇边升温的时候，叶天就有些不知道自己身在何处了。

刘春娟的舌头轻轻的撬开叶天的双唇，牙齿，一直伸到叶天的嘴里。

叶天虽然是被动的接纳她，但是舌头也渐渐的主动与她的玉舌纠缠。

两人紧紧拥抱在一起，互相疯狂而拼命的索吻……

吻了好半天，叶天忽然一把抱起刘春娟，将她带到一个僻静的树林里。

这里向来是一处荒僻的地方，白天也很少有人在这里出现。

叶天也乐得放心的与刘春娟在这里亲热。

不过在野外的话总会担心旁边有人经过。

叶天也是第一次在野外做这样的事情。

心中又是刺激，又是激动。

两人互相激烈的摸着吻着，在一个有限的时间里，他们企图将自己完整而无保留的奉献给对方。

叶天从背后抱着她，双手抓着她胸前的一对玉球，揉捏成各种形状。

刘春娟则回过头来，与叶天疯狂的痴缠在一起。

由于是在野地里，叶天也不敢脱两人的衣服，只是象征性的脱掉她外面的裤子，右手摸进了她的内裤了。

刘春娟不堪叶天的摆弄，娇吟一阵，下半身已经彻底缴械投降。

叶天拉开裤链的同时又剥掉她的内裤，在刘春娟一声激烈的配合之下，占有了刘春娟的身体……

正如叶天所料，这个树林里在这个时间根本没人经过，所以叶天也乐得跟怀里的小萝莉百般缠绵。

一直到两人都有些累了，这才罢休。

势必，两人穿好衣服，叶天拉着她坐在公园旁边的长椅上，任由她的头躺在自己腿上，轻轻抚摸着她微微卷曲的长发。

“啊……哥哥，你好厉害……我从来没见过你这样的男子……”刘丽娟还是有些害羞的说。

遇人不淑的刘丽娟早就不是处女，甚至可以说得上是阅男无数。

所以她的评价肯定非常具有权威性。

但是叶天听着却有些醋意。

他显然明白刘丽娟是在把自己与别的男人对比。

顿时觉得有些索然无味，刚才培养的一点点微妙的感情被她的一句话消耗殆尽。

叶天说：“我不是嫖客！”

刘丽娟这才发现自己说的话有些触动了叶天，忙捂住嘴巴说：“对不起，哥哥，我不是故意的……”

叶天摇了摇头说：“没事！”

“其实……我本来也不是小姐……”刘丽娟委屈的说着，说着说着，就呜咽的哭了出来。

叶天最害怕女人的泪水，一听到她哭，之前那些的小脾气也就消失不见，轻轻把她抱在怀里。

说：“娟娟，不要哭，没谁天生就是什么人的。”

“嗯……”刘丽娟委屈的点了点头，哭声依然不止：“可是……可是……唉！我还是干了那个！”

“其实，这也不关你的事啦。”叶天说：“人年轻的时候难免不犯点错误。其实犯错没什么的。只要你事后知错改错，能想办法去把你的错误纠正过来，那错误也成了你一声的财富。我像你这么大年纪的时候就犯过一个严重的错误……”

“哥哥，你犯了什么错误呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第904章 海滩
────────────────────────────────────────

“我误会了我爸爸。”叶天说：“因为我的自以为是，我误会了我爸爸，也误会了我妈妈。虽然一切并不是我主导的，但关键时刻我没有给我爸爸足够的支持，这让我一直都很内疚……”

“嗯……”刘丽娟听着叶天的倾诉，渐渐的沉睡在叶天怀里。

叶天特意开了一间宾馆送她休息，当叶天第二天醒来的时候，刘丽娟还处在沉睡之中。

叶天在床头柜上给她留下一张纸条和三万块钱，悄悄的走出了屋子。

出了宾馆，叶天才来得及看时间。

已经是上午十点。

叶天又回父母那里吃了点东西，下午看了会电视，练了会气，吃完晚饭的时候已经是晚上6点。

算起来，也到了约斗的时间了。

叶天打了辆车，去南海大学接了司徒若水，一路直奔南郊海滩。

此刻，铁狼会聚集了三四百号人出现在海滩，他们全都穿着统一的黑色制服，手里握着明晃晃的刀片，全在等着叶天的降临。

司机看到这种场面，还哪敢多做停留？

叶天和司徒若水刚一下车，司机就踩下油门绝尘而去。

叶天和司徒若水缓缓走到铁狼会众人对面。

天色已经渐渐黑了下来，叶天冷冷的注视着对面的那群人，淡淡的说：“你们老大呢？”

“我在这！”一个穿着黑色制服的少女缓缓分开人群走了过来，是昨天晚上见过的罗晶晶！

“你好。”叶天说。

“你也好！”罗晶晶说：“想不到你居然真的来了。”

“我有必要不来吗？”叶天淡淡的说：“打架而已，对我而言就是舒活舒活筋骨的事。”

“好的！”罗晶晶说：“那这么说，你真的准备一个人打我们一千人了？”

“一千人？多说了吧！”叶天懒洋洋的说：“我数过了，也就是三百七十二人！加上你三百七十三。”

“你！你怎么知道的？”罗晶晶有些惊奇的问。

“你难道不知道，真正的武者都有在瞬间分辨敌情能力吗？”叶天说。

“噢？还真是第一次听说。”罗晶晶皱了皱眉，忽然说：“这样吧，我敬你是条汉子。咱们今天就暂且罢手言和，我做东请你们两人吃顿饭，这件事就这么算了好么？”

“不行！”叶天摆了摆手说：“你倒是会来事！不过别想企图转移我的注意力。你可别忘了，是我主动要求灭了你们铁狼会，而不是你们铁狼会要灭我。所以你们今天一个人都跑不了。”

“你！”罗晶晶这下真的生气了：“你真的那么喜欢找死吗？”

“不错！”叶天说：“我天生喜欢作死，业余喜欢找死。”

“好！很好！那就这样吧！”罗晶晶说着，双手一挥：“杀了他！”话音未落，三百多名刀手怒吼着，冲着叶天和司徒若水蜂拥而上，那股劲头就好像是要把叶天和司徒若水五马分尸一样。

司徒若水是南洪门出身，平日里也见惯了打打杀杀。

但伶仃一见到铁狼会三百多人一起蜂拥而上的气势，也忍不住心惊胆战。

忍不住躲到叶天背后。

叶天只是双手抱肩，迎着三百把明晃晃的刀片冷冷笑着。

等到第一个人手中的刀切到面前的时候，这才横擡手臂用小臂硬生生搪住刀片，随即一掌拍中那人胸口，那人向后飞出了十几米，连压倒了十几个人。

身上中了自己人的几刀，眼见不活了。

战斗一开始，叶天就将自己全身的真气凝聚成一团强大的控场，让所有人的刀都砍不进来。

司徒若水眼见几人用刀砍向自己，吓的尖叫起来。

那些刀片却砍到中途就砍不下去，被一团无形的银色真气阻挡在外围，无法动弹。

叶天淡淡一笑，随手一拳拍了出去，一股堪比如来神掌的强大真气推的几十个人分散两旁，纷纷仰倒在地。

惨叫连声中，已经有不知道多少人被叶天凌空打飞。

这些打手虽然拿着刀，却根本近不了叶天的身，都只是冲到叶天身边不到一米的范围内就被叶天周围的真气控场挡住，无法前进一步。

相反，叶天守株待兔，把强大无比的天级真气一波一波的拍了出来。

虽然他只是发挥出三成不到的功力，但这些打手却如同潮水一样在叶天面前一波一波的倒在地上。

仅仅不到半分钟过后，基本所有打手都被叶天打倒在地。

虽然叶天并没有下杀手，但扔有很多刀手被自己人误伤误杀。

有些受伤较重的人就在地上打滚来回挣扎着，很多受轻伤的人却学了乖，装死不肯起来。

谁都看的出来，今天遇到的对手堪称逆天级。

再起来送死？

拉倒吧！

叶天再打眼扫了一圈周围的情况，现在整个沙滩上只剩下不到八人站着，其中三个人是叶天、司徒若水、罗晶晶，还有五个人是铁狼会的刀手。

但他们已经无心再战了。

此刻的叶天在他们眼里简直就是魔鬼一样的存在，跟叶天打？

得了吧！

数数地上躺了对手人就知道自己的下场如何了！

那五名刀手都以为自己见了鬼，各自扔下刀片，狼狈的逃跑而去。

叶天并没有追出去的意思，毕竟眼前的正主罗晶晶并没有跑。

罗晶晶不是不想跑，而是叶天这恐怖而惊人的实力让她目瞪口呆，根本连跑的勇气都没了。

因为她知道她肯定跑不掉。

从当前的情况上看来，罗晶晶觉得自己并不算危险。

以叶天的实力若想杀死罗晶晶的话，罗晶晶早就不会站在这里了。

叶天目送着那五个打手跑的远了，对罗晶晶说：“怎么样？愿赌服输了吗？”

罗晶晶饱满浑圆的胸膛剧烈起伏着，一张俏脸也说不清是真气还是苦恼，她点了点头说：“好吧，我输了。”

“哦，铁狼会是不是也可以解散了呢？”叶天问。

“这个我做不了主！”罗晶晶说：“帮里有七大堂主，四大长老都不会同意解散帮会的。”

叶天冷哼一声说：“那你之前答应我打灭门战是什么意思？消遣我呢？”

“不……”罗晶晶说：“我只是想试验你是不是一个人。”

“什么？”叶天有些不解的问。

“我想现在，我终于可以确定了，你就我要找的那个人”罗晶晶说。

叶天抱着肩膀，点了点头说：“有意思！你伤亡这么多人总不会就是为了确定我身份吧？”

“当然不是！”罗晶晶说：“我想让你帮我个忙！”

“什么忙？”叶天更不解了。

“你跟我来。”罗晶晶说着，远远的走到海边。

叶天和司徒若水都有些茫然的跟了过去。

到了海边，罗晶晶看到没人跟过来，才说：“叶天，我求你绑架我！”

叶天一愣，茫然的问：“什么意思？”

“我希望借你的手，帮我消灭铁狼会！”罗晶晶认真的说。

叶天忽然觉得罗晶晶有些不可理喻了，“你……怎么回事？你妈妈不就是铁狼会的幕后老板吗？”

“不！这都是假的！”罗晶晶眼中隐隐含有泪水，她说：“我爸爸以前是铁狼会的帮主。自从他过世后。铁帮会的大权就被一群畜生掌握了。虽然我妈妈还是名义上的老大，但权利早就被架空。那些堂主，长老们瓜分了铁狼会的铁盘却还以我妈妈的名义去作恶作乱。我妈妈忍无可忍之下，这才变的有些奇怪起来。”

“哦！原来如此。”叶天点了点头说：“你知道我的目的就是灭了铁狼会的，所以你的要求我应该可以满足。”

“我知道。”罗晶晶说：“这个铁狼会毁了我爸爸，也毁了我妈妈，更差点毁了我，我早就发生有生之年一定要毁掉铁狼帮而后快。不除掉他们所有人誓不罢休。所以今天这些人也是我故意找来送死的。目的就是削弱铁狼会的实力。”

“其实没那么麻烦的。”叶天说：“只要你告诉我铁狼会的地址，我立刻就能去灭了他们。”

“关键问题是我不知道。”罗晶晶说：“铁狼会的秘密地址只有帮会里的真正高层人士知道。比如七大堂主、四大护法之流。我不管怎么样只是个死掉的帮主的女儿，没实权也没本事，所以根本没权利这么做。”

“你既然没实权也没本事，又怎么会找到这么多男人来帮你砍人呢？”叶天问。

“呵呵，这可能要归功于我的脸蛋和身份吧。”罗晶晶说：“作为前任帮主的女儿，我的身份就是铁狼会的公主。他们身为铁狼会麾下的喽啰兵，自然唯我命是从。加上我还有着他们非常喜欢的长相。所以也就顺理成章的成为他们眼中的女神。平日里我在铁狼会都是众星捧月，找来这些人打架当然不在话下。”

叶天点了点头说：“原来如此。我还纳闷你哪找来一群素质那么差的人呢。”

罗晶晶笑道：“呵呵，要真是找人来对付华夏战神叶天的话，我手头可没有半个人选。这种战斗实力有点过于悬殊，我实在没有半点把握！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第905章
────────────────────────────────────────

“你倒是挺有自知之明。”叶天说。

“当然要有了！”罗晶晶说：“出来混的人要有一种第一眼就能看出这个人好惹不好惹的本事。妈妈早告诉过我千万不要惹上不该惹的人，否则死都有可能不知道怎么死的。”

“那你看我像是什么样的人呢？”叶天笑吟吟的问。

“你？你深不可测，我在看你第一眼到时候就觉得你是是一个极度不好惹的人，危险系数直达S级！”

“还S级呢！”叶天说：“你当你是看日漫呢？”

“不管是什么漫，总之叶天是我见过的最厉害的人就是了。”罗晶晶说。

“你从哪看出来的。”叶天问。

“从见到你第一眼的时候，我就知道你是一个非同凡响的人。”罗晶晶说：“几乎我见过的所有男人，无论男女老少，看到我的时候都会对我行驶注目礼。有些人甚至还会流连忘返，并用一种极端猥琐的眼神打量我。但你不会。我注意到，你只看了我一眼，就将眼神转移到别的地方去了。而且你的眼神也并没有恶意。”

“你倒是观察的很仔细呢。”叶天说：“还有呢？”

“还有就是你面对压力和战斗时的坦然。”罗晶晶说：“不管我对你施加多大的压力，你都像是没事一样的欣然承受。甚至我把战斗人数加了到了四百人这种数字之后，你依然没有半点动摇的反应。从这份淡定和镇定的态度看来，这种人若不恐怖，还有谁恐怖？”

叶天说：“好吧，听你这么一说，连我都觉得我自己有点恐怖了。”

罗晶晶淡淡一笑，忽然伸出双手说：“所以，恐怖的人，求绑架我！”

“好的！恭敬不如从命。”叶天说着，从司徒若水头上取下头绳，任由司徒若水飘逸的长发散落披肩。

叶天用这个头绳困住罗晶晶双手。

罗晶晶说：“叶天，你轻点……”

叶天只得松了松绳子，问：“好了吗？”

“好了！”罗晶晶说着。

叶天已经将手指轻轻点到罗晶晶的背后上，冷喝道：“走！快点！”

就这样在众目睽睽之下，叶天绑架了这位铁狼会的少帮主罗晶晶。

三百多个打手没有人知道叶天的真实身份，很多没出手就被打晕的人还以为是自己睡死过去了。

不过一传十十传百，几乎只是当天晚上，戴墨镜的神秘人徒手战胜三百名刀手的传说也不胫而走……

三人在罗晶晶的知道下，坐上了罗晶晶的保时捷跑车。

一路招摇过市，在夜晚的市区转了好几圈。

罗晶晶的电话忽然响了起来。

叶天接起了电话，只听到一个男人的声音冷冷的说：“小子，你到底是何方神圣？赶紧把罗晶晶给我放了！否则我保证你走不出南海。”

叶天向来自称吓大的孩子，所以这种虚声恫喝早就见怪不怪，懒洋洋的说：“你保证不保证没什么用吧？得我保证了才行。”

电话里的声音越来越严肃起来：“小子！你到底是什么人？”

“我是什么人跟你无关。”叶天说：“不过你们铁狼会历来作惯了些伤天害理的事，我又怎么可能放过你们？”

“无知！”那人的声音已经有些不耐烦了，说完了这句话直接挂了电话。

叶天的手机是间谍专用，有查询对方地址的能力，发现跟自己打电话的人正处在帝华大街的一栋高层的顶楼内。

叶天连忙开车来到帝华大街的那栋大厦。

叶天带着司徒若水和罗晶晶一同走上大楼的电梯。

坐着电梯来到顶层。

顶层是铁狼会独包的一层，以七匹狼这个品牌总部作为掩饰。

名义上却是铁狼会高层的秘密基地。

叶天刚出电梯，来到了一个大门口，门口两个流里流气的保镖手在门前，对叶天说：“对不起，没有手牌不能进。”

“什么？”叶天淡淡一笑，忽然伸出拳头，对两个保镖说：“这个算不算手牌？”

那两个打手很久没见过敢来这里叫嚣的人了，互相对视，微微一笑，将手指关键捏的噼噼啪啪作响，对叶天说：“小子，不是我们两个找你的麻烦，是你自己找死。那可怪不上我们了！”说着，两人同时出拳，从左右两个方向直奔叶天的双肩打了过来。

叶天早就想到这俩家伙出手的方式，也不打算防守。

任由两人的拳头打在自己肩头，随即双拳反手打出。

各自打在两名打手的胸口。

两个打手只是闷哼一声身体不由主的向后飞了出去。

直把身后的门撞的粉碎。

门里坐了四个人，其中有两个打手，看到叶天气势汹汹的闯了进来，也是交换了一下眼神，迎着叶天就冲了上来。

叶天来者不惧，一拳一个放倒在地。

另外两个人看起来是堂主级别的人物，也各自抡起拳脚上来要打。

叶天左右手轻轻一点他们肩头，连点穴的功夫都没用出来，随随便便，轻轻易易就把他们打倒在地。

再里面的人也听到的外门的打斗声响，一时间接连出来七八人。

然而他们不管打手也好，堂主也罢，瘦猴也好，壮汉也罢。

都被叶天一拳头一个放倒，毫无例外者。

若不是叶天手下留情，不想直接杀人。

恐怕他们根本没人能活着离开这里。

没两分钟时间，叶天已经把这里清理的很干净，原着人全倒下了。

叶天扭头对司徒若水说：“亲爱的小女儿！报警！”

司徒若水拿出手机，做了个鬼脸，拨通电话。

罗晶晶还是有些不敢相信自己的耳朵，问：“叶天，她……她……真的是你的女儿？”

“不……不是，你想多了。”叶天说：“我只是跟她喊着玩的，我们没有血缘关系。”

司徒若水却赶忙打断叶天的解释：“谁说喊着玩的？他可是我的后爹，我妈妈跟他好过，而且就认他一个男人！”

叶天不由得一阵尴尬，对司徒若水说：“得！不说话你能死吗？”

“能死能死！就是能死！”司徒若水说：“不仅能死，而且还死的很难看的！我生平最大的喜好就是折磨我的后爹呢！”

叶天知道被母亲单独长大的女孩多少都有点恋父情结，对司徒若水的态度也不觉得奇怪。

这时，司徒若水已经拨通了电话说：“喂！在帝华大街的星云大厦顶层发生了打架斗殴世界，你们快来啊，再不来就要死人了！”

叶天见司徒若水认真的打电话，也就不去打扰，眼看着还有最后一道门没有打开，于是朝着那道门走了过去，随手用脚踹开时，只见一个中年男子拿着95式手枪瞄准着叶天。

“不许动！”中年男子说。

中年男子本以为叶天会怕了自己不再动作，谁料叶天根本无视他的手枪，大摇大摆的走到他面前的桌子对面坐下，淡淡的说：“如果我没猜错的话，你才是铁狼会背后的真正老板吧。”

“你……你说什么！我听不懂！”那持枪者说：“我们都是守法公民，是你私闯我们的办公室的。这里可是七匹狼的办公室。”

“得了吧！”叶天用讥讽的语调说道：“我看是七匹铁狼！别跟我装什么守法公民，守法公民有拿枪的吗？你知道一把枪要判几年吗？”

那人身体有点颤抖，连声音都颤抖了，说：“不不不不……我我我手里的枪是仿真枪！是假枪不是真枪！”

“哦？”叶天冷笑一声：“那你手里的枪就更吓唬不到我了。”说着，叶天渡着步走到他近前。

“你！你别过来！别逼我开枪！”那中年男人说，只是语气上显得极为惊恐和不淡定。

叶天却异常淡定的双手捧起他的枪口，将之放在了自己的脑门，说：“开枪！”

中年男子愣了：“你……你说什么？”

叶天微微一笑，说：“我说的是，让你开枪！”

“你……你不怕死吗？”中年男子哪里猜到叶天买的什么药？

连心脏都惊讶的快要蹦出来了。

“难道你就这么没种吗？给你杀我都不敢杀？”叶天说。

“你……可恶！我铁狼帮的人在海南有什么不敢做的！”说着，中年男子已经扣响了扳机。

“砰！——”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第906章 尝试
────────────────────────────────────────

铛啷啷，是子弹落地声。

叶天毫发无损的站在当地。

开枪的中年男人却愣住了。

他发誓他从来没见过这么奇怪的人。

近距离一枪射中脑门，不仅身体丝毫无损，子弹反倒扭曲变形了！

莫非这就是传说中的铁头功？

不可能啊，铁头功也没这么犀利的。

中年男子一愣神的功夫，手枪也掉到地上了。

叶天微微一笑：“惹上我，算你倒霉。”说着，随手点了那中年男子的穴道，让他暂时动不了。

没多久，警察就来了，是一个外貌高挑漂亮的警花带队。

警花对叶天非常好奇，踱到叶天面前，仔细打量着叶天半天，问：“你是叶天吗？”

叶天微微一笑，说：“不，只是长的像，很多人都容易把我看错。”

“哦，这样。”警花对叶天伸出手说：“我叫徐燕，你叫什么？”

“我叫韦达。”叶天又给自己顺口胡诌了一个名字，便与警花徐燕握手，只觉得徐燕的小手柔软软、滑腻腻的，握的叶天好不舒服。

“韦达？韦达……”警花徐燕嘀咕着，说：“听起来像是伟大的样子。”

叶天哈哈一笑，说：“伟大谈不上，只是一个普通人罢了。对了，徐大美女这次可立功了，这里的人都是铁狼会的骨干成员，抓他们回去的话……”

徐燕一愣：“什么什么？铁狼会？他们都是被谁打倒的？”

“是我。”叶天说：“我今天闲得没事，来这里散步，他们想来揍我，然后又打不过我。所以全倒了，对了，里面那个不能动的男人是他们现在的幕后老板。他持械企图谋杀我。却不知道我以前也练过几手女子防身术，这才将他拿下。”

徐燕听到叶天谈起女子防手术的时候忍不住扑哧一笑，说：“女子防身术只在女人身上才叫女子防身术，用在男人身上的话，那就叫擒拿手了。”

“反正就是那么点事。”叶天又拉过罗晶晶说：“这位是铁狼会内部的证人，有什么事问她好了。”

徐燕看到罗晶晶双手被反绑在背后，先是一愣，随后问：“她怎么被绑着？”

“啊！说来话长。”叶天赶忙解开罗晶晶的绑缚，说：“这帮家伙企图非礼这位姑娘，还好我路过出面救了她……”

“你不是说你是来这里散步的，然后他们想揍你你才还手的吗？”徐燕问。

“这个……”叶天说：“对啊，就是我来这里散步，看到他们绑架少女，然后仗义相救，他们这才揍我，我这才还手的。”

徐燕觉得自己被叶天绕晕了，说：“我是警察，反正今天的事情涉及到藏械、黑道组织等严重问题，不可能听你的一面之词就放了你们。你们都得跟我回警局接受调查。”

“没问题！”叶天说：“我们一定全力配合您的工作。”

“好！”徐燕说。

铁狼会十几个高层人士都被经常拷上带回了警局，叶天三人则坐着警花徐燕的车回警局

徐燕开车，叶天坐在副驾驶，司徒若水和罗晶晶都坐在后排。

坐在副驾驶的叶天乐得欣赏徐燕的侧面，可能因为职业的关系，她并没有化妆，整体而言全是素颜。

穿着也比较保守，就是一身警察的制服，不过胸口还是能看到明显的饱胀感。

侧脸比正脸还好看，高高的鼻梁，淡淡的唇，晶莹的眸子，配合着一头短发显得英姿飒爽。

徐燕明知叶天看向自己的眼神里充斥着一些狼性，却并不在意。

因为在她眼里，叶天也是一个极为难得的帅哥，至少要打分97分以上。

能被这种档次的帅哥看上，充分说明徐燕对男人有着不可思议的诱惑力。

徐燕微微一笑，对叶天说：“帅哥！看什么呢？”

叶天丝毫不害羞，眼神依旧停留在她的全身上下，大快朵颐，笑道：“帅哥当然是看美女呢！”

“你就不怕看到眼里拔不出来？”徐燕调笑道。

“不怕！”叶天说：“我巴不得那样呢！如果我的眼睛是照相机，我就会拍一万张照片来记录这个美女的一颦一笑，如果以我的眼睛是录影机我就会把这个美女的一举一动全录下来。因为她太美了！美的我根本无法自拔！”

司徒若水白了叶天一眼，说：“真肉麻！你都有闺女的人了，就不能要点脸……”

徐燕本来笑吟吟的听着，但听到司徒若水插进来的话时却忽然一愣，有些失望的问叶天：“啊！你有闺女了？”

叶天淡淡一笑，指着徐燕背后的司徒若水说：“当然有！你背后的不就是？”

徐燕看了看司徒若水，觉得从年龄上看来怎么看都不可能。

叶天看起来不过二十岁出头，司徒若水却已经有十八九岁了。

难道叶天四五岁就把司徒若水生下来了？

绝对不可能！

徐燕噗嗤一声笑了出来：“你们俩是情侣关系吧？”

司徒若水却说：“得！徐姐姐，你可别擡举他。这家伙可真是蹬鼻子上脸，我可要不起他。”

“哈哈！小情侣之间打情骂俏啥的很正常，不必当真。”徐燕说。

司徒若水还想说什么，但是看到徐燕和蔼的态度，也就不知道说什么好了。

心里隐隐觉得自己刚才忽然说叶天有闺女其实是因为吃醋了。

顺便还想到了一个极为暧昧的镜头。

那就是叶天把她抱在怀里，用极尽温柔的语调对她说着那些海誓山盟的情话。

司徒若水一时陷入尴尬的画面漩涡中，又是羞涩又是脸红，有些无法自拔了。

徐燕对叶天说：“说起来，你还真会哄女孩开心呢。又帅气又温柔的帅哥，是任由哪个女人都拒绝不了的。说说看，你糟蹋过多少个良家少女了！”

“糟蹋？”叶天说：“这个可有点冤枉吧！我可是真心诚意的奉献、耕耘。从来没有用过低级、下流的手段。女孩子就算跟我在一起也都是心甘情愿的呢。”

徐燕神秘的一笑，对叶天说：“那你能不能也让我心甘情愿一次呢？”

“这个……当然是可以尝试的。”叶天说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第907章 不许嫌弃
────────────────────────────────────────

来到警察局之后，警察为每人都录了口供。

叶天虽然并没有公开身份，但在警察的一再要求下，叶天还是摘下了眼前的墨镜。

他这样一个明星脸走到哪里都有人认识。

所以当场徐燕就确定了他的身份，并留了电话。

确定三人都系无罪之后，警察徐燕满面笑容的送叶天三人离开警察局。

然后此刻却已经是深夜十二点了。

司徒若水娇气的埋怨叶天，说：“都怪你！都怪你！若不是你非要带我出来看打架，我怎么能夜不归宿啊！人家可是好学生呢！我的清白啊啊啊！”

罗晶晶当然看出叶天和司徒若水有些暧昧，只是淡淡微笑，说：“看起来，咱们今天只能住宾馆了呢！”

“嗯，对。”叶天说：“这样吧！我去宾馆给你们开房。”

“去去去！才不要跟你开房呢！”司徒若水撇起小嘴说。

“我说我亲爱的后闺女！我说的是给你们两个人一人开一间房，然后再给我开一间房！你想哪去了！”叶天有些苦口婆心的说。

“这还差不多！”司徒若水说：“那本姑娘今天就勉为其难，住一次宾馆吧！”

两女都累了，打上一辆的士，让司机直奔最近的一家大宾馆开去。

司机很少见过一个男人带两个女人开房的，而且还是两个看起来非常年轻漂亮的大美女。

不由得对叶天的艳福羡慕的五体投地。

暗暗对坐在前座的叶天伸出大拇指。

叶天却摇了摇头，低声说：“别误会，大哥，有一个是我闺女。”

司机一愣：“闺女？你闺女这么大？”

“后的……后的。”叶天有些尴尬的解释道。

司机仔细打量着叶天，心中渐渐把叶天归为小白脸的角色，脸上也就渐渐露出了鄙夷的神色。

叶天懒得理会他对自己什么态度，反正叶天带着墨镜，沾着胡子。

就算熟人不仔细看也很难认出来他是谁。

到了宾馆之后，叶天让两女拿出身份证开了三个房间，把罗晶晶送到第一件房间，把司徒若水送到第二间房间，自己则在第三间房屋里休息。

时间已经是后半夜，叶天洗澡的时候。意外听到门口有敲门声。

“谁。”叶天正在洗头，问的声音就有些含糊不清。

门外传来了一个清澈干净的女孩声音：“我……”

是司徒若水！

这个时候她来找叶天干嘛？

莫非是请教生理课程？

这个叶天可真的很在行呢。

叶天有些邪恶的想着，却口是心非的说：“大半夜的，好好睡觉！别来骚扰你后爸！”

“不……”司徒若水说：“我想进去！”

“好！你等等！”叶天用自己最快的速度洗完了头发，又用毛巾擦干净身上的水分，这才穿上内裤走出浴室开了门。

司徒若水仍旧穿着那件单薄的白色连衣裙，显得极为稚嫩可爱。

叶天将她请了进来，关上门，问道：“你想干嘛！”

“我想跟你一起睡。”司徒若水用低不可闻的声音说。

“那个……我可是你后爸。”叶天说。

“嗯……我知道。”司徒若水说：“你要不是我后爸我还不敢进来呢。”

叶天觉得她的逻辑很欠缺理性外加一个不可思议：“后爸你就不怕了？你没听说过很多干爹和后爸都把准女儿给干了？”

“你不会的！我相信你！”司徒若水说。

“你什么逻辑啊！”叶天有些无奈的说。

本来他确实有那么些歪念头的，但当听到司徒若水说出这种信任他的话时，他就算再有兽性也能强行忍住了。

“嘻嘻，就是人类的逻辑啊。”司徒若水说：“其实人家怕黑！从小到大在家都是妈妈陪我睡的。”

“怕黑你可以开灯睡啊！”叶天说。

“开灯也不行！”司徒若水说：“小时候我恐怖和恐怖片看多了，每次被一个人关进一个单独的房间时都会觉得超级害怕，不管是黑的还是亮的。”

“原来如此。”叶天说：“那你在学校的时候妈妈怎么陪你睡啊？”

“学校里住寝室啊，许多室友陪我一起睡，我当然不害怕了呢！”司徒若水说。

“嗯，也对。”叶天说：“所以你刚才在那个房间是害怕了吗？”

“嗯，是。”司徒若水说：“我很害怕一个人独处一室……那种空荡荡的感觉让我绝望……屋子里全黑的时候我会觉得有血腥玛丽睡我旁边，屋子里全亮的时候我会觉得贞子会从电视或者窗子里爬出来……”

“我靠……”连叶天被她说的有点起了鸡皮疙瘩，说：“你能不能说点正常的，别老整这么吓人的。我可不是吓大的！什么都怕！”

“吓大的才会害怕！不是被吓大的也就不会害怕！没听说过一句话吗？无知者无畏！所以，你才不可能怕鬼呢！”司徒若水一边说，一边老实不客气的躺在叶天的床上，随手拿起电视遥控器打开电视机。

百无聊赖的来回换台。

“好吧，那就当我不怕。”叶天躺倒司徒若水旁边说：“那后女儿，你睡不着为什么不去找罗晶晶陪你呢？”

“她？”司徒若水摇了摇头说：“她可是我们学校里的天之骄女，牛气冲天的很，怎么可能会想跟我做朋友呢？我虽然一直都跟她认识，但是从来不跟她深交的。妈妈早就叮嘱过我，现在我们家已经脱离了黑道，再也不能跟这种混迹黑道的人扯上关系了。”

“好吧！”叶天说：“那你接下来打算干嘛？”

“看会电视，看累了就睡觉”司徒若水说。

“那你现在不累吗？”叶天挣着懒洋洋的双眼问道。

“当然累啊。”司徒若水说：“但是刚才你让我站在门外冻了好几分钟，我忽然又觉得不累了！”

“这里可是南海，都快到热带了，怎么可能冷。”叶天说：“再说！我刚才正在洗澡，全身都是水，连衣服都没穿。怎么给你开门……”

“切！你可是我后爸！后爸还怕给女儿看到？”司徒若水不依不饶的说。

“后爸就不怕给女儿看到？”叶天说：“别忘了！我们毕竟是没用血缘关系的。无论从伦理、法律和道德来讲，我跟你发生关系都是天经地义，不用考虑社会舆论和道德谴责的。”

“那你倒是来啊！”司徒若水腻歪在叶天怀里，嗲声嗲气的说：“我都等不及了呢！后爹！来嘛！来干我！人家爱死你了哟！”

叶天当然听出来司徒若水是在撒娇秀可爱，于是推他到一边，说：“死开，我对小孩没兴趣！”

“我对你这个老头子有兴趣就行呗。”司徒若水说：“人家还是小处女呢，根本不知道什么叫做爱。至于什么开房啊，上床啊，三P啊，双飞啊，这些什么什么的词语统统都不知道！听都没听过！”

叶天苦笑一声，说：“我的姑奶奶诶，你就饶了我吧！我也没听过，我是处男你信吗？咱们玩点纯洁的行吗？”

“好的！”司徒若水的语气忽然冷淡下来，随手按下了电视的开关键，说：“睡觉！”

叶天摇了摇头，随手关了床头的开关，说：“真是服了你这个后女儿！”整个屋子陷入一片黑暗之中。

叶天盖上被子正要睡觉，忽然听到司徒若水的声音说：“别抢我被子！”随即被子被司徒若水扯到另外一边。

叶天不得不半裸在空气里。

苦恼的说：“那你也不能一点被都不给我吧？”

“对了，我床上有一个被子，你可以抱过来。”司徒若水说。

“好吧，我去拿过来。”叶天说。

然而叶天刚一站起来，忽然听到司徒若水的声音说：“不许去！”

“为什么又不许去了！”叶天苦恼的问。

“我忽然想到！你去拿被子之后我又要一个人睡黑屋子了！”司徒若水说。

“那也只有一分钟而已啊！”叶天说。

“不行，一秒钟都不行。”司徒若水任性的撒娇道。

叶天无奈，说：“那我该怎么办啊？你总不成是让我睡地板吗？这地板这么凉，你要是睡死了华夏国的叶上将，你看看有关部门通缉不通缉你。”

“那你就睡我旁边吧。”司徒若水说：“大不了我发发慈悲，赏一块被子给你。”

“一块？你又逗我！”叶天委屈的说。

“嘻嘻，不逗你逗谁。你可是我后爸！”司徒若水抓着叶天的一对大手，放在自己的小腹上。

叶天不解其意，问：“干嘛？”

“我在家的时候都要抓着妈妈温暖的手才能睡着的。”司徒若水说。

“可我又不是你妈！”叶天说。

“我知道啊！可是我妈现在远在千里之外呢，我总不能特意把她喊过来陪我吧。”司徒若水嘻嘻笑道：“既然没有妈妈的纤纤玉手，有后爹的粗粗大手也凑合了，放心！我不嫌弃你的。”

“可我嫌弃你……”叶天说。

“你不许嫌弃我！”司徒若水有些专治的说道：“你要是嫌弃我，我去告诉妈妈你非礼我，哼！你就想想我妈妈怎么骂你的吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第908章 秦培龙
────────────────────────────────────────

一想到司徒若水的母亲柳如烟，叶天确实有点头疼。

本来右手摸到了司徒若水温暖的小腹的时候，叶天还本能的起了点男性的反应。

但是当听到到这小萝莉要向她妈妈告状的时候，叶天本来仅有的一点反应也化为乌有。

叶天实在有点受不了司徒若水这种小公主似的脾气，无论从哪方面看来，司徒若水都是一个被惯坏了的孩子。

其实叶天很有点佩服柳如烟，到底怎么惯着女儿才能惯出这种刁蛮任性的女孩啊。

一时间叶天只觉得困倦以及，连忙喊道：“睡觉睡觉！”就闭上了眼睛。

叶天虽然说睡觉，只是他的手依然被司徒若水抓在手中。

司徒若水抓着叶天的手反复把玩着，就像是得到了一个全新的玩具，一个手指一个手指的摆弄，一会弯曲一个拉直。

滑腻的小手摸遍了叶天的整只右手。

也不知道过了多久，司徒若水摸累了。终于渐渐的睡着了。

叶天这才得以把手从司徒若水的小腹上收了回来，安心睡觉。

本来最开始叶天还是有点被子可盖的，可是到了后半夜，司徒若水就把所有的被子都抢到自己身上。

好在叶天体内有天级真气护体，压根着凉、感冒、发烧什么的事情都不会发生在他身上。

也就不在乎这些。

空着被子睡了一夜。

第二天早上的时候，叶天还在梦乡里就接到了母亲闻人紫玉的电话：“喂！天儿，昨天晚上怎么没回家睡？是不是生妈妈气了？”

“没……”叶天说：“我是外面有点事，太晚了就住的外面。”

“好的，中午回家吃饭吗？”闻人紫玉问。

“不知道……”叶天说：“到时候再说吧。”

挂了电话之后，看看时间已经是早上八点。

看起来时间也差不多到了，叶天喊醒了司徒若水。

司徒若水今天有课，也就没耽误时间，直接起床准备赶赴学校。

两人来到罗晶晶房门外，企图顺便把罗晶晶也喊醒。

叶天敲了敲门，喊：“晶晶？晶晶！该起床啦！火星撞地球了，屁股晒太阳了，哥斯拉大战孙悟空了！”

叶天喊的声音越来越大，却根本没听到罗晶晶的答复。

叶天皱了皱眉，说：“莫非已经走了？”

司徒若水摇了摇头说：“不会吧？她昨天说过让我早上喊她起来回学校上课的。怎么可能？”

叶天一皱眉头，说：“不好……可能出事了。”

“出什么事？”司徒若水有些焦急了。

“还不知道！”叶天说：“咱们进屋子里看看吧！”

叶天用手拧动了门锁，意外的发现直接就把门锁拧开，叶天和司徒若水推门而入。

他们定的是三间普通的标间，所有都只有一室一卫，整个室内的空间一进入房间就一览无余。

叶天和司徒若水根本找不到罗晶晶的踪迹。

却意外的发现罗晶晶将手机留在了这里。

这下叶天更确定罗晶晶是被人绑走的，因为现代人对手机的依赖已经可以说是致命和习惯性的。

罗晶晶就算心再粗，走的再匆忙，也不会把手机丢下来。

向来她一定是遇到了什么危险。

叶天拿起电话正要查看罗晶晶都跟什么人通过电话，却意外的察觉到电话震动，屏幕一闪，电话铃声叮铃铃的响起。

叶天看到来电显示上的电话号码显示的未知，立刻知道这电话是打给自己的。

于是接起电话，说：“喂！你是谁？”

电话里传来了一个人冷漠的声音：“我是谁并不要紧。重要的是，我想知道，你是谁！”

叶天知道此时此刻再隐藏自己的身份也是没意义，于是说：“我是华夏战神叶天，如果你们胆敢罗晶晶无礼，我可以保证，几天之内你们就会消失在这个地球上。我叶天说到做到，生平从来不说无用的废话！”

那人奸笑一声说：“虽然听不懂你说的是什么，但是听起来很牛逼的样子。你放心，罗晶晶现在没什么大事，不过如果你来的晚了，恐怕我就不敢保证了！”

“你们在哪！”叶天问：“还在昨天晚上的那栋大厦！你一个人来，不见不散哦！”

那人挂了电话，叶天心急如焚的对司徒若水说：“后女儿，你打车去学校，我去看看罗晶晶的状况。”

“嗯。好吧。”司徒若水说：“后爸，你小心点哦！”

“好的！好的，我知道了！”叶天说。

两人分别打了两辆车，司徒若水直奔学校而去，叶天却是再次回到那栋大厦。

从电梯上了顶楼，叶天看到还是昨天的那个大门。

叶天清楚的记得，昨天晚上这里已经被查封了，只是不知为何，那些封条莫名其妙的被人撕下来了。

门口没有守卫站岗。

叶天推门而入。

却看到仅仅一天之内，整个大厅的格局已经彻底改变了。

大厅中间是一处宽阔的空地，空地之后摆着十几个椅子，椅子上坐着一个人。

这人披着一件厚厚的斗篷，叶天看不清楚他的样子。

但是却能真切的看清楚他真气的颜色。

那是一种银白色的真气，从修为品级看来，已经达到了天级五品，天魔教散三十六巨头之一！

叶天皱了皱眉，说：“请问你又是什么星？”

“呵呵！真是贵人多忘事，连老朋友都不记得了吗？”那人一边说着，一边缓缓揭下了斗篷。

露出了一张满是邪气的脸庞。

“莫天邪！”叶天有些动容的说。

“现在，请叫我天邪星！”莫天邪阴冷的说。

叶天冷冷一笑，说：“我倒是想知道，心甘情愿给别人当狗的人，有什么资格以天为名？”

“这个不是你需要关心的事！”莫天邪凶狠的说：“叶天，上次燕京的时候你运气好，被你逃得一命。我还以为再想杀你要大费周折了，却没想到我们不找你，你居然偷偷跑到南海来了！要不是之前你在海滩一战露了行迹，我们还真难找的到你呢！”

“废话少说！你们把罗晶晶藏到哪了！”叶天皱了皱眉，问。

天邪星一摆手，一个全身被绑缚的黑衣女孩被人从门里丢了出来，正是罗晶晶。

叶天从她身上衣服的完整度看来，还没受到侵犯，也没受到虐待。

心下微微松了一口气。

只见一个中年男子缓缓从门里走了出来，一边走一边笑吟吟的说：“我说是谁有这么强的实力，能以一人之力端了我铁狼会，原来却是华夏战神叶天……我真是看走了眼。”

叶天认识他就是昨天晚上开枪打自己的中年男子，冷哼一声，问：“你是谁？”

“我叫秦培龙，是铁狼会的现任帮主。”那中年男子说：“真正的帮助，而不是像罗晶晶她妈妈那样，只是挂名。”秦培龙缓缓走到莫天邪身边，说：“叶天，你以为铁狼会是你说灭就灭的吗？你知道铁狼会在海南之所以屹立这么多年而不倒的真实原因是什么吗？这些你都不知道，你又有什么资格来灭我的帮会呢？”

这一番话反倒把叶天说的有有些无语，叶天说：“什么原因呢？愿闻其详。”

“呵呵，好。看在你这么有诚意的份上，我就破例告诉你。”秦培龙说：“你以为我们铁狼会干的都是违法的事吗？不，你错了。铁狼会之所以在道上混的开，就是因为我们干的事黑白都有，黑白两道都有我们的人。平时我哪一家哪一派都不差事，这样等到我出事的时候大家也就不差我的事，都拉我一把。这一点你这个燕京来的土包子懂吗？”

叶天摇了摇头，老老实实的说：“还真有些不懂呢。秦先生，您真是让我大开眼界！”

秦培龙说：“可能燕京是你叶天的天堂，但我告诉你，在南海就是我秦培龙的天下。在这里的黑白两道，没有不给我秦培龙面子的。所以，你想灭我，恐怕就得先灭掉南海市黑白两道的所有人。叶天，你有这本事，有这魄力吗？”

“这可能还真没有。”叶天说：“南海市这么大，人这么多，我可灭不过来。”

“所以说，叶天，你真的是把我小看了。确实，我在老百姓心中留下的名声不太好，但你觉得我会在意这些吗？”

“当然不会！”叶天说：“因为你原本就是一个臭名昭著、作恶多端的恶贼，没有必要在意自己的名声的。因为本来就没人在意你到底是流氓还是强奸犯！”

“呵呵，说的好！”秦培龙说：“本来我还纳闷到底是谁来了才打的我们一败涂地，直到请教天邪星大人之后，这才知道，原来，我们的敌人居然是鼎鼎大名的叶天！”

秦培龙故意将叶天两字说的很重，引得叶天都有些不自在，叶天说：“一个为了获得修为而甘心成为别人奴隶的人，天邪星，你到现在都不打算想想未来的事吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第909章 樯橹灰飞烟灭
────────────────────────────────────────

“未来？哈哈未来？”莫天邪狂笑着说：“神女大人会为我们创造一个完美的未来。至于是什么未来，我们不用去想！”

叶天忍不住嗤之以鼻：“呵呵，我现在忍不住想知道，你到底有什么本事了！”

“你马上就会知道的。”莫天邪不紧不慢的说着，双手摆开架势，两股银色的真气在他的手里被抓了起来。

叶天凝神运气，将白色的护体真气凝聚在周身，同时把双手手心的真气聚的更加饱满。

莫天邪大吼一声，手中两道白色真气直奔叶天倾射过来。

叶天双手同时抓住两股真气，将小臂微微一旋，那两团真气就在叶天手中化为一团。

移花接木！

叶天冷哼一声，随手将手中那团更大的真气直天邪星对手扔了出去。

天邪星原地跳了起来，轻轻避过叶天的袭击。

叶天却已经趁机逼上前去，趁天邪星还没有来得急落地的时候。

用尽全身力气打出一拳直接打中天邪星胸口。

嘭！

天邪星胸口中拳，闷哼一声，身体向后直摔了出去。

叶天得理不让人，抓着天邪星的脚丫，硬生生的将他抓了回来，随即擡起一记重腿，将天邪星重重的摔倒在地。

叶天不想给他太多的机会来翻盘，毕竟莫天邪的修为比叶天还高了一品。

如果任由莫天邪出手的话，叶天也很有可能小命不保。

叶天骑在莫天邪身上，抡起双拳，用尽自己全身的真气和力量。

左勾拳，右勾拳，左勾拳，右勾拳，连连打在莫天邪的脸颊。

也不知道打了多少下，总之莫天邪脸上一直都挂着一种诡秘的笑容。

虽然他有真气护体，不过也架不住叶天这么打。

起初还他不断的喊着：“打的好！继续！使劲！用力！”到最后已经连声音都喊不出来了：“加油……用力……疼死我了……好疼……疼……”

叶天再打了几下之后，摸了摸莫天邪的鼻子，显然是有出气没进气了。

再看看瞳孔，已经渐渐的扩散了。

叶天知道自己这一番毒打已经将莫天邪打死，自己又少了一个牛逼的对手。

秦培龙根本没料到天魔星居然两招之内就被叶天用王八拳轮死，忍不住全身颤抖，对叶天说：“叶……叶大侠！刚才的事是我有眼无珠，您大人不记小人过，千万别跟小人一般见识……”

叶天冷笑一声说：“你不是黑白两道通吃吗？”

“扯淡！我说的是我不挑食，黑米白米的稻子通吃。”秦培龙说。

叶天说：“那你说你在这里背景很深是什么回事？”

“当然背景深了。”秦培龙说：“我在这里认识好多画油画的人，他们给我话的油画，背景都可深了呢，你们知道，油画如果美景的话，那就很难是佳作。”

“呵呵，你倒很会见风使舵啊！”叶天说：“照你这么说，我在你这里杀了人或者牵走个把人你也是不敢报警的了？”

“当然！当然！”秦培龙陪笑道：“叶天先生英明神武，天下无敌，我就算报警又怎能阻挡的了大神杀人的步伐？至于你说的这个妞嘛！她已经叛变我们铁狼会了，我们也就没有必要留着她。牵走牵走！随便牵走！”

“算你识时务！”叶天说：“好！那我就跟晶晶走了！”

说着，叶天解开了罗晶晶身上的绑缚，两人拉着手，一同走出了大厦。

刚一出大厦，叶天立刻拿起电话，拨通了蒋菲菲的号码。

蒋菲菲接起电话，“喂，叶天，怎么今天这么有闲空打电话给我！”

“不是得闲，”叶天说：“是我在南海遇到了些小问题，想找你帮个忙！”

“你怎么老是遇到问题呢！”蒋菲菲说。

“不知道……可能我天生就是一个爱管闲事的人吧。”叶天说。

“其实，我都有点生你气呢”蒋菲菲说。

“啊？生气？生什么气！”叶天惊讶的问。

“你说什么啥气？”蒋菲菲说：“你要么就是长时间不给我打电话，要么就是每天都打。而且貌似你每次打电话基本就是都是找我有事！你就不能没事想我一次才打电话给我？”

叶天呵呵笑道：“我这不是来了吗？其实我也想你。而且我每次找你都是重大事件，你都不在意的对吧？”

“好吧。”蒋菲菲说：“说说看，这次人间蒸发掉的叶上将，又遇到什么问题了呢？”

“是这样的！”叶天说：“我在广东遇到了一个棘手的问题。”

“什么问题？”蒋菲菲问。

“我要灭掉一个名为铁狼会的帮派。”叶天说：“本来我以为这个帮派应该是非常好灭的，手到擒来。没想到我亲自的时候还是遇到了这样或者那样的问题。你现在赶紧帮我查查铁狼会，还有秦培龙这个人名，这个帮派到底做过什么。”

“好的，就这么点事啊。”蒋菲菲说：“等着，我马上就会给发资料。”

说着，蒋菲菲挂了电话。

叶天知道接下来蒋菲菲要做的事是联系B13，听起来是一个再轻松不过的事情了。

在等待了五分钟之后，蒋菲菲终于把电话打回了叶天的手机。

“喂！菲菲！”叶天说：“查到线索了吗？”

“查到了！”蒋菲菲说：“结果包你大吃一惊！”

“什么大吃一惊？”叶天有些不可思议的问。

“你说的那人叫秦培龙的那个，这个人几乎跟南海市的所有高层都有些联系。”蒋菲菲说：“根据B十三掌握的资料情况来说，这男人一年前就彻底掌握了铁狼会。其中有很多人怀疑是被秦培龙做掉了。秦培龙有一个特点，心狠手辣，但与此同时，他也还有另外一个特点，那就是见人说人话，见鬼说鬼话。不论是跟什么样的人在一起，都能吃得开。所以黑白两道到处都有他的朋友。”

叶天点了点头说：“原来是这样一个大咖！”

“是！”蒋菲菲说：“不过再大的大咖惹到你的话，恐怕都会樯橹灰飞烟灭！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第910章 求见
────────────────────────────────────────

“别把我当神！想当年，我也是人！”叶天说。

“好了好了！你想弄掉秦培龙，是吗？”蒋菲菲说。

“是啊！”叶天说：“本来我都已经把他送局子里了，谁知道他莫名其妙又出来了。”

“对付这种人，你当然不能指望用正常手段搞定他啊。”蒋菲菲说。

“那……用什么手段呢？”叶天问。

“什么手段不好说。”蒋菲菲说：“不过任何京官下到地方的时候那可都是威风八面。怎么你这个京官就变成强龙不压地头蛇了呢？”

“因为我没公开身份啊。”叶天说。

“嗯，不过现在……你想不公开身份看起来也不行了。堂堂天龙队长如果连一个黑社会头子都动不了的话，那传出去可真是当人笑掉大牙呢。”蒋菲菲说。

“对……”叶天说：“好的，我知道了。等我明天就去见南海市市长。他妈的我就不信这个秦培龙还能扯出什么大幺蛾子！”

“好！那我就听你的好消息了哦！”蒋菲菲说。

“好的！”

叶天挂了电话，仔细想了想事情的前因后果。

忽然想起了对付钱世阳时的策略。

那时叶天不管怎么样都搞不定钱世阳，到头来还被钱世阳这头老狐狸的耍的团团转。

到最后找到钱世阳的顶头上司之后，钱世阳立刻倒台。

看来，社会上的事，不怕官，只怕管。

叶天虽然是京官，但到了地方的时候没有自己的实力，也没有交际网。

哪怕办一点黑社会小头目都会步履维艰。

但如果南海市市长出面来办的话，那小头目肯定不会有任何存活空间了。

责任不如撞日，叶天打定主意，就一定要去办了他。

否则一想起秦培龙那装逼卖老的嚣张气焰，叶天就窝火。

我堂堂一个天龙队长，国家一把手指定的上将，还他妈拿你一个黑社会头目没有办法了？

挂了电话之后，叶天把罗晶晶送回家里。

看时间已经是上午十点。

叶天这回决定用自己本来的身份出面见一见南海市的大咖们。

毕竟在这个社会要想办事就得先摆出自己的实力。

只有在实力、地位差不多的情况下，才能得到公平的待遇。

叶天打车来到市政府门前。

这一次，他摘了墨镜、拿下了胡子。

以自己本来的面目走进政府。

门前的门卫本来想拦着叶天，但是一看到叶天的容貌又没敢上手。

就这样一愣之下，叶天已经进了政府大门。

叶天根据政府大厅里的牌子指示，来到了市长办公室的门前。

敲了敲门，里面传来了一个女人的声音：“请进。”

叶天进了办公室，只见一个穿着职业装的女人正坐在办工桌前，专心的接着电话。

那女人梳着一条普通的马尾鞭，画着淡妆，但眼睛里明显带着美瞳，将眼睛呈现出一种大而清透的质感。

却给叶天一种极不舒服的感觉。

那女人看到叶天进来，只是指着沙发让叶天先坐下等一会，等打完了电话。

又开始看手头的文件。

一直看了有一分钟有余，叶天咳嗽一声。

她惊呼一下，这才反应过来，房间里还有另外一个人在。

“啊！你是谁？”那女人问。

叶天掏出自己的军官证放到她面前，说：“我是叶天，来求见市长的！”

那女人拿起叶天的证件仔细看了半天，兴奋的说：“原来你就是传说中的那个叶天！哇！好帅！真的好帅呢！”她的脸色展现一抹兴奋的红潮，似乎沉浸在微微的醉意之中，她说：“你可是我的偶像呢！不只是我，我认识的好多女生也都把你列为偶像。她们有人甚至还说，假如能跟你开……什么什么的，这辈子都没有遗憾呢！”她说到一半，忽然意识到房间里有监控，不宜说太多无关风雅的话。

这才悬崖勒马，把开房上床之类的专业术语都收了起来。

叶天淡淡一笑说：“也没什么的，我就是一个普通人，你看，就长这样。要好看好看不到哪去，难看也难看不到哪去。”

“叶上将真是谦虚呢！”那女人递给叶天一张名片说：“这是我的名片，我叫艾欣欣，是市长先生的助理兼秘书。有什么事您也可以直接跟我说的。”

叶天礼貌性的收起名片，说：“抱歉，这件事，我恐怕要单独面见市长去谈。”

“这样子啊。”艾欣欣说：“那您得等下，市长先生现在在会议厅开会呢，恐怕要十一点半才能结束。”

叶天看了看表，此刻已经是十一点了，看起来至少也要等半小时。

摇头说：“不行！我现在就必须要见市长，我可不是一个有耐性的人。”

艾欣欣说：“这样子……那我就带您去会议室吧。”

“好的”叶天说。

艾欣欣引着叶天来到三楼的会议室，只听到里面市长罗伟龙的声音正在夸夸其谈：“过去一年的时间里，我们取得了丰硕的成果。但是不足也是有的。最近的政策对咱们很有利，希望大家多多利用……”

艾欣欣敲了敲门，市长罗伟龙的声音被打断，不耐烦的声音传了出来：“谁？不知道我这开会呢吗？”

“罗市长，是我。艾欣欣。……我不是有意打扰您的，是有人想求见你。”艾欣欣有些委屈的说。

“不见不见不见！”罗伟龙的声音极为无礼刻薄，“我不是说了，开会的时候不许被任何人任何事情打断，哪来那么多闲杂人等？给我轰走!让他给我按规矩办事，先预约，再说情况，留下个名字。我觉得他的事情重要的话我再决定见他。”

“恐怕这次不行了。”艾欣欣说。

“有什么不行的？难道这次来的人还是天皇老子不成？不按规矩办事，谁还能给他办事？”罗伟龙说。

“可是他是叶天啊！……”艾欣欣说。

“叶天？哪个叶天？不会是燕京那个叶天吧？”罗伟龙说。

“就是！”艾欣欣说。

“啊？真的？”

“当然是真的……”

会议室里一阵肃静，不知为何，声音彻底沉了下去。

不多时，一个穿西服的中年人走了出来。

看起来他的身材略胖，脸型接近于葫芦形。

上窄下宽，看起来还算比较和蔼。

艾欣欣指着中年人介绍道：“这位就是南海市的市长罗伟龙。”又指着叶天说：“这位是燕京来的叶天。”

罗伟龙一眼就认出叶天，知道肯定不是假的。

热情的握着叶天的手，说：“叶上将，可算等到您来了。不知您这次来有什么指示啊？”

“指示倒是不敢当。”叶天说：“只不过确实碰到了点棘手的事情想请罗市长帮忙，这里不是说话的地方，请问罗市长有没有更幽僻一点的环境？”

罗伟龙知道叶天是暗示这里监控太多，于是说：“我知道一个地方，叶少将请跟我来吧！”

说着，罗伟龙请叶天离开大厅，让叶天和艾欣欣坐上了自己的车。

艾欣欣坐了副驾驶，叶天和罗伟龙坐在后排。

司机启动车子，来到一间五星级酒店，罗伟龙以自己的名义开了间包厢。

进了包厢，关上门，这才问叶天：“叶上将来找我是不是为了秦培龙那件事？”

叶天坐在桌旁，有些诧异的问：“你怎么知道的？”

罗伟龙说：“呵呵，别忘了我是南海市长，南海有什么事是逃得出我眼睛的？叶上将第一天来到南海的时候其实我就知道了。只不过你那时是隐藏身份，所以我才不好意思登门拜访，生怕坏了天龙的大事。”

“说起来也没什么大事吧。”叶天说：“我新到南海，人不生地不熟。本来也想多交几个朋友，谁知道随随便便的就犯上了小人。总之我已经答应了别人，必灭铁狼会。罗先生是一市之长，说起话来肯定掷地有声，万人附和。所以我想请罗先生出面帮我摆平铁狼会和那个什么什么秦培龙的家伙。”

“原来就这么点事啊。”罗伟龙说：“其实说起来这也算是我的失职。我在这里当了四五年市长，偏偏没有把这个眼皮子底下的什么什么帮会解决掉。还得让叶上将亲自动手，说起来我也觉得有点过意不去呢。”

叶天淡淡一笑说：“既然罗市长这么说了，那我就开门见山了。我叶天想做到的事，还从来没有做不成的。总之，这个什么什么铁狼会和什么什么秦培龙，明天以后我再也不想见到。对于那个什么秦培龙，我能容忍的最低限度是终生监禁。其他什么的我不懂，也不爱管。总之就是这么点事，我想以罗市长的能力，都还能办的到吧？”

“当然没问题！”罗伟龙想都没想就说：“叶上将提出的事情说起来都不算难，我罗伟龙鞠躬尽瘁，一定想方设法办到！”

这时，敲门声已经响了起来。

罗伟龙很无礼的问：“谁？”

门外传来一个彬彬有礼的女孩子声音：“我是这里的服务员，拿着菜单来请三位点菜的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第911章 你教我
────────────────────────────────────────

市长呵呵一笑，说：“进来吧！”

门开了，进来了一个二十岁左右的服务员，端着菜谱说：“请几位点菜。”

“算了，不点了。”叶天说。

罗伟龙一愣，问：“怎么不点？”

“没什么胃口，暂时不想吃饭。”叶天说：“我还有要事要去办，这样吧，事情呢就是这么个事，就请罗市长抽空帮忙给我做了。等到是事成之后，我做东，再请您来这吃饭怎么样？”

罗伟龙事故的一笑，说：“好！那就这样！”

说着，陪同叶天一同走出酒店。

罗伟龙要司机送叶天回家。

叶天死活不上车，只是打了个车离开酒店。

罗伟龙无奈，只得和秘书艾欣欣上车回了政府。

叶天打车回到家里，正好赶上了午饭时间。

母亲闻人紫玉做了四道菜，两荤两素，一道汤。

叶天、赵心怡和父母，一家四口坐在一起吃了一顿和和美美的午餐。

叶天明显的能感觉到小师妹看向自己的眼神有异，但是碍于妈妈的脸色，不敢做出任何回应。

毕竟小师妹赵心怡从妈妈那里来说就跟叶天的亲妹妹一样。

如果叶天吃了窝边草的话，恐怕就要得罪了妈妈。

而蹉跎了二十多年才与亲妈见面的叶天是无论如何也不敢忤逆妈妈的意思的。

吃过午饭，叶天借口有事又要出门。

叶山把自己的车钥匙丢给叶天，那是一辆比较普通的大众帕萨特汽车。

不过也符合叶天现在的行事态度，低调，不张扬。

叶天刚一开车出门，忽然被一个少女拦了下来，仔细看时，正是他的小师妹赵心怡。

叶天无奈停车，小师妹打开车门坐到副驾驶上。

“小师妹，你要去哪？我捎你去。”叶天说。

“不去哪。”赵心怡面无表情的说着，悄悄撅起了小嘴。

“我的祖宗诶，不去哪是去哪啊？”叶天觉得自己有点迷惘了。

“就是不知道！反正我跟你走！你去哪我就去哪！”赵心怡说。

“你……跟我走干嘛！”叶天不解的问。

“别问！就爱跟你走。”赵心怡有些任性的说。

“好吧！好吧！服了你。”叶天说着，开动了发动机。

看着车子渐渐开离了家门，赵心怡的表情终于缓缓的舒站开来，长长出了口气说：“总算逃出来了！”

叶天一愣，问：“逃出来？逃出哪？”

“逃出家啊！”赵心怡说：“天天被师父当成犯人似的看管，这也不成，那也不许的。都快闷死了。”

“这样子啊。”叶天说：“妈妈也是问你好呢，怕你在外面认识坏人吧。”

“坏人？”赵心怡说：“可别逗了！我现在连人都不认识，哪知道谁是好人谁是坏人啊？”

叶天一想也对，人的判断能力都是通过经验积累的，没体验过什么是坏人的人也就不知道什么是好人。

于是说：“那你想怎么办？去认识坏人吗？”

“不必了啊！”赵心怡说：“师哥你不就是一个天大的坏人吗？”

“我坏？我冤枉啊我。”叶天说：“我哪里坏了啊？”

“嘻嘻，哪里都坏。”赵心怡有些调皮的望着叶天，说：“师哥，你说，师父最近为什么老是不让我接近你？”

“她又应该有什么理由让我接近你吗？”叶天无奈的说：“妈妈是为了你未来的幸福着想呢。”

“师父真是瞎操心！”赵心怡说：“我觉得跟师哥你在一起就很幸福啊，你看你又帅气、又温柔、又体贴、又可爱。我觉得任何一个女孩子都会喜欢上你呢。”

“可爱？这从何说起啊。”叶天说。

“可爱可爱可爱，反正总之就是可爱。”赵心怡说：“我说你可爱就是可爱，你不许辩驳！”

“好吧好吧！”叶天屈服的说：“我可爱，我承认了好吧！真是要被你打败了。”

“嘻嘻，师哥乖！一会师妹给你买棒棒糖吃！”赵心怡说。

“得！可得了吧！我可过了吃棒棒糖的年纪呢。”叶天说。

“没过没过！”赵心怡说：“只要保有一颗童心，你就永远年轻。”

说着，赵心怡开心的哼起歌来。

叶天开着车在一个街区绕了好几圈，也不知道干嘛去，听到赵心怡的歌声比较动听，于是说：“咱们去唱歌吧！”

“唱歌？”赵心怡愣道：“唱什么歌？”

“就是去KV啊。”叶天说：“KV里总有唱歌的地方的。来嘛！”

“好的。我还没去过呢！正好一直想去试试。”

叶天开车一路走，找到一家比较大的KV，带着赵心怡走了进去。

赵心怡会唱的歌其实极为有限，只是点了几首之后，就没歌可唱了。

坐在那里干听着叶天狼嚎。

叶天嚎够了之后两人相对着干了一瓶啤酒。

此时，赵心怡已经有些微醉，显然她以前并没有喝过酒，对酒劲的了解不是很深刻，她的眼神微微眯了起来，表情呈迷离状态，脸颊已经变成了绯红色。

叶天忍不住伸出左手将她搂在怀里，一边搂着她，一边唱歌给她听，唱的是一首五月天的知足：“怎么去拥有一道彩虹，怎么去拥抱一夏天的风，天上的星星笑地上的人，总是不能懂不能觉得足够。如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有，如果你快乐不是为我，会不会放手其实才是拥有。”

叶天用一种感觉上比较稚嫩的嗓子来演绎这首歌，唱的极为用心用心。

赵心怡陶醉的躺在叶天怀里，已经陷入一种无法自拔的情绪。

这下赵心怡可真的是醉了。

唱完了之后赵心怡的眼眶有些湿润了，她说：“师哥……为什么歌词里说：会不会放手其实才是拥有？放手怎么可能会是拥有呢？这岂不是很矛盾？”

“不矛盾吧。”叶天说：“心怡，你经历的还是太少。其实有些时候，就算两个明明相爱的人。最后也不一定会走到在一起的。世事无常，这就好像我觉得东方明珠一个美丽的高塔，但我不一定要把他搬回家。不管它属于谁，它都是美丽的。强扭的瓜无味，强求的爱无味。如果明明不应该在一起，却还勉强的凑到一起的话，那两个人都会痛苦。”

赵心怡天真点了点头，一脸懵懂的望着叶天，低低的问：“可是……我觉得我们是应该在一起的人，为什么却不被允许在一起？”

“这……”叶天觉得这个问题有点不好解释了。

其实本来他确实想拿下赵心怡的，只不过在妈妈闻人紫玉竭力反对之下，叶天才不得不放手。

如果没有妈妈这一关的话，叶天肯定会毫不犹豫的拿下她。

叶天想了会，终于说：“你说对了，师妹。我不是一个好人，我配不上你。所以我妈妈才竭力阻止咱们两个在一起。”

“可是……”赵心怡好看的小脸蛋上挂着两滴晶莹的泪珠，她委屈的说：“可是……我没觉得你配不上我啊。我从来没觉得。师哥……我知道你身边有很多女人……可是师父身边不是也有很多女人吗？玉女派里全是女人，为什么她允许我跟女人们在一起，而唯独不许跟你在一起呢？”

叶天觉得这是一个很难回答的问题，毕竟赵心怡从小到大都在一个孤岛上长大，接触的人和世界都非常有限。

心理上甚至还不及一个十一二岁的孩子。

如果跟她讲那么多的话，一来怕她听不懂，二来怕她产生消极印象。

不过人总是要面对现实的吧，父母就算现在可以照顾心怡，以后呢？

总不能就这样监控了她的一辈子吧？

那样不止心怡会痛苦，到最后其他人也都会痛苦的。

华夏国父母最大的保守之处就是从来不跟孩子们讲述世界真实的一面，并且总是刻意回避那些敏感问题。

比如孩子一问到关于性、爱等问题，父母动辄大发雷霆，或者借此言彼搪塞过去。

很少有父母会告诉儿女实情。

但纸包永远不住火，这种事掩盖的了一时掩盖不了一世。

青春期的好奇心是不能凭父母的一两句话就彻底扼杀掉的，孩子们回想方设法的从各个角落搜集来他们想要的知识。

尤其是在现在这个发达的信息时代，想在网上搜到相关问题实在是太容易了。

所以在这种问题上，与其含糊其辞蒙混过关，还不如直接给她上一堂生理课，让她明白人到底是怎么回事，到底该怎么面对这些方面的问题，以后等她们真正面对这些问题的时候也不至于手足无措，方寸大乱。

叶天在脑海中将这些念头瞬间过了一遍，说：“心怡，你知道不知道男女之间在一起会发生什么事？”

“知道啊！我在电视里看过的。”赵心怡红着脸说：“不就是拥抱啦，亲嘴啦。嗯，看起来好羞人的，不过觉得好刺激的样子。”

“不，不止是这样。”叶天说：“你还知道别的吗？”

“别的？”赵心怡脸色更红了，她摇了摇头说：“别的……是什么？你教我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第912章 师哥
────────────────────────────────────────

“恐怕我也不知道怎么教你。”叶天说。

“什么意思……”赵心怡完全茫然了，脸色红扑扑的，极为可爱，声音也是越来越轻。

“好吧，我问你，你知道自己是怎么来的吗？”叶天问。

“我……师父说我是从石头里蹦出来的。”赵心怡说。

“石头？”叶天摇了摇头说：“你又不是孙猴子，怎么可能会从石头里蹦出来？”

“那是怎么生出来的啊……”赵心怡羞涩的问道。

“是从妈妈的肚子生出来来的呗。”叶天说。

“嗯……这个我知道。”赵心怡说：“电视里看到，女人生孩子的时候表情很痛苦呢。”说道这里，她的表情又陷入一种尴尬之中，摇了摇头，自言自语的说：“奇怪，奇怪。”

“奇怪什么？”叶天问。

赵心怡一边摇头一边说：“我奇怪的是……为什么电视里生孩子的都是女人，而没有男子呢？男人不需要生孩子的吗？”

叶天差点喷了出来，说：“我的姑奶奶，你可真是仙女啊！什么都不懂的仙女，我该怎么跟你说才好。”

“说嘛！说嘛！人家不懂呢……”赵心怡抿着嘴，可怜巴巴的看着叶天。

“好吧，那我就告诉你。”叶天说：“只有女人可以生孩子，男人是生不孩子的。”

“啊，为什么啊？”赵心怡问。

“这个需要从生理构造上解释。”叶天于是把女性生理构造和男性生理构造都解释一遍。

从子宫到卵巢，从前列腺到输卵管，从精子到卵子。

身为医生的叶天对这些构造把握的极为专业，往往只是寥寥的几句简单的解释，就能让赵心怡明白。

把构造和器官全解释一遍之后，赵心怡的脸上又是羞涩又是担忧，她又是点头又是摇头，脸色一会红一会白，似乎有问题想问，却又不敢问。

憋在口里半天问不出来，一直到叶天再要说话的时候，赵心怡才忽然问：“师哥，那精子和卵子是怎么结合到一起的？莫非要从人体内拿出来？那不是有点太麻烦了吗？”

叶天这回真是差点喷出鲜血，本来他已经以为自己解释的够多了，剩下的足够这个傻丫头自行领悟理解，却没想到，全讲完了之后她还是懵懂无知。

叶天只好掰包子说馅了，说：“不是那样的！那样多麻烦？只要男人女人一交合，你说的那个问题就可以迎刃而解了。”

赵心怡这次终于有些开窍了，怯怯的低下头，问：“师哥……什么是交合……”

刚当完了生理课的老师之后，叶天只好再做一回性教育老师。

把男女之间那点事用惟妙惟肖的语言给赵心怡讲了个清清楚楚，明明白白。

这下赵心怡真的听明白了，却还是有些不解，问叶天：“那样会不会很疼……想着都疼……”

叶天本来想说的是：你试试就不疼了。

但是话到嘴边又没说出口。

毕竟妈妈已经三令五申不准叶天把赵心怡按倒。

于是叶天说：“我也不知道……可能确实很疼吧。所以你最好还是轻易别尝试。对了，任何男人想对你做那种事的时候你都要小心的。女人的贞洁什么的很重要的，关乎你一声的幸福。”

“嗯……我明白了，师哥。这下真明白了。”赵心怡说。

“好吧！”叶天说：“也玩够了，课也上完了，咱们回家吧。”叶天站起来，拉着赵心怡的小手将赵心怡拉了起来。

赵心怡刚一站起来，忽然钻进叶天的怀里，小嘴不由分说的就狂吻到叶天嘴边。

这一下叶天猝不及防，本来想拒绝推开赵心怡，但是当娇躯入怀，温唇贴口的时候，却很少有男人可以真的抵御的了。

赵心怡是热情如火的处子之身，刚才叶天为她讲述的过程中，她早就不由自主的起了生理反应。

加上酒精的作用之下，她意乱情迷的就扑到了叶天身上。

叶天本就不是一个善于拒绝女人的人，在赵心怡的肉体炸弹狂轰乱炸之下，顿时把闻人紫玉之前说的那番话全抛到九霄云外。

美女在怀，现在叶天脑海想的问题只有一个，那就是，如何尽情享受怀里的玉人。

叶天不是野兽，但他野兽起来的时候比野兽还野兽。

赵心怡紧紧抱着叶天的后背，嘴里发出唔唔的声音，含含糊糊糊说：“师哥……我想给你生小孩……”

“嗯……”叶天应着，胸口上赵心怡的两团小玉球不停摩擦着叶天敏感的神经，他双手已经不由自主的摸到了赵心怡翘挺的小玉臀上。

叶天觉得赵心怡是自己见过的最精致的女孩之一，所以在讨好她的时候也格外讨巧。

他不断抚摸着赵心怡的每一寸皮肤来看赵心怡的反应，最后确定赵心怡最喜欢叶天抚摸她的后背和肩膀。

每次叶天抚摸到这里时，赵心怡都会忍不住发出幸福的欢愉声。

叶天是花丛老手，当然知道这些意味着什么。

每个女人都有自己的敏感部位，调情时只要找到女人身上的敏感部位，往往可以事半功倍，不仅可以加快上垒速度，还能提高生活质量，并给女孩子留下一个善解人意的良好印象。

可谓是一举三得。

叶天找到了她身上的敏感部位之后，就把手伸进了她的柔软的蓝底白花素纹的衬衫里，尽情的抚摸着她的每一寸肌肤。

只觉得她的皮肤像丝缎一样嫩，美玉一般滑腻，给人一种爱不释手的感觉。

叶天轻轻扯下了她的白花小衬衫，露出里面乳白色的内衣小胸罩。

叶天隔着胸罩毫不客气的将她的两朵小胸脯握在手里，赵心怡忍不住轻轻娇吟了出来。

喘息声也越来越快，越来越大。

“啊……师哥，轻点……”赵心怡说，她全身都沐浴在一众极致的电流快感之中，所以丝毫没有任何反抗。

叶天嗯了一声，双手伸到她背后，顺手扯下了她乳白色的胸罩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第913章 你们干什么
────────────────────────────────────────

叶天轻轻吻赵心怡的樱唇，将她紧紧抱在怀里。

“唔！”赵心怡情迷意乱的反应着，任由叶天进一步的侵略着她全身上下的每一寸肌肤。

叶天有些控制不住自己了，他几乎用最快的速度脱下自己的衣服裤子，将赵心怡压在沙发上。

包厢里彩色的灯光为两人制造出一种如梦似幻的梦幻质感，赵心怡身上的衣物在叶天的爱抚之下进一步的逐一减少。

“师哥……你把人家压疼了……”赵心怡娇喘着说。

“好，那我尽量轻点……”叶天说着，双手已经迫不及待的褪下了她的内裤。

接着，赵心怡只觉得下身传来一阵撕裂般的痛楚。

忍不住轻声呻吟出来：“啊……疼……”

……

完事之后，赵心怡已经根本下不了地、走不了路了。

叶天不得不把她抱出KV，整整一路，赵心怡都把头埋在叶天胸口，根本不敢擡起头来看。

生怕被人看到她如此羞涩的样子。

叶天爱惜的把她放上车的后座，坐上驾驶位置的时候，叶天却陷入了深深的迷惘。

他事先明明答应过妈妈，一定不会打赵心怡的主意，谁知道事到临头的时候根本把持不住。

其实关键问题不在于叶天，而在于赵心怡真心投怀送抱。

对于一个真正的男人来说。

如果送上门的妞都不搞的话，那简直就是暴殄天物。

叶天不是一个暴殄天物的人。

所以那个妈妈不让做的事他做了，而且做的理所当然，无所顾忌……

上了车之后叶天才发现自己根本没带手机进KV，这时候再拿起手机一看，不得了，二十多个未接电话。

都是妈妈闻人紫玉打过来的。

叶天厚着脸皮，把电话打了回去。闻人紫玉很快就接了电话。

“喂！小天，你在哪？有没有看到你小师妹？我打电话她不接。”

叶天说：“妈……小师妹跟我在一起。”

“跟你在一起？”闻人紫玉的声音有些严肃了：“你……你们去哪了？干嘛了？”

“没……没去哪。”叶天的语气就如同做错事的小孩子一样，诺诺连声：“妈，小师妹心情不好，就让我开车带她出来兜兜风。”

“噢。”闻人紫玉说：“她现在心情好了吗？”

“好点了吧……”叶天说。

“好的，那你先让你小师妹接电话。”闻人紫玉说。

叶天只好把电话交给赵心怡。

赵心怡接过电话，用温柔若水的声音喊道：“师父……”

电话里传来闻人紫玉的声音：“心怡，你怎么不接电话？”

“我……我电话睡觉的时候静音，后来忘改回来了。”赵心怡说。

“哦，你病了吗？怎么说起话来有气无力的？”闻人紫玉警觉的问。

“没，没有。”赵心怡有些紧张的说：“我只是刚才跟师兄一起喝了点啤酒。”

“喝酒？”闻人紫玉惊讶的说：“我跟你说过多少次了？玉女门规不许喝酒。你怎么不听话？”

“啊……不……不是。师哥他不知道的。”赵心怡紧张的说。

“好吧，你们两个什么时候回来？”闻人紫玉问。

“我……不知道。”赵心怡说。

“什么叫不知道？难道是不回来了吗？”闻人紫玉咄咄逼人的问。

“不，不是……”赵心怡说：“那我们现在就回去吧。

“好吧！快点！”闻人紫玉挂了电话。

赵心怡本来疲惫欲睡，这闻人紫玉这一搅合，却忽然有些睡不着了。

“师哥……怎么办？”赵心怡有些紧张的问叶天说：“师父会不会看出来我们在外面做了什么？”

“肯定会。”叶天说：“妈妈是过来人，看到你这个样子、这种状态，立刻就能想到咱俩之间发生了什么的。”

“那怎么办？”赵心怡有些无助的问。

“……丑媳妇总得见公婆吧……何况……你也不丑。”叶天说。

赵心怡脸色一红，说：“可是师傅一直把我当女儿，说你是我哥哥……”

“可是我们毕竟没有血缘关系。”叶天说：“不管是从法律上或者情理上，我跟你发生关系都不犯忌讳的。而且，我又不是不负责任的人。妈妈可能最开始会生气，但是后来肯定会想通的。凡事总的有一个适应过程呢。”

“嗯……但愿如此。”赵心怡说：“师哥……你会娶我吗？”

“会，肯定会。”叶天明确的答复。

因为有妈妈在后面看着，叶天肯定撒不开手了。

既然已经发生了关系，叶天想不娶赵心怡都是不可能的事。

不过叶天还有一个更深刻答案不敢说出来，那就是：“我会娶你，一定会。但不只是娶你一个。”因为从叶天现在的后宫团观摩看来，光是叶天许愿会娶的女人就已经快数不清了。

叶天虽然想日日尽享娇妻美妾成群的感觉，但在一夫一妻制的华夏国这种不切实际的愿望毕竟很难实现。

好在叶天虽然不切实际，但却并不不知深浅。

正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直。

只要叶天愿意，这个问题其实还是能解决的，虽然可能会遇到些问题吧。

叶天开车载着赵心怡往回家的路上走去，赵心怡一路默默无言，叶天也是沉默不语。

虽然他说的是自己早晚可以说服妈妈闻人紫玉接受事实。

但是当事情逼到面前的时候叶天自己心里也多少有点没底。

进了院子之后，闻人紫玉从别墅里迎了出来。表情略显冷漠。

叶天打开车后门，把赵心怡从车上抱了下来。

赵心怡悄悄把头埋在叶天怀里，粉红的小脸上仍旧挂着几滴晶莹。

闻人紫玉一眼就看出来两人之间发生过的事情，板着脸对叶天说：“小天，你答应过我的事情全忘了吗？”

“没忘……”叶天老老实实的说。

“那你怎么想的？说说看。”闻人紫玉问。

“如果当时来得急想的话，我就不用现在想了。”叶天苦笑着说：“妈，我们不是喝多了，也不是一时冲动。我是真心喜欢小师妹，小师妹也是真心喜欢我……您老人家就成全了我们俩了吧。”

闻人紫玉看到叶天的态度，一时也有些说不出话来，只是缓缓摇头，说：“你把心怡送回房间，让她好好休息。然后再来书房见我。”

“好。”叶天按照母亲的吩咐，把小师妹送回她自己的房间里，轻轻放到房间里的床上。

赵心怡死死缠着叶天，就是不肯松手，眼巴巴的望着叶天，说：“师哥，不要离开我。”

叶天微微一笑，安慰她说：“放心吧，我不会离开你的。”

“嗯……师父会不会打你……”赵心怡有些担心的说：“要不然我跟你一起去见她好了……我会跟她解释，一切都是我自愿的，跟师哥你没关系。”

“不用啦。”叶天忍不住在小师妹的额头上轻轻一吻，说：“放心吧，妈妈不会那么狠心的。她是我亲生的妈妈啊。”

“嗯？她不也是我亲生师父吗？”赵心怡天真的问。

“师父没有亲生后生这一说啊。”叶天解释道：“师父是后天认的，不存在亲生与否。师父与徒弟历来是没有血缘关系的。”

“噢。原来是这样。”赵心怡躺在床上，温柔的望着叶天，说：“你一会要来陪我。”

“好的，我会的。放心吧，我的小心怡。”叶天说。

“嗯……师哥，帮我个忙好不好？……”赵心怡弱弱的问。

“好啊，什么忙？”叶天问。

“帮我打开电视……然后把遥控器递给我……人家想一边看电影一遍等你啦。”赵心怡说。

“好。”叶天打开智能电视，切换到电影点拨台，问：“你想看什么电影？我来给你找。”

“我也不知道……”赵心怡说：“我想看温馨的，爱情的，不要悲剧的……”

“好吧，那就给你找一个。”叶天对于爱情电影的认识也比较浅薄，找了一会，给她找了一个第一百零一次求婚。

叶天印象中这故事是一个爱情故事，团圆结局。

便放给她看。

想来赵心怡看一会也就睡着了，对于剧情应该也没多大挑剔。

放了电影之后，叶天又把遥控器放在赵心怡手里。

这才悄悄推门走了出去。

妈妈闻人紫玉已经在书房里等候叶天有十几分钟了，叶天进来的时候，闻人紫玉面无表情，神色无喜无怒。

只是淡淡对叶天说：“坐，茶……”

叶天坐在妈妈对面，两人相对无语，过了好一会，闻人紫玉才轻轻叹了口气，缓缓摇头说：“本来我想骂你几句、打你几下。但是想到我这个当亲妈的从小到大二十多年都没陪在你身边，我又有什么资格打你骂你呢？”

叶天沉默不语。

闻人紫玉有些呆滞的说：“也许我错了，我以为我跟你爸爸那样的感情才算感情。就忽略了你小师妹对你的感情。其实我从她第一天认识你看你的眼神时，我就知道，她早晚是你的人。在孤岛的时候，我其实并不会阻拦你们在一起。因为那时我不知道你身边有多少女人，可是回到南海之后，当我接触到关于你的那些事迹之后，我才渐渐觉得，心怡不应该跟你在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第914章 接人
────────────────────────────────────────

叶天说：“妈……我知道我配不上心怡……”

“不，你配得上。”闻人紫玉静静的说：“不管从哪一方面来讲，你都是一个出类拔萃的孩子。心怡只是一个被我惯坏了的小女孩，我努力的想保护她不受到任何伤害，现在想想可能我错了。她与其以后被别人伤害，还不如现在被你伤害来的好的多。”

“妈，我并不想伤害心怡的。”叶天解释说：“我对心怡是真心的。”

“那你告诉我，你对你身边的哪个女人又不是真心的呢？”

叶天一阵沉默，闻人紫玉无奈的说：“你是喜欢到处留情的男人，你已经习惯了这样，当然不会觉得怎么样。算了，看来，这也是你们俩前世结下的孽缘。我想阻拦是拦不住的了。你好好对待心怡吧。”

叶天听到妈妈的声音里有所缓和，惊喜的说：“妈……这么说，你是同意我跟心怡在一起了吗？”

“你们都发生关系了，妈还怎么敢不同意了？”闻人紫玉叹息道：“你是我的亲儿子，而心怡就好像我的亲女儿。你们两人在一起，你说让我这个当妈的怎么阻拦？唉！将错就错吧。小天，心怡是一个好姑娘，你恐怕再也不会找到像她这样实心眼的女孩了。好好待她。”

“妈，你放心吧。”叶天说：“我不会对不起心怡的。她以前就像我的亲妹妹一样，我从来都不敢欺负她。现在她是我的媳妇，我自然更不敢欺负她了。”

“嗯，好吧。你们年轻人的事，我本来也就管不了太多的。也压根就不该管。是我想太多了。”闻人紫玉说着，站起身来，走出书房，对叶天说：“我去买菜做饭了，你去好好陪陪心怡。女孩子刚刚经历了那件事总需要你多安慰多陪伴的。”

“知道了。”叶天跟着走出书房，闻人紫玉已经走出别墅的大门了。

叶山看到叶天囫囵个从书房出来，微微一笑说：“过了你妈那关了？”

“嗯，过了。”叶天坐在沙发上说。

妈妈走了，叶天才敢点上烟抽了起来，当然是先给父亲叶山点了一根。

叶山翘着二郎腿，手指掐着烟嘴，大口的抽了口烟，在大厅里吐了口眼圈，说：“对了，儿子……你回明珠市的时候见过宁洛吗……”

听到“宁洛”两个字的时候，叶天正抽着烟，一分神把烟抽岔了气，忍不住咳嗽了起来。

“见……见过。”叶天说。

“嗯……她怎么样了？”叶山说：“当时她为了逃婚来到明珠，还假意跟我结婚，现在想想挺对不起你妈的。其实宁洛那丫头也是个好女孩……”

叶天知道早晚得坦白事实，又假咳嗽一声，说：“爸，你老人家就甭操心了……宁洛早就是我媳妇了。”

叶山一愣，用一种匪夷所思的目光看着叶天，说：“你啥时候拿下的，咋这么快？”

“早就拿下了啊。”叶天说：“别忘了我都回国三年了，那还有个不快的。”

“嗯……也对……”叶山说：“你小子真不厚道，抢你爹媳妇。”

叶山一句调侃的话，反倒让叶天有点不好意思。

在叶天儿时的记忆中，父亲叶山一直是一个心事重重，不苟言笑的人。

想不到自从和母亲闻人紫玉破镜重圆之后居然也变的风趣幽默起来。

看来真是应了那句话，男人改变世界，女人改变男人。

叶天讪讪的笑着，说：“反正你们也是假结婚……再说，宁洛那么年轻，配你多少嫌糟蹋了……”

“混小子！配你就不糟蹋了？”叶山摇了摇头说：“其实，我当时也真对她没啥非分之想，毕竟我那么大岁数的人了。如果还是为老不尊的话，那说出去多让别人笑话？”

叶天心里暗说：你俩没少被别人笑话。

但话到嘴边却也没说出口。

只是陪叶山又闲话了几句，便回到房间里去看看小师妹赵心怡。

当叶天悄悄推开门的时候，赵心怡已经睡着了，全然不知叶天已经悄悄回来。

电视里还在放着黄渤与林志玲表白的场面。

叶天从小师妹手里拿过遥控器，轻轻的关了电视机。

小师妹依然睡着，脸上露出了幸福洋溢的表情。

叶天偷偷推开门，正要出门。

忽然听到背后嘤咛一声：“师哥……你去哪……”

“我……我不去哪。”叶天说。

“那你来陪我好不好。”赵心怡说。

“好的。”叶天只好又回到赵心怡的床头，陪心怡一起躺在床上。

赵心怡腻在叶天怀里，说：“师兄，跟你在一起好幸福，好温暖。以前我就幻想着天天这样被你抱在怀里了。”

叶天轻轻抚摸着赵心怡的长发，笑着说：“那我以后就经常都抱着你。”

“不要……”赵心怡说。

叶天一愣：“为什么不要？”

“我不要你经常抱着我，我要你天天都抱着我。”赵心怡说。

叶天这才明白心怡是在撒娇，于是明知故问的说：“天天是多久呢？”

赵心怡想了想说：“天天就是呢……就是你要每天都在陪我二十四小时，不不不，二十五小时最好。我要你无时无刻不在我身边。那样我就会很开心，很幸福。”

叶天摇了摇头说：“那么长时间的黏在一起的话，你迟早都会腻歪的。腻歪了之后恐怕就不想让我陪你了。”

“不……不会。”赵心怡说：“不会腻歪的，只要有师哥在我身边，一切都好说啦。”

“好说？难道你生我气的时候也需要我陪吗？”叶天问。

“我怎么会生你气呢？”赵心怡天真的问。

“两个人在一起，总会有些磕磕绊绊的。若说绝对完美的幸福，是没有的。”叶天说。

“没事啦。”赵心怡说：“反正遇到问题，你就让着点我就好啦。”

“为啥是我让着你，咋不是你让着我？”叶天问。

“因为我要为你生孩子啊！”赵心怡说：“如果你也给我生孩子，那我也会让着你的。”

“这……算了吧。”叶天说：“我可没有那功能，还是我让着你吧。”

“嗯！知道就好。”赵心怡得意的说，忽然脸色一边，说：“哎呀，疼死啦！都是师哥你这个坏蛋。”

叶天呵呵一笑：“其实我还能再坏一点的。”

“不许！”赵心怡说：“人家现在受不了了啦！你倒是等人家好一点的嘛！”

“嗯！好吧！”叶天说。

赵心怡觉得有些困意了，又迷迷糊糊的说着一些闲话，渐渐的在叶天怀里沉沉睡去。

她睡着了之后，叶天把她轻轻放回到床上，溜出房间。

再看表的时候已经是晚上六点了。

母亲闻人紫玉刚刚做好饭等着叶天来吃，让叶天喊赵心怡也来吃。

但赵心怡刚刚睡着，叶天和叶山从医生的角度认为睡觉的时候不宜进食，应等她自然睡醒。

便没有喊醒她。

吃完晚饭之后，叶天借故开着父亲的车离开家。

刚一出家门，他拨通了司徒若水的电话。

“喂，后爸，怎么啦？”司徒若水调皮的说。

“后爸想你了，出来蹦跶蹦跶吧！”叶天说。

“好的！那你来学校接我吧。”司徒若水说。

挂了电话，叶天开车来到南海学校正门，身为校花的司徒若水已经亭亭玉立的等到学校门前了。

刚一上车，司徒若水就抱怨：“真看出来是后爸了，也不知道怜香惜玉，我都在正门等了一个多小时了。”

“呵呵！从我给你打电话到现在也不过是十五分钟不到吧，怎么就被你说成一个多小时了？”叶天半玩笑半认真的问道。

“就有一个小时！”司徒若水说：“你听说过什么叫度日如年吗？如果按照度日如年的单位来换算，你至少让我等了好几天呢！”

叶天知道跟女人讲理永远是一件不可能的奢望，于是只好认输，说：“好了，服了你了，你说是多久就多久好吧，我的亲闺女！”

“不是亲闺女！是后闺女！”司徒若水认真的强调道。

“嗯！后闺女！晚上想去哪玩？”叶天问。

“我哪知道去哪玩啊！是你这个后爹想找我出来的！你不想好去哪玩，你问我？”司徒若水不依不饶的说。

叶天知道不讲理以及得理不饶人都是女人的专业技能，也不再辩驳，说：“好吧！我们先开起车，一会你觉得什么地方好玩就去哪好了！”

“嗯，那好吧！开车咯！”司徒若水说。

然而没等叶天按下油门，忽然听到背后传来叮叮当当的声音。

司徒若水惊呼一声，只听到哗啦啦的响，叶天的车窗已经被人用铁棍子砸碎了。

“你麻痹的谁敢砸我的车？”叶天骂着。

随手抓住外面人的一跟铁棒，扯了进来，轻轻一巴掌又把那人拍了出去。

虽然生日，叶天却不敢用出真力，毕竟叶天真出手的话，就算用小指也能杀死人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第915章 装什么土豪
────────────────────────────────────────

叶天打开车门，冲了出去。

十几个不良青年打扮的人已经将叶天团团围住。

叶天看到从迎面的保时捷上下来一个穿着皮衣的娘炮小青年。

用耍酷的姿势走到叶天面前，指着叶天的鼻子，骂道：“傻逼，你也不撒泡尿自己照照，你就这德行，还跟我抢司徒若水？你瞧瞧你开的那破车吧，还帕萨特，你一个屌丝跟我这装什么土豪啊你？”

叶天觉得这孩子天生娘娘腔，根本不适合装逼的人居然学了一副十足的流氓的语气，不由得可气又是可笑。

说：“你们这帮小屁孩有事说事，别没事上来跟我人五人六的。老子混社会的时候，你们还他妈都是精子呢。”

那开保时捷的娘炮小青年一愣，愣了好半天才明白叶天是骂他，一跺脚，指着叶天的鼻子说：“你妈逼你骂谁？”

叶天现在不是很讨厌跟这种没素质没文化的小青年扯淡。

淡淡的说：“我妈没逼我骂谁，我骂你是我自愿的。”

小娘炮又是一愣，这次想了足足有半分钟才想明白叶天的语气。

正要说话，司徒若水已经从车里跑出来来到叶天身边，说：“叶天，这位叫周清波，是这一片出了名的小混子，富二代，仗着老爸有点钱就无法无天。”

“哦。”叶天说：“原来是你啊。”

周清波当然听出来司徒若水的语气有些鄙夷他，于是说：“司徒若水！我追你是给你面子，别给脸不要脸啊你。你口口声声说不想谈恋爱，拒绝我。怎么现在却跟这个男人谈了起来？”

司徒若水幽幽一笑，正正相对的说：“周清波，你哪只眼睛看到我谈恋爱了？你眼睛长屁股上了吧？实话告诉你吧，我就是不喜欢你这种娘炮型的小青年。我觉得跟你走在一起我丢人，我怕别人以为我们俩是同性恋，懂了吗？”

“你！你！你居然敢骂我是娘们！”周清波已经有点怒不可遏了。

“你本来就是娘们。不用我骂你就是。”司徒若水说。

本来这种侮辱人的话他以前是不敢说的，但自从叶天来了之后，司徒若水看到叶天一个打三百个的实力。

于是无论做什么事都有了底气。

就连以前面对着有些心虚的周清波也敢于直接正面顶撞了。

“麻痹的！”周清波显然已经没有耐性再与司徒若水对骂下去，一狠心，一挥手，说：“给我打！”话音未落，周清波领来的那几十个人已经拿着铁棒子蜂拥而上。

叶天什么时候怕过这些不入流的初级选手？

眼看着众人蜂拥而上，叶天随手乱挥，每次衣袖一甩，立刻有三五个不良青年被叶天带倒在地。

叶天生怕司徒若水手受伤，所以出手特别打好了提前量，根本不等对手扑上来，就在瞬间之内用手臂上的无形真气，将所有人都挥倒在地。

周清波根本没想到叶天居然牛逼到如此境界，立刻坐回保时捷车里，准备开车逃跑。

叶天却哪里给他这个机会？

大步上前一揪，打碎玻璃，抓着周清波的衣领，将周清波从车里揪了出来。

周清波双腿来回乱蹬着，眼中露出了极为惊恐的神色，大喊着：“你不能打我！你不敢打我！我爸是周千，是南海省首富，跟南海所有权有势的人都有交际。你要是敢打我，我敢保证你明天就死在大街上。”

“哦？是吗？”叶天冷笑一声，说：“看来你这个孩子还真是缺乏家教，也罢，那我就替你父母好好教育教育你！”

说着，叶天把周清波扔到法拉利的车前盖上，一把撕掉了周清波的裤子和，眼看着周清波里面露出一条花内裤，叶天脸上露出了一丝诡异的笑意。

周清波十分害怕的看着叶天，他用尽全身的力量想躲避叶天，但因为身体上的多处剧痛，全身骨头就好像快要散架了一样。

根本无法爬出叶天的掌握。

叶天忽然伸出左手抓住周清波的左小腿。

周清波比较瘦小，加上说话的语气很娘，曾不止一次被人误会为伪娘。

所以当叶天的手与他的小腿肌肤相触的时候，周清波根本不知道叶天将要对他做出什么恐怖的事情。

只是忍不住大声嚎叫着，：“不要！不要！杀人了！杀人了啊！”

因为事发的地点是在学校门口，所以门前聚拢了很多人。

早就有人报了警。

不过大家历来都很看不惯周清波已经这些小混混的作风，所以虽然看到他们吃了亏，却没半个人上来说一句好话。

叶天呵呵冷笑着，说：“放心小娘炮！我不想要你的命。别忘了，华夏国可是一个法治社会，杀人可是要偿命的呢！”

“啊！你不要我的命？那你要什么？”周清波有些发蒙，隐隐想到了什么。

更加害怕了，几乎是尖叫了出来：“干我更不行了……我是男人……不可以的……脏啊！”

“呵呵……谁说不可以的？”说着，叶天已经跳上了保时捷的汽车，坐在车棚上，饶有兴致的把双脚踩在周清波的后背上。

同时用极快的手法扯下了周清波的内裤，只露出一对雪白雪白的小屁股。

叶天坏笑着说：“这小屁股又翘又挺，当真是我见犹怜，呵呵，不给你破一下处真是可惜了！”

周清波哇哇怪叫着，身体连连挣扎，大声抗拒着：“不要……不要……呜呜……真的不要哇……我不好玩的……不要干我……这里可是大庭广众，以后我还怎么见人啊？……呜呜呜。”

叶天哪里会对这种人有怜悯，他的表情极为阴冷，冷笑一声，对司徒若水说：“若水，把地上的铁棒子捡起来一根，给我。”

司徒若水猜到了叶天的意思，说：“好哒！”捡起来一根铁棒，蹦蹦跳跳的递给叶天。

此时学校门口已经被来往的行人围的水泄不通，所有看热闹的人都想知道叶天的下一步举动是什么。

司徒若水将铁棒递到叶天手里，叶天呵呵一笑，右手握棒，将铁棒反复敲打在左掌掌心，对周清波冷笑道：“现在就让你见识见识，什么叫残酷！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第916章 谁干的
────────────────────────────────────────

叶天故意将铁棒擡起老高，重重的挥了下来，“啪”的一声砸到了周清波的屁股上。

周清波本来还在求爷爷告奶奶的让叶天放了自己，忽然就觉得屁股后面一阵火辣辣的剧痛，这才知道叶天居然在打自己的屁股。

因为叶天身负绝顶内力，所以并不敢用出真力。

只是有分寸的用出手腕上的甩力打到周清波的屁股。

却也把周清波打的哭爹喊娘。

“我的妈呀！别打了！疼死我了！”周清波已经哭了出来。

叶天更无怜悯，抡起棒子不断轮了下来。

“啪、啪、啪、啪、啪……”嘴里不断的骂着：“小瘪三！我让你不学好，让你当小混混！你妈妈不教育你！我就替她教育你这怂孩子！看你以后还装不装逼？叫不叫嚣？跟你老子我二笔呵呵的，你撞枪口上了知道吗？”

叶天“啪啪”的下着棒子，周清波“啊啊”的惨叫连声。

围观众人许多人都认识周清波这个名人，知道他是远近闻名的小恶霸。

看到叶天如此教育他，都忍不住拍手叫好。

没一个人上来帮手。

周清波被叶天打的连连叨扰，用哭腔喊道：“我错了！……啊！……对不起！妈呀！……求求你……被打！别打了！……”

叶天最见不得这种娘娘腔的男人，又打了几下说：“好好说话？别哭？是爷们吗？”

这时，两个警察已经分开人群钻了进来，大声喊道：“干嘛干嘛！都干嘛呢你们！不许打人不知道吗？”

周清波连连喊道：“警察叔叔，警察大爷，救命啊！这人，他，他他他打我屁股！”

警察看到这阵势，立刻明白咋回事。

不过保时捷车上打车主屁股这种事还真是第一次看到。

再看到挨打的角居然是远近闻名的小恶人周清波更是惊讶。

警察素来知道，周清波聚集了一帮无良少年，历来仗势欺人，横行霸道。

南海大学附近更是他们平常称王称霸的地盘，怎么今天居然能被人打成这样？

经常问了身边的围观群众才知道，原来周清波手下的那些小恶人都被车上那个打周清波屁股的带墨镜的青年给打倒了，而且是一击全倒。

立刻知道眼前这人不是一般人。

而南海早就流传叶天到来的各种消息，莫非这个带墨镜的人就是叶天？

叶天在全国范围内都算得上是大名人，不仅是武功卓绝，难觅对手。

就连他以前不慎泄露的那部视频也历来被无数屌奉为超越冠希哥的经典中的经典。

所以人们叶天的辨识度之高往往高的离谱。

警察又仔细听了听叶天说话的音调和语气，基本确定了叶天的身份。

于是咳嗽一声，走到近前，对还在拿着铁棒打周清波屁股的叶天和蔼的说：“这位先生，咱能不能不打了？”

叶天淡淡一笑：“不能。”说着，又一棒子打在了周清波早就红肿的屁股上。

只把周清波疼的哇哇直叫。

叶天说：“我说不能你有意见吗？”

“没！当然没意见。”警察说：“这是您的自由！”警察知道，以叶天的权势来说，就算打死周清波也基本没什么事情。

可能连关都不会被关起来，就被宣告无罪释放。

所以对叶天的态度也有些毕恭毕敬起来。

周清波本以为警察会救下自己，却没想到警察来了之后只是对叶天卖乖。

根本没有救自己的意思。

这才意识到自己遇到个狠茬子，看起来，这种状态，不找父母出马是不行了。

现在只能先服软，求叶天放过自己。

君子报仇十年不晚。

等养好伤之后，再求爸爸找来剁了这个狗日的。

打定主意之后，周清波却也只能继续求饶，连声喊着：“放过我吧……大侠……”

早知今日何必当初？

叶天又一棒子下去，周清波屁股上皮开肉绽，肿起老高。

嘴里连呻吟都不是个调了。

只被打的一点脾气都没了。

叶天知道再打下去可能落下终身残疾，自己只是想好好教训他一下，不可能真的当街杀人。

用脚拍了拍周清波后背说：“算你运气好，饶你一命。你得好好感谢这两个救场的警察叔叔。要不然，你这屁股非被我打飞不可！”

周清波痛哭流涕，连忙诚谢。

心里虽然用脏话把叶天的祖宗八代骂了个遍，嘴里却只能说着“我知道错了、下次不敢了之类的软化。”

叶天对旁边观战却不敢上前相救的小混混挥了挥手说：“打个120送医院里，趁早救不会留疤，也不会留后遗症，晚了的话，我可就不负责了。”

叶天大摇大摆的跳下保时捷，走的远的时候，那些小混混才敢聚到保时捷旁边。

对周清波嘘寒问暖。

周清波趴在汽车前盖上，根本不敢翻身，只是哎哟哎哟的惨叫着。

早有那善于来事的混混脱下衣服给周清波盖在身上。

但是叶天还没走，他们也不敢太大呼小叫。

叶天走过去对警察说：“对了，警察叔叔，我这个车被他们砸了，你们说该怎么办吧？”

警察早知道叶天的身份，于是说：“这好办，谁是砸车的主谋，让他照价赔偿就是。”

叶天却说：“可是我把主谋的屁股给打了，我用不用也照价赔偿？”

警察一皱眉，暗想这个事有点难办，虽然面前的人是叶天，但打人也不能白打，叶天多在社会上混，想来也早就知道这个道理，于是说：“于情于理，您都得给这孩子掏点医药费。不过他们家长要是追求责任起诉您的话。”

“没事没事，就让他的家长起诉我好了。”叶天说：“对了，警察叔叔，麻烦你打电话喊他们家长来，告诉他想为儿子报仇尽管来找我便是。爱找多少人来找多少人，来者不拒！”

这番话一说完，警察基本更能确定叶天的身份了，走到周清波面前，问：“屁股怎么样？有事吗？”

爬在车上的周清波视角有限，看不到叶天，以为叶天已经走了。

对警察说：“帮我抓住那个人啊，用枪！留下他！我让我爸爸弄死他。”

警察皱紧眉头，暗道：真是不知死活，别人饶你一命，还在这里叫嚣。

自作孽不可活。

于是说：“那人没走，他说你可以喊你父母来，要跟你父母商量赔偿的事。”

“赔偿？”周清波屁股虽然伤的不行，却还是不依不饶的说：“谁赔偿谁？”

叶天听到他居然还敢叫嚣，虽然在远处正跟司徒若水说笑，还是忍不住扭头插口道：“当然是你赔偿我的车！你砸坏了的我的车，不需要赔偿的吗？”

叶天现在已经是周清波最大的天敌，听到叶天的问话，周清波条件反射的身体一颤，就好像叶天的棒子又打在他屁股上一样。

忙软声道：“这位大侠！我错了！求宽恕，你说说你的车值多少钱？我一定照原价赔偿！”

叶天冷笑一声，说：“我不跟你谈。小屁孩，把你父母喊来！让他们跟我谈吧！”

周清波没想到叶天会提出这样的要求，心中忍不住暗暗庆幸，暗想：这可是你自己作死！

傻逼，等我爸爸一来，你死都不知道怎么死的！

周清波嘴上连声讨好，从口袋里颤巍巍的掏出手机，拨通了父亲的号码。

周父：“喂！清波，什么事，又要钱吗？”

周清波：“爸！我在南海大学门口被人给打了，你赶快来啊。”

周父：“你不是说你南海大学一片扛把子吗？怎么还能被人打了？”

周清波：“爸，你不知道，这人比我更扛！”

周父：“怎么？吃亏了？”

周清波：“是，他当街打我屁股，哎呀！疼死我了！”

周父：“谁这么大胆？不要命了吗？”

周清波：“我也不知道，他带着墨镜，我认不出是谁。对了，他现在还让我赔他的车呢，要不然就不走了。”

周父：“什么车？你又把人扯砸了？这次砸的是什么车？宝马还是法拉利？我跟你说，在往上砸我可不给你拿钱赔了！败家可没有这么败的！”

周清波：“不是好车。就是一辆帕萨特！”

周父：“帕萨特？帕萨特还用赔吗？你让他来有种就来找我，弄不死他！”

周清波：“不说没用的了！你还是先来一趟看看吧！”

周父：“好！我多带几个人去，你等着我。”

周清波挂了电话，急救车已经来了，几个医护人员把周清波擡到救护车上，但周清波死活不让开车，说要等父亲来。

他那几个流氓也拦在救护车前，死活不让走。

120没想到碰到这样一个无奈，只好在救护车上给周清波上药救援。

好在基本的药物救护车上还有一些，当即用了些消毒的药物抹在周清波屁股的裂口上。

只把周清波疼的痛苦的呻吟出来。

没多一会，一排劳斯莱斯汽车队浩浩荡荡的开了过来，叶天粗略一数，竟有十几辆之多。

头车上，一个穿着风衣的中年人走了下来，皱着眉头来到救护车外。

他正是周清波的父亲，也就是南海市的首府周兵。

周兵看到周清波屁股上的伤势不由得暴跳如雷。

大吼一声：“谁干的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第917章 差距
────────────────────────────────────────

这时其他车上的人纷纷都下了车，一共接近四十个穿着西服的黑衣人浩浩荡荡的围了过来。

此时，除了那些跟着周清波的小混混，刚才所有围观起哄的群众全散了。

现场只剩下叶天、司徒若水、以及对叶天身份心知肚明的两名警察。

远处也有几个胆大的人还在远远的观望。

叶天让司徒若水先回那辆破砸坏的破车里坐下，自己则大步流星的走到救护车外的周兵面前，淡淡的说：“我干的。”

话音刚落，四十人将叶天团团围在垓心。

叶天嘴角露出轻蔑的微笑，摩拳擦掌的说：“想群殴是吧？”

周兵分开人群，走到叶天面前。

问：“这位朋友，犬子砸坏的帕萨特汽车是你的吗？”

“不是我的。”叶天调侃的说：“那车是我爸的，我还买不起那么贵的车。”

周兵当然听出了叶天的反讽之意，他从叶天不亢不卑的态度上看出叶天是一个非同寻常的人。

而面对围攻的淡定态度也不由得让周兵想起了一个人。

他一直自认是南海省的无冕之王，所以南海市但凡发生什么大事都逃不出他的掌握。

他之前就听人说过南海滩上有一个人以一敌三百，大获全胜，彻底灭了铁狼会的嚣张气焰。

莫非眼前这个人就是南海滩的上那个人？

看起来极有可能，周兵曾听过别人的形容。

似乎那人的外貌与面前这位青年并没有什么两样，不仅没有两样，连衣服似乎都一样。

周兵知道现在不是赌气装逼的时候，就算要装逼也要先摸清对方的底细才行，于是问：“请教阁下高姓大名？”

叶天微微一笑，说：“名字只是一个代号而已，我叫什么，跟你赔我车有什么必要关系吗？”

“呵呵，没有。”周兵说：“既然如此，我也想问您一个问题。”

“请说。”叶天说。

“你为什么打我儿子的屁股呢？我儿子的屁股跟赔你的车又有什么关系呢？”周兵反问道。

周兵是以叶天的问题反问叶天，这要是一般人恐怕就回答不出来，卡壳在那。

但叶天不管怎么说也是参加过国际外交活动的人，反应速度和辩白的实力都非常的迅速而强大。

想都没想就十分肯定的说：“有关系！当然有关系！而且关系还大的狠呢！”

周兵觉得叶天的语气很无赖，顿时对叶天有点轻视，淡淡的问：“什么关系？”

“关系就是，你儿子砸了我的车，所以我就打了你儿子的屁股。这本来是不可同日而语的两件事，但的的确确的发生了。”叶天说：“这样吧，咱们按照事情的发生顺序来，你儿子先砸了我的车，然后我才打了你儿子的屁股。所以你要先赔我的车钱，我就赔你儿子的屁股钱。”

叶天摆明了是耍流氓，但他觉得这样做很爽。

毕竟这也算是以其人之道还治其人之身，说到底就是应该让周清波父子这种人品尝一下什么叫流氓。

周兵没想到叶天的语气这么猖狂，知道今天的事情有可能善罢不了，有心想息事宁人。

于是说：“好吧，既然你这样说，我就先付你车费，然后你再付我儿子的医药费，然后咱们就算两清了，怎么样？”

“两清？哪有怎么容易？”叶天故作惊讶的说：“你儿子管教不严，在外为非作歹。我替你教育你儿子一顿，你难道不付给我个几百万教育经费？”

“你！……你可不要得寸进尺！”周兵显然已经动了真怒。

却不知道叶天要的就是这种效果。

叶天冷冷一笑，说：“得了尺我还要进丈呢！”

“好，好，你有种！”周兵说：“你到底是谁？”

“我想，你没有知道的必要。”叶天说。

“好！那咱们就谁都别说话，打了才知道！”周兵冷冷的说道。

他带来的这群历来都是南海市最臭名昭著的一群打手，其中有几个还是接近黄级九品的选手。

所以周兵自认为真打起来是不会吃亏的。

然而周兵刚说完这句话，立刻被一个手下喊住，对他说：“周哥！先别打！别打！”

周兵一愣：“怎么？”

那人叫张开，是周兵手下的金牌打手，长相比较猥琐，但手上功夫很是厉害，一只手能劈断十块砖头。

历来被称为断山掌张开。

张开把周兵喊道人群外，低头在周兵耳边附耳道：“你怎么敢跟他打架？你知道他是谁吗？”

“他是谁啊？”周兵满头雾水，他当然也觉得叶天有些眼熟，而且一定大有来头。

但刚才盛怒之下根本什么都不管了，就想跟叶天PK一下，看看到底哪边更凶。

但张开一喊他他立刻反应过来，这个做法有点太冲动了。

张开自己本身就有黄级九品的实力，曾经也在一个修真门派长期训练过，后来因为人品不端被逐出师门。

因此他能看出叶天真气修为。

于是对周兵说：“周哥，你知道我的实力的。放眼整个南海，我也没什么对手。真打起来，我不说打一百个，打几十个也是轻松加一块。所以历来南海市的人都得卖我个面子，对不对？”

周兵点了点头，说：“对……你的实力我一向非常信任。怎么了？你打不过圈里这小子？”

张开摇了摇头说：“当然打不过！岂止打不过，简直是沾上死挨上亡，连近他的身都不可能。”

这一席话只吓的周兵几乎魂不附体，连脚下都有点站不稳。

张开以前跟周兵混了许多年，以前每次打架的时候周兵都带着张开。

无论对面有多少人，无论多出名的高手，只要张开一出面，没有打不趴下的人。

曾几何时，周兵曾一度以为这个手下就是天下无敌的。

甚至几次人前人后都是这么吹捧张开的，但张开有自知之明，每次听到周兵这么说的时候，都谦虚的表示比自己强的人大有人在，自己在江湖中的地位其实也只相当于一个无名小卒罢了。

周兵那时只以为他是开玩笑。

却没想到今天真的碰到连张开都表示无解的人。

周兵说：“这家伙到底是何方神圣？真有那么厉害吗？”

“我说周哥，你倒是把先把‘吗’字去掉！”张开说：“我告诉你我当初为什么来南海的吧。之前我因为我丢丑不敢说。不过今天事情有点紧张，不说看来也不中了。”

“说！长话短说吧……”周兵紧张的说。

“想当年俺也是在少林寺练过的。”张开说：“那时我因为犯了戒，被逐出师门。于是下山到豫南正州去闯荡。我本以为凭着我手上的功夫可以在正州混个风生水起，不料刚一出道就被一个人三下五除二的击倒了。而且那个人明显还留了一手，否则我不死也残废。”

周兵从来没听过张开说以前的经历，不由得有些惊讶了，说：“那人是谁？怎么会有这么强的实力？”

“屁的实力！”张开说：“那人也就是个玄级三品，我当时黄级八品。级别差距太大，才被打个屁滚尿流。”

“你以前跟我说过这个级别差距，好像是天地玄黄什么的。”周兵说：“你说的那个玄级三品的高手，比之里面那个人如何？”

“没法比！没法比！”周兵说：“玄级三品的水平在修真界里也就是个下游水平，这种水平欺负欺负我还是可以的。但遇到地级高手的话，根本挡不住人家一根小指头！”

周兵一愣，暗暗指着叶天问：“什么，你说那小子是地级高手？”

“要是地级的话，我也不至于这么害怕了！”张开说：“从真气的颜色看来，那小子根本就是一个天级高手！”

“什么？天级高手？你没吓唬我吧？”周兵皱着眉头问：“怎么可能，你不是说要修炼一辈子才有可能达到地级实力吗？而天级高手不是压根不存在的吗？这小子这么年轻，怎么可能突破的天级？”

“我怎么知道？”张开说：“是，我是说过地级高手都是老头老太太。不过现在，这个说法恐怕要改一改了。”

“噢？什么意思？”周兵显然懵了。

“传说中，世界上只有一个天级高手，名字叫做死神。”张开说。

“噢？我知道这个人。神门的领袖，不过已经被一个叫做叶天的人杀死了。”周兵说。

“对，那个你想狠狠胖揍他一顿的人，就是叶天。”张开说。

“叶天？怎么可能这么巧、这么寸？直接就碰上这个丧门星了？”周兵有些愁眉苦脸了。

“谁知道！”张开说：“总之如果他真动起手来，连我都要在半招之内被秒杀。反正周哥你看着办吧。再不服软的话，我想今天咱们家都死的很难看。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第918章 道歉
────────────────────────────────────────

周兵只听的暗暗咋舌。

同时暗叫侥幸，对张开说：“谢谢你的提醒，我要是真打的话今天还废了呢。”随即愤愤的说“清波这个不孝子，你说你惹谁不好，偏偏去了惹了这么一个比马蜂窝还难惹的人！”

“这也不能怪清波。”张开说：“你想啊，平日你对他照顾的那么好，不管什么事都纵容他，这孩子难免就嚣张过分。我看了少爷的伤势了，并不算重。显然叶天根本没下狠手，养个十天半个月就好了，连疤都不带留的。如果叶天下狠手的话，清波别说屁股要开花。恐怕连小命也都交代这里了。”

周兵缓缓了点了点头，说：“谢谢你，要不是有你在恐怕我今天还真是摔了一个大跟头呢。”

张开说：“呵呵，我也只是经验之谈罢了。唉，不入修真界真是不知道什么叫天外有天，人外有人呢。”

周兵说：“算了算了，看来今天的场子不仅是找不回来，我周兵也要拉下老脸跟人家道歉呢。”

张开说：“歉当然要道，毕竟这个叶天现在不管到哪都是大佛一尊。无论身份、地位、权势都没人惹得起。”

周兵说：“我知道，不管论什么实力，他随随便便拿出个领头都能砸死我。算了，还是不惹他为妙。”

决意已定，周兵推开人群，满脸堆笑的来到叶天面前，谄媚的说：“刚才是误会，误会。我居然不知道是叶大人亲临，实在是罪过罪过。不知道什么时候叶大人有空，还请叶大人来府上一叙。小弟遍邀嘉宾，聊备薄酒，也好一尽地主之谊。”

周兵这番话一说出来，叶天立刻明白他已经知道了自己的身份。

那这场架就别想打起来了。

叶天本来还想接这四十多个打手活动一下筋骨。

但华夏历来有句话，伸手不打笑脸人。

何况周兵已经充分发挥自己的拍马屁细胞，虽然他比叶天大了二十多岁，却还是恬不知耻的自称小弟。

但不论如何，叶天这嚣张是不能继续装下去了。

虽然说起来有些扫兴，但毕竟别人也太害怕自己了。

叶天点了点头，对周兵说：“那我刚才说的，付我几百万管教费，周先生应该没什么意见吧？”

“没有没有！”周兵说：“我这不孝子总是不听管教，每天四处给我惹是生非，说实话，我早就想揍他了呢。叶先生这一次替我做了想做还没来得急做的事情，我哪里还敢有意见呢？感谢还来不及呢！”

“那就好！”叶天大言不惭的拍着周兵说：“我之前还以为周老弟是个不明事理，不明大义，只知道纵容儿子行凶作恶的无良父亲。不过现在看来，周老弟也是个明理之人啊。”

周兵表面对叶天憨憨笑着，连声称是，心里却已经把叶天骂了个狗血淋头。

虽然周兵对叶天极为愤怒，但实力上的硬差距摆在那。

无论玩文的玩武的周兵肯定都玩不过叶天。

便只能忍气吞声，任凭叶天对他批评教育。

叶天还从来没有当面教育过一个这么大岁数又这么有身份地位的人，忍不住有些飘飘然起来。

这时，只听到一阵急促的警铃响了起来。

一堆警车队，前后有十几辆车围了上来。

一群警察打开警车车门手持枪械，从四面八方围了上来，高声喊道：“警察！不许动，都举起手来！把手放在头顶！”

所有人都高高举起双手，只有叶天和周兵没有举手。

两人手拉手的分开人堆走了出来，周兵对带队的警察队长说：“刘队！啥事这么大惊小怪兴师动众的啊？我就是来见一个老朋友，跟他聊会天，吹会牛。你看你们却触动这么多警察来保护我们俩。太够意思了你们，我都有点不好意思了！”

那叫刘队的人冷哼一声说：“有人举报你老周拉帮结伙在这里打架，我们怕事情闹大，这才过来看看。”

“哪有！哪有的事！”周兵以一种事故的表情，堆着笑说：“我是来跟这些叶先生谈点私事。”

“私事？”警察问：“什么私人秘密能谈上这么久？”

“这个，还真不好说。”周兵说：“你知道我们干买卖的人最注重的就是商业机密。”

“好吧，我没兴趣听你们俩的机密。”刘队长说：“总之你们两个恣意生事，在这里挑动不良社会分子的不良情绪。就是不给我面子。别忘了这里可是我的辖区！算了，这次就当个教训，给你们一个改过自新的机会。回去之后，让你的秘书把今天发生的事情原原本本的给我做一个材料，我要知道事情的全部经过！”

“好办！好办！”周兵说：“刘队还有什么吩咐？”

“没了。”正说着，一个警察对刘局附耳说了几句话。

刘局脸上显然露出了震惊的神色，眼神不由自主的偷瞄了叶天好几眼。

最后毕恭毕敬的走过来，故作爽朗的对叶天笑道：“原来是叶先生，久仰久仰。以前一直听人说，做人不识叶战神，便是英雄也枉然。今天我看到叶先生了，以后是不是就能堂堂正正的被称作英雄了呢？”

“哈哈！刘队过奖了。”叶天也故作爽朗的一笑，说：“其实我倒还没停过这句话呢，却不知道刘队是哪里听到的？”

“好说好说。”刘队说：“这句话是在见到你之后特意加上去的。”

叶天只觉得一阵石化，原来这个句式是万能句式。

刘队一定对不少人都这么说过。

不过不妨碍叶天以后引用。

周兵见刘队长松口，不打算抓人了。

于是对他的那四十个手下生硬的喊道。

“都上车吧，今天没事了。”

四十人这才收了架势，纷纷走到拉斯莱斯车前坐了上去。

周兵对120急救车喊道：“好了！事情已经结束了，赶紧把病人送到医院里抢救，要不然我废了你们这群狗日的！”

周兵本身就是一个大老粗出身，所以说话的时候非常粗鄙肤浅。

南海市的人不认识周兵的并不多。

那些医护人员看到周兵这么凶，都有些害怕。

不过好在周兵是开车来的，不用救护车。

周兵骂走了救护车，这才拿出一盒香烟，笑嘻嘻的把烟、打火机递到叶天和周队手里，谄媚道：“抽烟……抽烟……两位请抽烟……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第919章 世故
────────────────────────────────────────

叶天是个老烟炮，看到烟递过来哪还有不接过的理由。

抽了一口烟之后，刘队说：“大家都不是小白人，这事吧，我看也是误会，擡擡手，就这么过去了算了。好吧？”

周兵当然是求之不得，忙说：“那是，那是。刘队长说的在理，大家都是明白人，江湖上的事情本来就是个看面子。你给我个面子，我也还你个面子。大家有来有去，这事就算扯平了，是不是？”

叶天知道社会上混的原则，别人给你面子，你多少也就得给别人留点面子。

和平社会虽然偶尔也需要用拳脚来打天下，但从实际情况来说，每个人都得为自己的名声和社会关系经营的。

叶天虽然在燕京一呼百应，但是到了地方，怎么说也得认识认识一些地方上的名人，这样才能打开销路，八面发财。

这周兵看起来只是教子无方而已，看起来除了聚众斗殴之外，也没多大恶行。

所以叶天是不好用一些莫须有的罪名搞垮他的。

叶天说：“周哥既然这么说了，那什么都好说了。之前的事情，都是误会。毕竟我不知道那人是您儿子。多有得罪之处，就请周哥多多担待。”

“既然这么说那就好说了。”周兵说：“叶先生是见过大世面的人，自然比我这呆在穷乡僻壤的老家伙厉害的多。”

叶天淡淡一笑：“好说好说，就怕周哥气不过要打我屁股为子报仇呢。”

“那怎么敢！”周兵说：“叶先生替我管教那个不孝子我感谢您还来不及呢，怎么还敢报复？对了，说起来我还没付你车钱和管教费呢，叶先生说说，要多少钱？我这就给你牵长支票。”说着，周兵从口袋里翻出支票本，就要给叶天划出一个数目。

叶天连忙摆手说：“不必啦，不必啦，跟你明说吧，周哥，弟弟我不差钱！而且你知道，我身为国家公职人员，是不允许也不可能接受您的钱财的。那是触犯法规，容易被双规的。你看现在国家反腐反贪打的多严格？我怎么敢顶风作案啊。”

“呵呵，这样啊。”周兵说：“好说好说，既然如此……那我就不多说啥了，后天，后天晚上我在金龙玉凤大酒店摆上一桌。一来为初来南海的叶兄弟接风洗尘，二来也好就犬子之事给叶先生当面道歉。这个不孝子，到时候我一定让他给您磕头认错。”

叶天笑道：“也不必那样了。我想贵公子在经历这件事之后多少会有所收敛。如果您能再多家管教一番，未来说不定也会成为一个大人物呢。”

“呵呵，不瞒你说我可有点管教不了这孩子。”周兵说：“在家的时候，每次我一吹胡子瞪眼睛，他妈妈、奶奶立刻就围上来数落我的不是。弄的我说也不是，不说也不是。”

叶天“嘿嘿”一笑说：“好吧！既然这样，下次再需要管教的时候你就直接送来给我。管教小孩子什么的我最有心得。”

周兵心里想，送你？

别逗我了！

就你那教育方式再来上两次的话，我儿子就变成液体了。

拉他妈倒，您老可歇了吧！

虽然心里这么想，但是周兵脸上却丝毫不动声色，说：“当然当然！那是一定要来打扰叶先生的。”说着，周兵伸出右手跟叶天握手，说：“自我介绍一下，我叫周兵，龙凤集团董事长。”

叶天跟他握手，说：“我叫叶天。”

叶天并没有说自己的什么头衔，因为他觉得一个真正有实力的人不需要身份、头衔以及外表上的装饰品。

一个君临天下的人即使穿着乞丐服，也有着属于他自己的气概与魄力。

周兵故意装出一副惊讶和久仰的神色，说：“原来您就是传说中的华夏战神，洛天集团的实际拥有者。”

“呵呵，那都是虚名罢了。”叶天说：“其实我就是一个普普通通的人，没啥特别的。”

“不普通，不普通！”周兵说：“我从第一眼看到你的时候就觉得你气宇轩昂，气势不凡、一表人才呢。当时我就在想，如果能把这个人拉近我的集团里跟我合作的话，那我一定就如虎添翼了。”

叶天明知他是撒谎，毕竟刚才他还口口声声的说要干了叶天呢。

不过对方既然是捧场，叶天也就并不戳破，说：“可惜我已经名草有主了，华夏国才是我的老板。呵呵，真是相见恨晚啊。”

刘队长见两人握手言和，也就放下心来。

毕竟哪个警察都不希望在自己的辖区里发生重大事件。

正所谓多一事不如少一事。

刘队笑道：“看来一切都是一场误会，既然两位肯罢手言和，化干戈为玉帛，那就在好不过了。”

周兵笑着与刘队长握手说：“刘队，今天这件事能完美收场全靠你老弟从中调解，后天晚上金龙玉凤大酒店的主席上也有你的一席之地。请务必赏脸大驾光临。”

“那就一定多多打扰了。”刘队长笑着说。

叶天知道今天肯定打不起来，也没什么热闹好瞧了，于是说：“那好吧！后天晚上见好了！小弟还有要事，这就告辞了。”说着，叶天抱拳转身离去。

回到自己车前的时候，叶天还是忍不住微微叹息一声。

好好的一辆车就被各种铁棒砸的千疮百孔，根本没法开了。

周兵远远的看到叶天的举动，忙走上前，把一串钥匙交给叶天，说：“叶老弟，这个车我一定会按价赔你的。暂时我先让我的兄弟开走，修好的之后一定原样奉还。我知道出门在外没个车很是不方便。所以我座驾的那辆破车，您就先开着。事先说好，我是借你开的。不是送你的。事后要还。所以你不算是受贿，我也不算是行贿。”

叶天确实有换一辆车的想法，却没想到这个周兵这么会来事，眼看着父亲的那辆帕萨特也开不了了，于是接过钥匙，点头说：“好吧！那就恭敬不如从命，叨扰之处，还请海涵！”

叶天甩着那串钥匙，得意的拉起司徒若水的小手说：“咱们换车啦！”

“嗯！知道呢。”司徒若水说。

两人调笑着走进周兵的那辆劳斯莱斯幻影，这种车的外貌比较传统复古，特点是庄严大气沉稳。

最奇葩的是车牌号，那车牌号是充满铜臭味道的海A：88888。

坐上车之后，叶天拉下车窗，对周兵道：“周哥！谢谢您啊！等我离开南海之后一定把车原物奉还！”

“好说，好说！”周兵笑道。

叶天踩下油门，劳斯莱斯绝尘而去。

离开学校门口之后，叶天呵呵一笑，问司徒若水：“丫头，干嘛去？”

司徒若水拿出手机一看时间，说：“才七点半，你说去哪就去哪！”

“好吧！那咱们先去酒吧转转？”叶天记得之前司徒若水去过一次酒吧，就以为司徒若水喜欢那个地方。

“得了吧！你少涮我。”司徒若水说：“本姑娘是一个地地道道的良家少女。怎么可能去那种地方钓凯子啊？那天不是为了见你才去的吗？”

“哦！原来你是把我当凯子钓啊。”叶天有些委屈的说。

“你不是凯子谁是凯子啊！”司徒若水说：“话说，我当时还真是就想见你一面。不过我没想到你刚一出场就引发那么大的轰动。”

“轰动算什么？”叶天说：“我经历的事迹和我所见过的那些稀奇古怪事如果真说出来恐怕全世界都要翻天覆地呢。”

“那你倒是翻天覆地一个给我看看啊。”司徒若水说。

“得了吧！那些都是国家机密。”叶天说：“是不能随便跟人说的。说多了可是要掉脑袋。你当我傻啊！”

“那你当你有多聪明啊？”司徒若水撒娇的说：“不管你个大傻瓜，后爹！我饿了！带我去吃饭！”

“好的！”叶天问：“吃什么？”

“不知道！反正吃点辣的吧，忽然想吃辣椒了！”司徒若水说。

“好，那咱们去吃川菜。”叶天说。

“不要！”司徒若水说：“川菜麻椒太多，我不喜欢。”

“那你吃什么啊？”叶天问：“又要说吃辣，又说不吃辣椒，我可真是受不了你！”

“这样吧！咱们去吃麻辣火锅。”司徒若水说。

“好！就麻辣火锅！”叶天说：“哪里有麻辣火锅呢？”

“等我看看。”司徒若水说着，看了看街道两边，指着前方的十字路口说：“前面往右拐，走个一公里，就能看到一家火锅店啦。停下就是！”

叶天点了点头，拐了个弯，很快就来到司徒若水说的那家火锅店。

两人各种肉、菜点了整整一桌子，就开始涮。

起初叶天说要个鸳鸯锅。

但司徒若水非要跟叶天比比谁更能吃辣椒。

于是两人点了一个最辣的锅。

叶天来者不拒，拿起肉就往火锅里涮，胡吃海塞的没有底线。

司徒若水最开始也是夸下海口，说自己吃辣的从来没有遇到过对手。

然而刚吃了几口之后就开始汗流浃背了。

通红的小脸就仿佛刚刚从水里脱出来的小苹果一样娇羞可人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第920章 有点过分
────────────────────────────────────────

叶天当然看到司徒若水的窘态，于是说服务员说：“服务员，换一个鸳鸯锅吧……”

司徒若水泪眼汪汪感激的看着叶天，说：“可不是我认输，是你先服软的！”

叶天笑着说：“当然，当然！若水姑娘吃辣椒天下无敌，我怎么比的过你啊？”

那女服务员没听清叶天的话，远远的走了过来，说：“先生你说的什么？”

叶天只好在重复一遍：“我说的是换一个鸳鸯锅。”

女服务员一愣,说：“这个换锅底也要要加钱的。”

“加就加，我不在乎那点钱。”叶天说。

“好，那这就给您换。”女服务员说着，用手中的无线点菜机，加了一个鸳鸯锅底。

司徒若水刚才已经被那魔鬼变态辣的辣汤折磨的再也不想吃辣椒了，这次老老实实的吃了清水锅。

叶天则继续吃麻辣锅。

抵御辣椒的实力高下立判。

吃了一会之后，不争气的司徒若水连连打嗝，示意吃撑了。

叶天笑说：“你个不争气的丫头，还南大校花呢！才吃这么点火锅就把你撑成这样，你还有点骨气没有！”

“校花怎么了？”司徒若水不依不饶的说：“校花就要不食人间烟火了吗？校花就不需要有自己饮食喜好的自由了吗？我是校花你嫉妒是不是？死后爹！”

叶天听到她的反击，只觉得有趣，忍不住扑哧一声笑了出来，说：“好啦好啦，我的乖女儿。吃完饭了，咱们出去找点休闲活动娱乐下。”

“不娱乐……不休闲……哪都不去！”司徒若水说：“可折腾死我了，哪都去不了现在！”

“好吧好吧！那你打算怎么办？”叶天问。

“嗯……我要找个地方好好休息下。要不然咱们去看电影吧。”司徒若水说。

“电影？好啊。看什么。爱情片吗？”叶天问。

“才不看那玩意！多俗套！”司徒若水说。

“那你想看什么呢？我的小姑奶奶！”叶天问。

“嗯……我想想哦……”司徒若水说：“这样吧……咱们去看敢死队。”

“哇靠！校花也看那么暴力的电影。重口味啊！”叶天惊讶道。

“怎么着，你管我？”司徒若水说：“我就喜欢全身都是肌肉的男子打架，拳拳到肉的那种，看起来酷酷的，可有感觉了！”

“你说的感觉……是哪方面的感觉？”叶天有些暧昧的问道。

“去！懒得理你。”司徒若水说：“三句话不离本行，你的思想还真是肮脏呢。”

“摆脱，是你感觉有感觉的，我哪知道什么感觉，这才问问啊。”叶天有些委屈的说。

“好吧！快感！快感好了吧？真是个八婆！”司徒若水娇嗔道。

“这也八婆啊。”叶天说。

“当然！喜欢追着人家问那些有的没的问题的人都是八婆。”司徒若水说。

“好吧好吧！我八婆行了吧。”叶天说：“咱们还是去看敢死队吧。对了，档期过了吗？可别到了电影院的时候什么都看不上了。”

“没过你就放心好了。”司徒若水说：“才上映没十天呢，怎么说不得赚回个宣传成本啊？”

“好！那就去看看吧。”叶天说。

叶天当下结了账，两人随随便便一共吃了六百多块钱。

当然其中还有好多没吃掉的。

叶天不由得暗暗感慨，这有个后女儿开销就是大啊。

不过转念一想，叶天泡妞的时候其实从来都是不计成本的。

虽然理论上司徒若水还存在喊叶天后爹的可能，但实际上，叶天跟司徒若水的妈妈根本没定下任何名分。

叶天大可以不承认司徒若水跟自己的父母关系的。

这样一想的话，叶天完全可以当一个邪恶后爸……

不过叶天也只是想想，毕竟司徒若水现在的状态看来只是喜欢跟叶天在一起玩乐耍闹，而并不是想跟叶天发生那种关系。

而且退一万步讲，即使司徒若水真想跟叶天发生那种关系的话，叶天也有点不敢接手。

毕竟叶天已经搞定了她的妈妈，以及跟她有亲戚关系的司徒静。

这样一乱来的话……到最后叶天恐怕都不知道怎么称呼他们了。

总之叶天现在的脑海里是一片混乱不堪，虽然那些问题看起来都很好解决，但是到了实际情况的时候叶天反倒会觉得有些束手缚脚。

顿时明白了兔子不吃窝边草的含义。

胡思乱想之间，叶天已经开车来到电影院。

买了电影票、爆米花、饮料之后电影已经开场十分钟了。

叶天本来说要等下场，急性子的司徒若水偏偏质疑要看。

于是两人从中途开始看敢死队。

敢死队是一部出了名的暴力电影，电影里云结多个世界范围内的男动作明星。

其中由史泰龙和施瓦辛格领衔主演。

电影里的暴力打斗镜头数不胜数，各种肌肉型男穿梭其中，纵横来去，只看的众看客眼花缭乱。

电影看完了之后，司徒若水已经吃下了一大桶爆米花，两个八喜冰淇淋，外加两瓶美年达。

叶天不由得惊叹道：“你刚才不是吃撑了吗？怎么这么快又吃这么多？”

“我也不知道啊！反正我就莫名其妙的就全都吃下去了。”司徒若水说：“不过我也好奇的一件事就是，为什么我怎么吃都不胖呢？”

“不胖也不是好事，”叶天说：“从纯医学的角度讲，这是你的肠胃和身体吸收能力差的表现。现在你年轻可能看不出什么毛病，以后老了之后毛病可能就出来了呢。”

“啊？那会有多严重呢？”司徒若水瞪大了眼睛问。

“这个不好说，可轻可重。不过你现在这样也没什么问题，等到你觉得出问题的时候再来找我也不迟的。别忘了，我可是一个经验丰富的大夫呢。”叶天说。

“嗯！这个忘不了，听说你还当过妇科大夫呢！那我以后生孩子的时候要不要找你接生呢？”司徒若水调皮的问。

“这个就算了吧……”叶天有些尴尬的说：“我是当过妇科大夫没差，但我没当过产科大夫……你要是想生孩子的话最好还是找产科，找我不太行。对了，顺便提醒你一下，结婚的时候不管大夫怎么劝你，也别剖腹产，就算真的诊断出有些问题，也别剖。”

“为什么？”司徒若水问。

“不为什么，就因为你剖腹产之后，小腹上会永久的留下一道疤。而且不管你怎么保养，那道疤以后都会疼一辈子的。就算是我也没有办法完全治好它。想想看，你愿意在你平坦美丽的小腹上多弄出一道拉锁式的疤痕吗？”叶天郑重其事的问。

司徒若水摇了摇头说：“当然不想啊！可是又有什么办法呢？如果真的生产有危险的话，不剖可以吗？”

“当然可以！”叶天说：“别信大夫的话。华夏的大夫把医术都学的歪了。屁大的小病就让你打针吃药，把身体摧残的不行的时候你就染上更重的病，这时就只能住院开刀，住院开刀再不行的时候你就只能等着一命呜呼了。”

“可是……不一直都是这样的吗？”司徒若水问。

叶天说：“不！这只是中医没落之后才出现的一个奇怪现象。其实华夏本来的医术在于调养而非恶治。只有到了病人快不行的时候才使用一点恶治的办法，但恶治毕竟治标不治本，还会留下很多后遗症。举个例子来说，给你做手术接个骨头，切了一道比蜈蚣还长的刀口。最后骨头确实接上了，但却留下了一个一辈子都磨灭不掉的可怕伤口而且这个伤口肯定要疼一辈子的，每逢阴雨天还要让你好看。你说这样的治疗方法可取吗？”

“好像是有点过分。”司徒若水点了点头说。

“所以剖腹产也是一样。”叶天说：“本来正常生产能生出来的，为什么一定要剖开？那在古代剖腹产的时候那些女人就不生孩子了吗？是，我承认是有在生孩子的过程中难产而死的。不过那都是特例吧？可能连百分之你一都达不到。通过现在医学完全可以提前发现的。不过我不理解的是有些女人明明不需要剖腹产，为何大夫却还让他剖腹产？就因为剖腹产付钱多，住院久，收的钱多吗？答案我不得而知。总之我要说的，如果有一个经验丰富的产科大夫在场，基本都不会出问题的。当然，现在的医生都害怕担责任，有一分风险就要渲染成十分风险。总之事先一定要想好退路，就算出事，事后一定要把责任推在别人或者患者身上，真正肯站在患者角度来想的好医生实在是少之又少。”

司徒若水轻轻叹了口气说：“看来你是一个好大夫……”

“我当然是个好大夫。”叶天说：“可惜我有着大夫的医德与医术，偏偏没有一个当大夫的命。只当了几天大夫就被迫要站出来当特务了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第921章 等你来
────────────────────────────────────────

叶天小时候的理想确实是像父亲那样当一个合格的好大夫。

不仅可以救死扶伤，而且还能赢得患者的尊重。

长大以后，现实虽然有些跑偏，但叶天也确实在某种意义上过了几天的大夫瘾，而且是妇科大夫。

不过好景不长，后来出现的一系列事件让叶天根本没有办法继续完成他的理想。

于是只好望洋兴叹，专心履行国家赋予他的神圣使命。

司徒若水说：“没事，等你以后退役，告老还乡之后，你就可以回明珠市专心当一名大夫。记得要当产科大夫哦。这样你才能给我接生呢。”

叶天笑说：“拉倒吧！你就不怕我趁机调戏你？”

司徒若水调笑说：“哟！刚才是说自己有医德来的？怎么这么快就忘了呢？眨眼就跟病人玩起非礼的游戏了。哼，你们男人都是这么变态的吗？”

“变态？我哪里变态了啊。”叶天有些冤枉的说：“我只是想安安静静的当一个好大夫而已，这种想法有错吗？你们偏偏都要来打击我。”

两人正在影院座位上打情骂俏着，这时工作人员走过来说：“对不起，两位，打扰了，这场电影已经结束了……两位是不是。”

“好的……我们这就走。”司徒若水说着，拉着叶天就走。

叶天笑着说：“着什么急啊。咱们可以再看一场的！”

“得了吧！”司徒若水说：“这种快餐电影也就看一边啦，看第二遍都会嫌弃他。故事情节太老套了，就是一群肌肉男用各种方式打来打去，看的我都审美疲劳了。”

“疲劳你还看！”叶天说。

“这不是看完了才感受到吗？”司徒若水说：“本姑娘现在困了，送我回学校吧。”

司徒若水拿起手机一看，已经十点半了。

掩面说：“糟啦！宿舍已经关门了，现在回不去了！”

“那怎么办？”叶天心里稍稍有幸幸灾乐祸的想法，但脸上却只表现出极为关切的神色。

“那还能怎么办？”司徒若水说：“再给我开个房间，陪我睡觉呗！”

叶天知道司徒若水怕一个人独处，也怕黑。

如果是让她独自睡一个房间必须要有个人陪她。

这种工作叶天当然非常乐于奉陪，于是说：“好吧！那我叶天今天晚上就舍命陪校花了！”

司徒若水呸了一声，说：“舍什么命？校什么花？哼！你可给我放正经点！人家跟你可是纯洁的后父女关系，你可不准有不良企图！”

“好好好！”叶天说：“纯洁的后父女关系，我知道啦！小若水，咱们还是赶紧去找地方休息吧。天这么晚了，再不睡可就影响你明天上课了。”

“嗯，说的也是！”两人一边说一边走，很快就坐到那辆车牌号为拉风的88888的车上。

叶天的车在马路上时常引来众人瞩目和观望，有些人还指指点点说：“看，这就是本事首富周兵的座驾。光那一个牌子的钱就能买下你家整栋楼。”……

叶天和司徒若水一起来到一家五星级酒店，叶天并不在意酒店叫什么名字，反正给后女儿开的房间一定要最好的房间。

叶天拿出身份证当然是备用身份，开了一个房间之后，引司徒若水一起进去。

刚一进屋，司徒若水就潇洒的坐到沙发上，打开电视。

来回切换了几十个台都觉得没有什么意思，于是打着哈欠对叶天说：“后爹，我洗澡去，你可不准偷看哦！”

叶天呵呵一笑说：“洗吧洗吧，有啥好偷看的？不就是一个女人吗。快点洗，洗完了我好洗！”

司徒若水淡淡一笑，脱掉了外面的衣物，走进了浴室，锁上门。

洗了有十几分钟之后，又走出来穿好衣服，对叶天说：“好累啊！我先去躺会，你洗完澡立刻就要回床上来陪我哦！”

“好的知道了！”这句话如果是别的女人跟叶天说的，叶天肯定会想入非非，甚至可能连澡都不洗就直接行动。

但从司徒若水里说出来的话，叶天却心知肚明。

司徒若水说的是真心话。

因为她真的只是把叶天当成了朋友，或者后爹而已。

似乎并不想与叶天发生关系。

不过就算抱着司徒若水这个校花睡一夜的话，叶天也已经是很满足了。

毕竟校花级美女不是每个男人都有幸能抱到的。

几乎每个校花都有目空一切的特质。

因为他们天天被男生追逐，早就把这种被关注被崇拜被仰望的感觉当成一种惯性。

对于一般男生的殷勤和奉献基本都没什么反应。

普通男生想报到这些高傲的校花更是千难万难，上床的话几乎更是想都别想。

叶天之前只跟一个校花有过亲密接触，就是东方月。

虽然叶天其他的女人有比校花更美丽动人的，不过都缺乏校花那种高不可攀的质感。

让叶天没有进一步征服和摧残的欲望。

聚书阁

毕竟学校里磨练出来的花朵，总是那样的与众不同，矫矫不群。

虽然司徒若水在叶天眼里只是一个盗版校花，不过那种懵懂的感觉却让叶天有了别样的心花怒放。

甚至有些乐此不疲。

这才孜孜不倦的约司徒若水出来玩耍。

叶天结结实实的洗了个澡，他故意把水调的很烫，因为这样可以刺激他体内的真气进一步运行。

毕竟叶天是一个修真者，需要每天都想办法尝试提升修真的境界的。

老实说，叶天现在的天级二品真气真的有点不够用了。

如果遇上天魔教的两大巨头围攻的话，叶天很可能就要死无全尸。

满浴室的白色水汽缭绕在叶天周身，叶天打了个哆嗦，觉得身体一阵清爽。

不由得多冲了一会澡。

一连冲了二十分钟之后，只听到东方月抱怨的声音在门外传来：“死后爹！破后爹！你这个破澡到底还要洗到什么时候啊？我这还等着睡觉呢？你不来我怎么睡？赶紧赶紧！快点快点！你再不来我可自己睡了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第922章 你说什么
────────────────────────────────────────

“来了来了！”叶天说着，用毛巾擦干净身上的水珠。

穿上内裤从浴室走了出来。

叶天刚一进入睡房，立刻引发了司徒若水的尖叫声。

“啊！”

“你狼嚎什么啊！”叶天说。

“没有狼嚎……啊！”司徒若水又神经质的尖叫一声。

“有病啊你？没见过爷们？”叶天说。

“见过，当然见过，只是没见过肌肉这么好看的爷们。”司徒若水说。

“呵呵，上次你不是看过我的肌肉了吗？”叶天笑道。

“上次没注意。”司徒若水说。

“那你注意什么了？”叶天好奇的问道。

“我只是注意了你有没有趁机揩油，有没有趁机非礼我。”司徒若水说。

“揩油？非礼你？你当我叶天是什么人了？”叶天不悦的说。

“呵……当你是色狼啊！而且还把你当成是旷世淫魔！”司徒若水说。

“有那么夸张吗？还旷世淫魔，你逗我啊？”叶天说。

“不夸张不夸张！”司徒若水说：“你跟我妈妈发生的那些事，已经暴露你了的本质。”

叶天知道那件事来说，他是真心无可辩驳，于是只好认栽，上床躺到司徒若水旁边说：“死后闺女！不许顽皮，睡觉！”

司徒若水嘻嘻一笑，手忽然摸到了叶天的胸膛，细嫩的小手摸着他两块会动的肌肉来回抚摸。

叶天被她摸的有些痒，于是问：“摸什么摸？没摸过男人？”

司徒若水脸色一红，说：“没摸过……确实没摸过……”

这话叶天爱听，于是很理解的说：“那好……就让你摸个够吧。”

“嗯。”司徒若水壮起胆子，双手齐上摸着叶天的袒露在外的八块腹肌，一边摸一边说：“以前只在电视里见过，今天头一次摸！原来这么有手感啊！”

“原来你喜欢暴力肌肉男。”叶天说。

“暴力肌肉？”司徒若水笑道：“你暴力吗？你就有点肌肉而已，我可没觉得你暴力呢。”

“难道我不暴力？”叶天问：“没看到我一个人打倒了那么多人吗！”

“那也算不上是暴力啊。”司徒若水说：“我只是以暴制暴而已，这种人历史上多被称为侠客。”

“好吧，侠客同志！”司徒若水故意将同志两个字说的很重，就好像叶天真有那种倾向似的。

说着司徒若水的十根手指已经老实不客气的摸到叶天的内裤上。

“哎，那里不能摸！”叶天有些紧张的说

“为什么不能摸？这里的不也都是肌肉吗？”司徒若水吃吃的笑道。

“当然不能摸！尤其是女孩子，更加不能摸，会摸出事的！”叶天加重了语气说。

然而司徒若水对叶天的劝告只是无视，笑嘻嘻的说：“会出什么事情呢？我倒是想见识见识呢！”同时双手继续在叶天的内裤上胡作非为。

然而只是摸了几下，叶天的内裤上便有了高高隆起。

只看的司徒若水目瞪口呆，忍不住咽了口口水，咋舌道：“果然出事了！好大！”

叶天一皱眉：“让你别摸你偏摸！看我怎么整治你！”说着，叶天的双手已经不老实的掐了司徒若水的胸口。

司徒若水尖叫着、躲避着，然而却无济于事。

叶天手上的动作远远比她躲避的动作快的多的多。

司徒若水躲避不及，像猫咪一样温柔的叫了一声，说：“别这样……”

“别哪样？”叶天明知故问的说。

“你知道的！”司徒若水说。

“可是我真的不知道啊。”说着，叶天的手指已经老实不客气的捏在她其他部位。

“臭流氓！”司徒若水说：“你是真想搞定我？”

“嗯……想……”叶天老老实实的说。

“那我妈妈那边你打算怎么交代？”司徒若水问。

“这……我也不知道。”叶天说：“车到山前必有路，哪里管的了那么多！”

“哼……下半身思考动物！”司徒若水冷淡的说：“你和那个周清波一样，都只是看上了我的色相。”

不知道怎么的，司徒若水说出这句话之后，叶天明显觉得那种强烈索取的感觉渐渐的消失了。

叶天仔细反省一下，确实有司徒若水说的一部分嫌疑。

叶天顿时性趣全无，说：“你说的对，我只是有点兽欲被激发了。”

司徒若水见叶天没有了进一步的举动，顿时嘻嘻笑了起来：“我又没怪你！这么扫兴干嘛。说起来刚才也是我不好呢，非要摸你摸的那么凶。”

叶天这才反应过来，刚才的情况其实是司徒若水的举动才刺激了叶天的欲望，罪魁祸首其实是司徒若水的好奇心，而不是叶天的兽性。

于是说：“好啦,好啦!关灯睡觉!真是服了你了。下次给我记得一件事，如果你不想跟男人发生关系，就不要随便乱摸男人的下体，你会引发世界末日的，知道了吗？”

“知道……”司徒若水犹犹豫豫、吞吞吐吐的说：“可是如果我想呢……”

“想？你刚才的反应是想的样子吗？”叶天问。

“好吧……”司徒若水说：“我承认我最开始见到你的时候就很喜欢你，而且是喜欢的不得了。简直没有办法更喜欢了……可是，偏偏被我发现你跟我妈妈的关系……你说我那脆弱的小心脏能受得了吗？”

“这……”叶天问：“那时候你还很小啊！”

“小就不可以有喜欢的人吗？小就不可以有爱情吗？”司徒若水说：“别忘了，我也是女孩，我也情窦初开过，我也望远欲穿过！”

叶天仔细回想了当年的情景，说：“可那时候我根本没看出来你喜欢我啊。”

“你没看出来是你傻！”司徒若水说：“你记得不记得一件事？我当时曾以自己的清白来诬陷你！”

“记得！记忆犹新，印象深刻。”叶天说：“那时候我可是恨的牙痒痒的。”

“你居然恨我？真是枉我煞费苦心！”司徒若水说。

“煞费苦心？什么意思？”叶天有些茫然了。

司徒若水说：“好吧，那我就告诉你。你想想，一个少女凭什么肯牺牲自己的清白来诬陷一个与自己根本没什么关系的人？如果她心里没有这个人，她干嘛要一个劲的想方设法去引起他注意，甚至他不注意她的时候，她还要想方设法用各种穷凶极恶的办法来实施呢？”

“是这么回事……”叶天说：“那你当时直接来跟我表白多好？”

“表白？你逗我？”司徒若水说：“我可是少女，我得矜持！你不主动理我，我怎么能主动理你啊。再说，我当时是真的生你和妈妈的气。可是我也不知道我为什么生气。直到你消失了之后，我才渐渐醒悟。我之所以这么生气的原因就是因为我喜欢你啊！如果我不喜欢你我干嘛生气？我生那气给谁看呢？有用吗？”

“呵呵，原来是这么回事。倒是我误解了。”叶天说。

“其实不只是你误解，连我妈妈和我自己都误解了呢。”司徒若水说。

“可是，既然你喜欢我，刚才为什么还要拒绝我？”叶天问。

“我当然要拒绝你啊！”司徒若水说：“我拒绝你恰恰因为我喜欢你，在乎你啊。”

“噢？”

司徒若水说：“是啊，因为我喜欢你，所以我也希望你同样喜欢我。因为我在乎你，所以我也希望你同样在乎我。所以我不可能随随便便就像傻子似的把自己献给你，我要等你诚心诚意的跟我表白之后啊。光是表白还不行，我还要你用你的诚心打动我，我才考虑要不要跟你发生婚前性行为呢！”

“呵呵，原来是这样啊。”叶天说：“想不到你还是一个保守的姑娘。”

“那是！”司徒若水说：“本校花是出了名的矜持保守。要不然那周清波怎么会对我那么疯狂。”

“那小子菊花已爆，不养个十天半个月的别想出来祸害人类。”叶天说。

“哼！他菊花爆，那不也都是拜你这个怪蜀黍所赐？”司徒若水说。

“可别冤枉我。”叶天说：“我只是替他父亲管教他。你看，连他父亲都已经认可了我的行为，把自己的座驾88888借给我开。”

“好吧，你神奇，你无敌可以了吧？”司徒若水说：“我累了！关灯，睡觉！”

叶天关了灯，忽然说：“好吧，我也喜欢你。”

因为司徒若水事先就拉上了两层窗帘，所以此刻一关灯，屋子已经是伸手不见五指。

司徒若水抓着叶天的手问：“嗯？你说什么？”

“我说的是，我喜欢你。”叶天用肯定的语气说。

“真的吗？”司徒若水问。

“当然是真的。”叶天说：“我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，够了吗？”

“当然不够！”司徒若水问：“那你喜欢我什么呢？”

“喜欢你的温柔善良、聪明可爱……”叶天还没说完，就被司徒若水无礼打断。

说：“得得得！可别说了，我亲爱的后爹，您可别把用别的女人身上的套路用在我身上，那不管用！我告诉你，我一不温柔、二不善良、三不聪明、四不可爱、五不是大家闺秀、六不是小家碧玉、七不是清纯玉女、八不知温文尔雅为何物！”

司徒若水一番连珠炮似的八大评语只把叶天说的一愣一愣的，茫然问：“那你是啥样人？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第923章 温馨时刻
────────────────────────────────────────

司徒若水反问道：“啥样人？这个问题好像很难用一句话答复你，这样说好了。我一娇生惯养、二啥都不会做、三刁钻古怪，四刁蛮任性，五喜欢乱发脾气，六不会撒娇秀可爱，七不知道贤惠俩字怎么写，八……八还没想好呢！你替我想想。”

叶天呵呵一笑说：“八九十所有女性能有的优点你全都没有。对不对？”

“对！对！你说的太对了！”司徒若水说：“别忘了我是啥出身！我压根就一小太妹出身，你能指望我好到哪去？”

“可是你这小太妹不是也迷倒了万千少男屌丝吗？”叶天说。

“那是她们乐意迷！”司徒若水说：“本姑娘这辈子唯一做的好事就是投了个好胎，有一副别人没有的漂亮皮囊。我能不好好珍惜我的这身皮吗？”

“也是……”叶天说：“漂亮的女人天生就是人群中的焦点。”

“是你们这帮臭男人愿意看呢。”司徒若水说：“试想一下，假如一个女人漂亮到天下无双。但是从来没人看到过她的吗。她会知道自己是美女吗？”

“这……应该不会知道吧。”叶天说。

“对啊对啊！这就是最关键的问题了。”司徒若水说：“同理可证，女人长的好看，打扮的漂亮只是给男人看的。男人不看的话，女人在谁面前秀高贵去？没有男人捧，还有几个女人敢说自己是女神呢？”

“呵呵，这样子啊。”叶天说：“你倒是提醒我了呢。女神……呵呵，我认识的女神也不少了吧。”

“我觉得如果说你搞过的女神不少的话，这样的命题才算是正确。”司徒若水说。

“好吧，女神，我爱你！”叶天说。

“爱我什么？有多爱？说清楚！”司徒若水严厉的问道。

叶天看着司徒静的双眼，认真的说：“爱你的刁钻古怪、刁蛮任性，爱你的不会撒娇、不懂贤惠。爱你的直来直去、毫无保留。爱你的坦荡真诚、不虚伪做作。最后才是爱你这身美丽的让我又爱又恨的臭皮囊。”

“这么说还差不多。我爱听。”司徒若水依靠在叶天胸口放低了声音说：“后爹，你说咱们以后能一直都这样吗？”

“当然可以！”叶天说：“别忘了，我是永远守护你的后爹，对你不离不弃。”

“呵呵，后爹你真好。”司徒若水轻轻的说。

“嗯，我不对好谁好啊？”叶天说。

“嗯……那好吧，算你过关了。后爹。”司徒若水说。

“这么简单？”叶天有些惊讶的问。

“当然！”司徒若水说：“你以为我那么难哄？坦白跟你说吧，我多少年前就想那个了……只不过……唉……反正我经常都有看岛国动作片的……尤其是你跟日本女徒弟主演的那几集……”

“我靠……那不算是岛国动作片好吗？”叶天强调说：“那是被偷拍，偷拍！话说，我都不敢看的东西，你怎么敢看的？”

“我当然敢看了！”司徒若水说：“不管，反正你得温柔点。”

“得了吧！你都不会温柔，我怎么跟你温柔？”叶天说。

司徒若水不讲理的说：“不管！你不知道男女之间需要互助互补的吗？所以我没有的东西，你就必须要有。否则我就跟你做。”

“好吧好吧！”叶天说：“懂了！我的小姑奶奶！对了，你不问问我说的话是真是假了吗？”

“问有什么用？”司徒若水说：“我也没办法确定你说的话是真的还是假的。真真假假、假假真真，反正也就那样了。不是有句话说嘛？所有男人都是骗子。只不过有些女人运气好，遇到了骗自己一辈子的男人，有些女人运气差，遇到了骗自己一晚上的。所以我只是想问你，后爹，你是打算骗我一辈子还是一晚上啊？”

“当然是一辈子！”叶天想都没想就说：“骗你一晚上多无耻啊。如果我只骗你一晚上，那我自己就帮你杀了我自己。别……我怎么觉得这个命题这么别扭呢？难道我就真的只能骗你了？”叶天问。

“我怎么知道？”司徒若水嘻嘻一笑说：“不管！来骗我！”

“好！那我就不客气了。”叶天说着，双手已经再次侵袭到了司徒若水的双峰之上。

黑暗中司徒若水并没有准备，不由得惊呼一声说：“抽流氓，死后爹，你怎么能抓的那么准？”

“当然准了！”叶天说：“我可是特别练过在黑暗中见物的能力。”

说着叶天的双手已经开始在司徒若水的胸口动作起来。

“黑暗中见物？”司徒若水不懂有些武功要在夜间才能施展，只觉得叶天有些不可理喻，埋怨道：“后爹，你练的……啊！你练的那是哪派功夫？怎么还带练黑暗中抓咪咪的，不会……不会是邪派武功吧？莫非是淫荡教，采花门的？”

“得了吧，你想哪去了！”叶天说：“我练的是正经的名门大派的功夫。怎么可能是你说的那些邪恶的门派，那种邪恶的门派见一个灭一个。之前有个什么极乐门的不就被我灭了吗？”

“嗯，也是。”司徒若水说：“不过我感觉……吧，教你的那个师傅也好不到哪去！”

“什么意思？”叶天一边褪下她的内衣一边说。

司徒若水虽然一直配合叶天的运动，嘴巴却始终不依不饶的说道：“不是有句话这么说的吗？有其徒必有其师！所以你是什么样的人已经深刻的暴露了你师父的本质。”

叶天仔细一想，司徒若水说的没错。

叶天师父诸葛棋比叶天还要变本加厉呢。

不过料想最近跟千卉在一起登记结婚之后女儿面前应该会有所收敛，否则千卉可不是什么省油灯，随便一擡手就能让诸葛棋屁滚尿流。

叶天无法辩驳司徒若水的观点，只好转移话题说：“我去，你还真是一个话唠！上床也改变不了你话唠的本质。”

“嘻嘻，难道你不喜欢我话唠的样子吗？那我可以改的。”司徒若说笑道。

“得了吧您！可别改了！”叶天说：“我可不乐意看脸色探查别人的心事，那得累死我，我是还想多活两年呢……所以……请若水姑娘大人有大量，就饶了我这个不知深浅的少年吧。”

“深浅？”司徒若水若有所思的说：“你恐怕马上就能知道深浅了呢。”

这时，双手一直不停的叶天已经剥开了司徒若水的奶罩。

不过伸手不见五指的漆黑之后叶天也不是很看的清形状。

不过摸起来确实很有握感……

司徒若水开始娇吟起来，有生以来第一次觉得整个身体都不是自己的。

而是属于叶天的。

因为很多敏感的部位和触感，是她自己以前都没有领会到的。

她只觉得叶天似乎有两只带着电流的手，一阵阵刺激的电流不断随着叶天的双手注入到她体内，让她忍不住全身颤抖。

司徒若水陷入了深深的陶醉之中，清澈如水的眼神中闪出了一丝懵懂与迷离。

“啊……后爸，你弄疼我了……”司徒若水说。

“呵呵，那我轻点，这样好吗？后女儿？”叶天用一种极为温柔的语气问道。

“嗯……好……再轻点呢……”司徒若水说。

“嗯……我已经很温柔了。”叶天说着，轻轻的剥掉了司徒若水下身的衣服，同时将双手摸到司徒若水的内裤里。

司徒若水根本没有料到叶天的入侵会是这么迅速、这么生猛。

不由得连连倒退到床边，叶天哪里会给他躲避的机会？

步步紧逼的逼到床边，将司徒若水象征性遮拦下体的双手轻轻拨开。

同时，毫不客气的剥下了司徒若水的内裤。

司徒若水根本不知道叶天是怎么做到这些的，毕竟她在黑暗中几乎什么都看不到，什么都看不懂。

只是隐约觉得自己在同一个并不存在的人，发生关系。

她忽然说：“后爸……开灯好吗？”

“好啊……为什么想起开灯呢？”叶天问。

“因为我想啊……”司徒若水说：“这是我的第一次，我可不想在黑暗中稀里糊涂的就断送掉……我要仔仔细细的看到你进入我的身体……”

“唷，看不出来你还有这爱好呢。”叶天调侃道。

“不许笑人家！”司徒若水说：“再笑人家的话，人家就不理你了！”

叶天知道此刻的床头依然还是她的天下，不过等到叶天得逞之后，那就不好说了。

身为一代炮神，花丛老手的叶天是从来不会放过任何一个像司徒若水这么美丽的姑娘的。

叶天回到床边，打开了弱灯。

再看房间里时，有了一种温馨暖调的灯光。

“可以了吗？”叶天问。

司徒若水羞涩的满面通红，她将头深深的埋在胸口，用几不可闻的声音说：“可以了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第924章 愣着干嘛
────────────────────────────────────────

叶天呵呵一笑，说：“我美丽的校花同学，你不是说你一点都不懂温柔，更不懂可爱是什么吗？”

“是……”司徒若水的脸色如花瓣一样好看。

“可是……我觉得你现在的样子就很温柔，而且超可爱呢！”叶天说。

“那是……那是……那是人家害羞啦……”司徒若水说。

“哟……原来我们刁蛮任性的司徒大小姐也会害羞的。”叶天说。

“当然啊……我也是女人……遇到自己喜欢的男生……当然可以害羞啦！”司徒若水说。

“呵呵……好的。”叶天说：“你可以害羞，但是我就不客气了。”

此刻，司徒若水身上已经是一丝不挂。

接近于完美的胴体完整无余的暴露在叶天面前，叶天的前戏已经做足，这次，他毫不犹豫的就进入了司徒若水的身体里……

叶天也不知道自己为什么会对司徒若水这么感兴趣。

可能男人多少都会对那些曾经对自己有偏见的女人有一种征服的欲望吧。

虽然征服司徒若水是一件看起来并不算困难的事情，却也费了叶天不少口舌和脑筋。

不过叶天还比较享受这个过程。

毕竟叶天是真的觉得自己喜欢上司徒若水了。

司徒若水起初因为疼痛不断企图躲避着叶天，但已成骑虎之势的叶天哪里还肯下来？

在叶天的身下司徒若水渐渐进入了一种前所未有的状态。

那种既痛苦又快乐的快感连连催动司徒若水骨子里最柔情似水的一面。

她不断的呻吟着，娇喘着，双手几乎抓碎了床单。

从未有过的激情和热烈，叶天在她身上得到了完美的释放和升华。

那天晚上，她成了他的人，他的负责名单上也又多了一个全新的名字——司徒若水。

第二天一早，当叶天从睡梦中醒来的时候，时间已经接近九点了。

叶天最近很少这个时候才起床，不过昨天晚上的运动稍显多一点，加上叶天睡的稍稍晚一点，这才多赖了会床。

叶天下地拉开窗帘，外面是一片碧蓝碧蓝的天。

太阳在东方越升越高。

叶天懒洋洋的伸了个懒腰，觉得真气在全身运行的速度越来越快，似乎又要有爆棚的趋势。

不过叶天并不急于突破。

天级真气一定要稳扎稳打打好根基，正所谓欲速则不达。

让囚因为急于求成而练的走火入魔，那就实在有些过犹不及了。

叶天拿起手机，发现自己的手机已经被打爆了。

因为叶天不喜欢在约会的时候被打扰，所以往往都会在这个时候把手机的音量设计为静音。

仔细看时，来电显示是赵心怡的号码。

叶天这才想起来，心怡在家独守空房呢。

同样都是刚刚破处的女孩，但心怡却更需要叶天的照顾和安慰。

正想着，司徒若水急忙从床上爬起来，扑腾一声来到地上。

说：“哎呀，不好了！我上课要迟到！”

“嗯……我送你回学校吧。”叶天说。

“得得得！不必！”司徒若水说：“我乃堂堂一大校花，肯定要注意好自己的形象。如果被人看到我被周兵的豪车送回学校，那我以后还怎么混啊？”

叶天点了点头说：“那怎么办？”

“你不用管我啦。”司徒若水说：“我打车回学校就行，你就自便吧。对了，今天晚上别来找本姑娘。本姑娘疼的受不了，还没缓过来呢！”

“好的！”

叶天和司徒若水手拉手下楼。

很少有女人能经得起叶天那种型号和尺寸的摧残，司徒若水当然也不例外。

尤其她还是一个处女，那种体会是更加深入骨髓。

不过经过一个晚上的休憩之后司徒若水还勉强能下的了地。

这也算是很有战斗力的女孩了。

叶天对她未来的前景非常看好。

送走司徒若水之后，叶天开着那辆豪车回到家里。

妈妈闻人紫玉远远的就看到叶天开着车牌号为88888的车回家，不由得有些惊讶，问：“怎么开这个车回来的？你爸的车呢？”

“我爸的车撞报废了，被送去修了。这个车是朋友的。”叶天说。

“报废？车报废……你没出什么事吧？”闻人紫玉说。

“当然没有。”叶天说：“别忘了你儿子可是全国数一数二的天级高手，哪有那么容易出事啊。”

“嗯，人没事就好。”闻人紫玉说。

正说着，赵心怡已经从房间里走了出来，热情的对叶天说：“师哥，你回来啦！”

“嗯……当然啦，我是想我的小师妹了啊。”叶天说。

闻人紫玉插口说：“你们的关系都这么亲密了，怎么互相称呼的还那么客气啊。师哥师妹的，不觉得生疏吗？”

“那我应该喊什么啊？”叶天问。

赵心怡悄悄的低下头去，羞涩的满脸通红。

几乎不敢用正眼看叶天。

“呵呵，当然应该喊……媳妇、妻子或者老婆啊……”闻人紫玉说：“难道你搞定了我徒弟，还想赖账啊？”

“不赖账，不赖账！”叶天说：“心怡是我真心实意喜欢的，喊老婆高兴都来不及呢……”叶天上前拉着赵心怡的手，温柔的喊道：“媳妇，老婆……”

“嗯……”赵心怡低低的应道。脸色更加红了，头也埋的更低。

闻人紫玉问赵心怡：“心怡……你师哥都喊了……你应该喊什么啊？”

“我……我应该喊老公吧？”赵心怡轻轻的说。

声音细若蚊蝇，几不可闻。

“嗯……那就喊啊，把‘吧’字去掉，就喊前面俩字。”闻人紫玉鼓励道。

“嗯……老公……”赵心怡轻轻喊道。

“嗯，老婆。”叶天应道。

赵心怡害羞不过，低着头进屋去了。

叶天一愣，傻傻的看着心怡进屋。

闻人紫玉又插口道：“傻儿子，还傻愣着干嘛啊！去陪陪心怡，我现在把她交给你，你可得给我好好照顾好她。”

“好的。我知道啦。”叶天说。

母子俩正说着，忽然听到门口传来一阵汽车的声音，一辆崭新的帕萨特汽车开了进来。

从车牌上看来，是叶天爸爸的那辆车。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第925章 无事献殷勤
────────────────────────────────────────

帕萨特车后跟了十几辆豪车。

帕萨特车子停下，从车上下来一个精神抖擞的中年人，叶天认识他就是南海首富周兵。

叶天虽然不是很喜欢这个人，但不管怎么说这家伙还算给叶天面子，叶天也不能驳人家面子。

而且最重要的是，昨天晚上这辆车还被砸了个面目全非，一个晚上的时间就修复的完好无损。

相比周兵很废了一番功夫。

要想这么快的修好的话，是将车的外壳全部都换成新的才行。

否则很难做到。

不管怎么说，叶天都要感谢周兵，于是上前拱手笑道：“让周大哥太破费了这也！”

“不破费，不破费。”周兵说：“只是小意思而已。”

叶天拿出钥匙串递给周兵说，“这个车钥匙就还给周哥。”

“不必这么着急。”周兵说：“不就是一辆破车吗？叶老弟想开多久开多久。”

“那多不好啊。”叶天说：“毕竟你这是您的座驾车，给我开了显得我多霸道？”

“呵呵，我座驾车多的是。不在乎这一辆半辆的。”周兵从车上拎下来一些礼物，包括一些烟酒、保健品之类。

对叶天说：“这些都是孝敬叶老弟家的老人的，不成敬意，不成敬意。”

“这……好像不能收吧。”叶天说。

闻人紫玉见这人对叶天这么热情，忙上前问：“这位先生是……”

“伯母您好！”周兵礼貌的说：“我叫周兵，见过伯母。”

闻人紫玉一皱眉，仔细看了看叶天开回来的那车，忙掩嘴说：“你莫非就是那个金龙玉凤集团的董事长吗？”

“是的。”周兵彬彬有礼的说。

“嗯，我听说过你。”闻人紫玉说：“一个人用十几年就能打造出那么大的集团真是不简单。”

“那都是承蒙道上的朋友看的起。”周兵笑呵呵的把礼物递给叶天的母亲闻人紫玉。

平白无故当然不能收人礼物，何况叶天现在的身份还是国家公职人员。

乱收礼物容易犯错误的。

闻人紫玉用问询的眼光看了看叶天。

叶天摇了摇头，闻人紫玉说：“这个真不能收，你也知道我们家天儿是给国家干活的。不能随便收人礼物。”

周兵连说几番，见闻人紫玉执意不收，就只好收了回去。

叶天也执意不肯再开他那88888的劳斯莱斯幻影。

毕竟开那种车出去总觉得有点招摇过分。

而且叶天也不想自己被人指指点点再次因为受贿事件而进局子。

毕竟那种事情一辈子有一次也就够了。

周兵连说几次，见叶天执意不肯，只好上自己的座驾把车开走。

两次提醒叶天，让叶天明晚一定前来参加晚宴。

叶天点头答应，并从怀中拿出一瓶伤药，递给周兵。

周兵一愣：“这是什么东西？”

“这是缺玉散。”叶天说：“是华夏国艺术上流传下来的神奇伤药，用这种药物撒在贵公子的伤处，只消一个晚上便可消肿止痛。第二天应该就可以下床走路了。”

“啊？有这么神奇？”周兵觉得有些不可置信。

“当然有！你就算不相信华夏国流传了五千年的医术，也应该相信我叶天的一言九鼎吧？”叶天说。

“嗯，对，对，那是！”周兵说：“华夏战神叶天历来说一不二，全世界都知道的。”

叶天说：“这药放心大胆拿去用就是。你可以让你那个有修真经验的哥们来鉴定下，这药绝对有非凡的奇效。”

“既然如此，那我在这里就先替我儿子谢谢叶老弟了。”周兵感恩戴德的说。

“没什么。”叶天说：“礼尚往来而已，你给我修好了车，我总也该帮你修好贵公子的屁股才是。”

“哈哈！正是这个道理。”周兵哈哈大笑着。

带着自己的众手下离开叶天家门。

周兵急于验证这个药的疗效，立刻开车前往医院。

并让他最得力的手下张开帮着看了看药品的成色，张开只看了一眼，双眼都露出了眼馋的神色，问：“周哥，这么好的药你在哪弄的？”

“叶天给的。”周兵说。

“怪不得！怪不得！”张开说：“这药物是修真界里的地级高手才能炼制出来的缺玉散，是治疗外伤的疗伤圣药。基本上，皮肉之伤以及骨折粉碎，用上这个药都能很快的复原。在黑市上这种药物可谓是有价无市。就这小小一瓶，几百万能买回来都算是奇迹了。”

“真有那么厉害？”周兵惊讶的问。

“当然。”张开说：“我听说这种药物炼制极其不易，光是炼制这瓶药的成本就要上百万，而且还要耗费炼药者大量的真气和精力，所以炼这种药的人其实很少。一来并不赚钱，二来地级修真者也并不需要这种药物，因为地级高手都有自愈的本领。”

“这样啊！”周兵有些兴奋的说：“那赶紧去给清波用上，这下好了。不用担心他的伤势了。”

张开拿着药瓶走进病房，此时周清波正趴在病床上呻吟着。

周清波的妈妈在一旁护理，不断的嘘寒问暖。

并不时的诅咒着揍他儿子的人：“这是哪个杀千刀干的？把我们家清波打成这样！真是丧尽天良了！”她看到张开和周兵进来，对周兵说：“老头子！你怎么了？平时吹牛时的劲哪去了？看到你儿子被人打成这样，你也不知道给你儿子出气？张开，你不是南海第一高手吗？怎么看到清波被人打连支吾都不支吾一声？你们怎么想的啊！”

张开尴尬的一笑，说：“嫂子，清波的仇，肯定没法报了。我确实有可能是南海第一高手。不过……打清波的人却是全国高手，甚至有可能是世界第一高手。”

周兵一皱眉头说：“别闹了！现在张开手里有药，能给清波治好伤，你们拿着试试吧！”

张开把手中的药瓶小心翼翼的打开，掀开周清波屁股上盖着的被子。

打开那些纱布，把缺玉散均匀的撒到周清波红肿开裂的屁股上。

周清波只觉得疼痛钻心，差点疼晕了过去。

忍不住破口大骂：“你麻痹张开，你给我用的什么药？”

周兵上前扇了周清波一嘴巴，怒骂道：“怎么说话呢？死小子？会说话吗？整天游手好闲，就知道聚集一群王八犊子给你老子惹麻烦。三天两头给我惹是生非。这下好，你他妈惹到华夏战神头上了。你觉得你是那种选手吗？人家是看在我面子上菜没杀你，要是真打你的，别说你屁股了，你连骨头渣都不会留下，知道吗？”

周清波历来很怕父亲，听到父亲这么骂，当然不敢说话，于是可怜巴巴的望向母亲，向母亲求助。

周母连忙说：“你那么粗声大气的干嘛？也不怕吓着孩子！”

周兵也生气了，怒斥说：“慈母多败儿！你就知道惯着孩子，宠着孩子、顺着孩子。这下好，捅了大篓子，惹了惹不起也不该惹的人。你不说好好教育他，还他妈想教育我？你装什么大尾巴狼你？能过就过，不能过就给我滚蛋！”

周母从来没见过周兵发这么大脾气，当场就气哭着，掩着脸跑出了病房。

周清波这才知道自己惹了多大的乱子，忙说：“爸，我错了！……别骂了……我认错就是……”

周兵点了点头说：“不管怎么说，我明天举办了晚宴邀请叶天前来参加，到时候你必须来给他当面道歉。否则你爹在南海也没办法混下去了，知道了吗？”

“知道了，爸……”周清波面带畏惧的说：“爸，那个人真的是叶天吗？”

“废话，不是叶天还能是谁？”周兵说：“我告诉你，不管如何，以后给我收着点。不只是叶天，其他人也都不能随便欺负。你看你爹在南海混成这样是靠欺负人混出来的吗？那样有谁能真的尊重你？你现在是成年人了，不是小孩子了！你该学学什么叫以德服人！懂了吗？”

“懂了，懂了……”周清波说着，他屁股上的伤势已经渐渐的开始复原。

原本红肿裂开的伤口越来越收越来越紧。

张开惊喜的说：“周哥！你看，这药效，简直立竿见影，太神了！”

周兵也咧开嘴笑道：“明天见到叶天得好好感谢他。不过他不受礼，这就有点不好弄了。算了，反正人家也不差这点钱。他的洛天集团和社会地位比我高出不知道多少。咱要是巴结上这个人，以后在整个华夏都吃的开了就。”

“对。”张开说：“就凭他送咱们这瓶药，就不知道要搭上多少交情。”

周兵与张开正算计着，叶天却在家里同父亲叶山下象棋。

两人已经杀了许多盘，基本盘盘都是叶山赢。

到最后叶山已经藐视叶天到让叶天一个车来下，叶天这才能勉强与叶山下个平手。

毕竟象棋从小就是叶天弱项。

这一盘两人已经下了有半个小时。

因为少了一个车，叶山这盘棋下的格外艰难。

不过叶山向来对任何事情都极为认真，虽然劣势仍然全力以赴以叶天周旋。

眼看下到残局，两人平分秋色。

叶天拿起炮沉底，重重的敲在棋盘上说：“将军！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第926章 承受极限
────────────────────────────────────────

叶山之前想的是如何出奇制胜进攻叶天，但由于少了一个关键棋子，防御力终究不够。

终于被叶天趁虚而入。

叶山接连想了好几种办法都是无路可逃。

已经不得不棋子认输了。

叶山说：“这个……我缓下棋好不拉？”

“缓期不好吧……”叶天玩笑的说：“您可是高手，赢了我一下午了，我都没说缓期，您怎么能说缓期就缓期呢。”

“这个你得容我一步啊。”叶山说：“之前我还让你个车呢。”

叶天一想也对，没有叶山让的车他也不可能赢，于是说：“好吧，好吧，只此一步，下不为例！”

“好的。就这一步，下面再输我就认。”叶山说。

“嗯，这才对。”叶天说着，把炮退回了刚才的位置上。

叶山也取消了之前走的一步，考虑再三，这才找到一个叶天防守上的一个漏洞，于是用马很诡异的跳了一步，正好挡住叶天炮行进的路线，同时也将自己的攻势全面的压到前面。

叶天觉得这一招就像是一记绝命腿直接踹到自己面前，根本无法招架。

所有的变化被彻底封住。

想来想去，将炮横移了一步。

叶山哈哈大笑：“想来想去，走了最臭的一招。看看看，姜还是老的辣吧？来，将军！”说着，叶山的另外一只马大胆挂角。

直奔将军而去。

叶天反复看了几种变化，知道大势已去，只好棋子认输，说：“不让你那一招就好了。”

叶山笑道：“迟啦！迟啦！嘿嘿，看来我还真是没老彻底呢。”表情显得极为高兴。

叶天本来事事要强，小时候每次输给父亲的时候都要郁闷好半天。

不过这次输棋却没觉得什么。

虽然叶天不是有意向让，不过看到爸爸脸上露出开心的笑容。

叶天觉得这些时间浪费的也是值得的。

赵心怡在旁边一直兴致勃勃的看着，看到叶天又输了，忍不住笑话叶天说：“老公，你又输给爸爸啦！”

“那是，输是必然的。”叶天说：“想当年咱爸的棋艺也是下遍胡同无敌手，江湖人称冷面杀手。”

“哇！冷面杀手？”赵心怡好奇的问：“为什么是冷面杀手呢？公公不是挺开朗的吗？我觉得公公总笑呢。”

“那是现在，人逢喜事精神爽嘛。”叶天说：“当年妈妈没回家的时候，咱爸经常几天都不爱说一句话，也没啥笑模样的。那时候邻居家小孩子见到咱爸都得哭的。”

“这混小子！有了媳妇忘了爹。”叶山笑道：“哪有他说的那么严重？我当年可是医院里评选出来的最有亲和力的医生之一呢。”

“呵呵，那是。”叶天说：“当年就一个人参加评选，我爸获得第一。”

“得了吧……别听这傻小子胡说”叶山面红耳赤的解释道：“全院上百个医生都参加了呢。”

正说着，只听到闻人紫玉的声音说道：“开饭啦！都来吃饭！”

于是，一家四口都聚到桌子前吃饭。

叶山问叶天：“小天，你到底怎么认识的周兵？怎么他会把车给你送回家来？”

叶天于是把昨天晚上的事情说了一遍，只是关于司徒若水的细节省略了下来。

只说是一群小混混砸到自己车。

叶山点了点头，说：“周兵这个人在南海人缘还算不错，而且是干正经买卖起家的。虽然偶尔也走点见不得光的规矩，但那些规矩毕竟都是客观存在的，想违抗也是白费力气。总体来说这人还算是个好人。就是耳根子软，总喜欢听家里的妻子和老妈搬弄是非。而且不会教育孩子，他孩子是本地出了名的恶少，不过经过你教育之后，想必以后应该会乖巧不少。”

吃完晚饭之后，叶天和赵心怡回到房间里。

本来叶天有心与赵心怡再温前梦。

不过心怡却因为刚经人事，恢复的特别差。

死活不敢给叶天。

叶天无奈，只好抱着赵心怡睡了一整晚。

第二天一大早，天刚蒙蒙亮，叶天就醒了过来。

他觉得自己的真气已经快要突破到天级三品，于是走到后院一处安静的角落自顾自的打坐。

刚打坐了一会，银白色的真气就在叶天的全身上下四处蔓延，将叶天的整个身体遮蔽在银色的光亮下。

叶天发现，到了天级之后不用刻意去控制真气，真气就能自然而然的在全身上下各个部位沿着预定好的轨道蔓延运行。

这种感觉是之前不常见的。

因为气功通常讲究的是意到气到。

而叶天现在的境界是意未到气先到。

真气已经先于叶天成为了意识主宰者。

叶天这时终于知道为什么有那么多人走火入魔了。

因为他们练到最后不是自己控制真气，而是被真气控制，甚至是反噬。

人类修炼内力本来就是逆天的事情，要不断经历各种劫难才有可能爬到更高的境界。

比如从玄级到地级的时候就要经历一个坎，那个坎必须是放空所有真气，才能产生地级的绿色真气。

很多人往往过不了这道坎，就永远的停留在玄级九品的水品，最高也不过也是个玄级巅峰。

在现在的叶天眼里连屁都算不上。

而从地级升级到天级则更加困难，真气练到这个阶段时被设置上重重陷阱。

其中最主要的陷阱是火劫，也就是全身浴火焚神。

若没有专人指点，想自行突破的话很容易就走火入魔。

轻则修为停滞，止步不前。

重则全身瘫痪，甚至有可能有生命危险。

若想有所突破，必须要过了火劫这一关。

叶天虽然早就过了这关，但终究是在梦仙儿的帮助之下。

如果没有梦仙儿的话，估计叶天现在已经废的不能再废了。

看来古话说的话，万事皆有定数。

一切都有天命。

此刻，原地打坐的叶天身上真气极为充盈，他觉得这种真气像是要在自己身体内爆炸出来，忍不住长啸了一声。

啸声过后，叶天的真气化成几乎几千几万道针，在叶天的全身上下来回攒刺，不断的刺入叶天的每一根神经，每一条思维。

叶天只觉得全身上下没有不疼的地方。

这种感觉让他觉得极不好受。

就好像全身上下坠入火窟一样难受。

叶天不知道别人晋升到这个级别时会不会有这种感觉，但是他却真的是被这种感觉搞的有些心慌意乱。

好在那些紊乱的小细针渐渐的慢了下来，并从几千几万条渐渐汇聚成几道真气。

这样叶天就很容易控制它们。

在用这种重新得来的真气之后，叶天仿佛觉得自己的真气更加精纯，更加强大了。

也不知道过了多久，也不知道是什么时候。

总之叶天在到了自己身体所能承受的极限之后，忍不住放声高呼了起来：“啊！——”

这一呼，居然没有个头。

只是一口气下来，根本不停。

叶天一连喊了有三五分钟。

声音这才渐渐的止歇下来。

不过也累的满头大汗，全身衣服都被湿透了。

不过叶天这次再看自己真气修为的时候已经是天级三品。

加上逍遥神功的二品加成。

叶天真实的实力在天级五品左右。

叶天还是比较满意现在的状态的，若不是因为之前在天级一品的时候出了些问题。

叶天现在的真实实力应该也能达到天级五品了吧。

因为叶天昨天特意打电话问过天龙队员的成绩。

其中较高的如东方月、李青吾、谷峰、慧玄等人都已经升级到了天级五品。

而其他潜质较低的人也都在天级一品左右。

叶天也必须应该抓紧突破了，否则这个队长将会有点名不副实，说不定要被东方月、李青吾等人取代了呢。

叶天站起来，从后院走回到房间里。

看时间时，已经是下午四点。

这才暗暗惊讶，原来他这次突破居然用了一整个白天的时间。

好在家里人都知道叶天是在突破的紧要关头，并没有来打扰叶天，也没喊叶天吃饭。

否则叶天突破结束之后的时间可能还要更晚一点，到那个时候，可就来不及时间去赴宴，也就可能放了周兵的鸽子了。

叶天现在全身都被汗水湿透，于是去浴室洗了个澡。

打了遍沐浴露，洗了洗头，冲干净之后，这才走出浴室。

觉得肚子有点饿了，赵心怡给叶天拿了几块蛋糕吃。

叶天却觉得晚上有宴会，不宜吃了东西再去，便没吃。

专心等到晚上五点开车去赴宴。

五点半，金龙玉凤大酒店。

叶天开着父亲的帕萨特前来参加宴会。

宴会上邀请的人都是南海一些有头有脸的人，开的车多半都是豪车，宝马奔驰只算大众车型，法拉利、保时捷排成排。

放眼望去，各式各样的豪车都近在眼前，叶天觉得能认识这些车所有车型的人应该也算是人才了。

遗憾的是，叶天认不全。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第927章 狗眼看人低
────────────────────────────────────────

现在，叶天正在为自己的帕萨特找停车位。

无奈所有车位都被站满了，叶天开车绕了一圈才找到一个狭窄的位置停车。

车子刚倒进停车位的时候，一个管停车的保安走了上来，站到叶天的车前，对叶天连连挥手。

叶天不知道他什么意思，便摇下车窗，问：“嘿，你干嘛？”

那黑衣保安说：“这里今天不准停车！”

叶天一愣，看到遍地停着的豪车，只有自己的车是帕萨特的时候忽然有些明白了保安的意思，却故意装出一副愣头青、啥也不懂的样子，说：“不准停车？那停车场上都停的是啥？飞碟吗？”

“你也不看看别人停的都是啥！”保安大言不惭的说：“你看，最烂的车都是宝马，兰博基尼啥的更不用提了，你就一辆破大众车。真要是刮伤了一辆车，你赔得起哪个？”

叶天呵呵一笑，说：“我还真赔不起。你说对了。”

“是。”那保安说：“所以吧……您老人家也听个劝，今天这里举办宴会邀请了一个重要人物是华夏战神叶天，老板请来的都是有头有脸的人物。你啊，就别进去丢那人了。你瞧你这身衣服，线都快开了。买的高仿的吧？还挺像正牌的。”

“呵呵，你眼光真准，这一套西服才八十块钱。”叶天说。

“嗯，也就那个价了。”保安说：“所以啊，您老人家还是改天再来装潇洒。也不急在这一时。何况你今天也就来自己一人，也没带女的。所以我就实话实说了。”

“呵呵，那就谢谢你的好意啦。”叶天说着，转身就往金龙玉凤大酒店的正门走去。

保安连忙拦住叶天，说：“哎！你这个人怎么不听劝呢我说？说了让你走让你走的，怎么就听不懂话呢？今天这里来的可都是名流，一出手都是成百上千万。你比的起吗你？你有什么资本进去啊？”

叶天淡淡一笑说：“我乡下来人，只不过是想见见世面而已。”

“见世面改天啊！”保安说：“也不急在这一时。你看叶天叶上将马上就来了，这个唯一剩下的最显赫的车位就是留给叶天叶上将的，您就行行好，把您的那辆帕萨特开走吧！”

叶天用不可理喻的语气问：“你知道叶天开什么车来的吗？”

“那我哪知道？”保安说：“不过我想他那种级别的人最起码也是个跟兰博基尼同级别的跑车吧。反正不管怎么说肯定比您这辆车高级的多的多。”

“对……你说的很对。”叶天说：“为了让你能保住你的金饭碗，不把这份很有前途的工作丢了，所以我还是决定去赴宴。”说着，叶天大步流星的走进金龙玉凤大酒店。

门口有两个模特级别的迎宾女郎，看到叶天带着墨镜胡须进来先是一愣，随即说：“先生，请出示您的邀请函。”

叶天正要把昨天收到的邀请函从口袋里拿出来，那个搞笑的保安已经追了过来，用一种接近于搭讪的语气对两个漂亮的迎宾女郎说：“两位美女，你们别在意啊！这位先生就是好奇，他没有恶意。他没有邀请函，也不是今天的客人。只不过碰巧看到这里人多，想来这里见识见识。你们可千万别惊动老板，要不然可要出事的！”

叶天觉得这保安是他最近几天来遇到的最搞笑的人，无奈的一笑，从口袋里掏出邀请函，递给其中一个迎宾女郎，说：“我的邀请函！”

迎宾女郎看了看邀请函上的字，惊喜的问道：“您就是叶天先生？”

“是的！”叶天对她说：“我可以进去了吗？”

“当然可以！”迎宾女郎笑颜如花的说：“您可是今天的主宾呢，您要是不来的话，估计今天都不会开席。人已经都来了，就等您呢，请随我们俩一起进去吧。”

说着，两名穿着红色旗袍的迎宾女郎一左一右的走在叶天身边。

只把那保安看的目瞪口呆。

叶天为了要气气那保安，手上不由自主的就做出了一些看似轻浮的动作。

左手搭在左面女郎的肩膀上，右手搭在右边女郎的腰部。

三人几乎是同步进入金龙玉凤酒店的大厅的。

小保安看到这场面吓的嘴里都说不出话。

暗暗骂自己自大无知：真他妈的晦气，得罪谁不好，居然得罪到叶天头上了。

看来这个工作又要丢了。

叶天左拥右抱的进入宴会厅，只见人们都已经各做各位做好了，很多桌子已经上了好几样菜。

只是叶天这个主角没来，谁都没有敢动筷子的。

不过叶天刚一进屋子，许多穿着红色旗袍身段漂亮的服务员姑娘就拿着彩纸炮纷纷往叶天头上放。

不断发出砰砰砰的声音。

随之是人们的掌声和欢呼声。

大家早就听说叶天的声名，不过见面却几乎全都是第一次见面。

叶天觉得自己不适宜在群众面前展现自己虚假的一面，那样以后也都不好混了。

所以在进入大厅之前就轻轻把墨镜和胡须全摘了。

在华夏国不认识叶天的人不多。

所以叶天刚一出现，人们就如同疯了一样纷纷走出饭桌，冲到叶天身边求合影签名。

叶天来者不拒，一一满足他们的要求，暗想：“所谓的名人和名流也没什么嘛？自己觉得自己见多识广，到头来还得求我跟他们合影留念。”不过追逐叶天的显然是女性居多，但叶天也乐得这样。

毕竟叶天是个男人。

叶天觉得自己饿了，于是在最后一次满足粉丝的合影要求时，对周兵喊道：“周哥，我饿了咱啥时候开饭啊？”

“晚饭马上就开始。”周兵说着，忽然有节奏的拍了几下手。

这时，一个同样穿着红色旗袍却有着模特级身材的女人款款走了上来，周兵一甩手指，打出一个响亮的声音，那他说：“你去后厨吩咐一下，上菜，准备开宴！”

“好！”红衣女郎迎着，笑吟吟的走向厨房重地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第928章 收个干儿子
────────────────────────────────────────

“开宴！”周兵拿着一个话筒站在席间，说：“今天，我们这次宴会是特地为一个重量级嘉宾而摆设的。这个重量级嘉宾，可能大家都听过的名字。他就是著名的华夏战神——叶天。下面，我们有请华夏战神叶天来为我们讲几句话。”

说着，周兵把叶天请到中间。

把话筒递给叶天。

宴会上响起一片热烈的掌声。

叶天淡淡笑着，接过话筒说：“周老板说我是重量级有点过分了，毕竟我不是个胖子。”众人一阵笑声。

叶天说：“本来我这次来到南海是探亲为名，度假为实。是不想过分张扬的。不过……在南海的时候发生了太多太多的事情。让我想低调也低调不起来。周老板确实是个好人，虽然之前有了点小误会。但是在他和刘队的耐心调节之下，我们的误会也很快解决了。闲话不多说，我想大家都饿了吧？我也饿了，咱们就谁都别客气了，这就开吃吧。”

虽然叶天说话的内容比较家常，仍旧引来众人的一片掌声。

大家都觉得叶天这个大名人其实也比较随和接地气。

不说空话，不扯淡。

可比一些摆架子摆谱的大领导强的多了。

周兵却接过话筒，说：“叶上将，在开席之前，我还有一个不情之请。”

“什么？”叶天问。

周兵一拍手，喊道：“清波！出来！”

话音未落，一个西装笔挺的玉面少年从席位上走了上来。

叶天认识这个人是周兵的儿子周清波。

之前叶天把他的屁股打开了花，肿的有四个屁股那么高。

不过在叶天给的外伤神药缺玉散的治疗下已经彻底消肿，连塑形裤都穿的上了。

周清波低着头，有些不好意思的走到叶天面前，说：“对不起！叶上将。前天多有得罪，是我的不是。小侄在这里给您老人家道歉了！”

说着，周清波一揖到地。

叶天连忙上前扶起来，笑着说：“我当时也只是一时冲动。说起来，你能不记恨我，也是很难得呢。”

“呵呵……本来记恨，不过后来被我爸爸教育一顿之后就不敢记恨了……”周清波说：“我爸爸还让我谢谢叶叔叔的管教呢。”

叶天一听，暗暗叫绝。

这孩子知道进退、能屈能伸，而且拍马屁的功夫似乎得到了老周的真传。

层层递进，根本不显山露水。

刚才他还称呼叶天为叶上将，现在马上就喊叶天叔叔。

叶天其实只比这小子大四五岁而已，不过这小子显然是看叶天的表情顺杆爬上来的。

想到这小子这么识时务，以后肯定也是个人物。

于是说：“哪里的话！那天我喝了点酒，都快忘了自己做过什么了。现在想起来也有点后悔呢。说起来，我还得请你多包涵呢。”

“呵呵……这么说，那这个问题就这么揭过去了。”周兵说：“以后咱们就都是一家人了，不分彼此。对了，清波，你事先跟我说过什么来的？你不是想认叶叔叔当干爹，多多管教于你吗？怎么现在又忘了吗？”

“啊！是的！”周清波做出一个恍然大悟似的表情：“干爹在上，请受孩儿一拜！”说着直奔叶天跪了下去。

不等叶天伸手阻拦，咚咚咚咚给叶天连磕了三个响头。

叶天还真没想到这孩子有这等气魄，说拜就拜。

一时还闹了一个反应不及。

对周兵说：“这……不妥吧！我比清波也没大了几岁……”

“呵呵，我觉得这个拜干爹应该不在年龄，而在德行吧。”周兵说：“毕竟从小到大清波都缺乏一个有力度的人管教他，有你这么一个大人物做他的榜样，我想他应该求之不得呢。”

在场所有人都在看着眼前的一幕，都暗暗佩服周清波的心机老道。

虽然有些比叶天大的人也想拜叶天为干爹。

但眼看被周兵抢了先，自己再出手的话显然着了行迹。

便只是一旁拍手喝彩，劝叶天说：“叶将军，收了吧！这么好的干儿子哪找去？”

此刻，叶天已经是骑虎难下。

当着这么多人的面前不给周兵面子的话显然有些说不过去。

毕竟周兵只是让叶天收个干儿子而已。

又不是让叶天为他赴汤蹈火。

以后周清波这混小子娘娘腔再想干什么事的话叶天再教育他可能光明正大，名正言顺了。

叶天当即表态，说：“好！既然如此，那我就恭敬不如从命了。不过我事先要说好，当我干儿子可有的苦头吃。我对于教育少年可是非常严格的，你小子要是有一点违拗我的意思，我必定打你的屁股！”

周清波听到打屁股三个字，条件反射的哆嗦起来，流了一身冷汗。

颤巍巍的说：“当然不能违反干爹的教导。以后清波为干爹之命是从。如果违反干爹的教导，清波认罚认打。”

“好，那我就收下你了。”叶天微微一笑说：“起来吧！”

周清波之前一直跪在叶天面前，大有叶天不点头他就不起来的势头。

一直到听叶天说收下他之后这才站起来。

全场一片掌声。周清波这才接过话筒，说：“开席——”

饿了一整天的叶天终于甩开腮帮子大吃特吃，祭自己枯竭一整天的五脏庙。

叶天来者不拒，见什么吃什么。

也不挑食，直接就点了主食米饭。

一连吃了两大盘饭这才算是缓解了饥饿的感觉。

吃饭的时候，周清波见叶天巨能吃，忍不住瞪大了眼睛，问：“干爹，我爸说我一切都要以你为榜样，向你好好学习……我要不要也学你先吃两大盘子饭？”

“这个可别学。”叶天用纸巾擦了擦嘴巴说：“我是一整天都没吃饭，饿的有些胃疼，这才忍不住吃了这么多的。”

“呵呵，这样啊。”周清波说：“一整天不吃饭我可是学不来的，小时候一饿我都会哭闹。”

“男人不能这么娇气的。”叶天说：“今天时间不早了，改天有空我教你练点武。”

“呵呵，那就谢谢干爹了。”周清波毕恭毕敬的说。

叶天吃的差不多了，这才端起酒杯与人喝点酒。

席间许多名流前来给叶天敬酒。

说的都是些久仰大名之类的屁话。

叶天来者不拒，一一仰面而干，而且全都是白酒。

本来以叶天的实力喝酒并不能喝这么多的，但是身负天级真气的他可以把所有酒气都从头顶变成蒸汽逼出去。

这样一来，叶天就成了千杯不醉的大酒神。

任由大家怎么敬酒，叶天都是酒到杯干。

整场只见觥筹交举，却没见叶天有半点醉意。

这场晚宴一直持续到晚上八、九点才开始陆续散场。

而叶天这一桌作为主席一直到十点还没有人肯打退堂鼓。

毕竟能跟叶天这种大名人同桌吃饭喝酒是极为难得的一件事。

许多原本不能喝酒的人也兴致勃勃的前来与叶天敬酒。

说了很多没用的废话。

酒桌上一一介绍，要么就是商界精英，要么就是官道高员。

总之能坐到主席位上的没有一个是一名不文的小白人。

叶天有过目不忘的本事，知道未来这些人都有用的上的时候，主席上的这些人挨个自我介绍一遍之后叶天就全认识了。

酒宴过后，叶天仍旧春风满面的走出宴会厅。

周兵已经喝的有点多了。

但依然不忘大事，他拉着一个人，跑来对叶天说：“叶老弟……我给你安排了一个司机，让他送你回家……你今天喝的太多了！可别开车，万一出事了，对哪都不好交代！”

叶天却摆了摆手，示意无妨，大言不惭的说：“我是千杯不醉！放心吧，我出不了事的。”

周兵酒劲上来，也不管叶天说什么，用很着急的语气说：“不行！不行！这么干可不行！你是来我这里喝酒的，我一定要保证你的安全。司机我已经给你配好了，你必须让他送你回家。否则老哥我于心不安啊。”

叶天知道周兵是一番好意，再拒绝的话就相当于打他嘴巴子了，于是说：“好吧，好吧，既然周大哥这么说，那我再拒绝就是不识擡举了。”

“好！好！这才是我的好老弟！”周兵说：“其实你今天不走也行，我金龙玉凤大酒店的总统套房的大门永远为你开着。”

叶天却说：“今天就算了吧……又没有女孩子陪我，我怕我睡不着。”

周兵一听到叶天要女孩子陪，立刻来了精神，说：“要女孩？这容易啊！有有，我去给老弟找几个！”

“什么女孩？”叶天有些楞了，随即反应过来周兵要找的女孩是什么女孩。

叶天虽然生理上确实有些期盼，但是想到现在风声紧，又是这么公开的场合。

若是让别人知道自己受了性贿赂。

说不定又要进小黑屋。

叶天虽然不怕小黑屋，但也是不想继续丢人了。

毕竟之前不雅视频的那件事现在还是全国人民茶余饭后之间的笑谈。

叶天如果再明知故犯的话，那可能等着叶天的就不是丢人那么简单的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第929章 掏老底
────────────────────────────────────────

叶天婉拒了周兵的强留，让司机带自己上车，开回了家。

到家的时候已经是晚上十一点了。

父母早都已经睡觉了，叶天蹑手蹑脚的走进大厅，却意外的发现穿着粉色睡衣的赵心怡还睡在大厅的沙发上。

沙发前电视还开着，只不过声音被开到很小。

叶天刚一坐到沙发边上，赵心怡就醒了，电视机上忽明忽暗的灯光映的赵心怡脸色极为可爱。

赵心怡揉了揉眼睛，轻轻的说：“师哥……你回来了……”

“小心怡，还喊我师哥……”叶天趁机亲了慵懒的赵心怡脸颊一口，说：“怎么睡在这里，不回房间去睡吗？”

“没……人家向来都是房间睡的。只不过想在这里等你回来，可是怎么等你都不回……”赵心怡有些委屈的说。

“呵呵……笨丫头，我不回来你就不用等了啊！说不定我整个晚上都不回来呢。”叶天说。

“不……我愿意等……我知道你一定会回来的。”赵心怡瞪着天真的眼睛说。

“这个……”叶天亲了赵心怡的脸颊一口，将赵心怡横抱在怀中说：“真是可爱又可亲的小妞！”

叶天抱着赵心怡，回到房间。轻轻锁上了门。

因为已经睡过一段时间的缘故，赵心怡显得有点精神，主动迎上来献吻叶天。

叶天没想到赵心怡反应居然这么热烈，正想要劝心怡睡觉，不料心怡已经将舌头凑进了叶天的嘴里。

“唔……什么味道……”赵心怡只是跟叶天舌根纠缠了一瞬间，就脱离了叶天的嘴唇。

问：“怎么这么难闻啊……”

叶天呵呵一笑，说：“你说的是酒味吧！刚才在外面应酬，喝的有点多，你等下我去刷个牙先。”

“好的。”赵心怡说。

叶天去刷了牙，又冲了澡，洗了遍头。把身上的酒气都冲掉。

回到床上的时候赵心怡已经微笑的沉浸在美梦之中了。

叶天看到她恬静的入梦的样子，不忍吵醒她，于是在心怡身侧，搂着她睡了一夜。

第二天清早，叶天刚醒的时候，赵心怡早就醒了。

叶天看了看手机，静音的手机早就被几十个电话打爆了。

打电话的是东方月。

叶天拨回了电话。

东方月接起电话，问：“叶天……睡醒了吗？”

“当然睡醒了，看你电话打的那么多。这才忍不住回了一个。”叶天说。

“切，少扯。”东方月说：“我们得到一个消息，天魔教紧急派出了十个巨头和二十四位魔王去对付你。你可要小心点！”

叶天一听到这个数字只觉得头皮发麻，问：“十个巨头？尼玛，这是要弄死我的节奏？”

“废话……谁让你这么嚣张？居然敢暴露身份！”东方月说：“之前天魔教一直在怀疑到底是谁做掉他们在南海的人。但由于你身份隐藏的比较隐秘，他们并没有查出端倪。谁知道，你居然敢用自己的真实身份参加宴会。不作死就不会死知道吗？”

“让天龙所有人都来南海支援！大战开始了。”叶天皱眉说。

“嗯，我们正准备飞过去。”东方月说：“不过我们要五个小时之后才能抵达南海，这段时间你赶紧带着你家人跑路吧，要是迟了，我怕你这个天龙队长连骨头渣都不剩下！”

“知道了！我这就带家人离开。”叶天说。

挂了电话之后，叶天还是觉得头皮发麻。

当即用自己最快的速度冲进大厅，此刻，母亲闻人紫玉已经把早餐端上餐桌。

“小天，去后院喊心怡吃早餐了。”闻人紫玉说。

“吃不了早餐了。”叶天不无紧张的说：“妈，有紧急情况，你喊爸爸先上车，等我去把心怡喊来一起走。”

“什么情况？这么着急？”闻人紫玉有些紧张了。

“天魔教的高手来了！”叶天说。

一听到天魔教三个字，闻人紫玉全身一颤，也跟着紧张起来了。

上次赵心怡被绑架的时候闻人紫玉清楚的记得那两个凶手就都是天魔教的。

天魔教高手的实力让闻人紫玉至今记忆犹新。

按照固有的思维来说：天级一品的高手实力几乎已经到了最顶峰了。

远远超出了人类所能理解范围的极限。

但新晋的这批高手显然已经达到了一个匪夷所思的境界。

按照叶天的说法，是神女赋予了他们天级真气，让他们变成了无敌的存在。

叶天到后院找到赵心怡，拉着她就往外走。

“啊……老公，干嘛……”赵心怡不解的问。

“不干嘛，逃命！”叶天说。

“啊？逃命？往哪逃？”赵心怡紧张的问。

“不往哪逃。”叶天说：“天魔教的人来了，再不跑咱们都得歇这。”

说着，叶天拉着赵心怡走出前门。

此刻，叶天已经坐在帕萨特主驾驶的位置上。

闻人紫玉坐在副驾驶的位置上。

赵心怡和叶天则坐在后排。

“开车！”

没等叶天说完，叶山已经踩下油门将汽车开出别墅。

眼看着汽车安安全全的离开家门，叶天不由得长长舒了口气。

一分钟后，只听到家的方向传来了一阵轰隆隆的巨响。

只见一股黑烟冲天而起。

黑烟下隐隐有火光传了过来。

“啊，怎么回事？”赵心怡问道。

“他们烧了咱们家。”叶天冷静的说。

闻人紫玉捧着胸口，缓缓摇了摇头说：“总算是逃出来了。这要是晚了一点，后果将不堪设想。”

“老公……我们为什么要躲出来……”赵心怡舍不得这个住了好久的家，忍不住眼泪在眼眶里打转。

“天魔教的人来了……”叶天说：“心怡，没事的。我们只是暂时逃走，等到我天龙的队员支援过来的时候，咱们就能杀他们一个回马枪。”

“嗯，好吧……可惜了我床上的小熊……”赵心怡说。

叶天知道心怡是在惋惜她床头的那只毛绒玩具熊，于是说：“心怡不用难过，等事情过去之后我会给你买好多好多更可爱更漂亮的熊。”

“不……我不要。”赵心怡说：“我只想要我那只……有感情的……”

叶天有点理解不了女孩子的心思，跟什么都会有感情……于是说：“好吧……那我就给你买跟那只一模一样的。”

“可是毕竟不是原来那只了。”赵心怡说。

叶天被赵心怡说的一时无语，闻人紫玉看出叶天的尴尬，忙转移话题问：“小天，这次天魔教拍了多少人来？”

“我听到的消息是三十四个。”叶天说：“天级五品左右的有十个，天级一品左右的有二十四个。还好刚才跑的快，要不然真不知道会发生什么事情。想想真有点后怕。”

“嗯……”闻人紫玉点了点头说：“知道了对手是谁，就会好办多了。对于这种强大的敌人不能力敌的话，就只能智取。你们天龙队员的实力怎么样？能与他们一战吗？”

“应该可以的。”叶天说：“在我的了解下，有至少五个人已经超越了我的实力在地级五品左右，其中还有十个人在地级二品左右。要是真拼起来，我觉得也不会落于下风。总之还得看到时候怎么打了。”

“好的。”闻人紫玉说：“能打就好。唉……时代变了，以前有个地级五六品的人都被称为修真界的泰斗。现在地级五六品的选手连给你们这些新人提鞋都不够。看来我这个玉女派也该解散了。”

“妈，其实大可不必解散的。”叶天说：“毕竟这些人修到天级，靠的是外力影响。如果靠他们自己的本事去练，可能一辈子都达不到地级呢。”

“可是，我们传统方法修炼一辈子都达不到别人修炼几天的成绩啊。说起来真是有些沮丧。”闻人紫玉摇了摇头说。

“毕竟神女是来自上古的女魔头。”叶天说：“她的实力本来就是难以用常理来衡量的。等我杀死神女之后，这个世界的秩序也就会恢复正常的。他的那些党羽也不会留存于世。”

“毕竟太过危险了。”闻人紫玉说：“你说过有一百零八人，现在你只杀了他们三个人。那还要杀多久是个头？”

“我也不知道……”叶天说：“可是总不能因为艰难就不去跟他们打了吧？毕竟这是国家一号人物亲自交予我的神圣使命。如果我不去做的话，恐怕就没人能做的了了。”

“嗯……好吧。”闻人紫玉说：“你一定要小心，拼不过的时候不要硬拼，记得保存实力。输不重要，重要的是不能输了命，不管怎么样，一定要平平安安的回家见亲人……”

“我知道了，妈。”叶天说。

叶山开车走了老远，一边开车一边打电话给叶天的爷爷叶千重，告诉他老人家天魔教有大动作，让老爷子把南海驻扎的军队全调去防守。

叶千重让叶山把老婆孩子都带到他那去避难，叶山却不想连累老父亲，只是说：“我们现在没事，我们会尽量吸引这些人的注意力，把他们引开这里。呵呵，有你那战无不胜的大孙儿在，谅他们也不敢轻易追上来。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第930章 莫问
────────────────────────────────────────

叶山刚挂了电话，叶天说：“爸，停下车。我要回去。”

叶山一愣，问：“回去？回哪去？”

“当然是回家。”叶天说：“他们主要的目标针对的是我，并不是你们。只要我单独出现，你们就是安全的。”

“不行，太危险了。”叶山说。

“恐怕我必须要去。”叶天说：“躲避，不是办法，他们既然已经来了，不找到我是绝对不肯罢休的。恐怕就算掘地三尺也要把我挖出来。”

叶山想了想，点头说：“好吧！一切小心，我带她们两个去安全的地方。”

“老公……你要小心……”赵心怡说。

“放心吧，我一定会囫囵个的回来见你们的。”叶天故作轻松的笑道。

叶山在路边停了车，叶天下车之后，一边戴上墨镜胡须，一边走到马路对面，拦下一辆出租车。

指着浓烟滚滚的方向，言简意赅的说：“往着火的地方开。”

司机“哟”了一声说：“嘿，哥们，看热闹去嘛？正好我也想去看。”

“我不是看热闹的。”叶天说：“着火的地方是我家。”

“哎哟……对不起，对不起。我这话说的有点过分了。”司机说。

“没什么。”叶天嘿嘿一笑说：“买过保险了。”

“啊！买过保险那好啊。什么都能原价照赔的。”司机兴奋的说。

“嗯……是的。暂时还不知道什么情况呢。回去看看的。”叶天说。

叶天同出租车司机有一搭没一搭的闲聊，聊了有好一会，这才来到家门口。

只见大火已经蔓延了整栋别墅，乌黑的浓烟滚滚而起，就好像一条黑色的恶龙直冲云霄。

叶天付了车钱，下了车，绕着别墅走了一圈，发现有一个男子非常可疑。

那人穿着一剑褐色风衣。

高高的立领遮盖住他的面目。

领子上，一个大蛤蟆镜遮盖住他的双眼。

这人很瘦很高，当然，如果不是很高的人穿风衣就会觉得很滑稽，而瘦的人更能增强玉树临风的感觉。

叶天觉得这人至少是一个很帅气的人，或者是一个想把自己表现的很帅气的人。

更重要的是，这个人的真气修为有天级九品的实力。

叶天只是远远的观察他，却还是被他发觉了。

他转过身，嘲讽的眼角露出一抹讥哨的笑意，缓缓迎着叶天走了过来，说：“叶天，你回来了。”他的语调就如同跟叶天很熟一样。

“是，你是谁？”叶天冷漠的问。

他知道这个人既然有如此逆天的实力就一定是天魔教的高手。

应该是排位尚在三十六巨头之上的四大天王级别的人物。

“你猜对了。”那人说：“我就是天魔教中的四大天王排名第四的莫问。”

“莫问？”叶天狐疑的问道。

“对，莫问一生的莫问。”他轻轻摘下墨镜，露出一张俊俏但苍白的面孔。

“我好像听说过你。”叶天说。

“我也听说过你。”莫问说：“你几乎没有用作弊的手法就能有今天的修为，比我强的太多了。”

“似乎进天魔教的人都要被迫改掉自己的名字的。”叶天说。

“我没改过。”莫问说：“有些人注定是要比别人有更多的特权的。毫无疑问，我就是那类人。”

“好吧。”叶天问：“你是来杀我的吗？”

“理论上来说，是的。”莫问说：“不过实际上，我希望能跟你交朋友。”

“可惜天魔教与天龙的理念从来都无法共存。”叶天冷淡的说。

“确实。”莫问说：“其实我本来也不在乎天魔教有什么教义和理念的。”

“哦？”

“我加入天魔教只是因为神子承诺给我无与伦比的强大力量。”莫问说：“我禁不住力量的诱惑，这才加入天魔教。但这不能证明我就是天魔教的走狗。我只是取得力量，然后帮天魔教办一些事情而已。”

“明白了。”叶天说：“正如你所说的，在这个世界上强者是有自己的选择权的。”

“对。”莫问说：“正如你所想的那样，我只是一个追求力量的普通人。天魔教让我为奴我自然不干，不过做交易什么的，我还是可以接受的。”

“你在之前是什么品级？”叶天好奇的问。

“地级四品吧。”莫问说：“自从被神子灌注了真气之后，我的真气修为就直线飙升，一直升到天级九品这才止息。我一直想知道怎么才能突破神级一品，可是我缺根本没有办法。神子给我的力量似乎并不足以让我打通神级九品的关键……”

“呵呵，他只是想利用你，而并不是引导你。”叶天说。

“这个我当然知道。”莫问说：“可是身为修真中人，谁又能抵御力量的诱惑？你能吗？”

叶天想了想，说：“如果我没有之前的那些奇遇，可能我也会被神子神女的力量所蛊惑。毕竟那些力量太强大了，是每个修真中人梦寐以求的能力。”

莫问微微一笑，点头说：“你说了实话。”

“我觉得但凡实话，无不可对人言。”叶天说：“这世界已经够虚伪的了，我懒得再为那些虚伪的理由掩饰我自己。”

“哈哈！爽快！”莫问大笑一声说：“也许早点认识你就好了。”

“可惜现在已经道不同不相为谋了。”叶天说。

“谁说的？”莫问神秘的一笑，说：“虽然他们把我封为天魔教四大天王，不过你觉得以我现在的实力会向那两位区区神级一品的选手卑躬屈膝吗？”

“不会……”叶天想了想，又说：“可是……神级高手号称不生不灭，与天地同寿。如果真打起来的话，最多是同归于尽，他们混个重生，你战死。”

“对，你说的很对。”莫问说：“所以我现在还在隐忍，一直要等到我的实力足以消灭那俩人的时候，才会脱离天魔教。”

“可是你有没有想过，他们也正是利用了你的这个想法……”叶天说。

“我当然知道。”莫问说：“这个世界上，大家本来就是互相利用。谈不上谁更高贵高尚，也说不清谁更低级下流。真想玩纯洁，那就混幼儿园别出来好了。”

“快人快语。”叶天神色一愣，忽然问：“莫问，是你派人烧毁了我家的房子？”叶天觉得莫问这么大的人物是不至于亲自动手烧房子的。

“当然……不是！”莫问说：“是神女派人来烧你家房子的，我只是个监工而已。还有一点更重要的是。”

“什么？”叶天问。

莫问眼光一冷，说：“神女还派我来杀你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第931章 卸磨杀驴
────────────────────────────────────────

叶天瞳孔一紧，随即呵呵笑了出来，说：“你若想杀我，一见面时候就可以动手。那样杀我的几率还高一点，现在你明白无误的告诉我要杀我，难道我堂堂叶天居然还跑不掉吗？”

“哈哈！快人快语。”莫问说道：“你这个朋友我交定了！”

“慢着，我还不想跟你做朋友呢，莫问先生。”叶天说。

“噢？为什么？”莫问疑惑的问道。

“对我而言，你只是一个来历不明，实力不明的人。关键问题，你刚刚才烧了我家的房子。”叶天说。

“你真是一个特别的。”莫问摇了摇头，看着叶天说。

“特别？特别傻吧。”叶天说：“我有些诸多莫名奇妙的原则和个性，所以认识我的人都会渐渐的对我望而生畏。”

“这也正是我所喜欢的。”莫问说。

“可惜……我不搞基。”叶天说。

“哈哈！你想多了。”莫问说：“反正，你只需要记得，你我是敌非友，这就够了。”

莫问说完，一个呼哨疾奔而去。眨眼间消失在路口拐角处。

叶天没想到天魔教的追杀居然会以这种方式收场。

看起来这四大天王并不是很听神子神女的掌控。

如果有机会能把他们策反成无间道的话，对于叶天战胜天魔教恐怕会有莫大的帮助。

下午三点，叶天来到机场接天龙队员一行人。

一见到这帮在一起曾经出生入死的战友们，大家就有数不尽的话要说。

然而对于这次天魔教进攻草草收场，东方月和李青吾等人都是不觉乐观。

毕竟天魔教就像悬在天龙头上的一把利刃，这把利刃到底什么时候砍下来谁都不好说。

叶天把所有队员都安排在一家五星级酒店内，却没安排在金龙玉凤酒店。

因为周兵的酒店虽然不敢要叶天的钱，但叶天却极容易因此犯错误。

毕竟在这个严打的大潮流下，想干点啥小动作还是非常困难的。

有了天龙全体队员的援助，叶天再也不怕天魔教的总攻了。

接下来的几天时间里，天魔教的人就好像人间蒸发了一样，再不见了踪迹。

不管天龙的人怎么寻找都找不到天魔教的轨迹。

一直到十天之后，天龙的情报部门终于得到了确切的消息，天魔教所有潜入南海的教众已经尽数撤出南海。

显然，天魔教此刻还并不想与天龙正面冲突。

但一个很明显的问题是，如果真的打起来话，胜负还是非常难以预料的。

虽然天魔教人数众多，但毕竟都是一些乌合之众，说不上强到哪去。

天龙的队员则是在一起出生入死的兄弟姐妹，互相都有很深的感情。

甚至有同生共死的觉悟。

无论从作战、配合、位置上，每个人都有对自己的明确认识。

所以叶天没有理由怀疑当今世界上有任何一个强大的组织能与天龙想抗衡。

当然，这一切都建立在神子神女不敢轻举妄动的基础之上。

毕竟，这俩货并不知道身为“天女”的梦仙儿到底恢复了多少实力。

如果他们知道梦仙儿已经丧失了作战能力的话，估计早就亲自出手来解决天龙了。

但自古以来兵家总结的精髓就是虚则实之、实则虚之。

不管怎么说，兵不厌诈嘛！

叶天觉得自己的这个假期过的还算充实，在接下来的十几天里，东方月、赵心怡、司徒若水轮番上阵。

叶天每天晚上都要换一个人，只忙的不亦乐乎。

然而紧紧半个月后，叶天的假期就被宣告取消了。

叶天接到了来自蒋菲菲的电话。

“喂……菲菲，干嘛？”叶天问道。

“不干嘛，我想你了就不能给你打个电话联系下吗？”蒋菲菲说。

“可以，可以，当然是没有问题的啦。”叶天说：“不过我印象中你每次联系我都是有要事找我说呢，恐怕这次也不例外吧？”

“聪明！这次还真有事呢。”蒋菲菲道：“爷爷说你培训天龙有功，吓退天魔教保南海一番平安的事情也算做的不错。之前天龙本来要趋于解散了，没想到却被你妙手回春的拯救回来。夸你手段高明呢！”

“嗯……都是举手之劳，其实我也就是运气好点罢了。”叶天难得的谦虚道。

“好了，少油嘴滑舌。”蒋菲菲说：“介于你在天龙良好的表现，爷爷决定批准你辞掉天龙队长的申请，并介绍你涉足政坛！”

“啥？”叶天有点愣了，说：“我这边天龙弄的红红火火，好好的呢。怎么会忽然想到让我当官去？”

“当官？”蒋菲菲笑道：“可别把自己太当回事了，叶上将。爷爷说你没做过实际工作，打算把你下放到基层锻炼锻炼呢！”

“不是吧！你是不是在逗我？”叶天惊讶了。

“逗你？你觉得我会逗你吗？”蒋菲菲的语气也有些无奈：“反正这件事已经确定了，只不过还没宣布。我只是提前告诉你而已，你赶紧回来拿通知吧。”

“这……好吧，那我就回去看看。”叶天说。

叶天几乎根本不知道发生了什么事，他天龙的队长当的有声有色，正准备要轰轰烈烈的跟天魔门干上一场，谁知道事到临头居然被打成光杆司令了？

这什么情况？

叶天觉得这种安排相当于革职发放，大有鸟尽弓藏的意思。

先是让叶天来培养出一支史上最强大的天龙，然后再一脚把叶天踹开。

天啊，这是谁设计好的阴险计策？

真绝！

看来，一切都需要与蒋菲菲当面问清楚了。

叶天一直知道华夏国政坛内部的暗流比较汹涌，他知道这种汹涌早晚会澎湃到自己身上。

却没想到这么早，毕竟，叶天的任务都还没有完成呢。

当天，心乱如麻的叶天匆匆告别了父母老婆、以及司徒若水之后，坐着飞机与天龙队员一起返回燕京。

下了飞机之后，叶天做的第一件事就是打车去蒋菲菲家里。

正巧蒋菲菲今天在家，叶天开车进院，走进大厅的时候，看到蒋菲菲刚刚洗好了头，正对着镜子整理仪容呢

叶天此刻没心情欣赏她的美貌，劈头就问：“菲菲，到底什么回事？怎么直接把我撸了下来？”

蒋菲菲见是叶天，只是做了一个噤声的手势，拉着叶天走进她的闺房内。

由于蒋菲菲的闺房里用的是完全隔绝信号的墙壁，所以任何手机偷听的信号都不可能从这里传出去。

蒋菲菲说：“电话里不好说，怕有监控。现在可以告诉你了。”

“嗯，说吧。”叶天说。

“其实，把你下放到基层的这个命令不是我爷爷下的，只不过是我爷爷盖的章。”蒋菲菲说。

“什么？为什么要这么干？”叶天不可理解的皱眉说。

“因为很多人觉得你对华夏国自己来说都是个危险了。”蒋菲菲说：“你听说过什么叫功高震主吗？”

“差不多知道吧……”叶天说。

“对，你现在就是功高震主了。”蒋菲菲说。

“什么？我有什么功就震主了啊？”叶天还是无法理解。

蒋菲菲说：“呵呵……我不知道，那有几个人天天给我干爷爷写举报信，说你叶天自命天龙队长，暗中培植实力。天龙组织日益壮大，甚至实力可以跟一个国家航坑……他们把你能力这么夸大，我都有点吃惊……本来一次两次，干爷爷未必会信。但次数多了，干爷爷难免就会以为你有不好的想法了。我干爷爷不希望在自己的任期内犯下大错。于是保守起见，这就把你拿下了。”

“啥？到底是谁进的谗言？”叶天问。

“呵呵……我怎么知道？这恐怕都是绝密啊吧。”蒋菲菲说：“不管怎么说，你这个天龙队长已经名存实亡了，接下来他们会选择东方月这个老资格当队长。继续你未敬的事情。”

“东方月当队长？”叶天愣愣的说道：“这帮家伙也太会选人啦。”

“我也不知道……我只负责八卦。”蒋菲菲说：“不管怎么样，你都已经不是天龙的人了。以后步入政坛之后可要好好混，争取混出个新天地，也好让我这个介绍人脸上有光啊。”

“介绍人？”叶天一愣说：“你是介绍人？”

“不不不……”蒋菲菲连说了几个不字，说：“当然不是，我知道消息的时候他们已经下了决定。”

“嗯，这样。”叶天说：“那爷爷给我安排了什么职务啊？”

“职务……简单！”蒋菲菲说：“燕京市远大村土地改建中心主任。”

“啥啥啥啥啥？”叶天有点不相信自己的耳朵：“你没逗我吧？这个职务是干嘛呢的？”

“这个职务……本质上说就是拆房子和盖大楼。”蒋菲菲说。

“不是吧？那不就是让我去强拆老百姓房子？那我这个华夏战神不得挨死骂了？”叶天暗暗叫苦，说：“真有这么悲催吗？这到底是谁在背地里摆我一道？我可是华夏第一人玉口亲封的上将，怎么眨眼间就变成拆迁办主任了？这人得多记恨我？他到底跟我有什么深仇大恨？妈的别被我找到这个人，找到我弄死他。”

“呵呵，这是上面的决定。我不知道谁下的命令，也不知道为什么，更没有办法修改。”蒋菲菲说。

“好吧，好吧。”叶天说：“那我想告老还乡可以吗？”

“我想不可以。”蒋菲菲说：“叶天，不要想那么多了。以你的人缘和身份还有做不好的工作嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第932章 下放
────────────────────────────────────────

“别逗了！”叶天说：“我一个主战派的天龙队长，你现在让我去做强拆工作。你真把我当城管了？”

“城管有什么不好啊。”蒋菲菲说：“没听说吗……华夏出动三千城管暴力执法就能平定全世界。”

“好吧……”叶天说：“别让我查出来是谁整我，查出来我弄死他……”

“哎呀……别那么小气啦。”蒋菲菲说：“你看哪个国家高级干部不都是先从基层干起的？我爷爷都给你安排好了，只要你基层干一两年，混点工作经验和资历。很快就找个由头把你提上来的。”

“这么简单？”

“当然！你以为有多难？”蒋菲菲说：“谁都知道是有人在暗地里搞你，但国家从来都不允许有任何一个组织可以达到威胁政权的存在。你的天龙太强大，太无法掌控了。枪打出头鸟，这人的根本目的其实就是想把你打回原形……”

“这人？一个人吗？”叶天问。

“不……应该不是一个人。”蒋菲菲说：“有可能是一群人……或者是一个隐性的组织，总之，这个要靠你自己去挖掘了。”

叶天知道自己降职发放的事情已成事实，任何抗争和辩解都是没有意义的了。

鸟尽弓藏、过河拆桥这个道理历来是华夏五千年来的优良传统。

叶天本不想去适应。

可如今就算想不适应也没办法了。

毕竟，他在华夏的事业还没有达到预期。

有些事情还得看着别人的脸色。

而叶天一向最没有自信的事情就是政治能力。

之前他被钱世阳玩的团团转的原因也是因为政治斗争的经验差的太多。

也许辞职不干才是正确的选择，但叶天天生就不是一个愿意服输的人。

很多时候叫他认输比弄死都难的多。

也正是因为这种个性，叶天才能在各种斗争中无往不利，所向披靡。

叶天之前一直勇往直前，乘风破浪，怎么可能在这个时候忽然就瘪茄子了？

去他妈的！

不就是下基层深入群众吗？

叶天又不是没有群众缘，就凭叶天长着一张“明星脸”恐怕做起事来都会比别人强的多。

不管那些有的没的，先去干了再说，干两天要是真不行的话，大不了遂了你们的心愿辞职不干了。

反正你们压根就是在排挤我！

当谁不知道呢？

想来想去，叶天决定去尝试一番，毕竟谁都不知道明天会发生什么事情。

不过怎么说，叶天也还算是年轻。

年轻就没有失败，去尝试一下不一样的生活也是未尝不可的。

这样想着，叶天对蒋菲菲说：“好，既然如此，我就去拆房子去了。要是触了众怒，被老百姓打死，你这个小寡妇可得给我披麻戴孝啊。”

“小寡妇？披麻戴孝？”蒋菲菲一阵脸红，啐道：“我又没嫁给你！怎么能是小寡妇？再说披麻戴孝也是就家里的那群和你儿子叶风。”

叶天一愣：“你……你连叶风都知道了？”

“废话……全华夏有什么是我蒋菲菲知道不了的？你随便说一个，说的出来我吃手机。”蒋菲菲开玩笑的说。

叶天仔细一想，确实蒋菲菲的情报能力非同寻常。

有B13这个神秘而强大的情报组织在后台搞动作，她想获得任何情报几乎都是轻而易举的。

叶天一时还真想不出有什么情报是蒋菲菲无法查明的。

这样想着，叶天忽然灵机一动，说：“有一件事你就查不出来！”

蒋菲菲分明看到叶天脸上带着坏笑，知道他心里想的绝对不是什么好事，却还是忍不住好奇的问道：“什么事？”

叶天在蒋菲菲耳边附耳轻轻说了一句话。

蒋菲菲听完了之后脸色红的跟西红柿一样，接连用双手拍打着叶天的肩膀，说：“流氓！下流！”

叶天呵呵一笑，说：“这次你是不是要吃手机了？”

蒋菲菲的表情极为尴尬而害羞，她说：“不要！”

“堂堂总理女儿说话不能不算话吧？”叶天笑吟吟的说。

“算……可是我没说吃哪个手机啊，更没说什么时候吃。”蒋菲菲的脸色很快就恢复正常，她神秘兮兮的一笑，说：“等我明天做一个蛋糕手机，然后吃了。这下你满意了吧？”

叶天做吐血装，本以为这次能看到蒋菲菲尴尬到底的样子，不想蒋菲菲与政治场的人勾心斗角多年，深谙官场中那些耍流氓不负责任的手段。

叶天只得膜拜，说：“我算服了你了，看来，博士后学历以下的青年需要在家长陪同之下与你沟通，否则很容易被你气成心脏病。”

“嘻嘻……那你是不是博士后吗？”蒋菲菲问道。

“我……不是！”叶天说：“我也就是个高中毕业。”

蒋菲菲说：“高中毕业可当不了公务员的。至少是一个大专学历啊。”

“那怎么办？你总不能再把我送回大学里进修去吧？”叶天说。

蒋菲菲说：“这个倒也简单，给你挂个在职进修，函授什么的，你不是过目不忘吗？每本书随便看几眼，到时候考试过了应该就没问题了吧。不过以后还是要考研究生的。”

“我当年要是学习好的话也不至于出国了吧。”叶天说。

“别太较真。”蒋菲菲说：“你看现在当官的有几个学习好的？燕大清华毕业的不也有回家种地的吗？重要的还是看能力和本事，没人看你学历的。比如说面试官问你以前的简历，你告诉他我以前考试年年打一百分，有用吗？”

“好像真是没用……”叶天说。

蒋菲菲笑道：“所以……你就专心下你的基层搞你的实际工作吧。等到这阵风刮过去，时机成熟的时候，我会让爷爷把你从基层提上来的。”

“可是……天龙怎么办？”叶天仍旧有些不甘心就这么撒手不管。

毕竟天龙是他一手带起来的。

天龙有今天这么强大的实力与叶天的带队息息相关，密不可分。

蒋菲菲却说：“你就别操那没用的心了！现在天龙的队长已经是东方月这个新队长接管了。我听到消息说，有国家高层已经把天龙评定危险组织，有意削弱拆分天龙，甚至解散天龙。这下你知道问题出在哪了吧？你们太高调了！在这个国家里，高调就是祸。枪打出头鸟，你冒尖就别怪别人针对你。所以你以后下基层的时候还是低调点吧，要不然我看你很快就会受不了的。”

叶天知道蒋菲菲的评价是中肯的，叶天之前确实因为大张旗鼓的高调行事引发了许多麻烦。

直到今天的被下放基层，可以说在某方面都跟叶天本人的不知收敛有关系。

正所谓树大招风，你牛逼是你的事，但是出来装逼肯定是要付出代价的。

叶天点了点头说：“好吧，我也一直觉得我在这方面的做法是有欠妥当，看来这次下乡历练看似不幸，却很有可能是我的一个新起点呢。”

“你能这样看就好……”蒋菲菲说：“手续已经办好了，这次你是我爷爷亲自安插的人，谅来也没人敢欺负你的。好好干吧。”

叶天答应着，从蒋菲菲的家里走了出来。

之前的很多疑问都解决了，那些不甘心和迷茫的感觉也没了。

刚出了蒋菲菲家门，叶天立刻接到了东方月的电话。

“喂……月月，我要告诉你……。”还没等叶天说完，东方月忽然抢过话头，打断了叶天的话，局促不安的问：“叶天！怎么回事？”

“什么怎么回事？”叶天反问。

“国安的洛神下来指示，说你被除名出天龙了！”东方月有些气愤的说。

“呵呵，我早知道了。这也是我想告诉你的事呢！”叶天说。

“到底发生了什么？你领衔的天龙发展的这么好，为什么还要给你除名？”东方月忿忿不平的说。

“问题就出在这！”叶天找到一个僻静的地方坐了下来，说：“就是因为我把天龙带的太好了，引发了某位、或者某群高层人物的集体恐慌，这才被联合弹劾。”

“这也太不公平了吧！”东方月说：“干的好就要拿下你？这什么逻辑？”

“没办法，反正咱们俩谁当队长都一样。”叶天说：“月月，现在天龙已经被针对了，以后这段时间你就低调点收敛点吧。不要再像我一样，大大咧咧，到处树敌了。”

“树敌？可是……你哪里树敌了？”东方月问。

“呵呵……你知道诸葛亮为什么六出祁山而未建寸功，最后还被皇帝紧急召回了吗？”

东方月想了想说：“皇帝怀疑诸葛亮要自立……”

叶天连忙说：“打住！打住！你明白就好，至于其他的事情，电话里我也解释不清楚，我现在就回天龙做最后的交接。嘿嘿，放心吧，这帮人想弄死咱们也没那么容易的。别忘了我们是天龙，是一个集体。永远齐心协力的集体呢。”

“好的！你赶紧来天龙吧！洛神也在等你呢！”东方月说。

“嗯……我这就去，你要等我哦。”

叶天挂了电话，打上一辆空出租车，直奔天龙总部而去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第933章 交接事宜
────────────────────────────────────────

半个小时后，叶天来到天龙总部。

虽然此刻叶天已经被天龙除名，但在没有做交接之前，叶天还是天龙的老大，所以没得到消息的守卫还是派专车毕恭毕敬的把叶天送进总部大楼。

因为叶天被除名的消息暂时都只算是秘密消息，只有少数几个人知道，并没有走露风声。

所以很多队员见到叶天还是像往常一样喊“队长好”。

洛神作为天龙的顶头上司，把天龙所有的队员都着急到会议室开会。

此刻的天龙共有三十名成员，去掉叶天的话也还是二十九人。

现在的天龙天级以上实力的高手云集，可以说叶天的离去于天龙的实力损失并不太大。

就算脱离了叶天，以天龙现在的实力独立对抗天魔教的话问题应该也不大。

而东方月更是叶天在天龙里最信任的人。

有她坐镇，一旦天龙有任何风吹草动都逃不过叶天的耳朵。

毕竟东方月是会经常向叶天耳边吹枕边风的。

想到这里，叶天不禁也有些微微得意。

想：“你就算是天龙队长怎么样？不也是我老婆嘛，到头来肯定还是要听我的。”

其实单从身价和地位而论，现在的叶天简直就是小白人一个。

论财产的话，叶天所有的钱都被他的“正妻”宁洛握在手里，论职位的话，叶天的队长身份也被他的东方月所取代。

叶天虽然空挂着一个有名无实的上将头衔。

但是想来这种没实权的空头头衔最多也就是用来骗骗不懂行情的人。

毕竟这种头衔国家想收回随时都可以收回的。

何况叶天现在已经不在军队部门混了，还让他挂着这个头衔多少都有些身份造假的嫌疑。

想来想去，叶天都觉得有点不是滋味，那憋屈的感觉就甭提了。

来燕京混了小三年，到头来钱是宁洛的，职位是东方月的。

叶天自己居然还是小白人一个！

命运怎么这么不公平啊！

叶天忽然想到其实洛天集团是叶天和宁洛所共同拥有的，那属于夫妻共同财产，如果离婚的话叶天能分到一半财产的。

至少也有几十亿美金吧。

这样算来叶天也有几十亿美金的身价，也算不错了。

正得意的时候，叶天忽然想到，他跟宁洛还没有结婚，何来的离婚？

真要是闹掰了的话，叶天恐怕是灰头土脸，人财两空……

这么看来，叶天真是一个一无所有的人。

好在宁洛是别人抢不走的，东方月也是别人抢不走的，梦仙儿也是别人抢不走的。

洛神是自己的孩子他妈，更是没人抢的走的。

这样算来叶天也算是有自己女人版的四大天王守护，与天魔教的两大魔尊神子和神女差距也不算太大了。

在所有人都抵达会议室的时候，叶天还在胡思乱想着。

不管是老队员还是新队员，从来都没见过叶天有这么忧郁的时刻。

李青吾正好坐在叶天右边，伸出手指在叶天面前晃了晃，问：“三弟，想啥呢？”

叶天这才回过神来说，“没想啥，大哥，最近怎么样？”

“也没怎么……”李青吾说：“只不过最近大哥寂寞了，想娶个媳妇，你有啥合适的没，给大哥介绍个。”

“噢……暂时还没有呢。”叶天说：“等等吧……等我留意下，遇到好的就给你介绍介绍。”

“那就先谢谢三弟了。”李青吾说。

正说着，一旁的王朝东忽然插口道：“三哥……你给大哥介绍对象，也给我介绍个呗！”

叶天笑道：“损孩子，哪都有你！大哥都奔三了，这才着急娶老婆的事。你还太小，不用着急娶媳妇的事。”

“这……不好吧！”王朝东说：“三哥你不能厚此薄彼啊，大哥就重要，我就不重要吗？”

“好吧好吧……”叶天说：“真是服了你了，等我见到合适的就帮你们撮合撮合。不过现在的话，你还是老老实实的想着好好工作，提升修为吧。现在天龙最重要的任务是对付天魔教，而不是解决个人问题。懂了吗？”

正说着，所有队员都已经到齐了。

有些新队员不认识洛神是谁，纷纷交头接耳，说哪里来了这么一个绝世美女，简直亮瞎双眼。

洛神对叶天点了点头，起身说：“各位天龙队员，大家好。我叫洛神，是叶天前任的天龙队长。”

新队员虽然没见过洛神，却早就对洛神这个名字非常熟悉，其实岂止是熟悉，简直是如雷贯耳。

毕竟在媒体的跟踪和曝光之下，早就有很多人把洛神列为华夏第一美女。

当然，每个人对美女的喜好都有不同，不过洛神这种优雅而古典的传统东方女性的美感却是可以引起全体华夏人的共鸣。

在众人的掌声中，洛神微微一笑，说：“在叶天担任队长的时候，我被调到了国安部工作，兼职负责天龙的工作事宜。那时候很多人对天龙的前景看衰。认为在一个外人的管理下，天龙可能会越来越没落，最后渐渐变为一盘散沙。而不得不解散。但事实证明，这个决定在当时是极为正确的。两年多以来，天龙在叶天的带领下不仅有了实力上的突飞猛进，而且还消灭了之前全世界最神秘最庞大的组织——神门。虽然期间折损了一些战友，但战争必有伤亡。事实证明，想不付出代价就战胜神门是绝无可能的。”

洛神的话让众人一阵唏嘘，许多人陷入了对死去的队友的深深的怀念之中。

洛神接着说：“天龙发展到今天，与各位的努力息息相关，也与叶天的带领密不可分。可是，因为叶天的工作成绩突出。被多个部门注意。许多部门抢着要叶天这个人才。本来国安部是不打算放人的。在多方的交涉下，国安决定把叶天送到政府部门去工作。而把天龙队长的位置交予东方月。”

此言一出，天龙队员集体愕然。

质疑之声此起彼伏。

新队员还好，他们对于叶天并不算熟。

但那些老队员可不买账了，许多人态度恶劣，甚至有些骂骂咧咧，枪神罗迪说：“这尼玛算什么事？队长干的好好的，干嘛要调走？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第934章 不用掩饰了
────────────────────────────────────────

李青吾也为叶天抱不平，说：“这是什么他妈的决定？用得着你的时候就把你供起来，用不着的时候就把人当球踢？”

叶天笑着安慰李青吾道：“其实也没那么糟糕了，大哥。毕竟只是换一个部门。哪个部门不是为国家服务啊？咱们都是社会主义的一根螺丝钉，组织派咱们去哪就只能去哪。”

谷峰也说：“话是这么说……可是这也太不近人情了。”

和尚出身的慧玄说：“善哉善哉，看来这是我佛给三弟一个全新的考验，希望你能历尽铅华，早日脱离苦海。”

叶天从来都听不懂慧玄的话是真心还是讥讽，暗想似乎面无表情也是一个绝佳的骂人办法。

不过叶天只是笑而不语，并不发话。

东方月见大家交头接耳，场面有些闹腾，于是站出来说：“大家静一静、静一静。”

东方月是天龙的副队长，在天龙里人缘极好，每个人都喜欢跟东方月交朋友。

不仅是因为她人长的漂亮，也因为她平易近人，没架子，随和，工作认真。

而且性格真诚而豪爽，颇有一些男子气概。

在叶天不在的日子里，东方月历来都是叶天遥控着用来发号施令，调兵遣将的联络人。

所以她当下一任的队长大家都没什么意见。

但叶天走了的话，多少都会让一些奔着叶天来的队员有些气愤。

不过这也是没有办法的事。

毕竟这是上头上来的死命令。

命令就是命令，只能服从，不可抗拒。

这是军人的天职。

虽然天龙的队员都不属于正式军队的编制，但真正的职能与军队相比其实也差不了多少了。

东方月等大家都停下了窃窃私语，这才说：“我知道大家都对这个命令有些意见，但命令毕竟是命令。没人可以抗拒。好在天龙现在已经基本成形，不论叶队长在与否，我们都还是一个完整的集体。这是很好的一点。至于未来怎么样，还得靠大家多多努力才行。”

接着东方月又回顾了下天龙创建至今的历史，展望了一下国际局势，并说了一些对未来的计划。

她的许多方案和设想连叶天都没有想到过。

不由得拍手叫绝。

对东方月接任自己的职位又多了几分期望。

虽然许多人对于叶天的出走还是耿耿于怀，颇有微词。

但是听东方月说完话之后，许多负面情绪也随之解决。

叶天并没有告诉大家自己其实是被强制除名的。

否则估计又要引发一些波澜。

毕竟叶天现在已经接受了深入基层这个现实。

不过想来这样也好，以后可以安心的去当小市民，而不用担心其他的事情了。

开完会之后，洛神、叶天、东方月前后三代队长来到天龙的秘密房间里会谈。

这个房间里屏蔽了一些信号，所以不可能有人偷听到三人的谈话。

东方月一进屋就忍不住抱怨道：“到底什么意思嘛？让我当队长？能不能不要搞笑！我有那本事吗？”

叶天摇了摇头说：“这个不是你有没有那本事的问题。不是有那么句话吗？说你行，你就行，不行也行。说你不行，你就不行，行也不行。”

“……你这是什么意思，还没正式入官场就跟我满嘴套话了？”东方月有些撒娇的说：“这样不好啦其实，唉……怎么说呢，我现在还在哆嗦呢！刚才是控制的好，才能露出紧张的感觉。唉，总觉得这个担子不是我挑的动的。洛神姐，要不然你再去跟国安的人商量商量，把叶天调回来，哪怕你回来也行啊。”

洛神摇了摇头说：“这件事不是我能决定的，也不是国安部可以决定的。毕竟是高层上下来的命令，他们这么做肯定有他们的道理吧？”

“还能有什么道理？”东方月愤愤的说：“他们肯定是看我们天龙越做越大，觉得我们是个威胁了，这才要想方设法削弱我们的实力。这就跟美国通过反垄断法把微软公司拆分成两个公司一样。目的就是怕天龙一家独大。”

叶天忽然插口说：“要是这么说起来，咱们还得谢谢他们呢。”

“谢谢？谢什么？”东方月问。

叶天说：“他们毕竟还没想到把天龙瓜分成几个小部门。现在只是先把我踢出去，给天龙提个醒，让你们以后行事低调点。如果你们以后再做大，他们肯定还会想出更多花样来削弱天龙的。”

东方月摇了摇头说：“应该不会吧？真削弱天龙的话，还有什么组织有能力对抗天龙教？我觉得他们就是觉得你是一个威胁，这才单独针对你。”

“也许吧。”叶天说：“呵呵，这么看的话，我还真是有苦说不出呢。如果我真是把天龙带的一塌糊涂，他们开除我我也认了。没想到我把天龙带的蒸蒸日上，变成一个前所未有的强大组织。居然也被开除。”

洛神说：“叶天……其实被除名，可能也有好处的。”

“什么好处？”叶天问。

“那样……你就能经常回家看看你儿子了。”洛神低着头，羞涩的说。

东方月身为一个情报部门的核心人物之一，当然早就知道叶天有和儿子了，而且叶天自己也跟东方月提过这件事。

毕竟东方月跟叶天的关系介乎于情侣与哥们之间，两人基本是无话不谈。

又能当基友，又能当老婆。

这种女人绝对是男人梦寐以求的伴侣类型。

不过叶天却不敢把自己有了孩子的消息告诉宁洛，毕竟宁洛的心理承受能力远不如东方月。

而且没怀上叶天的孩子这件事一直都是宁洛的心病。

不过叶天觉得现在也是时候了，反正现在叶天未婚先有子，也不在乎孩子再多几个，叶天养得起。

东方月笑呵呵的说：“这家伙不知道在哪里弄的奇门异术，遍地撒种，居然从来没有女人抱着孩子找上门，也是一个奇迹。叶天，你坦白交代，你是不是跟哪个精通房中术秘方的道士什么的学过点可以控制什么什么的功夫。要不然怎么会这么神准，一个后患都不留？”

“不是也有失手的时候吗？”叶天尴尬了下，转移话题说：“我英明一世，就栽在你洛神姐手里了……”

洛神微微皱眉，说：“原来你跟我在一起还是不情愿的？”

“不……不是那个意思……”叶天说：“其实我也挺喜欢孩子的，虽然小时候有些闹人……不过长大的时候看起来水灵灵的，一捏脸蛋捏出水来……”

“得了吧你！”东方月说：“那可是孩子，你可别教坏了小孩。”

“唉……算了。”叶天摇了摇头说：“我还是回我的乡下去拆民房去了。”

“哈哈！”东方月嬉笑道：“想不到威风凛凛的叶天你也有今天啊。”

“呵呵……”叶天挠着头说：“没办法，我还是去当我的房屋收割者吧……”

“塞翁失马焉知非福？”洛神说：“可能看起来是一个绝境，也许去做了之后就会发现其实是柳暗花明的。”

“嗯，但愿如此吧。”叶天喜欢洛神的方式，坐到洛神身边，拉起洛神的素手，说：“不过这样也好，以后就有时间陪我的宝贝娇妻了。”

东方月略带酸意的说：“哟！真是恩爱呢！”洛神脸色一红，说：“月月，你不是也跟了他嘛，还说我……”

“我……我那不算。”东方月死犟死犟的说：“我跟他只是好朋友关系。”

叶天呵呵一笑，说：“好朋友咋就好到床上了呢。月月，咱们都是一家人，不用掩饰了您就……反正你们两个都是我的好老婆，以后都得陪我睡觉，谁都跑不了！”

洛神娇羞的低下头去，说：“讨厌……”

东方月却极为强烈的嗤了一声，说：“流氓！”

以此看来，两人的性格确实有天差地别了。

洛神的温柔如水，东方月的活泼可爱。

叶天哪一个都很喜欢。

如果真要让叶天从两个女人中做出一个选择的话，叶天还真难选择。

不过理性一点的话，叶天会选择洛神。

毕竟洛神的叶天的孩他妈。

叶天微微一笑，拉着东方月的巧手把她也拉到自己身边。

同时怀抱着两个绝色美人，闻着她们身上散发出来的淡淡体香。

不由得心旷神怡。

此刻，叶天的手已经有点不老实了，他的左右手同时游曳在东方月和洛神的身上。

眼神里露出一种不怀好意的神色。

东方月脸上这才闪过一丝红霞，和洛神同时挣脱出叶天臂弯的掌握，同时说：“不要这样！”

洛神天性就是一个比较矜持的女人，所以不会可能接受跟叶天亲热的时候有第三者在场。

而东方月虽然没那么矜持，但在曾经的队长洛神面前，也会觉得有些放不开。

所以两人虽然私下都跟叶天无话不说，但同时在场的时候却会尴尬无语。

叶天也知道要他们俩接受这样的行为会有些尴尬，于是起身说：“我走了。”

洛神和东方月同时一愣，异口同声的问：“去哪？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第935章 梦话
────────────────────────────────────────

“去哪？当然是去回家报道。去远大村政府当我的土地征收员去呗！”叶天懒洋洋的说。

洛神正要说话，但看到东方月的表情，脸色一红，憋了回去，东方月说：“好吧……祝你在远大村前程似锦，鹏程万里，以后发达了可要回天龙来安排安排我们这些没见过世面的土包子啊！”

“得了吧……”叶天没趣的说：“我看，以后还是你们这帮大人物带着我去开荤呢。唉，我水深火热的日子就开始了。”

“对了……如果以后天魔教来进犯怎么办？”东方月问。

叶天想了想，说：“没事……我虽然已经被天龙除名，但不论如何，我生是天龙人，死是天龙鬼。不管什么时候，只要你有需要我帮忙的，一个电话，我随叫随到。”

“呵呵，这样就好……老公果然没白叫！”东方月满意的说道。

“合着你喊我老公就是为了这？”叶天问。

“当然！哪个女人不希望自己的男人给自己安全感呢？”东方月说：“难道我喊你老公还需要有别的理由吗？”

“倒也是……”叶天点了点头说：“好了，我去了。我这还得去宁洛那边报告呢……再不去，估计就要跟我翻脸了。”

叶天和东方月、洛神告别，离开天龙的时候，已经是晚上九点了。

今天坐了一下午的飞机，叶天莫名其妙的累，继续回家找人补充一下流失的真气。

回到家中之后，叶天再一看表，已经是十点。

家中的灯光已经彻底熄灭了。

叶天拿出钥匙打开大门，走到二楼宁洛的房间外。

打开门进了屋子。

屋子里很黑，但暗中辨物能力极强的叶天却能清楚的看到宁洛在床上的身影。

此时宁洛已经睡着了。

她躺在床上，表情极为恬静而优雅。

左手的兰花玉指还停留在牡丹花样的脸庞，就好像睡美人一样沉静安详。

宁洛身材保养的很好，多一分肉嫌胖，少一点肉嫌瘦。

似乎叶天身边的美女给她造成了极大的压力，让她不得不想办法保持自己最完美的一面来留住叶天。

不过叶天内心最真实的想法其实是，不管宁洛变成什么样，是胖是瘦，是美是丑。

叶天都会一如既往的喜欢她，爱护她。

这种感情是那么的纯净，那么的炽烈。

不会随着时间的流逝而冲淡，更不会随着环境的改变而变化。

叶天虽然到处留情，但对每个女人都是真诚的，毫无保留的。

而且最重要的是，叶天的感情不会随着时间的改变而改变。

叶天走到床边，看着宁洛好看的面孔，轻轻吻了宁洛微微颤抖的睫毛。

睡梦中的宁洛显然并没有意识到叶天的归来，似乎只是觉得眼前有什么东西拂过，于是用玉手轻拂了一下眼角。

当然是什么东西都没摸到。

叶天喜欢她这种可爱的样子，生怕吵醒她就看不到她这么可爱的样子，于是又偷偷吻了一下宁洛的脸颊。

宁洛这才意识到有人在亲自己，但显然她的状态还是昏昏沉沉，根本无法做出反应。

叶天乐得亲吻她的耳根，耳垂，在她薄嫩白皙的耳边轻吐呵气。

睡梦中的宁洛轻轻娇吟一声，脸上露出了微笑，淡淡的说：“儿子……不要这样……”

这句话显然是跟叶天说的，叶天看出来宁洛说话的时候眼珠还在打转。

显然宁洛还在睡梦中。

那么她说的话就应该是梦话了。

叶天嘻嘻一笑，轻轻的说：“后妈真乖，做梦都不忘了儿子。”

睡梦中的宁洛淡淡一笑，脸上露出了极为娇羞的表情，说：“儿子不要摸那里……啊……好痒的……”

叶天不知道梦里自己摸到宁洛的什么地方，但是显然宁洛梦里的那个自己没在干好事。

叶天忽然有些吃醋了，他有点羡慕起宁洛梦中的自己。

不过仔细想来，叶天却是自己在吃自己的醋。

仔细算起来，当今世界上能让叶天吃醋的人恐怕也只有叶天自己了。

叶天决定把宁洛从梦中带回现实，气死那个梦中的自己。

于是爬到床上，躺倒宁洛身边。

将手轻轻伸进被子里，摸到宁洛的胸口的两团柔软，轻轻的抚摸起来。

叶天虽然想把宁洛唤回现实，但潜意识里还是希望多看看宁洛春情荡漾时迷人的样子，也想知道自己在宁洛的心里是怎么样的形象。

所以叶天手上的动作极轻极慢，以让宁洛最为舒服的状态轻轻的进行着。

宁洛显然有点受不了叶天的挑逗，睡梦中的她娇声连连，不断的试图抗拒着叶天的侵袭，说：“儿子……后妈……想……难受……啊……有点疼……儿子你太强壮了……后妈有点受不了你……”

叶天暗暗一笑，想：原来后妈在梦里已经进行的那么深了。

随后双手伸进了宁洛的衣服里，将宁洛胸口的玉球轻轻攥在手中。

但叶天这一下举动却有点大了，一不小心扯动了宁洛的衣服，宁洛嘤咛一声，从梦中幽幽转醒。

然后醒来的宁洛意外的发现有人用双手抓着自己胸口，差点惊呼了出来。

叶天见机极快，连忙用手捂住宁洛的玉唇，轻轻在宁洛耳边说：“后妈……是我……”

看到宁洛的表情镇定下来，叶天才把双手从宁洛的头部拿开。

宁洛拍了一下叶天的胸口，说：“破儿子……你怎么才回来！”

“我……南海那边遇到点事耽搁了。”叶天说。

“哼……不是问你这个。”宁洛说：“我是想知道，为什么你回来也不告诉我，还用这种古怪的方式出现，吓死我了！”

“嘿嘿……我是想给你一个惊喜呢。”叶天调笑的说。

“这惊喜也有点太过头了。”宁洛坐起来，靠着枕头渐渐依偎在叶天怀里，说：“其实我刚才梦里也梦到跟你一起……”

“我知道……”叶天说。

“啊！你怎么知道的？”宁洛愣了……

“后妈……你都不知道你刚才说梦话时的样子多可爱……”叶天嘻嘻笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第936章 新官上任
────────────────────────────────────────

“啊，我说梦话了？”宁洛到床边打开台灯，又躲回到叶天怀里，脸色羞的红红的，说：“我……说什么梦话了？”

“梦话……就是你说你想我、你爱我之类的呗！”叶天说。

“还有什么……”宁洛将头埋在叶天怀里，羞涩的说。

“还有就是……你让我轻点。”叶天狡黠的笑道。

“你……你连这个都听到了……”宁洛的脸色更红了，像一只小鸟一样依偎在叶天的怀里。

“当然听到了……”叶天说：“后妈最可爱最美丽最漂亮了！”

“嗯……”宁洛本来就是在春梦中醒来，无论身体和心理上都是春心荡漾的状态，加上被叶天一激励，便主动同叶天索吻。

宁洛火热的双唇扑到叶天唇边，与叶天四唇相抵。

两根舌头在交接中水乳交融，难舍难分。

宁洛嘴里不断发出“唔唔”的声音，叶天双手抚摸着宁洛的后背，将宁洛紧紧抱在怀中。

宁洛激烈的逢迎着叶天，粉红色的指甲微微扣紧叶天的后背。

暖雾生疼，暧昧如烟。

两人的体温都在渐渐上升，叶天从嘴唇吻到宁洛的下颔、脖子、胸口……他忽然觉得宁洛胸口前的束缚太多，让他无法为所欲为。

于是有些粗鲁的扯掉了宁洛松软的睡裙。

宁洛“嗯”了一声，用幽怨的眼神看着叶天，说：“轻点……不要这么猴急嘛……人家又不是不给你……”

叶天微微一笑，说：“儿子一向都这么猴急，后妈又不是不知道……”话音未落，叶天已经把宁洛胸前的一点小蓓蕾含在嘴里。

“啊……”宁洛轻呼一声，渐渐沉醉在叶天富有节奏的爱抚和情调之下。

她觉得自己根本无法抵挡这个男人，就像奶油一样软到在叶天的怀里……

叶天把宁洛平放在船上，一点点的往下亲，一直亲到宁洛下身的幽深之前。

那里却有一块三角形的红布阻拦了叶天的攻势。

叶天伸出手，褪去宁洛红色的短裤。

宁洛用双手遮住了下面，但那只有象征性的作用而已。

她细软的双手根本无法阻止叶天探幽的决心，反倒将叶天的欲火撩拨的更加剧烈。

叶天毫不犹豫的分开宁洛的双腿，无视宁洛些微的抵抗，将宁洛的双手轻轻移开，开始了他最后的挺进……

宁洛全无保留，将自己的一切完整无余的奉献给叶天。

叶天也没有保留，两人在一起的感情和冲动纯系天然，没有任何做做和勉强。

在叶天不断的耕耘下，宁洛直抵一个又一个的巅峰。

到最深入的时候，宁洛忍不住不断呼唤着叶天的名字……脸上的颜色也渐渐的越来越浓，呈现出一种粉红色的醉态……

“啊……叶天……儿子……我爱你……”

“后妈……我也爱你……”

激情澎湃的一夜过去之后，两人直到天大亮了才醒，当叶天揉了揉眼睛从床上爬的时候，已经是十点多了。

叶天“啊”的惨叫一声，连忙从床上爬了起来，赶忙去洗漱穿衣。

还在睡梦中的宁洛被叶天吵醒，她不知道叶天为什么这么着急忙慌的起床，有些茫然的望着叶天，问：“老公……你怎么那么着急……又有任务了吗？”

“没……没任务。”叶天说：“只不过我被转调到另外一个部门上班，今天第一天上班……怕是要迟到了。”

宁洛一愣：“什么部门？我都不知道呢！”

“啊……转移到政府部门上门。”叶天没脸说自己是在村政府上班，于是隆隆统统的说了一个政府。

“政府？那你天龙的工作怎么办？”宁洛有些惊奇的问。

叶天是天龙的队长早就不是什么秘密了，所以宁洛问这个问题来也很自然。

“天龙……”叶天没脸说自己是被除名的，含含糊糊的说：“是我辞职不干了，申请换个职位……毕竟天龙里工作时间太没有弹性了，也不自由。经常一执行任务要十天半月不着家。我腻歪了。反正现在天龙已经步入正轨，不需要我的领导也能独自运转。所以我就急流勇退，离开那里，找一个工作时间稍显自由的工作。”

宁洛的脸上明显露出惊喜的表情，她欢呼一声，说：“太棒了！这样以后就能天天见到你了。”

叶天没想到自己换一个工作能把宁洛开心成这样，于是也跟着笑道：“就是怕后妈天天见我会觉得审美疲劳，没几天就腻歪我了。”

“怎么会！”宁洛说：“我巴不得你一天二十四小时都陪在我身边呢……”

“嗯。好吧。”叶天说：“不过以后朝九晚五，真的就有很多时间在家陪你了呢。”

这时，叶天已经穿好了衣服，那是一套纯黑色的正装西服。

叶天系好领带，对宁洛说：“我去上班了哦。”

“好的……去吧……”宁洛说：“晚上早点回家哦！”

“嗯，知道了。”

走出家门，叶天登上了自己那辆豪华定制版防弹悍马车，一路开到传说中的平昌区天河镇远大村。

足足开车有接近一个小时才到。

这里离东方月的那个别墅庄园比较近，开车只有不到二十分钟的路程，黄柔正好也住在那里。

叶天虽然是被下放，但想到自己可以时不时的去跟东方月、黄柔再续前缘，心里也是有些高兴。

不过到了那个村子的时候叶天就不是很高兴了。

那村子并不是很偏远，附近有一个地铁站，因为位于开发区，所以人口非常非常密集。

这里鱼龙混杂，也说不清都是些什么人。

当然大部分都是些屌丝，走在街上，美女更是不可能见到。

到处都是恐龙妹和歪瓜裂枣。

叶天虽然不是一个以貌取人的人，但陡然见到这种多庸脂俗粉聚在一起也是人生头一遭。

燕京的乡村有一个特点，那就是人口密集，屌丝云集。

尤其是地铁站附近。

因为地铁站有利于出行，所以很多上班族都会选择聚集地铁站附近居住。

每天早上七八点的时候都可以看到地铁站门前拍满了长长的大队。

排队的人从地铁口一直排出一里地的距离是家常便饭。

因为地铁附近聚集的人多，所以建公寓、租房子也就成为了郊区最炙手可热的一个行业被发展起来。

这里四处建设的都是四五层高的小公寓楼。

房屋没批号没批文，室内无装修无设计，甚至无格局。

经常都是一个不到十平的房间里摆了几个家具就往出租。

就这种房间那还是抢手货，越靠近地铁站价钱越贵。

往往可以达到800元每月。

这种四人别墅一进楼就是一个长长的走廊，两边是密密麻麻的门。

一层楼里经常密密麻麻并列了几十间小屋。

为了节约空间，小屋与小屋之间的隔断都是用单层砖。

一敲上去砰砰作响，每逢夜间都能听到隔壁剧烈“战斗”的声音。

如果左右隔壁都住着春情勃发小夫妻的话，屌丝只能搬家远离了。

这是外地人来燕京淘金那些人的真实生活状态。

很多人一个月赚不上三千块，却还是义无反顾的坚持着。

当然也有人混的别开生面，但那毕竟只是少数。

多数人都是抱着梦想而来，带着失望返乡。

毕竟燕京人太多，人才更多，要想在这些人中脱颖而出，没有点实力那简直是痴人说梦。

当然做梦的蠢人也有不少，不过多半都是在一两年煎熬之后就回家了。

燕京是有钱人的天堂，没钱人的噩梦。

燕京有三高：房价高、物价高、消费高，燕京有三低：门槛低、工资低、空气质量低。

叶天搞不懂为什么会有那么多人都会发疯一样的来到燕京来淘金，总之叶天自己绝对不是抱着淘金的心态来燕京的。

毕竟以叶天的实力，不论在哪做什么都会如鱼得水。

远大村就是这样一个屌丝云集的村子，这里的土地多年来不知埋葬了多少人的梦想。

人们来来去去，新面孔换了一批又一批。

但始终保持不变的都是那些像是乱葬岗一样乱建公寓的老板。

这些老板通常都是当地人，在农转非大潮之后，恰好赶上城市扩建的高峰期。

远大村作为地铁站附近的交通便利地点，成为了外地人云居的天堂。

这里的村民普遍都喜欢把自己家的地改建成四五层以上的小公寓，然后一间一间的租出去。

这些小公寓缺乏没有规划，也没有统一管理，更无法通过防火检查。

通常两个公寓楼之间的距离只有不到一米。

远远看出就是一栋接一栋的小破楼。

楼上隆隆统统、寥寥草草的贴了些瓷砖就算是最美丽的装饰了。

这里街面上贴的最多的就是租房的消息，从200起家到1000元左右不等。

因为四处都是房子，人口聚集非常密集。

所以这里没有合理规划的垃圾区。

直接导致了垃圾四处乱堆，脏水四溢，臭气熏天，蚊虫缭绕。

加上外来居民素质层次不齐，很多人大街上乱丢垃圾，把路面也弄的脏兮兮的。

街上的人们行色匆匆，表情冷漠，那些人的穿着打扮、行为举止一看就是最底层社会的人。

如果让叶天搬到自己住叶天是肯定不肯的，不过作孽的是，叶天现在就在这个地方工作。

他要如何改变这个让他看一眼就觉得绝望和无能为力的世界？

他也不知道……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第937章 小村报道
────────────────────────────────────────

叶天开车到了远大村委会的院子里。

村委会门里并没有保安把守，叶天很容易的就找到停车位。

村委会的建筑物是一栋二层高的小楼。

虽然不高，但看起来也颇为精致有规模。

叶天刚一停下车，一个看起来吊儿郎当的秃头中年男子就走了上来，瞧着叶天的窗户，操着地道的燕京腔问：“嘿，哪来的，开着破吉普车你就牛逼啊，站着我停车位了知道吗？”

叶天一愣，摇下车窗，问：“这位先生，您是？”

“我还想问您是哪来的呢！”那秃头男人哼哼的说：“把你车停别地方去，这里是我的地儿！知道了吗？”

叶天初来乍到，不知道这里的规矩，真就听话的把车倒了出去，另找了一个旮旯胡同的角落把车停下。

不料刚一停下，那秃头男子又上来了，对叶天喊道：“嘿，我没跟您说吗？这里也不能停！这里是我妹夫的停车位！”

叶天这次真有点来火了，他没想到自己纵横世界都没人敢招惹，但刚一进村委会就被这光头来了个下马威。

叶天的脾气一上来那还真就是谁都别装逼，不服拉出来练练的气势。

不过叶天并不想第一次报道就跟人结仇，毕竟他也不知道这秃子是谁，万一惹到的是他的顶头上司的话，那叶天的工作可就不好办了。

叶天只好说：“先生，这也不让停，那也不让停，那我这车得停哪？您倒是说说看。”

光头呵呵一笑，说：“院子里是没您停车的地儿了，我看啊，您还是院外面停车吧！”

听到光头的话，叶天差点就爆脏了，不过想想还是忍住，扭头看门外时，虽然贴近大马路，但还是有位置可以停车的。

虽然那些位置都比较脏乱差。

叶天开车出了村委会大院，把汽车停在了一个距村委会大门七八十米的位置，这才下车回到村委会。

叶天是被下放到这里管土地改建的，他拿着上级的批文，来到二楼，敲了敲村长的办公室门。

办公室里传来一个中年男子的声音：“进！”

叶天礼貌的推门进入，因为是往工作单位报道，所以叶天并没有用墨镜和胡须伪装自己的形象。

而是用自己本来的面目出现。

村长是一个看起来挺严肃的五十岁的中年人，名字叫王守民，国字型脸，脸上皱纹较重，头发略微花白。

此刻，村长正对着电脑不知道看什么。

叶天咳嗽一声，把自己的介绍信和上面的批文都递给村长，说：“王村长，我是新来的土地改建主任。这里是我的资料和介绍信。”

王守民擡头瞟了叶天一眼，皱眉说：“土地改建主任？我们这里没有这个职位啊。”他仔细看了叶天拿来的资料，却又摇头说：“不对……这里的章和签名好像都是真的……咦……奇了怪了，我怎么不知道我们村里多了一个这个职位。”

叶天这才愣住了，愕然问道：“怎么回事？”

“等等……你别着急，我给你打电话问问。”王守民说着，打开电话本，查到上级镇政府的电话。

正要拨出去的一瞬间，忽然想到一件事，他擡起头仔细看了看叶天，惊讶的问：“你不是叶天？”

“是啊！”叶天说：“那介绍信上不是写了我的名字吗。”

“哦。”王守民拿起介绍信仔细过了一遍，发现上面确实有写了“叶天”两个字。

不由得肃然起敬，站起来与叶天握手说：“叶上将是来我们这里考察工作嘛？”

叶天连连摇头说：“不不……我是来这里工作的。”

“工作……我们这里管的都是村民中发生的那些鸡毛蒜皮的小事，还不需要您这种大人物出马，那不是杀鸡用牛刀，大材小用了吗。”王守民不解的问。

叶天坦白的说：“其实……我上将的头衔已经被架空了……现在只是您麾下的一个小卒……”

王守民将信将疑，却还是点了点头，播出了镇长的电话。

“喂……镇长啊，我这来了个新人您知道不？不是那个……是上面派下来的……什么？不可能？你还别不信，这人现在就在我面前，他叫叶天……还能有哪个叶天啊？不就是那个号称华夏战神的叶天吗？……您也不知道怎么回事吧？噢……哦……好的，那就摆脱了……”

王守民挂了电话，对叶天极有礼貌的赔笑说：“叶……你看，这个你这个事现在只有公文下来，但正式的命令还没下来呢。不用急，我让镇长帮你问了。你这个事应该也算是大事了，一层层往上问，应该能问出个答案来。”

叶天说：“王村长不用这么客气，喊我小叶就行了。以后我还要跟您多学习学习工作经验呢。”

“呵呵，客气客气。”王守民说：“其实我哪里有什么工作经验？当村长都是靠人缘，混面子。大家给你面子你才是村长，不给面子就啥都不是了。”

“对了，您刚才说没有土地改建主任这个职位是什么意思？”叶天有些不解的问。

“这个确实没有……”王守民说：“你要说土地改建的话，我们村委会工作的人，人人都管，但前提是得有国家政策，还得有开发商投资。这样我们才能去做老百姓工作。但如果单独找一个人管土地改建的话，还没有过先例。这种土地改建的部门说大也大，说小也小。镇政府倒是有一个土地改建所，但你介绍信写的清清楚楚不是那个地方，而是我们远大村。这才是让我不解的地方。像我们这种村子吧，当村官的人都是从本村子里选出来的。基本没有外来人，平白无故把你这么大的人物插进来，那绝对是一件很奇怪的事情。现在我也搞不懂上头什么意思，这才打电话往上问，一会应该就能有结果了。”

“嗯……好吧……”叶天听到王守民的话，只觉得更是不爽外加气不顺。

原来村委会的工作人员不仅没有村外的人，甚至连土地改建主任这个职位都没有。

合着给叶天安排的工作居然是空头虚衔？

那工资是谁给叶天发呢。

王守民见叶天表情有点丧气，安慰叶天说：“您啊，也不用担心这个。如果真是给您安排在这里，我会给你和上头一个交代的。”

“嗯……只能如此了。”叶天说：“这样就感谢王村长栽培了。”

“没什么……”

王守民说着，电话响了起来。

王守民接起电话，“喂……哦！……哦！……原来是这样啊……真是麻烦……这不脱了裤子放屁吗？……好了好了……我知道了……那就这么着……我会安排的……”

王守民挂了电话，对叶天说：“问出来了。刚才镇长打电话给区长，区长又打电话给市长、市长又打电话给总理办公室，这才确定了你被指派到这里工作的消息。其实正式消息明天才发的，您今天来还是有点早呢。”

叶天尴尬的笑道：“你这里没这个职位怎么办？”

“谁说没这个职位的？”王守民嘿嘿一笑，说：“没有这个职位咱们可以临时加一个。工作是死的，人是活的。活人不可能被死工作憋死不是？何况你的工资是上头国务院直发的，跟我们村委会没有任何关系。嘿嘿，太厉害了了简直，像你这样中央直接下放的村官应该是史上第一个吧。不用在意，宰相刘罗锅不也守过城门吗？”

叶天喜欢听这句话，呵呵一笑说：“我现在总比守城门自由点。”

王守民点了点头，拿起叶天的推荐信和资料，一边看一边说：“人才……人才啊！这么好的人才到我这里抓基层工作真是有点可惜了。唉……我都有点不知道给你什么工作干了。”

“不用给我搞什么特殊待遇。”叶天说：“别人什么样子，我什么样子就好了……工作嘛，当然没有不累的。”

王守民拍了拍脑袋，说：“懂了！我这就吩咐他们去给你做一个办公室牌子，放我隔壁的房间门口，从此以后你就是土地改建处的主任了。”

叶天道：“跟您挨着？这样不好吧？”

“没什么不好的啦。”王守民说：“国家点名道姓，让你暂时到我们这里锻炼锻炼。我怎么好亏待你。何况你是外来人。暂时不了解我们村里的情况，如果真的让你背了什么黑锅那我可真有点过意不去呢。”

两人客气过后，王守民说：“好吧，今天就到这里……小……小叶，你明天就可以来正式上班了。不过事先说好，我们这暂时也没有土地改建的工作要交给你这个主任做，所以暂时你的工作时间都是自由和弹性的。也不用你天天都在村委会里呆着，闷的时候开车多出去转转就好了，对了，你是开车上班还是怎么来的。”

“开车。”叶天说：“可是没有停车位。”

“怎么可能没有停车位？其实好多呢啊！”王守民一拍大腿说：“来，小叶，跟我走，我去给你找停车位。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第938章 拜访
────────────────────────────────────────

王守民拉着叶天正往出走，一个中年秃头男子走了进来，说：“村长，村长……今儿外面来了一傻波一，开着个破吉普子，连占了咱们两个停车位，被我给骂跑了。”

叶天认出他就是停车场上刁难自己的那人，于是笑道：“你说的那个傻波一不会就是我吧？”

秃子一愣，瞅了村长一眼，村长做了个眼色，示意他不要乱说话。

秃子这才消停，对叶天说：“这位朋友看起来眼熟……您是我们村的吗？”

“不是……”叶天老老实实的说：“我是中央派下来体察工作的。”

“啊……原来是您啊……”秃子事故的寒暄着，上前用双手与叶天紧握，说：“那个……我记性不好……请问您叫什么来的……”

“我叫叶天。”叶天平淡的说。

“叶天，叶天……叶天？”秃子显然吃了一惊，这才仔细反复打量叶天的全身上下，说：“你真是叶天？”

“当然……如假包换。”叶天说着，拿出自己的身份证给秃子看。

其实这种身份证叶天有许多张，因为职业安全的考虑，他有多个名字，多重身份，都是合法注册，国家承认的。

但只有这个叫做叶天的身份证和号码才是叶天本人的真实身份。

秃子一看到身份证，先是傻眼，随后点头哈腰的道歉，说：“啊！原来真的是您老人家……恕我眼拙，刚才没看出来……实在对不起，抱歉啊……我说怎么看你那么眼熟呢……”

叶天心里已经很鄙夷这个没文化没修养的秃子了，不过想到以后还要一起共事，低头不见擡头见，也就懒得与他一般见识，笑道：“没什么，没什么……不知者不罪嘛……话说，以后我们也都是同事关系了。请问您叫什么？”

秃子陪笑道：“我姓高，我叫高玉柱，是这里的村委会副主任。”

“噢，幸会幸会。”叶天说。

“行贿？行贿这个是不行的。”高玉柱故作幽默的调侃说：“现在国家严打，不允许有行贿受贿……”

叶天初步觉得这个人连小学文化都没有，还故意装出一副幽默有内涵的样子，不由得有些恶心。

却还是做出一副开心的样子，笑道：“行贿那当然是不敢的了，不过有空一起喝点酒、吃点饭应该还是没啥问题。”

“哈哈！那可就太好了。不知道您哪天有时间呢？”高玉柱问。

这时，王守民咳嗽一声，说：“老高啊，去给小叶安排一个停车位吧。”

“是是是……这就去办。”高玉柱说着，引着叶天走出村委会大楼。

给叶天安排一个比较显眼的位置。

确定了车位之后，叶天又村长王守民交代了几句，便开车回家。

接下来的几天时间里，叶天朝九晚五，每天都是正点上班正点下班。

但在这样一个城乡结合部的村子里，身为土地改建主任的他根本没有任何工作可做。

就算真有开发商投资楼盘自有镇政府的人出面去谈，轮不到叶天。

而剩下的是些小打小闹的民事纠纷，叶天也根本没资格管。

这样一来，叶天的位置就变的极为尴尬。

没有具体工作，也没有具体任务。

每日里坐在办公室的电脑前，要么吸烟要么看电视剧，要么挂机玩网络游戏。

除此而外。

根本没有任何其他事情可以做。

完全是混吃等死的节奏。

这才明白了上头的用意。

很显然，叶天的这种悠闲是被人刻意安排出来的。

操纵者的用意其实再明显不过了，所谓转职其实也只是幌子。

其实他们的真正目的就是想让叶天完全没有存在感，等到他自觉英雄无用武之地的时候，叶天自己就会辞职不干。

这是政治上解决危险人物的手段之一，发配。

这种发配古已有之，虽然到如今已经手段已经翻新了许多花样。

但最终还是万变不离其宗。

叶天上了几天班就明白，那些人是想让自己知难而退，自己急流勇退。

毕竟对于像叶天这种有志青年而言，混吃等死简直就是人生最大的犯罪，没几个人能真的忍受这种无所事事的日子。

让叶天唯一欣慰的是村委会里的网速还算不错，下片看从来不卡。

不过也就这么点优点而已了。

到底是谁在整叶天？

叶天一时半会也想不明白。

不过料想事情总有水落石出的一天。

叶天能有今时今日的成就和地位不是完全靠吹牛吹出来的，要轮真正的办事实力，叶天不会次于任何人。

只不过之前在天龙里多半都是用暴力解决问题，叶天已经养成了直来直去的习惯，而在这个杀人不见血的政治圈子里，叶天却有点不适应了。

不过凡事总有适应期，叶天有理由相信，自己一定会适应这个圈子的那一套套明规则、潜规则。

这一天下午，叶天吃完饭之后，正无所谓事事的玩俄罗斯方块。

忽然听到门口传来一阵敲门声。

叶天一愣。

平时他的屋子里都是没人来的，所以叶天乐得玩点小游戏、看点电视剧。

自从进入村委会工作的一个月以来，是叶天回归华夏之后最平静的日子了。

“哪位？”叶天问道。

“我是这里的村民。”门外传来一个女人的声音，说：“是来咨询房屋改建的问题的……”

叶天说：“好的，请进。”

门开了，进来一位长的还算水灵的女人，穿着黑色紧身衣服，看样子不超过二十四五岁，不过头发染了枯黄色，显得一种不舒服的干涩感觉。

但眼睛还算漂亮，眼眶比较开，眼仁比较大，虽然眼神略微空洞，但配着她还算精致的五官和略显傲人的身材也给叶天一种轻微的赏心悦目感。

“你好……”那女人说：“我叫施洋华，我们家的房屋就要动迁了，但是他们给我提供的补偿金太低了，我觉得有些接受不了。”说着，她表情忽然一愣，仔细看着叶天说：“你……你……看你好眼熟……”

“呵呵，许多人都这么说的，看我像个名人对吧？”叶天故意装出一副憨憨的样子，傻笑道。

“嗯……乍一看还真觉得你是他呢，不过他是长发，你是平头。气质上就差了很多。”施洋华说。

叶天为了能让自己看起来不那么偶像派，所以在几天之前特意剪了个平头。

果然剪发之后再也没人把叶天当成叶天了。

叶天也乐得得了个清静。

毕竟，如果每个人都问叶天如何沦落到这里当空头主任的话，那叶天很可能没几天就发疯的。

“呵呵，我可没他那么帅。”叶天说：“我一个月工资才不到三千，怎么也比不上那人的……”

施洋华噗嗤一声笑了出来，摇头说：“不……其实我觉得你也很帅啊，男人帅不帅不能只看外表，也要看气质和外貌的。”

叶天淡淡一笑，问：“你家在哪？具体能描述一下吗？”

“好的。”施洋华说：“我家在茂源小区附近，四五年前，我爸爸之前为了赚钱建了一栋四层小公寓。不过最近镇政府那里传来消息，说是茂源小区西边的地盘全得动迁，改建高层。起初这是一个皆大欢喜的大家都满意的结局，然而没几天价格下来的时候大家都是大跌眼镜。开发商给我们的价钱低到一千块一平，我想知道这是不是合理……”

叶天说：“合理不合理我不知道，不过我知道和开发商的价格都是可以商量的，毕竟开发商都是想以最低的价钱把你们都签下来。然后盖出房子之后再以高价卖出去。这已经成为了一个成熟的产业链条了。”

“那您的意思是什么呢？”施洋华问。

“我觉得你应该当钉子户。”叶天说：“从利益的角度着想，你既然想要争取自身利益的最大化，那就要有坚守到底的决心。跟开发商多耗着，等开发商被你们耗的没办法的时候，就是你实现利益的时候了。毕竟你是住这里的村民你耽误的起时间，开发商的工期却耽误不起。到最后软磨硬泡都没用的时候，他们一定会主动找你们解决。”

“可是……我看到电视和网上好多强拆的消息……”施洋华说：“我很怕我家也被强拆了。”

“应该不至于吧……”叶天说：“毕竟这里是燕京，好歹也是帝都、天子脚下。真想暴力执法也会悠着点的。”

施洋华皱着眉头，仔细打量着叶天，仿佛想把叶天看透似的，说：“你……你不是我们村子里的人吧。”

“嗯，确实不是……”叶天说：“我是别的地方调过来的。”叶天不想把自己被中央委派地方的光荣历史再转述一遍，就含糊其辞的撒了个谎。

“嗯……我说怎么从来没见过你。”施洋华点头说：“似乎，你解决问题的方法跟其他人都很不一样呢。”

“噢？怎么不一样？”叶天好奇的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第939章 村长女儿
────────────────────────────────────────

施洋华说：“我跟好多个村委会的人说过这件事，别的村委会干部，都劝我们早点签合同早点拿钱，还说早签合同有奖励什么的。可是唯独你是让我当钉子户。”

叶天一愣，暗想自己没工作经验，这下可能给村委会捅了篓子。

毕竟村委会的原则是劝村民早签早托生。

叶天这样一反劝，可能反而是帮了倒忙。

叶天想了想，点头说：“其实我也只是根据经验随口一说罢了。毕竟我初来乍到，什么都不懂的。”

施洋华摇头说：“不……我倒觉得你说的挺有道理的。利益是要靠自己争取的。其实好多村民也都觉得这个价钱太低，不愿意签。毕竟这里是燕京，不是别的地方。”

叶天这才意识到自己的这句话将有可能造成一大批钉子户，现在官微言清的他可不敢冒天下之大不韪得罪那么多人，于是说：“那个……施洋华女士……刚才的那番话，我随便一说，你也就随便一听。您当不当钉子户，取决于您自己。跟我没有关系……还有就是，请您答应我一件事。”

“噢？什么事？”施洋华问。

“不要跟别人说刚才我说的那番话啊。”叶天说：“我还太年轻，说话没有分寸。其实我也不知道我刚才说的那些对不对，万一误导了大家那不是坑人吗？反正吧，事情摆在这里，就是这样一个简单的问题。您就自己拿主意吧，我只是一个参考。”

施洋华知道叶天是怕担责任，于是问：“你不是土地改建主任吗？怎么这么点责任都担不起。”

叶天当然不能告诉他自己的这个主任只是一个空头主任，其实没实权的。

只好说：“这个……其实我刚刚来这里不到一个月，对你们这地方的情况啊，人啊，问题啊，都了解的不够清楚，也不够全面。我怕我片面的做决定会害了大家呢。”

“嗯，这样啊。”施洋华说：“那好吧，谢谢你了，我决定回去当钉子户去了！”

施洋华站起身，走出门的瞬间对叶天回头笑了笑。

叶天也会心一笑，看着施洋华走了出去。

施洋华走了之后，叶天再次陷入无所事事的悲剧当中，又玩了几个小时的俄罗斯方块，一直玩到晚上下班，都没有一个人前来打扰叶天。

到现在，一个月已经过去。

除了偶尔有几个人上来找叶天闲话之外，叶天根本没做过任何实际工作。

与其说是让叶天下基层锻炼，还不如说是让叶天卷铺盖卷走人。

叶天知道，自己的忍耐即将达到极限，如果继续这样下去的话，叶天肯定会辞职不干的。

回家干点任何事都比在这里浪费生命强。

五点，下班时间到了。

叶天伸了伸懒腰，正要收拾东西走人的时候，又听到敲门声。

“哪位？”叶天问。

现在他都习惯问哪位，而不是请进，因为他办公室里来的都是闲人，而不是找叶天有事的人。

“我……”一个温柔的女人声音说。

叶天认识这个女人的声音，她是本村村长的女儿，名叫王思聪，是村委会的宣传员。

今年只有22岁的她刚刚大学毕业，学金融专业，是一个品貌兼优的女孩。

“进来吧。”叶天说。

门悄悄打开，今天一个笑靥如花的美少女，娃娃脸，马尾辫，脸上不施脂粉，素颜朝天。

一双扑闪扑闪的眼睛显得极为可爱动人。

“叶天……晚上陪我去玩好不好？”王思聪坐在叶天的对面，撒娇的说。

“不好……”叶天冷冰冰的拒绝道。

最近这些天，叶天都是像一个真正的道学家那样不与女孩子接触。

毕竟现在他现在是一个顾家的男人，没有那么多精力和“精”力来培养其他女人。

“为什么不好啦。”王思聪腻声说：“你都拒绝我多少回啦！就答应我一次不好嘛！”

叶天尴尬的一笑，说：“我都有老婆的人了，你跟我玩个啥？”

“哎呀……人家又不是不知道你老婆……还能吃了你怎么的？”王思聪说：“人家可是正经女孩呢……别想歪了……只想跟你一起散散步、吃吃饭、唱唱歌、看看电影、打打游戏什么的……”

“你这简直像是在约会的节奏。”叶天说：“我一下班就得马不停蹄的回家，哪有空跟你做那么多事啊。”其实叶天心里确实挺向往跟王思聪一起出去玩的。

只不过最近宁洛给叶天下了死命令，下班之后必须马不停蹄的回家，不准在外面多做逗留。

叶天现在工作极为不稳定，已经沦落到吃老本了。

他天龙的有效账户被冻结，再拿不出钱来。

自己的所有财产也全在宁洛手中，只靠每个月发下来的三千块的工资，连那辆悍马的油钱和保养费都不够。

更别提泡妞了……哪有心情泡妞？

虽然叶天偶尔可以去东方月家里与黄柔和东方月两个姑娘劈啪大战。

但是连下饭店钱都有点掏不起的叶天已经有些不敢去那个高档的别墅区了。

男人，有钱才有面子，囊中羞涩的话，面子就只能当鞋垫子了。

王思聪小嘴一撅，说：“你压根就没把人家放在心上。”

叶天觉得这小姑娘好没有来由，毕竟叶天没跟她恋爱过也没跟她暧昧，更没有跟她发生过关系。

她怎么“舍得”跟叶天说出这样的话呢？

叶天摇头笑道：“你又不是我老婆，我干嘛把你放在心上呢？”

“那你离婚，娶我！”王思聪似笑非笑的说。

叶天早知道王思聪喜欢开玩笑，于是说：“离个屁……我们还没登记呢！”

“啊？原来没登记啊！那不就是婚前试婚？太棒了！那我不就有机会了？”王思聪睁着天真的眼睛望着叶天说。

“一边玩泥巴去！”叶天笑斥道：“你当结婚是儿戏吗？随便结婚随便离？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第940章 光杆司令
────────────────────────────────────────

“现在这社会离婚率多高啊！”王思聪说：“不合适就离嘛！”

“既然明知不合适，干嘛还要结呢？”叶天问道。

王思聪一时语塞，说：“那也总比一个人呆着强吧。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第941章 狗日的
────────────────────────────────────────

虽然听到别人这么形容自己叶天有点尴尬，但是算来他说的也是实话。

毕竟叶天已经浑浑噩噩的在这里过了两个月了。

施洋华将信将疑的问叶天：“当真不是你下令拆的？”

“当然不是！”叶天说：“我就算下令也得有人听算啊。在这里不管我说什么都没人会听的。恐怕只有思聪妹纸一个人肯听我说几句话，但是听多了她也会腻歪。”

“啊！那是怎么回事？”施洋华有些茫然的说：“我问过那些强拆的人是谁让来拆的，他们说是村委会的土地改建主任批准的啊。”

“肯定是有人冒用我的名字。”叶天说：“这样吧，我随你们走一趟。去现场看看，我看看那帮人有没有我认识的。”

说着叶天穿上外衣，和施洋华、王思聪和另外两名壮汉一同出了村委会，来到被强拆的房屋的现场。

强拆现场到处粉尘，极为呛人，里面的家具家电都没来得急搬出来，就被起重机上的大铁球砸的面目全非。

叶天到现场时，整个公寓几乎已经全被拆完了。

叶天看到村委会的副主任高玉柱正戴着黄色的安全帽在现场指指点点，高玉柱身边站着几个叶天不认识的人，穿着西装革履，人模狗样，肚子胖胖的，很有点无良官员的形象。

叶天让王思聪和施洋华站在原地，自己单独上前，对高玉柱打招呼说：“高主任，你们这干嘛呢？”

“噢！这不是强拆呢嘛！”高玉柱说：“这里所有的人家都被扒了，搬了家，就这户死活不肯搬。怎么协商都不肯，就是要出天价。嘿，这占地行为可是政府行为，连工期都订好了。耽误了工期，谁付得起责？所以只能强拆了。”

叶天点了点头，问：“那……是谁给你们下的指令强拆的？”

“当然是上头啦！”高玉柱说：“上头不让拆我们敢拆吗？”

这时，吊车砸的稍稍有点力度过狠，一块碎石飞到了高玉柱的头上，砸到安全帽顶。

高玉柱转头嚷道：“嘿！你们干嘛呢？轻点知道吗？没看到这里有人站着呢吗？”随即，转头对叶天说：“叶主任，这里不需要你我们也能干好……你回办公室再斗斗地主，晚上下班之后，直接回家就好。”

叶天当然听明白了高玉柱话里的言外之意，意思就是说：这里没你什么事，就少在这跟我瞎搅合，该干嘛该干嘛去吧。

混吃等死一人，你以为谁真把你当回事？

其实叶天心里非常生气，平时这帮人无视叶天也就罢了。

现在出问题的时候，他们不仅无视叶天，而且还把这种无视变本加厉。

演变到想就几句话就把叶天打发走。

是可忍孰不可忍，叶天当时就翻脸了，说：“老高，别在这跟我打马虎眼，你当我不知道吗？这次强拆你们用的是我的名义！”

“……啊，你都知道了？”高玉柱若无其事的说：“这很正常啊，咱村里就你一个管这事的，不用你名义用谁名义啊？”

“可是……我对于这件事根本一点都不知情，甚至连听都没听说过好吗？”叶天说。

“你不用听过。”高玉柱有些无理的说：“只是借用你这个外来人的名字用一下罢了。用我们村里和镇里的人都不好。毕竟都是自家人，乡里乡亲的，随便问问，大家都是熟人。找来找去，这强拆的手续可能就办不下来了。用你这个外人的反倒好办，不用管是谁家，也不用管认识不认识，上前一提你名字，哗啦啦就拆了，谁都找不到人说理去。”

叶天这才明白高玉柱的险恶用心，说：“这样啊，原来你们一直在用我的名字做强拆的工作？”

“也不全是吧。”高玉柱说：“不管怎么样，我们的目的也算是达到了。你这个土地改建主任的职责也完成了。事后就等着奖金分红吧。放心，有我的就有你的，谁都跑不了的。”

叶天一愣，见高玉柱掐着食指和拇指，就知道高玉柱玩的名堂。

这才笑了出来，靠近高玉柱耳边，附耳问：“高主任，干这一大票能弄多少钱？”

高玉柱伸出五根手指，对叶天说：“怎么说不得这个数？”

“五千？”叶天有些好奇的问道。

高玉柱摇了摇头，说：“不是……”

“那是……五万？”叶天有些咋舌的问道。

“不是！”高玉柱说：“亏你以前也是高层里混过的，怎么这点潜规则都不懂。”

“难道是五十万？”叶天有些惊讶的问。

“对……这是最低的……”高玉柱说。

“就强拆这一套房子就有这么多钱？”叶天惊讶的问。

“不……不是强拆这一套给的……”高玉柱说：“是以你的名义强拆这一套所有的房子……”

“呵呵……原来如此。这是要我背黑锅，挨万人骂啊。”叶天苦笑着说。

“挨骂算什么？”高玉柱说：“能弄来钱才是真格的……到时候你也把你费油又费心的破吉普车换了，当干部的人，怎么说不得弄个像样点的轿车啊？奥迪也行啊？”

高玉柱坏笑着说：“放心吧，只要有你这个头衔，咱们合伙干，以后钱多的是。”

叶天没想到这高玉柱居然这么轻浮，随随便便就敢劝自己跟他同流合污。

难道他不知道叶天是什么人吗？

不过叶天却没想到，高玉柱也有自己的小算盘。

高玉柱之前一直觉得叶天就是一个靠女人上位的小白脸，认为电视里网络上吹捧的叶天的那些事迹都是夸大其词。

觉得叶天真实实力也就是市井小流氓一个。

他心里的逻辑就是，如果叶天真的牛逼，怎么会被发派到这破地方来工作？

而且还是一个莫名其妙的闲职！

所谓村委会选拔官员的原则，本来就是本村人治理本村。

他叶天一个外来的闲人就算再有能力，一个人也无法兴风作浪。

其实这笔强拆的买卖高玉柱从中得到了开发商上百万的好处费外加一处房子，村长王守民也得到了上百万的好处费。

本来他们想瞒着叶天就这样用叶天的名义一直得罪人到底。

却没想到还是被叶天发现了。

既然被发现，他们就采取惯用的原则，拉下水战术。

只要跟事情有点关系有可能泄密的人，就把他发展为统一战线，同流合污。

有钱一起贪，有财一起发。

虽然给叶天五十万他自己也极为肉痛，但是想到这件事可能牵扯很大，而且叶天这种在高层混过的人应该不是几万块钱打发的了，这才提出了五十万的提议。

叶天不是傻子，又岂能看不出高玉柱的想法？

如果叶天收了这钱，就算是跟高玉柱同流合污。

以后只能让高玉柱继续用自己的名字为所欲为。

而起更关键的还是，叶天在以后的以后也还有把柄被高玉柱抓在手里，所以只要高玉柱有所要求，叶天就不得不答应。

所以历来贪腐之事，只要一开始，就永远停不住。

这是一个巨大的经济链条，每个人都只是链条间的一个环节。

一环扣一环，无法挣脱。

也许有些贪官本来的目的就是想贪一票之后收手，但是一票之后他才发现：他已经被这个链条紧紧的套住，想再脱身已经完全没有可能了。

在这种环环相扣的体质下，他只能继续贪腐。

否则都没人敢找他办事。

到最后钱越贪越多，事越办越多，官却越做越大，胃口也就越来越大。

渐渐的就陷入了一个永无止境的深渊之中。

叶天肯定不想成为那样的人。

虽然叶天的梦想不是用全身心的投入为建设社会主义新农村而奋斗，却也不是与这些贪官污吏并驾齐驱。

坦率的说，叶天自己根本不差这五十万，他的银行卡什么的都在宁洛手里，如果真想要钱，随便问宁洛一问也有个几百万。

而洛天集团名下的资产更是要用亿来计算，那些钱都是叶天通过自己的奋斗和名声换回来的。

虽然现在都在宁洛手下，不过跟叶天自己的也没什么区别。

毕竟宁洛的就是叶天的，哪个真疼自己老婆的男人会跟老婆争夺家产的所有权呢？

这样想着，叶天故意装出一副贪婪和吃惊的样子，说：“高主任，真有五十万吗？”

“那还有假的？”高玉柱悄悄对叶天附耳说：“只要你听我的，咱们以后能赚的就不只是五十万，一百万，两百万都有可能呢……这世界的不义之财那么多？你不取谁取？”

叶天故意把口水流了出来说：“谢谢高主任指点迷津……小弟感激不尽……”

高玉柱笑着，拍拍叶天的肩膀说道：“嘿嘿……小叶，跟着高哥干，保证你吃香的喝辣的。”

叶天满脸堆笑，欢喜的答应着，心里却默默骂出了这样三个字：“狗日的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第942章 套话
────────────────────────────────────────

叶天是真心懒得跟这个高玉柱废话，若是按照叶天以前的脾气早就一巴掌把他煽那了。

不过叶天现在既然入了官场虽然只是看似入了，就要走官场里的套路。

斗智斗狠不斗力。

打打杀杀那一套在其他地方或许管用，但到了官场上却对事情没什么实质性帮助。

之前叶天就是靠武力出的名，但到了村委会里，连个治保主任都没混上。

也是这个道理。

叶天想了想，对高玉柱说：“既然如此，那就请高主任继续忙吧，我就回办公室静候高主任的佳音了。”

说着，叶天转了回去。走到王思聪和施洋华身边，对施洋华说：“对不起，施女士，他们有合法程序和手续，这件事，我恐怕帮不了你了。

施洋华一愣，问：“什么意思？合法程序？强拆也合理合法了？”

“当然……”叶天说：“你们家的建筑属于违章建筑，是属于强拆的范围之内，他们拆的合情合理，我无权干涉。”话音未落，施洋华已经破口大骂出来：“你们这群王八蛋！你们这群王八蛋！”

叶天知道施洋华什么话都骂的出来，也懒得与她再沟通。

毕竟叶天现在想做的事是不可以随便跟人透露的。

叶天说：“总之……你爱哪告哪告去……这事吧，不是我能管得了的范畴。看起来在这也没什么好干的了，我回办公室下五子棋去了。”

说着，叶天拉着王思聪的手扬长而去。

留下一个欲哭无泪的施洋华呆呆的站在原地，用很难听的话继续骂街。

走了一会，王思聪忽然甩开叶天的手，忿忿不平的问：“叶天……你想什么呢？为什么不帮施洋华姐？”

叶天冷淡的一笑，说：“刚才她骂咱俩是狗男女来的你忘了？”

“没有……”王思聪说：“可刚才是刚才，现在是现在，就事论事，强拆人家房子确实有点太霸道了。”

“其实不只是她家被强拆吧。”叶天说：“这一代的许多居民都是被霸王条款强拆的，有些签的比较早的合同，甚至赔了上百万补偿呢。”

“你说的这个事确实有，不过那也是姜太公钓鱼愿者上钩啊，但现在施洋华既然不上钩，高玉柱怎么可以强拆他家啊？我去找我爸爸评理去！”王思聪说着，有些任性的往回走。

叶天看着她渐渐消失的背影，忍不住冷冷一声，暗想：你以为你那村长爹就是为村民主持正义的好村长吗？

呵呵，恰恰相反，强拆背后最大的受益人就是你爹，你还蒙在鼓里。

真是一个傻丫头。

叶天也不理会他，自顾自的走回自己的办公室，坐在办公椅上优哉游哉的抽烟。

为了不被打扰，叶天在门口挂了一个已下班，有事请找村长说的牌子。

果然再没人敲叶天的门，不过门口的议论声却开始此起彼伏了。

有人说这土地改建主任的架子大，居然敢把事情推到村长身上。

也有人纳闷村委会里怎么会有这样一个头衔。

叶天只给他们来了个不理不睬，只是静静坐着看手机，并不言语。

他在等一个电话。

果然没多久叶天的电话声音就响了起来，叶天一看，正是高玉柱打来的电话。

随手接了起来。

叶天：“喂，高主任吗？事情怎么样？办妥了吗？”

“妥，妥妥的。那还有个不妥的吗？”高玉柱说：“我刚才已经跟开放商谈好了，他们同意了那个事，不过现在资金周转有点困难，我们先给你五分之一吧。”

五分之一就是十万，十万在叶天眼里虽然不多，担这恐怕也是叶天在基层工作以来所见到的第一笔大钱了。

作为一个混吃等死的虚衔官员，叶天每月只能拿到区区不到三千元的工资。

在燕京这个地方，可怜的都不够塞牙缝的。

难怪那么多官员喜欢铤而走险去收敛这些不义之财。

虽然收钱的时候提心吊胆，但是花钱的时候确实是畅快无比。

一个口袋里只能掏出一块钱的人和一个口袋里随手逃出几大叠红票的人在气势和气质上永远都有着说不清道不明的区别。

这倒并不是说有钱一定比平凡人看着顺眼，但在绝大多数人的眼里。

钱往往象征着一切。

有钱的人、怎么看怎么舒服。

连品相也跟着顺眼起来了，甚至有很多女人愿意主动投怀送抱。

没钱的人，怎么看怎么别扭，连追剩女都被人嫌弃。

这就是现实社会的差距。

叶天本来没觉得钱对自己有多重要，因为他回国时的身价就已经达到了几千万美元，从来都不会为钱的问题犯愁。

然而现在，叶天却有一种不得不为五斗米折腰的想法。

看起来有些贪官在落网之后说的话是真的，最开始大家都只是想着报效祖国，共建新社会。

时间久了才发现，报效自己的钱包才是正道，共建新的绿卡跑路渠道才是当务之急。

反正这个社会问题早就被摆在台面上，不管有多么鄙夷，它就是一个赤裸裸的血腥问题。

叶天觉得自己需要往更好更深的一面去想。

但真正的事实是：叶天只能去适应一些潜规则。

虽然叶天是只是想顺藤摸瓜……

叶天呵呵一笑，说：“十万？真的是一个很大的数字呢。不过我怕我有命赚没命花。”

“这一点你大可放心。”高玉柱说：“咱们现在都算是自家兄弟了，只要我不说、你不说，还有谁能知道咱们之间的事。偷偷告诉你，你的钱很快就能转账过来，把你银行卡号发给我……”

叶天希望他付的是现金，毕竟网络转账的话容易隐藏证据。

而叶天却希望抓住高玉柱行贿受贿的证据并偷偷拍出来。

这样叶天也就有了对付他们的资本。

不过这些毕竟只是想法而已。

高玉柱之前也对叶天有过表示和暗示，但叶天却只装作看不懂，不明白。

这才含含糊糊的混了过去，今天高玉柱终于忍不住露出狐狸尾巴，叶天又怎会放过他？

叶天故意装出为难的样子，说：“不……还是现金吧……高主任，我的所有账户信息、包括瑞士银行也被天龙攥着。如果他们发现我的账户了凭空多了十万块钱，肯定会查我的。之前天龙已经怀疑过我，这才把我弹劾出组织的。”

电话那边的高玉柱听到叶天的解释更加放心，起初他还怕五十万打发不了叶天。

现在听叶天的解释才明白，原来叶天与自己和王村长的爱好是想通的——收钱敛财做黑心事。

看起来叶天这小子也没什么了不起的，一个被自己组织开除的人，一个从中央被掉到地方的人，说破天本事能有多大？

高玉柱呵呵笑道：“好……既然如此……那我就给你准备现金好了，到时候咱们找个毕竟的地方我把钱给你。”

“好的！”叶天说：“对了……高主任，剩下的四十万什么时候给呢？”

“噢……应该是分几次给……”高玉柱说。

“这？这玩意也有分期付款的？”叶天有些惊讶的说。

高玉柱笑道：“当然……也未必说的分期付款。毕竟周转钱是一件很困难的事。”

叶天说：“好吧……既然如此……那我就等等。”

叶天挂了电话，仍旧若有所思的坐在办公椅上抽烟。

这时，只听到敲门声响了起来。

叶天问：“哪位？”

“我……王守民！”是王村长！

叶天整了整衣襟，亲自开门，请王守民进了屋子，说：“王村长有什么贵干，但说，无妨。”

王守民看到叶天办公桌上的五子棋盘说：“小叶啊，上班的时候是不让玩游戏的。你又不是不知道。”

“没玩……”叶天说：“我只是作为装饰用的。”

叶天没想到，两个月不怎么见人，居然可以把自己脸皮提升到这种厚度。

连撒谎都不着痕迹。

看来现在从叶天的脸皮而论，不论从厚度、广度、强硬度都可以跟国家一线大腕PK一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第943章 憔悴了
────────────────────────────────────────

“装饰？这装饰倒也别致。”王守民赔笑道：“小叶，关于用你名义的那个事，其实……”

“其实我倒无所谓。”叶天说：“只要财政到位，什么都无所谓。”

“这个好说，小叶……你还有什么想要的吗？”王守民说。

叶天知道王守民是在拉投名状，叶天拿他们的东西越多，就越是手短，他们也就对叶天更为放心。

因为都是同一路人，叶天以后就只能跟他们一起同流合污。

然而他们却还是把叶天低估的太多了。

叶天之前跟许多名流高官打过交道，那铁一般的关系可不是吹的。

不管是论家庭背景，论人脉关系，叶天都能甩这两个村官几百条街。

真要是想玩，叶天能玩死这群小村官。

叶天淡淡一笑，说：“这个……暂时不知道，越多越好吧……我都快没钱加油了。”

“原来如此。既然这样的话……那我就不打扰了。叶主任您忙您的！”王守民笑的眯起了双眼，心中的小算盘打的越来越精细。

暗想：既然你要钱，就好说了，我还以为你这干过特工的是一个软硬不吃、不食人间烟火的主，闹了半天也跟我们一样啊。

王守民走出屋子，正巧赶上他的女儿王思聪走进来。

“爸！我找你半天了，你怎么在这？”王思聪问。

“我在这跟叶主任商量事呢。”王守民瞪了一眼王思聪，板起脸说：“小思，没啥事就别老往叶主任这跑，人家叶主任这公务繁忙，那有空陪你浪费时间？”

王思聪皱了皱眉，说：“他忙个屁……就一空头主任，什么都管不了。爸，你知道施洋华家的房子被高主任强拆了吗？”

“这……我知道。”王守民说。

“知道你怎么还让他拆？”王思聪用一种不可理喻的眼光望着王守民，说：“你知道他们家就指着那栋房子的！”

“你一个小孩子懂什么？”王守民不耐烦的说：“违章建筑就得拆。明明知道要动迁了，还敢往起盖，那摆明了是想骗钱，诈房子。任由这种风气蔓延下去那还得了？我们就是要大公无私，打击这种邪风歪风。要不然以后还怎么执法公正？执法证对所有人都一视同仁，管他是亲是故，是亲是疏……”

“可是，你知道他们家的房子盖起来好多年了啊！”王思聪不解的问。

“好多年？谁证明？”王守民说：“在我这里的规划图里那里只是一套小平房，公寓楼房什么的从来没有。呵呵，想从我这里骗钱，也不想照照镜子打听打听……”

王思聪像是根本不认识他一样，瞪大了双眼，说：“爸，你说什么呢？只许你多盖房子多收钱，不许别人盖吗？”

“我盖房子？我哪盖房子了？别瞎说了行吗？”王守民有些愤怒了。

“你！你是没有盖房子，可是我两个叔叔哪个没有起两处楼房？他们谁不是拿了上千万。你不知道吗？”王思聪生气的说。

“你！你少在这里给我丢人现眼！”王守民忽然打了王思聪一巴掌，只听到啪的一声脆响，骂道：“王八犊子，你赶紧给我回家去！什么话都乱说！我没打过你是吧？”

“你！你打我？”王思聪用不敢置信的眼神看着王守民，表情上写满了不可思议。

“我打你怎么了？你个不孝女，在外人面前给我丢人！”说着，王守民又打了王思聪另外脸上一巴掌，说：“滚!”

王思聪捂着因疼痛而热辣辣的脸蛋，跺着脚大声喊道：“王守民！我恨你！”随即，掩面而去。

叶天一直冷眼旁观，却暗中用一直随身携带的针孔摄像机把全部过程都拍了下来。

王守民打跑了女儿之后，回过头来对叶天赔笑道：“啊，叶主任，对不起……我教女无方，让您见笑了。”

“呵呵，没什么……”叶天漫不经心的笑着，说：“没事没事，谁家不还闹点小矛盾什么的，习惯就好了。”

王守民呵呵一笑：“叶主任您忙吧，我这就告辞，告辞。”

王守民礼貌的在叶天办公室外关上门，留叶天一个人坐在办公椅上。

叶天简单算了算，这次的利益链条看似并不算太大。

从开发商到村长等几个干部都有关系。

历来贪腐都有一个原则，瞒上不瞒下。

一来是上面的人看不到，也不在乎这些小钱。

二来是下面的人就算知道也没用，就算举报上访也基本解决不了问题。

国家部门对于上访的原则历来态度暧昧。

毕竟上访的人太多，不可能一一应对，而且很多上访的人根本意义上有些接近于无理取闹，就算是有力取闹也很难拿出证据和证人。

在这样一个法治社会，若没有证据的话，根本没可能对任何人治罪。

叶天拿起电话，拨通了蒋菲菲的电话号码，只响了两声，蒋菲菲就接了起来。

“喂……叶天，怎么忽然想起来给我打电话了？”蒋菲菲问。

叶天这才想起来自己有两个月没有联系蒋菲菲了，自从当了空头村官之后之后叶天再没脸也没底气联系蒋菲菲。

这可真应了那个说法，有多大官职就能有多大的排场，有多少钱就能挺起多硬的腰板。

但以叶天如今人微言轻的地位，真是没心思联系蒋菲菲这位眼界高于天的天之骄女。

“我想你了……行不行？”叶天这句话当然是假话，不过说话的语气却还是挺正常的。

“想我……原来你两个月才想我一次。”蒋菲菲的语气有些无精打采，就好像几天没吃饭没睡觉一样。

“……怎么啦，菲菲，你病了吗？”叶天关切的问。

“差不多吧。”蒋菲菲有气无力的说。

叶天的印象里，蒋菲菲从来都是一个活泼、开朗、乐观、自信的女孩。

他从来没见过蒋菲菲有这样的状态，忍不住问：“菲菲……谁欺负你了吗？我去揍他？”

“是……”蒋菲菲无力的说：“你揍他最好了，最好揍死他。”

叶天当然听出来蒋菲菲出了点事，心中咯噔一下，问：“菲菲，好菲菲，怎么回事，跟我说说，说不定我能帮上你的忙呢。”

“帮忙？”蒋菲菲说：“算了吧，你现在就是一个小主任，人微言轻、没钱没势的，你拿什么帮我？你帮不了我的。”

“别那么悲观嘛。”叶天说：“想当年哥哥不也是叱咤风云的主？现在虽然虎落平阳了，但咱也不能被犬欺负吧？”

“嗯。”蒋菲菲低低的说：“好吧，那你晚上出来陪我喝酒。”

“喝酒？你不是不怎么喜欢喝酒的吗？”叶天问。

“是不怎么喝，但不代表不喝。”蒋菲菲说：“你出来不出来？不出来我可找别人去喝了。”

“好吧，你说，什么时候？”

“就现在！”蒋菲菲有些任性的说。

“现在？现在有些不好吧。”叶天说：“我现在可是上班时间呢……”

“不管！”蒋菲菲撒娇道：“不管不管不管！反正你必须得出来陪我，你不陪我我就死给你看！”

叶天最怕的就是女人跟他撒娇，于是说：“好吧好吧……算我服了你，那咱们就出来喝酒好了，事先说好，去哪喝？哥哥我现在穷的很，可别让我请你去太高级的地方。昨天刚发了二千多块工资，两千块以内给我搞定啊！”

“嗯！好的！那你来我家接我，赶紧的，别墨迹。”蒋菲菲说。

“好的，你等我半小时，我开高速过去。”叶天说。

“嗯，好的，那我先睡一觉。”

挂了电话，叶天开门下楼。开车来到蒋菲菲家里。

门卫认识叶天，却并不知道叶天被撸下去了。

依然毕恭毕敬的对叶天敬礼，给叶天开门让叶天开车进去。

叶天进了大厅，见蒋菲菲正躺在沙发上睡觉。

她穿着宽松的睡衣，及腰的长发显得比较凌乱，从沙发上散落一地。

面孔略有苍白，虽然在熟睡中，面上的表情也不见也丝毫好转。

叶天坐到沙发侧沿，用五根手指轻轻的抚摸梳理着蒋菲菲略显凌乱的长发。

将她头发一缕缕的缕到背后。

睡梦中的蒋菲菲当然察觉到脸上的微痒，轻吟一声，含含糊糊的说：“别闹……”

叶天的动作更轻了，他用怜惜的目光看着蒋菲菲憔悴消瘦的面容，不由得心生爱怜。

蒋菲菲渐渐的从睡梦中苏醒过来，微微眯起布满血丝的双眼，看着叶天，浑浑噩噩的说：“叶天……你来了。”

“嗯，我来了。”叶天说：“菲菲，你怎么搞成这个样子。”

“没什么啦……真没什么……”蒋菲菲的眼中快要滴出泪水来。

她忽然紧闭双眼，扑腾一声从沙发上爬了起来，说：“叶天，我们去喝酒吧。”

叶天一皱眉头，拉着蒋菲菲的手，把着她的脉搏说：“你这个样子还喝什么酒？我来给你好好看看身体吧。”

“我又没有病，看什么病？”蒋菲菲有些不耐烦的把手从叶天的手里抽出来，说：“我只是想找个人陪我喝点小酒，聊聊天、说说话。”蒋菲菲摇摇晃晃的站了起来，叶天忽然发现她现在身形极瘦，几乎是形锁骨立。

与之前那个神采飞扬的公主似的女神形象大相径庭。

似乎一阵风都能把她吹倒在地。

叶天有些生气的说：“你都虚弱成这个样子了，还喝什么酒？作死？不要命了？”说着，站起身来，毫不客气的抓起蒋菲菲的脉搏。

蒋菲菲还想要挣脱，却始终不挣脱不开。

也只有由着叶天，想到叶天也是真的关心自己，心中也不由得升起一丝暖意……

叶天仔细查把握了蒋菲菲的脉搏，发现她并没有生什么病，只是感觉她身体非常虚弱，似乎是作息时间混乱，饮食不规律、以及生物钟紊乱的结果。

而且绝对不是一天两天行成的，蒋菲菲的身体机能有很大的损伤，似乎跟她现在自暴自弃的状态有很大的关系。

蒋菲菲，副总理之女，一代天之骄女。

名列燕京十大美女之一的她，在众多富家贵少眼里历来也都是女神和公主的象征。

到底遇到什么事情才能把她毁成这样呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第944章 我要结婚了
────────────────────────────────────────

蒋菲菲楚楚可怜的望着叶天。

虽然她向来都不是一个喜欢露怯撒娇的女孩，但现在她的眼神却很有求助甚至是无助的样子。

叶天轻轻放开她的手腕，说：“菲菲，你只是一时没休息好，过两天就好了。”

“会好吗？我怎么觉得我现在已经得了绝症就快死了呢？”蒋菲菲信誓旦旦的望着叶天，说：“人们都说花开花谢一瞬间，我觉得我花谢的那一天就快到了。”

“别这么说。”叶天安慰她说：“菲菲，你知道这世界关心你、在意你的人很多。就为了这些人，你也要坚强的面对自己啊。”

“关心我？在意我？”蒋菲菲冷淡的傻笑一声，说：“我看起来是有很多朋友。男的、女的、老的、少的。可是这些人又有几个是真心待我？我虽然有着贵为公主的身份与身价，同时也有着被人羡慕的样貌与身材。但除了这些我还有什么呢？那些男人喜欢我不过是因为我的身份。副总理之女，只要当了我的老公就有可能借此步入政坛，在我爷爷的影响力之下，都有可能平步青云。他们可能都不喜欢我的样貌，因为他们只要花的起钱，随随便便就能有大把大把的美女投怀送抱。呵呵，是也有喜欢我样貌的人，可是我能永远保持年轻的样子吗？叶天，我老实问你一句话，你要老实回答我。”

“嗯，你说。”叶天耐心的倾听着蒋菲菲的话说。

“假如我是一个丑女你会喜欢我吗？”蒋菲菲双眼紧紧的瞪视叶天，仿佛把叶天看穿似的。

“丑女这个概念有点笼统……就算是丑女也分档次的吧。”叶天说。

“那好，我换一个说法，假如我是凤姐，你会喜欢我吗？”蒋菲菲认真的问。

这个刁钻古怪的问题确实有点难为叶天了，叶天犹豫了下，仔细想了想，坦白的说：“我不知道，应该不会的吧。”

虽然早就猜到了这个答案，蒋菲菲还是有些接受不了，有些绝望的说：“原来你们男人都一样……都一样。”

叶天摇了摇头，说：“菲菲……我知道你想问的是什么……但是你不是凤姐，你是蒋菲菲。你没有假装聪明，也没有娇柔做作，更不喜欢自吹自擂。你只是一个喜欢恶作剧，喜欢幻想，渴望真感情的一个女孩。在这一点上，不管是凤姐还是蒋菲菲，所有女孩都是平等的。只不过每个人的个体差异才导致了结果和取舍的不同。”

“你说的太乱，我听不懂。”蒋菲菲无精打采的说着，扑腾一声又坐回沙发里。

叶天点了点头，说：“菲菲，我这样跟你说吧……我喜欢你。但我喜欢你不是因为你长的漂亮、也不是因为你身材好，更不是因为你有着近乎于公主的身份。”

“那你喜欢我什么呢？”蒋菲菲有些迷惘的问道。

“我喜欢你，只因为你的蒋菲菲啊！”叶天说：“你是蒋菲菲，那个独一无二的蒋菲菲，那个聪明伶俐的蒋菲菲，即能温柔和蔼有深度，又能古灵精怪恶作剧。可以温柔，可以勇敢。可以嚣张，可以内敛。那样千奇百怪的你，才是最真实的你，也是我所喜欢的你。就算你老点、丑点也没什么，只要我喜欢你，这些都不是问题。就算你只是个村妇也没什么，谁规定村妇就一定要是泼妇？至于你说的凤姐什么的问题。坦白说，那真是一个让男人很尴尬很头疼的问题。当然没人希望自己的老婆是凤姐那种质量的女人。不过，我觉得身为凤姐也有恋爱的权利吧。毕竟说到底，她也就是一个普通女人而已。虽然我肯定不会找那样一个女人，但不排除别人找。我觉得只要两个人真的相爱，这些问题都不是问题，关键看这俩人到底用没用心，用了多少心。”

“好吧。”蒋菲菲说：“你对我用心了吗？”

叶天想了半天，也想不出个答案。

最开始认识蒋菲菲的时候，是因为叶天拒绝爷爷辈份定下来的娃娃亲。

那时蒋菲菲觉得叶天非常不可理喻，激动的跑来质问叶天。

那时叶天以配不上为由生硬了回绝了蒋菲菲。

后来，心怀不满的蒋菲菲以各种手段纠缠叶天，最后甚至用连哄带骗的方法骗的叶天答应她的求婚。

那时，蒋菲菲给叶天留下的最大印象是聪明、机灵，善于利用叶天的弱点。

再后来，两人的发展就可以说是顺理成章了。

因为蒋菲菲知道，心有所属而且后宫成群的叶天是不可能在自己这颗歪脖树上吊死，所以虽然她也很喜欢叶天，但依然把这种感情压抑在身心之中。

虽然偶有释放，但并不愉悦两人之间的友情关系。

后来，因为遇到一些麻烦，叶天不得不向蒋菲菲问询各种解决问题的方案。

蒋菲菲总能站在一个客观的角度提出最直接的解决方式。

让叶天对她的智商和策略能力心服口服。

赢得了叶天的尊重。

不过总体而言，叶天对蒋菲菲的感情似乎也只有朋友之间的喜欢。

叶天甚至基本没对她动心过。

毕竟蒋菲菲对于叶天而言就好像烫手的山芋。

或者说是一种过于贵重的奢侈品，可望而不可即。

还因为一个更重要的原因就是，叶天觉得蒋菲菲没有理由、更没有必要喜欢自己。

因为以蒋菲菲的身份来说，追求他，可以排队让他挑的男人实在太多了。

叶天如果排队都恐怕排不上号。

以她的聪明才智，相信不仅能看出叶天的心境，更能看出所有男人在他面前企图隐藏的一些东西。

但有句话说的好，人不能活的太明白，越明白越累。

蒋菲菲无疑就是那种累的快吐血的女人。

在乱花渐欲迷人眼的世界里，挑三拣四的她已经看不出世界还有哪个男人是好男人了。

在她的眼里，几乎面前的这些男人不是对她有所企图，就是对她有所企图。

然而不论面对那些对她的身份有企图还是那些对她外貌有企图的人来说。

蒋菲菲都是不屑一顾的。

可能也有些人奢望过蒋菲菲的垂青和爱情，但那些人的爱情理论和观念也统统是站不住脚的。

主要是在蒋菲菲这里站不住脚。

蒋菲菲更像是一个被惯坏的了大小姐，众星捧月的那个月亮。

所有人都在仰望着她，享受着她的光芒四射，却根本无法触及到她。

明明如月，何时可掇？

蒋菲菲固然是可以照亮黑夜的明月，但叶天却从来都不是伴其左右的星星。

相比于蒋菲菲而言，叶天更像是光芒万丈的太阳。

灿烂而刺眼。

他耀眼的光明足以让周边所有的一切黯然失色。

但这样一来，在他身边简直就没有什么人值得一看了。

当然，叶天身边也有蓝天作为背景，也有白云作为陪衬。

但不论如何，太阳和月亮都是不会出现于同一片天空下的。

这就是自然界里相生相克的自然现象。

白天只能出现太阳，夜晚只能出现月亮。

若太阳和月亮同时出现的话，那很有可能就是天狗吃月，就是日蚀了。

月亮会遮挡住太阳的光芒，让世界一片黑暗。

蒋菲菲和叶天在某种意义看起来就是这种黑白相对，矛盾对立的人。

其实，他们自己也知道这种情况。

只不过他们根本不知道如何处理。

蒋菲菲是一个聪明的女人，非常非常聪明的女人。

但是再聪明的女人也都有一个弱点。

那就是，她们在面对别人事情时总是能显得客观而冷淡，但是在面对自己的事情时就会犹豫不决、止步不前，甚至举止失措了。

毕竟当事人和旁观者的心态永远是不同的。

蒋菲菲的问题是：“你对我用过心吗？”

叶天想了半天也不知道该怎么回答这个问题。

说用过吧，可能用一点都没用过。

因为叶天早就知道两人不可能。

说没用过吧，似乎又用过。

叶天连叶天自己都不得不承认，他是真的真的被蒋菲菲的个性和特点吸引住了。

有的时候，他甚至有一种心甘情愿被蒋菲菲这条“天狗”吃掉的那个太阳。

然而事实上是，叶天不可能对不起他之前的那些女孩，也不想对不起蒋菲菲。

在先来后到的原则下，叶天就只能放弃她了。

叶天相信，如果跟自己第一次发生关系的人是蒋菲菲的话。

叶天很有可能已经娶了她，并在她严苛的制度之下变成一个妻管严，甚至是一个严守德行、道貌岸然的政治家。

不过，那些毕竟都是没发生过的事。

现在叶天只知道一件事，蒋菲菲很伤心，但蒋菲菲不是因为自己而伤心，但蒋菲菲的伤心与自己却有着密不可分的联系。

在这种错综复杂的关系之下，叶天实在有些不知道怎么回答蒋菲菲的问题。

“不知道……”叶天实事求是的说。

他想了半天，只想出这么三个字。

看似漫不经心不起眼的三个人，却包含了叶天的千言万语……

蒋菲菲呆坐在沙发里，一动不动，一言不发。

许久，蒋菲菲才慢吞吞的说出了这样一句话：“叶天，我要结婚了，新郎不是你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第945章 值得吗
────────────────────────────────────────

叶天轻轻的“哦”了一声，这一刻他的心里百味杂陈，不知道自己在想什么，也不知道自己该说什么。

现在发生的情节颇有点相似于那个印度电影里的情节：女友嫁人了，新郎不是我。

不过有所区别的是，蒋菲菲并不是叶天的女友。

叶天想了半晌，这才茫然的问道：“你要嫁给谁……”

“是谁，对我或者对你而言有什么意义吗？”蒋菲菲淡淡的一笑，说：“只是政治婚姻罢了，没什么特殊的。”

“那总得有个名字吧。”叶天问。

“彭宇。”蒋菲菲没好气的说：“他是正总理的儿子。”

叶天当然知道彭宇这个名字，彭宇是国务院正总理彭玉山之字。

同时也是天信集团总裁，公司市值几百亿美金。

掌握了几乎华夏南方的大部分通讯产业，与北方的国通通信公司分庭抗礼，各自掌控着华夏通讯产业的半壁江山。

虽然彭宇被评选过燕京十大杰出青年，也被惯性的称为燕大少。

但他的真实年纪已经接近四十岁了。

这种年纪与二十出头的蒋菲菲确实极为不般配。

一直期望完美爱情的蒋菲菲是不可能，也没可能与彭宇产生任何感情的。

而且就叶天所知，蒋菲菲向来对燕京这些吃爹的大少们没有好脸色。

所以这次所谓订婚蒋菲菲应该很有苦衷，八成是被逼无奈。

叶天忽然想到一件事，问蒋菲菲：“菲菲，把我弄下来的人是不是彭玉山？”

“是。”蒋菲菲点了点头说：“呵呵，因为彭玉山是下届主席，所以他得为自己的未来考虑。而且，他已经多次提出要和蒋家联姻。之前我爷爷一直以我有婚约推辞。可是推了的一年，推的了两年，推的了两年推不了一辈子。我只是一个早晚要老去的女孩，不能老一辈子不嫁。彭宇的条件是所有追求者里最高的，也是最配得起我的。我有什么理由不答应呢？”

叶天当然听出了蒋菲菲语气中的言不由衷，叹了口气问：“你有什么需要我帮助的吗？”

“没有。”蒋菲菲想了一会，摇了摇头，忽然说：“有……我结婚的时候，你别来参加婚礼。”

“都已经订婚了吗？”叶天问。

“是的。”蒋菲菲说：“婚期就在来年的五月四日。”

叶天掐指算了算，还有整整一年，问：“菲菲……你真的打算嫁了？”

“我有其他选择吗？”蒋菲菲反问道：“人家老爹是下届主席，我爷爷能不能升到正总理，以及能不能续任，都得看他脸色。我能有什么办法？”

叶天知道蒋菲菲说的是实话，一时也是一筹莫展。

政坛不同于战场。

不是谁实力高谁就有发言权。

政坛比的往往是人脉网、关系网、社交能力、影响力。

沟通靠智慧，交战靠头脑。

那些在政坛混的风声水起的人无意不是有强大的后台和背景支持。

叶天虽然带过天龙、带过海军。

但他的头衔终归都是虚衔，被人一抹就又变成光杆司令。

这样的职位是不会有太多人看重的。

更重要的是，叶天虽然勉强算是步入政坛，但其实是根本只在政坛的外围，甚至是外围的外围徘徊。

两个月以来，叶天都只是原地踏步，根本没有任何进展。

甚至压根都无人问津。

这一点让他很是苦恼，甚至已经是心生退意。

但想起来总是有些心有不甘。

毕竟叶天不是一个怕事的人，更不怕死。

按理说像他那种不要命、不要脸的人在官场理应能稍微吃的开。

可结果是，在莫名其妙的打压之下，叶天根本寸步难行。

这就是华夏官场，整死人不偿命，吃人不吐骨头的地方。

叶天从来不觉得这里适合自己，但眼下他却不得不适应。

因为一旦退出，那就意味着永恒的输。

一招输，一世输。

叶天必将给自己留下一辈子的难堪的回忆。

他从小到大不管做什么从来都没有半途而废过，想不到这次却被人玩成这样，怎么说都有点心有不甘。

“只能这样吗？”叶天有些呆滞的问出了这个问题，连他自己都有点纳闷，他是怎么问出来的。

但实际的情况是，叶天问出来了，没有任何原因，不假思索的问出来。

“那还能怎么样？”蒋菲菲有些自暴自弃的说：“难道我还能跟你私奔吗？”

“私奔？在这个时代恐怕早就行不通了吧。”叶天轻轻叹了口气说。

“行得通，”蒋菲菲忽然脱掉自己的上衣，露出里面乳白色的奶罩，用倔强的眼神看着叶天，对叶天说：“叶天，你现在就把我给干了，然后带我走，我倒想看看那个彭宇能把我怎么样！”

说着，蒋菲菲已经用手解开了乳罩。随手扔到地上。

叶天看到，蒋菲菲眼角里隐隐有一丝泪光滴了下来，落到红色的波斯羊绒地毯上，化作星星点点的星光。

这时蒋菲菲已经开始脱裤子了。

叶天当然知道蒋菲菲想要干什么，可叶天又怎会是趁人之危的人？

叶天知道自己不可能带她走，更给不了她，她想要的那种感情和生活。

如果真的跟她发生了关系。

叶天就等于摊上了一滩天大的麻烦，到最后很可能HOLD不住，最后闹个身败名裂。

毕竟彭宇的家族背景以及他在华夏国的实力都是叶天不容小窥的。

这种时候，叶天敢干她吗？

不管任何时候、做任何事，人们经常都会在干与不干之间徘徊。

虽然只是简单的两个词，却有可能导致诸多不可思议的结果。

蒋菲菲几乎眨眼间就脱掉了自己的全身衣服，露出了里面完美无暇的胴体。

她那完美的胴体就那样楚楚可怜、亭亭玉立的站在叶天面前，毫无遮挡毫无保留。

虽然多日的不规律生活，将她折磨的有些骨感。

但这样的身材使得她更具有一种更加不堪云雨的稚弱感。

让人一看之下就心生爱怜。

叶天看着她，不由得有些痴了。

蒋菲菲的娇躯身躯微微颤抖，微微颤抖。

就好像水仙花不胜凉风的娇羞。

她没有低头，也并不温柔。

只是在微冷的风声中尽情释放抖落自己的寂寞，那隔世的寂寞恍如昨日尘埃，星星点点落到叶天心头。

却像是流星雨一样将叶天脆弱的心脏打击的体无完肤。

叶天看着蒋菲菲，由于看着真正的爱人那样。充满爱怜与疼惜。

蒋菲菲玉步轻移，一步一步的走到叶天面前，她与叶天四目相对，四目相对。

蒋菲菲的眼神非常清澈，即使在眼眶里布满血丝的时候，她眼神的质感也没有丝毫的憔悴与颓废感。

她叫蒋菲菲，是所有男人理想中的美女。

任何见了她男人没有不为她动心的。

她开朗、她乐观、她活泼、她聪慧，她温柔、她婉约、她美丽、她漂亮……

几乎所有能用到女人身上的褒义词，用到蒋菲菲身上都不为过。

按理说，这样一个女神级的女人，理应对所有男人都不屑一顾。

但却没有人能想到，蒋菲菲这个地地道道的公主和女神，此刻居然在叶天面前主动宽衣解带，并企图向叶天献上了她的全部的身心和灵魂。

像蒋菲菲那样优秀的女人，简直就是上天的恩赐，这是任由哪个男人都不会拒绝的礼物。

叶天会拒绝吗？

叶天也不知道，但此刻，他已经是心乱如麻了。

蒋菲菲扑到叶天怀里，就那样赤裸裸的扑到叶天怀里。

叶天双手轻轻搂着她柔若无骨的纤纤细腰，将她紧紧的抱在胸口。

企图用自己火热的胸膛温暖她冰冷的玉体。

然而蒋菲菲却似乎根本不满于此，她双臂搂着叶天的后脖颈，将玉唇凑到叶天的嘴边，对叶天主动索吻。

叶天没有拒绝，他与她四唇相抵，两人以紧密无余的方式紧紧靠在一起，没有半点缝隙。

叶天觉得自己有些迷醉了，迷醉了，就好像喝多了那种飘飘然的感觉，一时有些忘记自己身在何处。

蒋菲菲比叶天的反应更为强烈，她极为投入的沉浸在叶天的爱抚和亲吻下，全身如在云端，浑然不知身在何处。

其实身在何处早就不重要了，蒋菲菲喜欢叶天，她是那么的那么的喜欢叶天。

喜欢的有些无法自拔，喜欢的有些不知所谓。

本来像她这么聪明的女人不应该被感情所支配的是。

但恰恰相反的是，很多时候越是聪明的女人越会干出没头没脑的事来。

所以你说，女人到底是聪明还是傻呢？

我亲爱的傻女人，你要不要这么聪明？

我亲爱的聪明女人，你要不要这么傻？

人们在做某些事之前，总喜欢问自己，值得吗，值得吗？

其实没几个人真的能回答自己这个问题。

当我们想通了问题的时候，事情早就过去了。

时间不会原地等人，他永远不会停在任何地方。

人们能做的就是不断追寻时间的脚步，在命运的巨轮下不断重复着过去。

蒋菲菲也许真的很聪明，但她也真的很傻。

值得吗？不值得吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第946章 我们不能这样
────────────────────────────────────────

叶天脱下自己的上衣，那是他上班时所穿的一件纯黑色的西服。

里面露出了白色的衬衫和红色的领带。

蒋菲菲不管不顾，伸手就要扯下叶天的领带。

但叶天却板起脸，根本没有与蒋菲菲发生关系的意思。

他将他的外衣很自然的披到蒋菲菲身上。

将她的玉体遮挡在黑色的西服之下。

叶天虽然已经被蒋菲菲激起了些欲望，但当她看到蒋菲菲憔悴的容颜和消瘦的身躯时，他就再也下不了手了。

他觉得自己也许是一个随随便便的人，但却绝对不是一个趁人之危的人。

蒋菲菲在这种状态下更需要的是安慰和理解，而不是冲动和破坏。

“叶天你……”蒋菲菲显然有些迷茫了，她迷离的眼神望着叶天，身体里的某种冲动和欲火渐渐的被冲淡了下去。

“我们不能这个样子，不能……”叶天说。

“不能？”蒋菲菲披着叶天的衣服，惊讶的望着叶天说：“为什么不能？凭什么不能？你可以跟所有女人发生关系，唯独跟我不能吗？”

“不……不是这样的。”叶天解释道：“我不希望你在这种情况下跟我发生关系。”

“那种情况下？”蒋菲菲咄咄逼人的望着叶天，逼问道。

“就是这种丧失理智，精神崩溃的情况！”叶天说：“你现在的思想都不被你的意识所控制，你又怎么能控制好你的行为？”

“丧失理智、精神崩溃？”蒋菲菲嘀咕着，反问道：“你怎么会这么觉得？难道你真把我当做那种无理取闹、莫名其妙的女人了吗？”

“没，没有……”叶天说：“在我眼里你一直都是优雅迷人，美丽可爱的女人。”

“呵呵，”蒋菲菲冷冷笑道：“现在的我在你眼里是不是一个充满怨恨、没有自我的疯婆子了？”

叶天没有说是，也没有说不是。

只是觉得有点心疼。

这个状态下的蒋菲菲确实太让人担心了，叶天从某种意义上来说也是算是最理解蒋菲菲的人。

所以他知道蒋菲菲一旦决定了一件事或者某个念头，就没有任何人能够改变她。

叶天的眼神趋于温柔，他充满爱怜的看着蒋菲菲。

蒋菲菲没有很用力的看着叶天，只不过她的眼神显得格外迷惑和迷惘。

两人四目相对，默默无言。

渐渐的，蒋菲菲情感在叶天温柔的注视下悄悄融化……

叶天双手扶着蒋菲菲的削瘦的肩膀，轻轻的说：“菲菲，你要知道。不管怎么样，我都不可能带你私奔的。因为那只是一种逃避的办法，解决不了任何问题。况且，现在也没有地方能让我们躲。我如果真想娶你，我会光明正大的娶，不会偷偷摸摸的，更不会连哄带骗的。我从你的眼神上看的出来，你其实并不是真的想跟我发生关系。你只是想自暴自弃，甚至还有一种报复的心理。”

蒋菲菲咬着唇，默认了叶天的说话。

叶天接着说：“菲菲，我知道你心有不甘，你想抗拒，你想翻盘。但不论如何，你都不能以你自己为筹码啊。别人可以把你看成是筹码，那是别人的事，跟你没有任何关系。但如果你自己都把自己当成筹码的话，就怪不得别人把你当赌注了。菲菲，你是一个冰雪聪明的女孩，我不希望你在这样的事故里迷失自我。”

蒋菲菲点了点头，说：“你说的对，可是，我该怎么办？”

“坦白说，我不知道。”叶天说：“没谁能知道自己的未来如何，不是吗？你还有一年的时间，在这一年里，谁都不知道会发生什么事情。也许一年以后他死了，也许一年之后他又巴结上一个比你背景更深厚的姑娘就把你甩了。总之在这个世界上，谁都别说自己永远不会改变。我们永远无法预料明天会发生什么事，又凭什么预支自己未来一年，甚至是一辈子的生活。”

“是的……”蒋菲菲眼中渐渐泛出了一丝希望的神色：“可是我真的要等一年才知道答案吗？”

“也许用不上吧。”叶天说：“菲菲，你记着，不管怎么样，我叶天都会站在你这边。不管你想做什么，只要我觉得你是对的，不论如何，我都会想办法帮你做到。彭宇也只不过是区区一个正总理之子而已。他比之于号称天下无敌的死神如何？他比之于号称掌握全世界经济脉搏的钱世阳如何？现在这两个人不都被我搞定了吗？世上无难事，只怕有心人。呵呵，在我眼里得罪的朋友就是得罪我。得罪你蒋菲菲则是比得罪我更让我痛恨的事情。不管怎么样，我都看你看做我的亲人或者精神伴侣。”

“嗯。”蒋菲菲有些不敢看叶天炙热的眼神，悄悄的低下头去，说：“那……叶天，你愿意与我共同面对一切困难，是吗？”

叶天点了点头，给出一个肯定的回答：“是的。任何困难，而且我无条件的。”

“嗯……这样就好。”蒋菲菲嘻嘻的笑了出来，说：“那好，那我就不为这事头疼了，不过咱们可事先说好，一年之后，你得帮我想办法取消了这场婚约。”

“没问题！”叶天说：“菲菲大小姐还有什么吩咐呢？”

“有……”蒋菲菲脸色一红，忽然低下头去，羞涩的说：“娶我……”

“可是……你知道我有好多女人的……”叶天说。

“我不在乎……”蒋菲菲的声音低到几不可闻。

叶天没有说清楚，反问：“什么？”

“我说的是……我不在乎。”蒋菲菲这次放大了音量说。

“你之前不是在乎的吗。”叶天问。

“是……可是现在我不在乎了。”蒋菲菲说：“有些男人明地里就一个老婆，可是在外面却是花天酒地。不仅保养小三小四，更喜欢花钱玩弄女人。你虽然女人有一些，但你从来不会刻意瞒着我。而且据我所知，你对每个女人都是有感情的。所以比起那些道貌岸然的伪君子来说，你已经够出色了的。”

叶天说：“可是……这世界上终归还是有能对女人从一而终的男人的。你不能认为所有男人都是花心大萝卜……”

“这一点我想过了。”蒋菲菲说：“确实有那种男人，但是对我而言，那都是太遥远的梦幻。就我所见过的那些男人而言，让他们一辈子从一而终，简直就是痴人说梦。或者他们可以做到把我摆在家里供着哄着，但我永远不想知道他们在外面有没有更多的女人。在B13的调查下。我几乎查过了所有我认识过的男人的过去。我惊讶发现，就算是我门口的保安，与他发生过关系的女人也多的数不过来。而且他也经常瞒着自己的媳妇和情人幽会，并且还去做过性交易。”

叶天本想找个理由反驳蒋菲菲，但是话到嘴边却有些不知道怎么开口了。

想了半天，叶天说：“菲菲，事情不能这么说。每个人都有自己的活法，只不过现在人的活法跟以前不同了。”

“不用你解释，我都懂。”蒋菲菲说：“就算我能做的了圣女，我也不能指望男人做圣人。走一步算一步吧。就好像你说的，谁知道明天会发生什么事情呢？你确实女人多，但你能让每个女人都对你死心塌地，就证明你有过人的本事和能力。能跟你这样的男人在一起，我高兴还来不及呢。而且如果你欺负我的话，我还可以联合那么多姐妹欺负你。想想都觉得好玩。”

叶天没想到蒋菲菲会忽然冒出这种想法，说：“这么说……你真的决定以后就跟我了？”

“当然啦！别忘了，我们可是有娃娃亲的。还没出生我们的关系就已经明确的定下来了，不是夫妻就是姐妹，不是姐妹就是兄弟，没有其他可能的。”蒋菲菲笑着说：“有时候我还真想我是男人，你是女人，那我就可以好好欺负你了。不过你可倒是可以放心一点，我如果是男人的话，我可以保证只守护你一个女人……”

“未必吧。”叶天说：“说都是这么说，假如你老婆怀孕了，你也守得住吗？”

“这个……没试过……”蒋菲菲说：“反正我也不是男人，管那么多干嘛？”

叶天笑道：“好啦，你先穿上衣服吧，万一家里有人回来看到，你的名誉可就毁了。”

蒋菲菲却有些不屑的说：“放心吧您就，叶主任，这个时候我家里是不会有人来的。”

正说着，家里的移动电话忽然响了起来，蒋菲菲拿起电话一看，是门卫的保安打过来的。

懒洋洋、冷冰冰的接了起来，问：“怎么了？”

“蒋大小姐，您的未婚妻彭宇来了，刚刚开车进去。”门卫说。

蒋菲菲一愣，随即愤怒的说道：“什么？你们怎么放他们进来的？”

“他……他说是他你的未婚夫，拿来压我们……我们就……”

“我爷爷养你们这些门卫是干什么吃的？”蒋菲菲愤怒的挂了电话，这时，只听到门口传来门铃声：“叮咚、叮咚。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第947章 迟早都是我的人
────────────────────────────────────────

门外传来一个较为无礼的声音：“菲菲，开门。保安说你在家的。”

蒋菲菲故意装作没听到，抱起沙发上所有的衣物迅速回到自己的房间，让叶天也跟着她进去。

彭宇连打电话带敲门叫门，几乎各种方法都用遍了。

但蒋菲菲就是给她来了一个不理不睬。

回到房间之后，蒋菲菲以迅雷不及掩耳之势穿上了衣服，将自己的身体遮了个密不透风。

这才装模作样的走出卧室，来到门前，软绵绵的说：“谁啊？”

“我，彭宇！”

蒋菲菲无精打采的哦了一声，打开了厅房的正门，将一个长相略显猥琐丑陋，身材略显臃肿滑稽的男人请了进来。

叶天被蒋菲菲安排在她的闺房里，锁上了门。

蒋菲菲不想让彭宇在这个时候见到叶天。

因为彭宇历来都是一个专业的叶黑，平时只要蒋家的人一提到叶天的名字，叶天都是嗤之以鼻。

而且最近两个月来，彭宇几乎见谁跟谁说一件事，那就是叶天是被他玩倒的。

虽然实际上叶天的倒台其实彭宇的爸爸彭玉山的杰作。

但像是彭宇这种人，却把所有的功劳都归于自己的身上。

因此最近在燕京的高级社交圈子里，彭宇也算是小火了一把。

蒋菲菲十分讨厌他，但最让蒋菲菲无奈的是，这个人是她的未婚夫。

不管蒋菲菲愿意不愿意。

彭宇看到蒋菲菲开门，脸上露出了猥琐的笑容，说：“菲菲，你一个人在家？”

“是……你先回去吧，我，我不舒服，我病了……”蒋菲菲说。

“啊……你哪里不舒服？我学过医我来帮你看看。”彭宇猥琐的眼神游弋在蒋菲菲的全身上下，看的蒋菲菲猛的一颤。

蒋菲菲心中一惊，向后退了两步，说：“不用了，我好了。”

彭宇毫不客气的走进门，将大门一关，对蒋菲菲惺惺作态的说：“菲菲，我们已经是一家人了，你怎么还那么躲着你未来的老公啊？”

蒋菲菲平日里最看不惯的就是彭宇惺惺作态的德行，在她眼里，彭宇这种人就是受过高等教育的流氓，这种人金玉其表，败絮其中，再有文化也都是人渣的另外一种代名词。

蒋菲菲转过身，走到沙发里坐下，冷淡的说：“彭宇先生，既然你知道我是你的未婚妻，就请你对我尊重一点。我们不是还没结婚呢吗？”

彭宇一愣，大大方方的坐到蒋菲菲身旁，说：“菲菲，我对你已经很尊重了啊。”

蒋菲菲觉得他身上有一种极为古怪的味道，不是狐臭味，也不算是铜臭味。

但比这两个臭味更难闻恶心。

她忽然站起来，走到阳台附近，拉开落地窗上的窗帘，说：“今天的阳光真好啊。”

落地窗外能看到花园的情景，同时，照进来的光线也映出蒋菲菲单薄而脆弱的娇躯玉体。

彭宇看到蒋菲菲削瘦却玲珑身材的，忍不住咽了一口口水，心念大动之下。

站起身走到蒋菲菲身边，将窗帘拉上。

忽然拉起蒋菲菲的手，说：“菲菲……咱们都是成年人了，也都到了谈婚论嫁的年纪，不应该那么保守了，何况我们不是也已经订婚了？”

蒋菲菲一把甩开彭宇的手，义正言辞的说：“订婚又不是结婚！彭宇，你要是再敢对我动手动脚，就请从我家里消失！”蒋菲菲最讨厌的是彭宇装的一本正经的样子，彭宇今年已经三十七岁了。

之前结婚离婚也有过两次。

不管他是在结婚还是未婚的状态下，何种娱乐小报上都能传出他和某某女子贵妇的绯闻。

而根据B13的情报，这些报道都是有根据有证据，并不是空穴来风。

本来，像彭宇这种花丛老手，蒋菲菲是宁死也不可能让他成为自己的老公的。

但无奈彭宇家族的势力却是连蒋菲菲的爷爷都攀比不了的。

虽然彭宇并没有用出手段或者强权，但蒋家却也不得不屈从在彭家的淫威之下。

彭宇先是一阵气恼，随即笑嘻嘻的说：“菲菲，你不用紧张，也不用害怕，女孩子第一次都会有些排斥的。但第二次就好了，当你体会到男女之间的妙处时，你对我的看法就会改变了。”

这番话如果是叶天说出来的，蒋菲菲或者不会拒绝，但放在彭宇那猥琐的口型中说出来，蒋菲菲只觉得说不出的厌恶。

这才明白，原来彭宇真的是想在蒋菲菲的家里就把蒋菲菲拿下。

蒋菲菲心中扑腾扑腾直跳，这才想到，叶天还躲在自己的房间里。

不论如何，叶天肯定不会让彭宇欺负自己的，不由得心慌稍定，对彭宇说：“彭宇，你喜欢我吗？”

彭宇嘻嘻的坏笑着，说：“当然喜欢。”他一边说一边走向蒋菲菲。

蒋菲菲不断后退，彭宇忽然加快了脚步，双手将蒋菲菲锢在墙边，说：“我未来的小媳妇，你跑不掉了！”

蒋菲菲面无表情，犹如一根木头一样，用冷漠的语气对彭宇说：“那我问你，你爱我吗？”

“爱，当然爱。”彭宇说：“我怎么可能不爱我未来的媳妇呢？”

说着，彭宇伸嘴就来亲吻蒋菲菲的小嘴，蒋菲菲伸出右手挡在嘴边。

彭宇这一下就亲到蒋菲菲的手背上。

蒋菲菲说：“我问你的不是这个，我问你的是，你爱我什么？”

“爱你什么？”彭宇说：“当然爱你的美貌，爱你的可爱，爱你的……总之你什么我都爱。”说着彭宇拉开蒋菲菲的右手，猛的将蒋菲菲搂在怀里。

“放开我！！”蒋菲菲用出全身的力量才从他的怀里挣脱，回手又打了彭宇一巴掌，大声说：“难道你不知道女人需要的是关心和呵护，而不是占有吗？”

“你敢打我？”彭宇捂着脸，表情从错愕到震惊，从震惊到愤怒。

“打你怎么了？你打不得吗？你以为你有点臭钱，你爸爸你是正总理你就可以为所欲为了？”蒋菲菲大声骂道。

当然，蒋菲菲的强硬是建立在叶天在场的基础上，叶天叶天不在场，蒋菲菲刚才甚至连门都不敢开。

因为她早就感觉到彭宇看向自己的眼神非常非常的不怀好意。

彭宇粗暴的扑上前，双手抓住蒋菲菲的双臂，大声骂道：“小贱货！我让你打我！让你打我！看老子怎么整治你！妈的个巴子的，老子还整不了你了？哼，这可是你自找的，我倒要看看你一会是怎么跟我乖乖求饶的。别忘了，你迟早都是我的人，迟一点晚一点又能怎么样？还跟我摆出一副纯洁的样子。”彭宇将蒋菲菲按到沙发上，开始撕蒋菲菲的衣服。

“救命啊！”蒋菲菲大声喊道：“救命！”

然而蒋菲菲的喊叫声只能进一步刺激彭宇的兽欲，他压在蒋菲菲身上，双手已经老实不客气的伸进蒋菲菲的衣服里。

蒋菲菲连踹带锤，却丝毫无法抗拒彭宇的掌握。

心中暗暗焦急：叶天怎么还不出现？

他不是在这里吗？

莫非他已经走了？

想到叶天可能已经走了，蒋菲菲不由得急的连冷汗都下来了。

彭宇狞笑着说：“菲菲，你喊谁都没有用了，今天我就让你体验做女人的滋味。做我的女人！”

说着，彭宇开始动手撕扯蒋菲菲的乳罩。

蒋菲菲当然全力抗拒，眼看着对方的右腕在面前，忽然张开嘴一口咬了下去。

将彭宇的右腕咬的鲜血淋漓。

“啊。”彭宇惨叫一声，伸手打了蒋菲菲两巴掌，大骂：“贱货！婊子！连你自己老公都咬！”

就在这时，彭宇忽然觉得有人拍了拍他的后背，只听到背后传来这样一个男子声音：“嘿，哥们，玩的不错啊。”

彭宇回头瞟了一眼，说：“我在调教我老婆，别他妈跟我找茬。”

然而刚回过头来，彭宇忽然觉得不对劲，哎呀一声原地蹦了起来，用不可置信的眼光看着后面的那个男人说：“叶天！”

“对……是我。”叶天微笑着说着，把蒋菲菲扶了起来。

对彭宇说：“呵呵，看起来彭总的运气不太好，做坏事的时候不小心被我撞见了呢。”

“你……你不是在农村当主任吗？”叶天笑道：“托您的福，我这主任当的不错。有人上货也有人求我，生意兴隆，财源广进呢。”

彭宇见到叶天只觉得头皮发麻，全身抖索，他见自己手腕上还在出血，忙用衣物缠住手腕，说：“你来这里干嘛？”

叶天再次脱下自己衣服给蒋菲菲披上，“菲菲是我的朋友，她病了，医生出身的我请假来这里帮她看看病也没什么吧？倒是你的目的我有点看不出来了，嘭先生，你是来做什么的呢？”说着，叶天拿出手机，播放出一段视频放给彭宇。

彭宇一看之下就愣在当场，远来这视频正是在蒋菲菲家拍的，而视频里的主角不是别人，正是自己和蒋菲菲。

整个视频过程生动的记录了彭宇非礼蒋菲菲的全部过程。

彭宇完全不知道叶天是在什么时候拍下来的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第948章 欺人太甚
────────────────────────────────────────

彭宇没想到自己在成就好事的时候却半路杀出一个程咬金，不由得恨的有些牙痒痒。

但他是知道叶天的实力的，就算那些坊间传闻都不可信，华夏国家部门的统计资料却不可能骗人。

彭宇看着视频资料里自己狰狞的侧脸和猥琐淫荡的声音，不由得哆嗦起来，“你……你想干什么？”说着，彭宇忽然伸手抢叶天手里的手机。

身经百战的叶天怎么可能被他抢走手机？

等他的手刚刚要触碰到自己手机的一瞬间，叶天就把手机拿走装回到口袋里。

说：“我想干什么，这个问题问的好，正好问出了我想说的。彭总，您是想干什么呢？”

“我……我……”彭宇支吾了两句，忽然问叶天说：“你想要什么！？”

叶天知道彭宇也怕自己把他的丑事公开。

强奸未遂虽然算不上什么大罪。

但以彭宇的身份和地位的话，很容易让彭家颜面尽失。

彭宇没有叶天那种屌丝出身的群众基础，在这样一个仇富的时代，富二代、官二代向来都是众矢之的。

如果他的丑事被公开出来，不仅他的前程会受到影响。

连他父亲和整个家族的命运都会跟着引发山崩海啸一般的震动。

到时，那些别有用心的人就会像彭宇攻击叶天那样攻击彭宇。

在这个社会，大家永远都是锦上添花、树到众压。

长江后浪推前浪，想挤掉前浪上位的人数不胜数。

所以父亲彭玉山也曾多次警告过彭宇，让他收敛点，别在外面给他这个老爹惹麻烦。

否则扒了他的皮。

叶天当然看出了彭宇的窘境，但是想靠这样一个视频就搞垮彭宇肯定是痴人说梦。

就算叶天把这视频公开，说破天也就是把彭宇的名声搞差。

如果他父亲彭玉山在暗中操作的话，很可能最后倒霉的还是叶天。

所以这个视频最多也只能算是彭宇握在叶天手里的把柄。

根本算不上是多大的有力证据。

除非叶天有本事搞到彭宇真正的强暴视频。

但这种行径违反了叶天的行事准则，况且，叶天也绝对不允许，更不可能让彭宇对蒋菲菲做出任何出格的事情。

因为蒋菲菲是叶天的女人。

叶天呵呵笑着，对彭宇说：“我想要什么，彭总不会不知道吧？”

“你……你想重回天龙吗？”彭宇问。

“不……天龙有什么好的，我有必要那么想念那里吗？”叶天反问道。

“那你想要什么？”彭宇问。

“呵呵，这么跟你说吧，彭总。我这两个月在农村里当个主任，当上瘾了，觉得当官也不错。只不过权利太小不过瘾。所以我希望你能借助令尊的影响力给我提拔提拔。”

“哦，这样子啊。那简单，只要你给我视频。我明天就让我爸提拔你去当个市长……”彭宇说。

叶天冷笑一声说：“彭总，您老人家又逗我！市长？呵呵，我这么年轻的人能当得了吗？华夏国有没有人有三十岁前当市长的先例，您还不知道吗？忽悠我请下点本钱，要总是顺口胡诌的话，可别怪我不给你面子了。”

“好吧……”彭宇说：“你直说就是，到底怎样才能把视频给我？随便你要什么我都给你，钱、女人、官职……”

“呀呀呀呀……真的好诱人……”叶天说：“这个钱吧，就不牢您操心了。您这么大的人物给我这么小的芝麻官上贿的话我也怕脏了您的手。至于女人吗，这个我有多少个女人想必您也清楚，我就不多说了。至于官职吗，我想是应该考虑下了。呵呵，反正我不着急。彭总，这件事吧，咱们可以慢慢商量，慢慢考量。至于你的视频呢，暂时就放我手里好了。可不要想太多哦！更不想妄想来抢我或者偷我。你要是记得我的外号，就应该知道这两种方法都无异于自掘死路。如果你想找人做了我的话，奉劝您也死了那条心。我叶天的实力就算不是天下无敌，在华夏国恐怕也没什么对手。呵呵，所以……您还是乖乖想想，怎么说服我吧。”

说着，叶天大摇大摆的坐在沙发上，抽出一根烟优哉游哉的点着了，吐出一个椭圆形的眼圈。

这时，蒋菲菲已经跑回了自己的屋子里，换了一身厚衣服出来。

她坐在叶天的旁边，气息已经没有平复过来。

刚才的事情让她心有余悸，还好她没有心脏病，否则这时候应该已经病发了。

彭宇尴尬的站在当地，坐也不是，站也不是，自己反倒把自己逼了个手忙脚乱。

几度想出言恳求叶天，但一看到叶天那洋洋自得，惹他“憎恶”的神色。

他就开不了口。

叶天搂着蒋菲菲抽完了一整根烟，看彭宇还在那尴尬的站着，不肯离开。

用鄙夷的眼神擡起头，看着彭宇呆滞的神色，故作惊讶的对蒋菲菲说：“咦，菲菲，这个人是谁？怎么这么眼熟？”

蒋菲菲眼神一转，就知道叶天是想奚落一下彭宇，会意的说：“你连他都不知道吗？他可是名人，华夏国天信集团的老总，华夏国正总理彭玉山的亲生儿子彭宇。”蒋菲菲故意把亲生儿子四字说的极重，就好像质疑彭宇的身份似的。

彭宇听到蒋菲菲的话，脸上气的红一阵白一阵。

暗暗骂叶天小白脸，骂蒋菲菲水性杨花，跟小白脸一起欺负自己老公。

暗暗下定决心，等到结婚之后一定要玩残蒋菲菲这个死女人。

叶天故意装出一副恍然大悟的神色说：“哇！我当是谁，这么眼熟。原来却是彭总啊！彭总你好！你好！什么风把您吹这里来的？”

彭宇心中的气几乎足以翻腾起海啸，表面上却还是装作不动声色。

他陪笑着说：“叶主任……啊不不，叶上将。小人久闻叶上将大名，总想拜见，只是缘浅，不曾有缘会面。今天听说叶上将在这里做客，特来瞻仰膜拜。”

“咦！这就奇怪了！”叶天故意装作十分惊讶的神色，仔细打量着彭宇的全身上下，从头看到脚，又从脚看到头，说：“奇怪，太奇怪！”

“不知道叶上将说的哪里奇怪？”彭宇胆战心惊的看着自己身上的衣着，叶天那针扎一样的眼神似乎扎进了他的衣服里，皮肤里。

叶天冷冷笑着说：“我来这里做客的消息，只有我和菲菲知道，你又是怎么知道的呢？”

“额……这个……其实是菲菲告诉我的……”彭宇装作心平气和的解释道。

心里却暗暗把叶天劈头盖脸的一顿臭骂：明知故问，你装你麻痹的大人物！

“这就更奇怪了！菲菲不会把我来这里的消息告诉任何人的。”叶天扭头对蒋菲菲问：“菲菲，你告诉他了？”

“没有啊。”蒋菲菲故意瞪大了双眼，装出一副极为天真的样子说：“我怎么敢把叶上将的行踪告诉任何人呢！呵呵，这可是国家机密啊！”

“这可就怪了。莫非彭总撒谎了？”叶天转头问彭宇：“彭总，您是不是撒谎了啊？”

彭宇明知道叶天是有意刁难自己，但苦于把柄被叶天抓在手里，根本不敢跟叶天太嚣张，于是只好点头说：“是，是……我刚才确实撒谎了，是保安告诉我叶上将来这里了的。”

“这还差不多。”叶天笑道：“你居然还敢承认自己撒谎了，你可真是一个好孩子。我欣赏你。人家说撒谎的孩子被狼吃，本来我也觉得你应该被狼吃呢。不过你知错能改，也算是善莫大焉，所以喂狼的这个环节就可以免了！”

彭宇越听越气，叶天居然把他这样一个京城大少，出了名的南霸天富二代当成小孩子来教育。

彭宇有些哭笑不得，忽然一步踏上前，指着叶天的鼻子骂道：“姓叶的！我知道我现在有把柄握你手里，但你也不至于这么欺人太甚吧？我都说了，我愿意付出代价来与你做一笔交易买回这段视频。你可别给脸不要脸！我告诉你，如果事情真闹大了，我彭宇绝对有办法让你们全家都迟不了兜着走。”

叶天知道自己说的话有些过火，但大话既然已经说出来了，就不可能在这个时刻装怂，叶天假意咳嗽一声，对彭宇喝道：“彭宇，你他妈的给我老实点。我知道你有后台、有亲爹、有钱又有势。你觉得我叶天会在乎你这点背景吗？呵呵，别给脸不要脸！你觉得你那点本事比之神门的死神如何？死神连美国总统和美国军方的五十一区都能玩弄于鼓掌之间。你比之于死神的实力如何？你的团队和家族比之于神门如何？呵呵，我丑化说前面，我叶天向来就是一个翻脸不认人的主，如果你把我惹急了，呵呵，那就不够狗急跳墙那么简单了。”

叶天分明是在混淆概念。

神门其实与政府部门还是有很大的不同的。

叶天战胜神门靠的是武力碾压，但在政府部门的话武力所能起到的作用却是微乎其微。

叶天虽然有着藐视一切的能力，但是他对于复杂的国家机器的运转模式还是一点想法都没有的。

这就好像，如果让叶天亲自来当国家一把手的话，他可能很快就会把国家治理到废掉。

一个十几亿人口的国家，只靠一个人是没用的，它必须有至少一个可以行得通的政党把持政治，还要有一套行之有效的运转体系，这才有可能玩转一个国家。

否则，一切都是痴人说梦。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第949章 女神吃相
────────────────────────────────────────

彭宇在叶天面前一下子瘪了茄子。

用商量的口气说：“叶……叶上将，您消消气，我就是跟您开个玩笑，嘿嘿，我怎么敢跟您对着干啊。那不是寿星老上吊，找着死嘛？”

彭宇掏出烟递到叶天面前，满脸堆笑。

叶天知道吓的他差不多了，这种淫威只用得了一时，用不了一世。

于是接过彭宇递过来的烟，说：“呵呵，知道就好。放心吧，您这视频，我是不可能发出去的。不过我希望您也能您你身边的人安分点，以后也别找我和蒋菲菲的麻烦。我知道菲菲跟您订婚了。不过毕竟还没结婚不是？人家一个姑娘家总得为自己的名声着想吧。”

彭宇当然看出叶天跟蒋菲菲关系不一般，其实他早就听说叶天与蒋菲菲私教甚密，这才处心积虑的想整治叶天，夺走蒋菲菲。

彭宇呵呵笑道：“放心吧，叶上将，我以后不会再打您老人家和菲菲的主意的。”

“好吧。”叶天说：“既然这样，那我也就不难为你了。你走吧。”

彭宇一愣，“走？”

“对啊，走吧。至于我在村里工作的事，就还劳您多费费心。不管到了什么时候，请您别忘了您还有我这么一个朋友呢！”说着，叶天掏出手机在彭宇面前晃了晃。

彭宇当然知道叶天什么意思，但现在他对叶天没有任何办法，只好忍气吞声，对叶天说：“好，那我这就告辞了。”彭宇一脸阴沉，灰头土脸的走了出去。

大门刚一关上，蒋菲菲捧着胸口，心有余悸的说：“吓死我了，我还以为你不出来了呢。”

“怎么可能。”叶天笑着说：“我本来可以一拳头把他打回姥姥家，不过我觉得那样多少有点低级。咱是文明社会里的文明人，不能再暴力执法了。”

“暴力执法？你以为你是城管啊。”蒋菲菲说：“不过说真的，你还真有招，随便拍段视频就把他吓成这样。”

“呵呵，是啊。”叶天说：“你没听说那些落网官员以及淫魔富少啥的最终都是因为视频而被揭发的吗？现在的人不在乎过程、也不在乎结果，只在乎这个过程和结果是不是被公开。”

“照你这么说，我只要随身携带一个DV，那我不还玩转全世界了？”蒋菲菲说。

“可能吧。”叶天说：“其实他刚才只是乱了方寸，这才被我吓到。如果是别人在别的地方，他可能有更直接的解决办法。”

“什么解决办法？”蒋菲菲问出来之后就意识到自己问出来的问题比较小白。

叶天说的办法绝对不是什么正当的办法，甚至都不会合法。

毕竟彭宇这种人总是会以为自己可以凌驾于法律和金钱之上。

做出来的事也就不可以用常理衡量。

“那些见不的光的呗。”叶天微笑着说道，随即转移话题：“对了，我想问一件事，如果村官贪污受贿、没有道理强拆村民房产的话，我该怎么举报他们？”

“这……恐怕你得上访吧。”蒋菲菲说。

“以我跟你的关系，还用得着上访吗？”叶天笑问。

“我又管不着那些……”蒋菲菲说：“我现在工作的名义只不过是我爷爷的秘书兼助理，这事也许我爷爷说话管用，但他也不是正管啊。这事有县市区的纪委会管，你可以先到那里去举报，如果不行，我再请我爷爷出面说两句话，相信会有结果的。怎么，你村里的官员也贪污？”

“什么叫也贪污。”叶天说：“根本就是无法无天，强行搜刮了。而且他们打着我的旗号。”

“你的旗号？”

“对……”叶天说：“事情是这样的，我在办公室里下五子棋的时候……”

蒋菲菲忽然插口道：“什么？等等，你说你在办公室里下五子棋？”

“是啊！我的工作是闲职，一天到晚没事干，我不下五子棋还能干嘛？”叶天有些委屈的说。

蒋菲菲只是咯咯直笑，叶天叶天说：“下五子棋的时候来了一个女人给我劈头盖脸一顿臭骂，说我强扒了他家的房子。我一头雾水，我两个月以来什么命令都没下过，怎么莫名其妙就加入了强拆大队了？我好奇之下，就跟着去看。不看不知道，一看吓一跳。原来是那个什么高副主任以我的名义下的强拆令。他们是暗中收了好多钱，本来以为我不会知道这件事。但我去了，那个高副主任就开始巴结我，还要用钱贿赂我。”

“贿赂你？他是不是抽风了。”蒋菲菲说：“据我所知，光是你老婆宁洛名下的资产已经有上百亿美金了。”

“那毕竟没在我名下啊。”叶天说：“那高副主任真是大方，一张口就要给我五十万呢。”

“五十万……五十万好多吗？”蒋菲菲有些麻木的问：“好像连二环里的十平房子都买不起呢。”

叶天知道蒋菲菲这种出身高贵的女孩眼睛都长在天上，看什么都不在乎。

于是说：“对你而言，五十万不多，对我这种平头老百姓而言，五十万相当于我十五年工资的总和，你说多不多。”

蒋菲菲点了点头说：“按这么说的话，那确实有点多。”

“所以，我就假装动心了吧。”叶天说：“这高副主任吧，确实也有点傻。以为我要钱就是一个好商量的主。就许诺给我更多的钱。我知道他自己能拿到的钱肯定比给我的钱多的多。呵呵,GDP，刮地皮，这帮人也不知道刮出了多少钱，反正都进了自己的腰包了。”

蒋菲菲说：“话虽然这么说，可是你有他们贪污的证据吗？”

“有电话录音和一段针孔摄像机录出来的视频。”叶天说：“不过他们直接收钱的证据什么的，还没有。”

“那你还是继续搜集吧。”蒋菲菲说：“录音和视频虽然都可以当做证据，但也必须有合法的佐证来证明你的录音和视频是在合理合法的情况下取得的，并且没有疑点。对于有疑点的录音法庭都不予取信的。”

“好的，其实这件事也不着急。”叶天说：“我之前给你打电话只是想问问这件事应该怎么办，向哪检举。谁知道你却直接把我喊回来。”

“呵呵，我想你了，见见你还不行吗？”蒋菲菲有些委屈的说：“我知道你都不想我的……”

“哪有不想你啊，我的姑奶奶的。我天天下五子棋那么忙。”叶天调笑道。

“好吧，我不想你了，你回去下五子棋去吧。”蒋菲菲假装生气的说。

“嗯，那我就去了啊。我真去了，你可别后悔！”叶天说着，站起身就往外走。

“不行！”蒋菲菲拦住叶天说：“你走了，我吃谁去？”

“吃？吃什么。”叶天一愣。

“人家都快两天都没吃饭了！饿的头晕，一点力气都没有！”蒋菲菲撒娇道。

“我去，姑奶奶，你这是要作死的节奏吗？”叶天问道。

“是啊，是啊，我昨天确实是想饿死算了，可是见到你之后忽然觉得活着也没那么糟糕，姑奶奶我又不想死了！”蒋菲菲说。

“好吧好吧，姑奶奶，我带你吃饭去！”叶天说着，把蒋菲菲拉出门，坐上自己那辆特质的防弹防爆悍马车，来到一家饭店门口停了下来。

蒋菲菲点了两道菜，端起饭碗就开始狼吞虎咽、大快朵颐。

虽然她平常的时候吃饭都像是吃猫食一样少的可怜，但这一次，她却连吃了三碗饭。

似乎为了专门响应光盘行动的号召，所以蒋菲菲把菜盘子里的菜基本全吃光了。

吃饱了之后，蒋菲菲的小腹微微隆起，脸上左右各沾上了几粒饭粒，桌子上也落下了一些菜叶菜油渍。

这个公主一样的女孩何时有过这么不雅的吃相？

看样子她确实是饿坏了，这才会不管不顾。

叶天忽然觉得，其实公主也好、女神也罢，都跟普通女孩没什么区别。

她们也都有七情六欲，都有生老病死。

饿了要吃，渴了要喝，肚子疼也要上厕所。

她们唯一跟普通女孩不同的地方就是出生在一个好家庭里，有良好的外貌遗传基因，受过良好的教育，有着符合大众情操审美观念和行为意识。

这才让她们脱颖而出，成为了普通人眼里的女神或者公主。

其实，如果别人投了跟他们一样好的胎的话，做的未必会比他们差。

不过出身是无法改变的，环境是无法改变的，基因和天分更无法改变。

虽然通过后天的努力人们可以改变一些问题。

但最终都很难脱离命运的安排。

所以很多屌丝永远只是屌丝，因为他们无法变成屌。

很多女神永远只是女神，因为屌丝永远只能膜拜她们。

这世界是不公平的。客观来说，叶天只算是一个成功的屌丝而已。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第950章 刘镇长
────────────────────────────────────────

吃完饭之后，叶天开车送蒋菲菲回家。

蒋菲菲躺在自己的床上，很快就睡着了。

这些天来蒋菲菲因为结婚的事情患上了抑郁症，已经有些不人不鬼了。

叶天的出现无异于给她脆弱的心灵注射了一针强心剂。

在给予她额头上轻轻一吻之后，叶天离开了蒋家。

看看时间，今天已经该下班了。

再回村委会也是无意义，叶天开车回了家。

第二天，叶天照常上班。

八点出发，九点来到单位。

坐在自己的办公室里，叶天又开始了无所事事的一天。

叶天本以为今天还会像之前的那些日子一样无所事事的过完。

然而不到九点半，村长王守民和高主任等人就走进了叶天的办公室，对叶天拱手道：“恭喜，恭喜。”

叶天一愣，“恭喜？恭喜什么？”

“恭喜叶主任喜迁新职啊！”王守民说。

“新职？什么新职？”叶天问。

“看来叶主任还不知道呢。”高玉柱说：“今天镇里下来的消息，要把您调到镇里去当真正的土地改建主任。”

“哦？这么说来，我之前那个土地改建主任是假的了？”叶天笑问道。

“不，当然不是假的！”王守民说：“只不过我们村委会太小，容不下您这尊大佛呢。”

“噢。这样哦。”叶天说：“其实小庙里装的都是大佛，只不过世人并不认识谁才是真正的真佛。”

叶天这番话只把高玉柱听的一愣，说：“我是不懂佛，也不信佛。”

王守民却听出来叶天是借佛讽人，于是说：“叶主任说笑了，镇里面急缺人，要求您今天就去镇里报道呢。”

“好吧。那我就恭敬不如从命了。”叶天说着，从椅子上站起来，与王守民和高玉柱一一握手。

在他眼里，这两个村官其实都不算什么东西。

估计叶天之所以能立刻升值是因为彭宇暗中做了手脚的缘故。

或者说，叶天在从乡村到镇或者从乡村到市的话也只是彭宇父亲一句话就能解决的问题。

此刻，高玉柱对于叶天再没有那种藐视的态度。

他有些暗暗后悔自己对叶天之前的态度了。

看来，叶天还真不是一点背景都没有的小白人，不可能被他们两个小村官玩弄于鼓掌之间。

叶天虽然在这个办公室里坐了两个多月，六十多天，却对这里一点感情都没有。

其实叶天从来都对这个村官的工作非常不屑。

如果真让叶天自己选择的话，他宁可到路边去卖烤地瓜和烤玉米。

毕竟叶天从来都不喜欢政治家那种娇柔做作的姿态。

不过最近发生的一系列事件却让原本想急流勇退的叶天又重新对官场燃起了热情。

从强拆事件，到蒋菲菲事件。

无一不给叶天带来了强大的刺激和欲望。

也许官场确实不适合叶天，但是有谁天生就适合官场呢？

这个世界本来就是充满了虚伪造作、尔虞我诈的世界。

官场只不过将这些特性发展的更为强大深入而已。

华夏的官场是一个有着悠久历史和传统的地方，在华夏的官场是讲究资历、讲究背景、讲究权谋的。

叶天的资历不可谓不厉害。

当过天龙队长，有过上将军衔，还带过兵与南海谈判。

这些都是叶天加分的资历。

而论背景而言，叶天爷爷在军方的背景也是别人比不了了。

权谋上叶天可能比一些老油条要差点。

但久经战阵的叶天向来不惧怕任何对手。

叶天收拾了自己的东西，高玉柱和王守民亲自帮叶天把东西送到他的悍马车上。

叶天打开车门坐在架势的位置上，这时高玉柱却打开另外一边的车门，拿着一个鞋盒，坐了上来。

对叶天陪笑道：“叶主任，这里是我媳妇让我送您的馅饼。小小心意，不成敬意。”

叶天知道高玉柱肯定不会好心好意给自己送吃的。

这盒子里装的不是贿赂的物品就是钱。

于是偷偷打开手中随身携带的针孔摄像机，一边偷拍高玉柱的表情举止，一边说：“高主任，您这是什么意思？”

“没什么意思啊。”高玉柱神秘的笑道：“只是……我听说您喜欢吃馅饼，恰好我媳妇烙馅饼特别好吃，还烙了几张特别托我送给您。”

“至此，叶天更确认高玉柱没安好心。”于是把鞋盒子退回去说：“这馅饼……我就不要了，我最近胃病犯了，吃不了太油腻的东西。”

“别介，别啊。”高玉柱劝道：“就算您不想吃，好歹也应该尝一个吧。”高玉柱说着，把鞋盒子的盖子打开，露出里面厚厚的几摞华夏钱币。

对叶天神秘的笑道说：“这里是五十张萝卜牛肉馅的馅饼，请叶主任笑纳。”

叶天知道他所谓的五十张馅饼指的其实是五十万华夏币。

于是故意用针孔摄影机扫过鞋盒子里一打打的红票子，说：“这馅饼也太多了，恐怕我吃不了那么多。”

“没事没事……”高玉柱说：“吃不了可以放冰箱里，冰箱里放不开可以放在室外，反正不管如何。这批馅饼我也是给了你，您就别想着天底下能有第二次这种机会了。”

叶天却摇了摇头说：“其实我消化不良、天天拉稀。我怕吃了这种着料太贵的馅饼会……”

正说着，王守民已经在外面敲了三下玻璃，对高玉柱说：“高副主任，说完了吧？”

“嗯，说完了。”高玉柱说着，从叶天的车上打开车门，走了下去。

叶天看着他下去的背景，随手关上了门，叶天只是冷笑一声，暗想：“都快东窗事发了，还敢在我面前嘚瑟。哼，这五十万就是你贿赂我的证据，等我把证据搜集全了，看我怎么整治你和你的王村长。”

这样想着，叶天点了点头，开车离开了村委会。

说起来，叶天两个月就从村级干部晋升到镇级干部，这种晋升速度也是其他人所难以感受到的了。

镇政府是一处高楼，表面建筑的犹如白宫一般华丽。

政府大院里有喷水池，大型停车场。

叶天随便找了一个空位置，就把自己的汽车停了下去。

下车之后，叶天拿着王守民给自己开的介绍信来到镇长室报告。

叶天礼貌的敲敲门，连传来了进的声音。

镇长姓刘，叫刘胜。

是一个非常和蔼的中年人。

但这种和蔼中总是带着一些不信任或者近谨慎过分。

却唯独的让叶天觉得意外，

“镇长先生……我是叶天，是来这里接受任命的。”叶天有些胆战心惊的说。

“哦，原来你就是叶天。”听到叶天的名字，刘镇长才擡起头来。

他看到叶天是一个非常干净帅气的男青年，也不由得心有欢喜。

挥手对叶天说：“您好，我叫刘胜。这这里的镇长”

“啊，我听说过您。”叶天说：“据说这里很多的投资都是您拉。我很佩服。”

“呵呵，其实，我也只是一个普通人罢了。”刘胜笑道：“不管怎么样，来了就是我们的人，我派人给你安排办公室！”·


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第951章 棚户区改造
────────────────────────────────────────

刘胜拿起电话，用免提拨通了一个分机号码，接起电话的是一个女人。

对面接起电话，还没说话，刘胜就笑眯眯的问：“喂，小吴啊。在做什么？”

说话的是一个略显妖气妩媚的女声：“在分配文书啊，刘镇长有什么命令吗？”

“命令不敢当，我又不是将军。”刘胜说：“咱们新调来一个土地改建主任，麻烦你去给他安排一个办公室。”

“这样啊，那就给他安排到二楼那间好了，正好那间办公室现在没人。”

“好的，你决定吧。”

挂了电话之后，刘胜对叶天说：“这位小吴叫吴月华，是计生办主任，我让他监管人事。是个美女哟！”

正说着，只听到一阵银铃一般的笑声从门外传来，叶天看到一个穿着黑色职业装的中年女人走了进来。

刘胜说的没错，她确实是一个美女，只不过年纪有些大了，看起来已经接近三十多岁了。

不过看起来年纪并没有腐蚀掉她的外貌，她风骚的举止，妖娆的体态，加上魅惑的声音，给人一种全身酥麻的感觉。

她的面部皮肤保养的很好，白皙而细腻，一双黑色的眼仁眨动着水汪汪的媚态，显得极为勾魂撩人。

尤其她那丰满圆润的臀部，走起路来左摇右晃，那诱人的弧线惹的刘胜无限遐想，忍不住咽了口口水。

不过有叶天在场，刘胜当然要把这些见不得人的动作和念头隐藏起来。

他一本正经的站起来，给两人介绍说：“小吴，这位就是新来土地改建办主任，叶天。叶天，这位就是我们镇里的计生办主任、监管人事，姓吴，名月华。我都叫她小吴，不过看样子你应该叫她吴姐了。”

“呵呵，吴姐好。”叶天故意装作一副讪讪的样子寒暄道。

跟着，两人一起握手。

“哟，还是一位害羞的小帅哥呢。”吴月华一边握着叶天的手，一边看着叶天的双眼，纳闷的说：“我是不是在哪见过你？咦……叶天，叶天，莫不是那个叶天？”

叶天知道自己躲避不了身份确认这一关，反正承认自己是叶天也不是什么丢人的事，于是说：“呵呵，是吧，我的顶头上司觉得我工作能力不足，所以派我来基层锻炼锻炼。”

“能力不足？怎么可能啊。我看过你的事迹，能带兵吓退南越国舰队的人怎么可能能力不足？”吴月华不平的说。

“这个我也不知道。”叶天说：“毕竟这是上面的决定，我好歹也是军人出身，只能服从，不能抗拒的。”

“嗯，确实是这样。”吴月华说：“我本来以为是哪个靠关系挤进政府的小人物呢，所以想分配个小办公室也就算了。不过居然是你的话，那就另当别论了。我就把二楼靠阳台的办公室分配给你吧。”吴月华转头对镇长刘胜说：“刘镇长，我把你之前的办公室分配给叶主任，你不介意吧？”

“呵呵，当然不介意。”刘胜说：“这些事都全权委托给你管理分派了，只要你愿意，随便怎么弄啊。”

“好的。叶主任，就请跟我走吧。”说着，吴月华在前引路，把叶天带出了镇长办公室。

“叶主任，第一次来镇政府吧？”吴月华问。

“是。”叶天答应道。

“呵呵，像你这种大众人本应该不屑来我们这种小地方才对。”吴月华说：“不过既然来了，我就来给您介绍一下这里的部门吧。”

“好的。”

吴月华说：“本来镇政府的部门还是比较多的，比如党办、财政所、民政、政府办公室、经贸办公室、妇联、团委、农业、土地、城建等等部门。但自从11年机构改革后，一般都改成了‘三办两中心’，我们这里也不例外。所谓两办就是即党政办公室、宜居办公室、农业经济发展办公室，所谓两中心就是社会事务服务中心、综治信访维稳中心。不过有些过大的县镇，在这些基础之上也要有各自分立的部门。毕竟三办两中心不能解决所有的问题。最近镇里搞土地开发，许多旧有的房屋都拆了改成了高层或者小区。所以土地改建所也算是一个非常重要的部门了。”

叶天点了点头说：“谢谢吴姐的介绍。”

“呵呵，没什么。”吴月华把叶天带到一个大办公室门外，拿出一个钥匙盘打开门锁。

推开门，一个整洁干净的房间出现眼前。

由于是办公室，所以并没有什么太特殊的装修。

四面墙壁雪白雪白的，黑色的办公桌上摆放着一台电脑，一部电话。

最让叶天喜欢的是那张沙发办公椅，坐在上面可以把头仰在靠垫上。

非常舒适贴心。

右手边是一个书架，上面摆放着一些党政部门的书籍。

办工作背后是高大的落地窗，可以看到很远处的风景。

最让叶天高兴的是两张厚重的窗帘，一旦叶天想睡觉的时候拉上窗帘就是个蒙头大睡。

这里的环境叶天很满意，对吴月华说：“谢谢吴姐了，这应该是这里最好的办公室了吧？”

“差不多吧。”吴月华说：“这个办公室之前是刘镇长的。后来刘镇长嫌这里楼层矮，没有体现出他高处不胜寒的气魄，于是就搬上了四楼。不过我觉得刘镇长更像是想每天都爬几层楼，调理一下自己的啤酒肚。毕竟他的体重已经处于亚健康了。”

叶天想起了刘镇长的形象，身高一米七左右，体重却已经接近二百斤了。

看起来确实达到了一个不减不行的程度。

叶天忽然想到了之前看到的朝鲜领导与平民在一起的照片。

在朝鲜，领导人都是大腹圆圆的人，油头粉面的人，贫民却都是瘦骨嶙峋的，有的甚至跟火柴棒相似。

而在华夏不管平民还是官员，都能看到各种逆天生长的胖子官员里的胖子更多。

由此可见，华夏国已经真真正正的进入了全民小康的时代。

不过朝鲜要想发展到这种境界还需要时日。

全民胖子，任重而道远。

叶天不想变成胖子，但既然在华夏国的官场混，就免不了各种应酬，各种酒会聚会。

那些酒席上的脂肪摄入量往往都是难以避免的。

而且最让叶天头疼的是，最能得到领导赏识的往往都是最能喝的人。

正所谓：能喝半斤喝八两，这样的干部好培养；能喝八两喝半斤，这样的干部党放心。

绝非不无道理。

毕竟当所有人都把五十度的酒杯举在领导面前的时候，确实需要一个会挡酒的人出面。

这时候能喝多少酒就取决你有多强大的信仰了。

叶天坐在办公桌前，吴月华又安排了几下，就离开了办公室。

叶天独自一人坐到办公室里，想入非非之下，依旧无所事事。

不过这种无所事事却并没有持续很久。

下午，就有一个人敲叶天办公室的门。

“咚咚咚”。

“进。”叶天说。

进来一个看起来吊儿郎当的中年人，光头、肥头大耳。

流里流气去穿的一本正经的样子，一身黑西装，夹着个黑色公文包，叶天一眼就认出来是远大村的高玉柱。

“呵呵，原来是高主任。”叶天说：“请问有何赐教？”

叶天的办公室里是有监控的，不过叶天刚刚进驻这个办公室，监控不可能马上就开起来。

“是这样的，叶主任。”高玉柱说：“我们村那边的改建事宜现在由您全权负责，所以我想请您帮我们签个字。”

“签字？签什么字？”叶天问。

高玉柱从公文包里拿出一份企划文件，第一页画着一个别墅小区草图，再里面写的是规划书，规划上面是计划说明。

叶天仔细看了一下，原来这份文件是一份别墅小区的改建申请。

里面设计有公园、游泳馆，别墅区等各种设施。

预计的售价在五万一平以上。

叶天有些纳闷，燕京地区的别墅区已经是天连天，海连海了。

怎么远大村还有闲心盖一栋别墅区？

这里既然靠近地铁站，理论上就只是一个屌丝集合地。

如果这里建别墅的话，多半会闹的扑街。

那些有钱人买别墅就是想买一个清静别致。

他们是不可能，也不希望自己跟这些屌丝在一起住在同一个区域的。

叶天说：“你们那么大张旗鼓的造一个别墅区，就不考虑销路的问题吗？”

“呵呵，这个销路嘛，我们自有我们的渠道。就不劳叶主任操心了。”高玉柱说。

叶天摇了摇头，说：“我只听说过荒地改建成别墅区，就没听说过居民区改建别墅区。你们这么玩，那些回迁户怎么办？”

“回迁户好办啊。”高玉柱说：“我们直接都把他们安排到远大西村那边新建的高层小区。那里的环境也不错的。”

“哦。”叶天点了点头说：“你们这个计划上报给了镇长了吗？”

“还没呢，这不是先请正管叶主任来看看吗？”高玉柱挤眉弄眼的说。

叶天非常不喜欢高玉柱这种看似暧昧的表情，他知道，在高玉柱眼里，叶天已经收了他的钱，就应该帮他办事。

否则一封匿名举报信就够叶天受的。

而且高玉柱也不怕自己的事情东窗事发，毕竟叶天受贿的罪行比他这个上贿的罪行要大的多。

叶天点了点头说：“好吧，你先在这里等等，我先去找镇长看看，看看镇长有什么意见。”

说着，叶天拿起高玉柱企划书走出门去。

“这样就麻烦叶主任了。”高玉柱陪笑道。

“好说，好说。”叶天笑着说。

心里却暗暗骂道：不识擡举的东西，看把你牛逼的，之前一直把老子当狗，现在轮到你当狗了吧？

以为五十万就能买来我叶天跟你同流合污？

呸！

你咋不去撒泡尿照照，顺便再用你家那面碎镜子确认下，你那长相跟癞蛤蟆那么相似，你咋不去认祖归宗呢。

虽然心里已经把高玉柱喷的体无完肤，但叶天明里还是不能翻脸的。

毕竟官场上混的是一个面子。

只要对方没翻脸，叶天就没有翻脸的理由。

叶天拿着企划书来到刘镇长门外，敲了敲门，里面传来了刘胜的声音：“进。”

叶天推门而入，拿着高玉柱的企划书对刘胜说：“刘镇，这是村委会里高玉柱拿来的别墅小区策划书，您看看。”

“别墅小区？什么意思？”刘胜狐疑的接过文件，粗略的看了一遍，随手扔到地上，说：“这什么玩意？高玉柱那小子疯了吧？在远大村建别墅？逗我呢？他的智商到底有没有下限？你给我直接了当的告诉他，别扯淡，好好建几栋高层、小区也就得了。别墅那种东西不是他这种人能玩的起的！”

叶天要的就是这种效果，蹲在地上捡起那份文件。

回到二楼自己的办公室，高玉柱满脸堆笑的迎了上来，点头哈腰的问：“叶主任……镇长怎么说的？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第952章 又要来啊
────────────────────────────────────────

叶天赔笑道：“这个……镇长不批啊……说这个计划不和逻辑，与现实情况冲突。他说要建几个高层或者小区就好了，别墅区有点太大，弄了也会出问题。”

“噢？这样吗？”高玉柱神秘的一笑，说：“这个，我原本也知道会遇到阻碍，叶主任能不能帮帮忙啊。”

“这样子……可真有点难为人啊。”叶天说：“不管怎么说，我都是第一天来这里上班，跟镇长跟谁都不熟，我想说服人那可有点难啊。这样吧，这事先缓缓。高主任，你总得让我先适应适应，摸摸刘镇长的脾气吧。熟人才好说话，现在我跟镇长那就是两个陌生人，我可真不知道要怎么办呢。”

“好吧。”高玉柱说：“既然如此，那我就过几天再来。”高玉柱站起来就走。

“嗯，好的。”叶天送到门口，说：“我一定会想办法帮您争取的。”

“好的。”

看着高玉柱消失在楼梯口的背影，叶天不由得暗暗好笑，高玉柱啊高玉柱，你这是自己作死，怪不得我了。

叶天把迄今为止，所有录音和视频的证据都搜集起来。

不过算起来，这些证据还不足以搞到高玉柱和王守民这两人。

毕竟他们在村子里作威作福多年，之前一直都没事，不可能因为叶天一次简单的举报就被拿下。

晚上下班之后，叶天刚要开车回家，忽然接到王思聪的电话。

叶天按下接听键，刚把电话拿到耳边，还没等说话，就听到电话里传来王思聪劈头盖脸的声音：“喂，叶天，你怎么消失了？去镇里工作就把我忘了吗？”

“哪敢！”叶天说：“我这刚刚换工作，还没来得及熟悉环境呢，今天一天都在忙着那些琐碎无聊的事情，这才没空找你啊，其实我早就想跟你下五子棋了呢。”

“哦，那你晚上有空吗，我请你吃饭。”王思聪说。

叶天想到自己以后可能跟她再无交集，这饭吃不吃也没有必要。

而且她爹王守民，叶天一定会找个机会拿下的。

将来两人也必然变成互相队里的人，甚至可能势同水火。

所以能不见面，最好就别见面了。

于是说：“那个……不行的，我现在有急事，晚上还有好多人排队请我吃饭，我走不开。”

“哦，知道了。不用解释，你升官了，自然看不上我们这等小人物，呵呵。以前在同一个地方上班的时候找你都不出来，现在自然想都别想了。其实我早知道你不会在我们村子里待很久，只是我一厢情愿吧。”王思聪的话里显然很有酸意。

叶天心中一动，本想就此答应她的请求，其实就是吃个饭而已，谁请客都没有关系。

她一个女人也不可能把叶天怎么样。

但仔细一想，叶天还是忍住了那种冲动。

毕竟叶天现在是真正的基层干部。

在外界都知道他有老婆的情况下，公开与别的女人约会会引起非议。

当然，如果叶天真的只是一个小人物也就罢了。

偏偏叶天是一个走在哪里都有可能被人认出来的明星脸。

这才是叶天最头疼的事情。

所谓名人就是没有隐私。

叶天的隐私早就华夏全国公开，包括尺寸、长度、粗细，都有人做过精确的计算。

那是一种让男人嫉妒让女人向往的型号。

不过叶天早习惯了女人对自己的畏惧，也没啥感觉。

叶天用苦口婆心的语气对王思聪说：“思聪，你知道我们是不可能的。再这样下去也不好。我们不是有过一些美好的回忆吗？我觉得那就够了。没必要搞的那些生离死别的。你知道我不喜欢刻意。我只是一个向往平淡和简单的人。你这样对我，我会无所适从的。”

王思聪想了想，说：“好吧，既然你这么说，那我就不为难你了。什么时候你有空，再打给我吧。”

“好，再见。”

“再见。”

挂了电话之后，叶天发动汽车，开回了家里。

晚上，在与宁洛几番缠绵之后，叶天陷入了深深的休憩之中。

经过这两个月的稳步增长，叶天觉得自己体内的真气强度不断攀升，却终究没有达到突破的程度。

似乎就一直徘徊在天级二品。

晚上，叶天在把宁洛哄睡觉之后，到楼下的客房里找到梦仙儿。

叶天自从把梦仙儿从美国带回来之后，就一直没有机会跟她过多亲近。

说起来还有些愧疚，毕竟这个天天喊叶天主人的玉美人，是叶天根本没法拒绝的。

叶天进入房间的时候，梦仙儿正坐在床上打坐，她的真气呈现出淡金色质感。

炫目而刺眼。

神级三品的真气。

叶天的闯入并没有惊扰到梦仙儿，她依然自顾自的打坐，根本没听到叶天推门而入的声音。

叶天不想打扰她，就坐在她对面的木椅上，静静的看着她修炼。

梦仙儿有一张绝美的脸蛋，这张脸蛋完美到叶天无法直视的境界，简直是所有男人梦中女神的典范。

当然，所谓极品美女不只是看脸蛋。

身材和装扮也是很重要的一个环节。

叶天曾经见过一个超市的收银员也有一张女神的脸蛋。

但那女神却让人不敢恭维。

因为她的身高不到一米五，而且下肢很粗。

身材的比例被完整无余的破坏掉，这种美女根本就没法直视了。

更为关键的是，那个女收银员染了一头枯黄的头发，看起来就跟枯干的稻草似的。

所以说，美女不只是看脸蛋，也不只是看身材。

修养、心智、心情、习惯、都有可能造就一个美女。

人人都有缺点，不可能有人像梦仙儿一样是根据叶天的意念而生，叶天喜欢什么她就有什么。

梦仙儿的身材当然也没的说，重要的不是她白皙滑腻的肌肤，也不她柔若无骨的娇躯。

而是她那超凡脱俗的艺术品一样的质感。

就好比断臂维纳斯那样的艺术品，不过比断臂维纳斯更完美的是，梦仙儿是有双臂的，而且她的肌肤是有弹性的。

此刻，梦仙儿的全身上下笼罩着一层淡金色的光华，那种光华将她绝美的脸蛋掩映的圣洁无比。

就算用女神两个字也无法形容她的绝美与清澈。

她穿了一件纯白色的衣服，就像是“小龙女”那样的古裙华服，给人一种优雅凄艳的感觉。

她柔顺的青丝顺着肩膀如瀑布一般垂到腰部。

完美而无垢，没有半点杂色。

叶天就这样静静的看着她，也不知道看了多久，也不知道自己在想着什么。

叶天想到自己这辈子可能也无法达到梦仙儿的神级三品的境界。

想来还有点失望。

不知道天龙那边的战况怎么样了。

自从叶天离开天龙以来，天魔教是不是安分？

有没有进一步的举动？

这些叶天都不知道。

虽然他经常都跟东方月通话。

但是因为他已经不再是天龙的人，所以东方月也不敢把天龙内部的消息告诉他。

因为最近属于严打时期。

国家队天龙的监视进一步加强。

像东方月这种队长级人物更是全天候二十四小时处于监视之下。

明知道有人监视自己，东方月连跟叶天幽会的心思都没了。

毕竟如果知道自己的行动被人监视的话，做那种人就等于在别人面前把自己最隐私的一面直接展露出去。

虽然叶天无所谓，但是东方月身为天龙队长，总该给自己长点脸。

所以很多时候，她虽然很想叶天，却也忍住不给叶天打电话。

说起来，东方月已经有两个月不联系叶天了。

叶天看着梦仙儿将真气灌注全身，时而融会贯通，时而分散运行。

但不管真气怎么走，梦仙儿就如同雕像一样坐在原地一动不动。

一直到她将真气运转了接近一百圈之后，她的额头上渐渐出现了丝丝白气。

叶天知道她运功已经到了极致，不敢打扰他，本来想起身离开的，也悄悄坐回原位。

连一丁点脚步声也没发出来。

又过了一会，梦仙儿头上的白气渐渐消失，取而代之的是一道金光笼罩。

但那金光出现的太快。

叶天也分不清那金光是从屋顶上照射下来还是梦仙儿身上散发出来的。

又过了一会，梦仙儿终于睁开了她水灵灵的大眼睛。

看到叶天，她吓的一激灵，她并没有料到叶天会会无声无息的在自己面前出现，捧着胸口惊讶的问：“主人……你什么时候来的？”

叶天微微一笑，说：“我早就来了，看到你在练功就没有打扰你。

“嗯。”梦仙儿低低应道，脸颊一阵绯红，说：“主人是不是想来找仙儿双修的？”

梦仙儿居然学会害羞了！

叶天觉得很是意外，因为之前在她的印象里，梦仙儿是属于脱光了在叶天面前都不会有丝毫抗拒意识的人。

但这并不是说梦仙儿随便。

因为梦仙儿是被叶天从深空失忆的睡梦中唤醒的。

所以没有任何记忆和习惯。

只有一些人类本能的语言和行为能力。

看起来，梦仙儿的本能和记忆正在一点点回复，也许再过几天，他就能记起自己是谁了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第953章 美好的那一刻
────────────────────────────────────────

想到梦仙儿有可能恢复记忆，叶天虽然有些向往，心中却还是觉得有些担忧。

神女已经亲口证实梦仙儿就是上古时代的天女。

叶天根本不知道如果梦仙儿变回天女的话，自己是不是还有办法驾驭的了。

也许天女早晚会回来，只不过是时间问题。

当梦仙儿变回天女的时候，可能就是她离开叶天的时候。

虽然看起来很无奈，但也确实是一个很实际的问题。

叶天觉得胡思乱想是最没有用的问题，不管怎么样，梦仙儿现在是自己的。

叶天淡淡一笑，对梦仙儿说：“对……我想我的小仙儿了，特意来找你双修。”

梦仙儿娇媚的一笑，轻轻走下床，直奔叶天怀里，说：“主人，仙儿也想你……”

“呵呵，好长时间没跟你一起双修了。”叶天感慨道。

“没关系，仙儿知道主人很忙的。”梦仙儿恬静的笑道：“不过只要主人愿意，仙儿愿意随时伺候主人。”

“伺候……你说的太严重了。”叶天说：“仙儿，你要记得，你不是我的奴隶……”

“没关系的，主人……”梦仙儿说：“只要能陪在主人身边，仙儿愿意为奴为婢，做牛做马。”

叶天听着梦仙儿的告白，既有感动，也有诧异。

她说：“……为什么……为什么你会这么温柔乖巧顺从？”

“因为我就是主人的人啊。”梦仙儿理所当然的说。

“可是你已经是神级三品的修为。这个世界上你基本想灭谁就灭谁。你完全有能力征服一切，干嘛还要依附于我？”叶天不解的问。

“仙儿不知道什么是世界……”梦仙儿幽幽的说：“是主人把仙儿带进这个世界的，所以仙儿一定要对主人效忠。其实根据我的感知，这里只是一个贫瘠的星球。我不觉得这个星球有什么特别的，所以，我对这里的一切都没有兴趣。除了主人。”

这个解释叶天还确实能理解。

其实叶天也早就想过这个问题。

宇宙里那么多星球，肯定有很多星球可以发展出高级生命，也肯定有很多星球的科技和修真达到了地球上人类所无法仰望的高度。

但为什么地球上从来没听说过有高级智慧生命前来侵犯呢？

最开始叶天很好奇这个问题，甚至特意找来许多相关资料和电影来看。

后来得到一个结论，那就是：高级智慧生命对地球没有兴趣。

首先，他们既然能穿越上百万光年的距离穿越时空来到地球，就证明他们有地球人无以伦比的科技或者修为。

以人类现在的科技来说，至少落后他们几百万年。

人类对于高级智慧生命而言，就是一群蚂蚁。

人类会对占领蚂蚁巢穴感兴趣吗？

同样的道理，高级智慧生命会对人类感兴趣吗？

答案不言而喻。

所以梦仙儿虽然有着藐视一切的实力，但因为她所属的空间不同，所以根本不会对这样一个渺小的星球和蚂蚁一样的人类感兴趣。

叶天点了点头说：“我知道对于你来说，人类就相当于一个蚂蚁巢穴那么简单而渺小。可是你却为什么对我这之工蚁感兴趣呢？”

“主人不是工蚁……”梦仙儿说：“对我来说，主人是我存在的意义。因为现在我也不知道我为什么会存在于这个地方，所以，主人就是我唯一存在的意义，其他的一切都是虚妄……”

“嗯，这样子。”叶天点了点头说：“仙儿，你知道你有多美吗？”

梦仙儿本来并不知道自己的美貌，但是接触外面的几个月以来，不管电视还是网络，耳濡目染之下，梦仙儿也开始对自己的外貌优势有所了解。

她点了点头，害羞的说：“仙儿只是美给主人看的，其他人怎么看，仙儿才不稀罕。”

叶天心中一阵感动，她从来没见过一个纯粹为自己而活的女人。

梦仙儿无疑是唯一的一个。

叶天有一种感觉，如果真的发生意外，梦仙儿肯为叶天付出一切，包括生命。

虽然有这种自信，但是叶天并不知道用什么去实验。

毕竟这种答案和结果是叶天不能，也不想去探知的。

叶天轻轻拥着梦仙儿，将双唇缓缓凑近她娇艳欲滴的美唇。

梦仙儿双眼微眯，静静等待着叶天恩赐的降临。脸颊越来越红。

四唇相抵，湿滑的触碰，极尽温柔缠绵的纠缠。

暖意、水乳交融。

火热，干柴烈火。

梦仙儿有些意乱情迷，眼前是她唯一的主人，她愿意为这人奉献自己的一切。

梦仙儿脱掉自己的外衣，动作极为温柔写意，那是一件白色的素纱衣，如梦似幻的缥缈而下，散落在红色的地毯上。

在这间素纱衣下，是一件齐胸的白色肚兜服，两团饱满在肚兜下呼之欲出。

叶天嗅到了梦仙儿身上玫瑰花一般淡淡的体香。

那是一种足以使人沉迷的味道。

叶天吻着梦仙儿完美好看的下巴，一路向下，一直将面孔沉溺在梦仙儿饱满的胸口。

那是两团越越欲动的火焰，就那样贴在叶天脸上。

虽然隔着丝滑的衣物，但柔软的质感和炙热的温度却让叶天根本舍不得离开。

梦仙儿是叶天的女人，不管叶天怎么想，她永远都是。

叶天用牙齿轻轻噬咬着梦仙儿的衣襟，将衣服轻轻掀起，露出里面那对圆圆颤动的玉球。

梦仙儿嘤咛一声，将头埋的更低了，她在静静等待着叶天的侵袭，这是狂风暴雨来袭的前夕。

叶天轻轻揭下她的白色内衣，忽然将梦仙儿横抱而起，走到床边，放在床上。

梦仙儿柔情脉脉的看着叶天，用期待而赞许的目光。

她的表现无疑更激发了叶天的冲动。

叶天轻轻吻了她的脸颊，便伸出右手攻向她早已泛滥的下身。

梦仙儿轻轻呻吟出来，虽然只有轻轻的，却像是温热的火焰一样撩过叶天心头。

那种感觉让叶天觉得有些无法自拔，他全身似乎都被梦仙儿的声音震的轻轻颤抖。

他将右手放在她的内裤上，那是一条乳白色的内裤，是叶天特意为她买的。

内裤边上有白色的漂亮花纹。

但叶天的目标并不是这看似华丽的底裤。

而是底裤里的……

叶天将手轻轻放了上去，但梦仙儿却下意识的用手挡住……

叶天在梦仙儿耳边轻吐呵气，笑问：“宝贝，害怕吗？”

梦仙儿羞涩不已，脸色红成苹果样，轻轻点了点头说：“轻点……”

“好的……”叶天亲吻梦仙儿的樱桃小嘴，梦仙儿嘴里发出含混不清的声音：“唔唔……”

在梦仙儿迷离而丧失意识的状态下，叶天的右手长驱直入，轻轻拨开了梦仙儿象征性抵抗的双手，轻轻抚摸她的内裤。

梦仙儿根本无力抵抗叶天的进击，在叶天上下齐攻，软硬兼施之下，很快就缴械投降。

时机成熟，叶天很轻松的扯掉梦仙儿的内裤。

忽然意识到自己只顾着征服梦仙儿，并忽略了自己还穿着衣服的事实。

忙用自己最快的速度脱掉了衣服裤子，只留下一条短裤。

梦仙儿嘻嘻一笑，饶有兴致的看着叶天急色的样子，静静等待叶天的忽然降临。

叶天脱掉短裤之后，昂然挺近到梦仙儿纤细笔挺的玉腿边。

对梦仙儿说：“仙儿……要不要……”

“不要……”梦仙儿羞涩的说。

叶天摇了摇头，说“迟了，太迟了。”

话音未落，叶天已经进入了她的身体，在渐渐迷离的氛围中，两人的动作渐渐合为一体……

在两人激烈的交锋中，两人身上的真气如太极运转一般交汇不断，生生不息。

这种真气混杂了金色、银色两种气息，不断的冲击他们全身的穴道。

将两人所能感觉到的刺激和快感不断升级、不断加深。

叶天感到了前所未有的舒爽，到最炽烈的时候他甚至根本体会不到自己有没有爆发释放出来。

就好像跌入了永远没有尽头的欲望深渊之中，无法自拔，不知疲倦。

所以叶天继续埋头苦干，他也不知道自己会在什么时候结束，到最后叶天甚至觉得自己进入了另外一个时空之中。

这种感觉是他以前从来没有感受到的。

那种无法言表的快感，那种似乎永不停止的高潮。

终于，叶天觉得自己爆发了，他差点大声喊叫出来。

全身真气都在前所未有的交融中混成一种无法言喻的感觉。

似乎整个宇宙、时间、都已经不在存在。

天地间只剩下叶天和梦仙儿。

他们是一体的，是没有间隙，不可分割的……

当一切都结束的时候，叶天和梦仙儿还沉浸在那久久无法停息的快感中，无法自拔。

梦仙儿依靠在叶天的胸口，几乎整个身体都沉溺在娇羞的粉红色之中。

叶天觉得此刻的她娇艳的堪比粉玫瑰，全世界只有叶天一个人能欣赏到梦仙儿最美丽的样子。

想到这里，叶天不由得更加痴醉……

如果时间就能永远停止在那一刻该有多好。

相比不论男人女人都知道，叶天想的是哪一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第954章 薛琪
────────────────────────────────────────

叶天的真气在这一刻忽然达到了顶点，像一样爆发了出来。

经脉运走在一个比较充沛的线路之下，下起会阴，经长强、阳关、命门、至阳、灵台、大椎、哑门、风府，直达顶点的百会穴……

似乎有一道灵光自天灵盖的地方照进叶天的大脑，将叶天的种种意念彻底豁然贯通。

大小脑的意识与松果体的能量都在这一刻打通。

叶天通过强烈的真气共鸣，发现自己已经超越了天级三品。

看来双修才是最适合叶天修炼的方法。

不过现在叶天现在的修为太高，已经沦落到与普通女子之间的战斗很难获得经验值了。

梦仙儿伏在叶天身畔，很快就睡着了。

呼吸渐渐趋于平稳。

叶天一直在控制引导真气疏通一个又一个玄关。

不知不觉得，渐渐也睡着了。

第二天，叶天正常起床，正常上班。

在办公室坐了一上午无事，正在叶天站起神来要去食堂吃饭的时候，忽然门外传来了敲门声。

“请进。”叶天说。

门开了，进来一个皮肤白皙的女子，她穿着黑色的职业装，戴着一个略显时尚的红色眼镜。

黑色的短发显出她精干的模样，精致的五官组成了一张极为俊俏的面孔。

本来她或者只是叶天在公务上有来往的一个女人而已，但就算打死叶天，叶天也想不到这个女人居然会是她。

两人四目相对，全愣住了。

叶天尴尬的瞪着她，仿佛想把她看穿似的。

她看着叶天，脸颊一红，但转眼间又恢复了冷冰冰的冷傲神色。

叶天从她的眼神里看出了跟以往不同的东西，他知道她已经不是以前的她，但叶天却觉得自己从来没变过。

变过的，只是叶天的年龄。

算起来，自从上次也有两三年没见了。

两三年，说长不长，说短不短。

但这两三年却足以将圣人变成人渣，足以将山盟海誓过的情侣变成死敌，也足以让一切曾拥有过的希望变成泡影。

叶天有点不知道怎么面对她，或者说，叶天从来就没有想过要面对她，自从上次美国一别之后，叶天就再也不想知道她的消息了。

甚至是刻意回避她的存在。

她恐怕也是如次。

然而让两人都完全意想不到的是，他们还是见面了，而且是在这样一种古怪尴尬的氛围之中。

“你来了。”叶天尴尬的一笑，说。

“是的，我来了。”那女子漫不经心的说，仿佛叶天没在她面前一样。

“为什么会是你？”

“我也希望不是我。”

“哦。”

“呵呵。”

两人的对白就在这样古怪的氛围下莫名其妙的说了出来，一种莫名其妙的尴尬和诡异的氛围在他们四目相对的目光下肆意蔓延。

“叶天，你还是那么帅。”她用一种赞赏的眼神看着叶天，说。

“薛琪，你变老了。”叶天用一种嫌弃的语调说。

他显然听出来她话中有话，所以提前将她的后话封杀在萌芽中。

这女人正是叶天曾经的女人，后来被叶天送往美国留学的薛琪。

算起来，她现在也应该毕业回国，成为一个正正经经的海龟。

不过叶天还是没想到自己会在这种时间，这个地方，这个场面下见到她。

“呵呵，是的，我确实老了。”薛琪有些无奈的说。

在美国待了四年的她确实有一种十足的洋气。

穿着、举止、打扮、甚至连说话都带着浓浓的美国腔。

所谓的美国腔，男人是深沉浑厚的嗓音，底气极足，说起话来掷地有声。

而女人则是极富磁性和金属质感的嗓音，往往也显得有些低沉。

但美国女人的方式更加开放而直接。

而不会像华夏女人那样婉约而温柔。

也许，这也是一些西方人喜欢娶华夏人的原因。

薛琪大大方方的坐在叶天对面的椅子上，说：“真想不到会在这里遇到你。”

“我也是。”叶天说。

“想不到几年不见，你居然落魄到这般境界……”薛琪淡淡的说。

“呵呵，我靠自己的实力，不丢人。”叶天有些冷嘲热讽的语调。

“噢？那么你的言外之意就是我不靠实力了吗？”薛琪反问道。

“我可没那么说。”叶天说：“每个人都有自己的天赋，善于自己的天赋才是成功的关键，实力高下取决你自己。”

“呵呵，那我就开门见山吧。有实力的叶主任。”薛琪说：“刚才在楼下看到你的名字时，我还暗暗好奇了下。以为是重名呢。没想到还真的是你。这算不算冤家路窄呢？”

“冤家是真的，路窄就未必了吧。”叶天说：“毕竟路宽的时候我也能遇到你的。”

“想不到几年不见，你还是那么喜欢撑口舌威风。”薛琪拿出一张名片，递给叶天，说：“自我介绍下，我是艾森集团的副执行官，我的名字叫艾丽莎·薛，你可以喊我艾丽莎。”

“噢？你连你原本的名字都改了吗？”叶天问。

“这件事跟你无关。”薛琪淡淡的说：“我是代表艾森集团来找你叶主任探讨一下房地产开发的事情的。”

叶天从来没想到薛琪有一天会这么冷漠的对待自己，忍不住心头窝火，噗通一声站了起来，说：“对不起、我没时间。如果你真想找我谈的话，咱们可以找个时间下次再谈。”

薛琪显然有些生气了，她也噗通一声站了起来，气势汹汹的问叶天：“你有什么事，能告诉我吗？叶天，我现在的薪水是按小时计算的，你要是耽误了我的时间，以你工资可赔不起！”

“谁说我要赔你？”叶天针锋相对的说：“身为土地改建处的主任，我有权决定我再什么时候接待你。况且你一没预约、二没合同、三还是在我午休的时间来找我。我拒绝你合情合理。你若想告我，随你的便。我叶天随时奉陪。看看到时候到底是你赔我损失，还是我赔你损失。”

说着，叶天大摇大摆的走出门去。

薛琪没想到叶天混到这里当主任还这么有一身傲骨，忍不住愣在当地，呆呆的说不出话。

眼看着到叶天出了门，

在叶天刚踏出门口的一瞬间，薛琪忽然问：“叶天，你干嘛去。”

叶天回过头来，看着薛琪略显挣扎的表情，微微一笑说：“我吃饭去。”接着，头也不回的走了出去。

不料刚走出几步，薛琪又跟屁虫一样的跟了出来，一边跟着叶天走，一边说：“叶，叶主任，正好我也没吃饭呢。咱们出去一起吃点吧。”

叶天忽然停下脚步，用犀利的眼神深深凝视着薛琪，皱起眉毛，问：“你……喊我什么？”

“我喊你……叶……不，天哥。”薛琪悄悄将眼神转移到一边，咬着唇说。

她这等于默认向叶天服软了。

叶天微微一笑，说：“好吧，琪妹，咱们就去食堂里吃一顿简单的午餐好了。事先说好，这顿饭要我请，你不准请。要响应光盘行动，吃多少点多少，点多少吃多少，不能剩饭剩菜，奢侈浪费，明白了吗？”

“嗯……好吧……”薛琪说。

薛琪走在叶天一步之后，两人来到食堂里，叶天点了红烧肉、豆皮，薛琪点了水蛋和茄子。

面对面坐在一张桌子上，相对无语，四顾无言的默默吃饭。

由于都是小份的食堂菜。所以两人都吃光了各自的食物。

吃完了之后，薛琪用随身携带的纸巾擦了擦嘴，问叶天：“天哥，咱们现在可以谈正事了吧？”

“别……”叶天说：“这里是食堂，是吃饭的地方。咱们在食堂里只谈吃喝，不谈其他，你若是想跟我多废话一句，我转身就走，绝不回头。”

薛琪知道叶天脾气向来如此，谁劝都不会听，也只好由着叶天。

却尴尬的不知道说什么好。

叶天目不转睛的盯着薛琪看，只把薛琪看的有些不好意思。

她脸色一红，对叶天说：“天哥……我有想你……”

“嗯。是吗？几百天想一次呢？”叶天漫不经心的问。

“没那么久……”薛琪认真的说：“我每天都会想你几次……”

“假的。”叶天毫不留情的打断她。

“好吧，每周……”薛琪说。

“假的！”叶天的语气更重了。

“……每个月！这次总假不了吧？”薛琪说。

“这个才有点靠谱。”叶天说：“你是不是只在每个月大姨妈没事做的时候才想我？”

“你！”薛琪的脸色通红，噗通一声站了起来，双拳紧握。

显然她已经愤怒了。

却还是强压住怒气。

缓缓坐了下去。

她知道，对叶天这种人用一切技巧基本都没什么用，叶天是一个吃软不吃硬的人。

只有靠感情才有可能打动他。

威胁、利诱甚至是色诱对叶天这种见惯了“山珍海味”的人恐怕都没有任何效果。

薛琪渐渐的趋于冷静，她故作潇洒的微微一笑，说：“你误会了，我都在有事做的时候想你。”

叶天当然知道薛琪这个所谓“有事做”是什么事，却故作惊讶的问：“哦？有事做的时候你也能想到我，你真是个人才。”

薛琪淡漠一笑，说：“敢问叶大战神，你是喜欢女人在跟别人上床的时候想你，还是跟你上床的时候想别人呢？”

如果可能，我两个都不想要。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第955章 清廉为官
────────────────────────────────────────

叶天呵呵一笑，说：“你的这个问题有点挑战我的认知常识了，难道就没有人是在上床的时候想着眼前人吗？”

“有时候是的吧。”薛琪说：“其实这就是人生，这就是现实，没几个人最终是跟自己喜欢的人在一起，喜欢，不喜欢，往往是主观的臆断，人永远是孤独的。”

“也许吧。”叶天说：“对不起，薛大执行官，我觉得咱们现在已经是话不投机半句多了，所以我决定终止我们之间的这次谈话。我上班去了。”

说着站起身来，大摇大摆的走了出去。

留薛琪一个人愣愣的坐在当地。

她迷惘的望着叶天的背景，也不知道在想着什么。

下午一点，叶天准时回到办公室里。

刚到一点一分，又响起了敲门声。

“请进。”叶天说。

门开了，门外站的人还是薛琪，她从门外走了进来，问叶天说：“这个点叶主任想必已经上班了吧。”

“是的。”叶天懒洋洋的说：“有话就说，有屁就放。”公职人员里说出这种话可谓极为不雅，叶天却说的毫不犹豫，毫不做作。

薛琪当然不会被叶天的话的激怒了，毕竟她知道常规方法对叶天一点用都没有。

薛琪坐到叶天对面，顺便翘起二郎腿，黑色的丝袜半露出朦胧的诱惑，黑色的小短裙极为性感。

叶天清楚的记得薛琪上午穿的是长裤，怎么下午就换成短裙黑丝袜了？

呵呵，这小妮子不会是想勾引叶天吧？

不过虽然是短裙黑丝，薛琪依然穿的是职业装。

短裙下似乎微有露点，故意露在叶天面前。

叶天看卖弄风骚的着薛琪在自己面前刻意袒露的线路，心中愈加瞧不起她。

女人卖弄色相本来就是最低级的举动之一。

看来薛琪之前不止一次这么做过，让叶天觉得更加恶心。

不过虽然心中反感，叶天的注意力依然没有从她超短裙下移开。

忍不住咽了口口水。

叶天有些暗暗恼恨自己控制不了男性的本能。

不过叶天早就暗暗发誓，如果再被薛琪上钩他就是薛琪养的。

所以故意装出一副无动于衷的样子。

薛琪笑吟吟的看着叶天，眼神里充满了挑逗和淫荡的神色。

显然美国的生活彻底的改变了这个乡下来的小女人。

使她变的更加大胆，更加直接。

叶天注意到她故意穿着一身小一号的衣服。

所以显得胸口格外的凸出，两团饱满就好像要从衣服里蹦出来一样。

加上她那诱惑的红唇，魅惑的外貌，很容易就会把男人迷的神魂颠倒。

在美国，薛琪就很会善用自己的身体。

自从他与叶天发生关系之后，她的欲望就一发而不可收拾。

但身为白虎女人，每个跟他有染过的男人都会倒霉。

唯独叶天八字够硬，没有出现问题。

但后来薛琪渐渐发现，自从跟叶天在一起之后，她的命格似乎渐渐改变。

跟他在一起的男人也不太会出现问题了，渐渐的薛琪就大起了胆子。

最开始只是跟一些外国的男同学在一起吃喝玩乐，但美国是一个性开放的社会。

加上白虎星本来就容易欲求不满。

薛琪如果之前没有体会过性爱的滋味也就罢了，偏偏他跟叶天曾经有过那么深刻热烈的缠绵。

俗话说：好奇害死猫。

作为一个天性放荡的白虎女人，薛琪不可能真的为叶天守身四年。

所以在一次聚会之中，薛琪失守了。

薛琪清楚的记得那天别人接近于强暴她，但酒醉后的薛琪并没有抗拒，只是半推半就……

后来，薛琪就一发而不可收拾，渐渐的越来越放浪。

她甚至她自己的身体外貌条件，所以她总是卖肉性质的攀附一些有钱有势的人，这样她就能达到迅速上位的目的。

几年以来，薛琪也不知道有过多少男人。

总之在美国这样一个大开放的社会下，没有什么人能保住自己的清白。

当然，叶天应该算是一个例外。

因为在美国的时候，叶天始终有心结没打开，所以也无法真正融入美国的社会。

叶天相信，若不是知道屋子里有监视器，薛琪可能已经就要脱光了衣服缠到自己身上了。

薛琪用诱惑的目光看着叶天，说：“天哥，你看我美吗？”

“还凑合。”叶天没好气的说。

薛琪确实很美，但相比于从前的她却是完全不同了。

曾经的薛琪眼神是清纯的，表情是羞怯的。

那时她是那么的淳朴善良、天真可爱。

现在的薛琪眼神是淫荡的，表情是事故的。

给叶天的感觉是庸俗低级、肉麻恶心。

从天上到了地下，这是完全不同的两种境界。

叶天十分不喜欢薛琪的转变，但也无可奈何。

毕竟薛琪的变化叶天也有责任在里面。

“呵呵，就这样而已嘛？”薛琪说着，站了起来，款款走到叶天身边：“其实，我觉得我们完全可以出去找个地方坐下来慢慢谈。”

叶天当然知道薛琪所谓的慢慢谈是什么意思，只是叶天现在对她一点都不感冒，而且也觉得无福消受。

于是说：“薛琪，这里是办公室，在这里，咱们只能谈公事，其他无关的事情我不想谈。还有，你找我到底所为何事，你就开诚布公的说出来吧，别转弯抹角了好么？如果你还是东拉西扯，说些没用的，那我可就下逐客令了。”

“哎呀，好大的脾气……”薛琪故意装出一副楚楚可怜的姿态望着叶天，说：“人家……人家……好吧，那人家就说好啦，人家是来找你帮忙审批那个别墅区建设计划的。”

“噢？原来高玉柱是为你工作的？”叶天惊讶的说。

“他才不是为我的工作的，那么一个大老粗，他也不配呢。”薛琪说：“严格来说，我们公司跟远大村村委会那些人都只是合作关系，他们负责圈地，我们负责出钱。”

叶天脑海中一阵清亮，立时觉得可能会有重大发现。

根据薛琪的说法，叶天明白了：薛琪是开发商那边的代表。

而高玉柱和王守民只是引资方的代表。

薛琪那边的任务就是负责出钱买老百姓的房子和土地，并设计开发建设商品房。

而高玉柱和王守民的责任就是负责忽悠老百姓以低价卖出土地房屋，他们从中不仅能赚到巨额的回扣差价，还能从开发商里那得到经济补偿。

当然这些钱都是取之于民、用之于己。

就小小的一个远大村委会都停满了汽车，这些村委会官员几乎每一个人都有几百万身价。

一百万都算穷的。

千万都算是普通的。

如果说他们都是清官的话，恐怕他们自己都不会信。

就如同高玉柱放在叶天面前那五十万一样，其实就是随随便便盖个章的事。

就有五十万的报酬。

这简直就是赚发的买卖。

现在华夏国一个普通老百姓一个月经常赚不到三千。

就算是三千的话，五十万也够他们赚十五年的。

更不用提五十万连个燕京的房子都买不起的了。

叶天有一种预感，只要他多盖几个章，很快他就重新崛起，能成为百万或者千万富翁。

但叶天并不在乎这些钱。

叶天早就是一个不差钱的人。

如果真的为了这些钱折腰的话，叶天还真就不如辞职回家做买卖呢。

毕竟洛天集团年产值在十亿美金之上。

贪官贪一辈子也贪不到这么多钱吧？

可能贪不到一亿就被毙了呢。

所以贪路有风险，入贪需谨慎。

所以，不差钱的叶天在这个位置上也算是钢铁不入了。

但，其他官员最怕的往往也是这种人。

独善其身就意味着不食人间烟火，不食人间烟火就要被孤立，被孤立就意味着没人捧你，没人擡举你，没人敢跟你做朋友。

毕竟在这个世人皆浊我亦浊的时代，人们早就养成了笑贫不笑娼的习惯。

不管你人品多好，不管你思想都正直。

只要你不跟着大家一起走，都把你当成怪人。

想当年在明朝的时候，海瑞就是这样被孤立的。

虽然他有万人敬仰，但是皇帝从来不肯给他更大的官做，朝中更没有人肯与他成为真正的朋友。

死的时候海瑞甚至无钱下葬，为何无钱下葬？

呵呵，如果他真的有几个好朋友的话，真的会无钱下葬吗？

明朝的时候只是土葬，又需要几个钱？

叶天不想做海瑞那样的人，毕竟太痛苦了，也太挣扎，而且还得不到好。

很多规则，存在就是合理，他记得崇祯时期有一个人曾上书给皇帝，讨论当官必贪的道理，大概说的意思就是当官的钱不够养家糊口，不贪污就没有活路。

当时崇祯看了文章之后大肆赞赏，夸他说的有道理。

其实这个当官必贪的道理放在今天似乎也说的通，只不过不同时代就看人怎么理解了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第956章 差别对待
────────────────────────────────────────

叶天问薛琪：“你们为一栋公寓式的违章建筑愿意付出多少钱为代价？”

“这个……”薛琪先是一犹豫，警觉的看着叶天，说：“这个属于商业机密，在没有经过同意的情况下，我不能随便跟外人透露。”

“我算外人吗？”叶天说。

“你难道不是吗？”薛琪微微一笑，解释道：“这个外人指的是公司高层和合作部门以外的人，你虽然属于合作部门的人，但这件事你只是经手，不是主管，所以我不能把这个商业机密告诉你。”

“坦白的说，你要怎样才肯告诉我？”叶天问。

“很简单，你帮我通过了这个项目，我知道的一切，我都可以告诉你。”薛琪似乎知道叶天在打什么算盘，对叶天挤眉弄眼的说：“到时候举报有功，受到嘉奖升值的时候别忘了请我吃饭哦？”

“我又没答应你？”叶天说：“薛琪，你能不能别把事情想的太简单了。我想怎么做，第一跟你无关，第二跟你无关，第三跟你也无关。如果你想要我因为这么点事就跟你就范的话……那就算了吧，请您在外面把门轻轻关上，恕不远送。”

“呵呵，生气了？”薛琪从公文包里拿出一份档案，递给叶天，说：“这里是别墅区规划的新文件，劳烦叶主任过目下。”薛琪故意把主任两个字说的特别重。

就好像跟主任这俩字有什么深仇大恨似的。

叶天本来想把薛琪轰出去，但是伸手不打笑脸人这个原则毕竟是华夏国多年以来流传的传统，毕竟薛琪除了说几句让人不舒服的话之外还没什么让叶天值得生气的段子。

叶天接过文件，仔细看了下。

计划跟之前高玉柱拿来那份计划书差不多，基本没什么差别。

只不过在设计图纸和细节上有所差异。

薛琪说：“在昨天高主任被拒绝之后，我们公司连夜又设计出这个计划，想再请镇长过目一下。”

叶天看出这份计划书跟昨天的几无差别，再拿给刘镇长看的话，一样是被拒绝。

叶天也懒得在去自讨没趣，说：“这个，我是不敢提出什么意见的，我只说不过是刚刚来这里上班的新人，没什么经验。你还是亲自拿去跟镇长看吧，镇长批了就行。”

薛琪却说：“好的，可否请你代为引荐？”

“当然可以。”叶天说：“不过我不知道刘镇长现在是不是忙碌，这样吧，我带你去看看，如果他没什么事情的话，我就放你进去。但是怎么谈是你们的事。事先说好，镇长脾气可真的不怎么样。你可别像跟我那种态度跟镇长说话，当心他一生气把你打出来。”

“好了，我知道了。”薛琪说着站了起来。

叶天也站起来，引薛琪上楼，一直来到镇长办公室门外。

镇长似乎正在办公室里接见客人，所以叶天敲门也被示意等等。

叶天和薛琪等了有十分钟，才有人从房间里走出来。

那是一个身材略显臃肿的中年人，方脸，一本正经的样子。

给人一种威严稳重的感觉。

穿着正装，不管动作还是表情都显得一本正经的。

叶天觉得这应该是一个极有身份的人。

他刚一出来，就看到叶天和薛琪，对薛琪笑道：“哟！小薛！你怎么在这里？”

薛琪陪笑道：“魏区长，我当然在这里了。你忘了我们公司正在这里开发别墅区吗？”

那中年人笑呵呵说：“哦，这样子……我刚才也在跟刘镇商议这事呢。不过我觉得别墅区应该再往北一点，因为这里毕竟人口过于稠密。只怕建超市都会比别墅区更好。我们已经决定在西边的那片荒地上建一个高尔夫球场了。不过这也要跟附近的空军部队沟通。麻烦事比较多。”

中年人看到叶天，忽然皱了皱眉，问：“这位年轻人看着有点眼熟。”

“他就是叶天啦。”薛琪说：“华夏战神叶天。”

“哦哦哦，我听说过你。”中年人主动跟叶天握手，说：“我叫魏季常，是平昌区的区长。早就听说过你的名字，前些天听说你就调到基层的时候本来想见你一面，却没想到是在这里见到你的。”

“呵呵，没什么。在这个岗位上我只算是新人呢。其实我是抱着学习的态度来跟各位领导学习的。”叶天客气说。

“好，好。”魏季常竖起大拇指，说：“年轻人不骄不躁，是一个好苗子。之前彭总理打电话跟我重点提到过你，要我有机会就好好提拔你，看来机会很快就有了。”

“这样的话，那就多多有劳了。”叶天说。

“好，你们先忙自己的吧，我还有事，这就要走了，下次有空请你们吃饭，单独的哦！”说着，魏季常微笑着走下了楼去。

他的身材虽然比较胖，但下楼的姿势却没有丝毫的不协调或拖泥带水。

目送区长平安下楼之后，叶天问薛琪：“你怎么认识他的？”

“身为开发商的嘴巴，我认识几个政府部门的高官也很正常的吧。”薛琪漫不经心的说。

“嗯，也对。”叶天说。

叶天敲了敲刘镇长的房门，听到刘镇长的声音：“请进。”

叶天推开门，和薛琪进入了刘镇长的办公室。

刘镇长看到叶天先是一皱眉，但当看到薛琪进来的时候眼圈闪过一丝淡淡的光彩，指着面前的沙发让两人坐下，笑着说：“请坐请坐，什么风把叶主任吹来了？对了，这位美女是谁？恕我眼拙，好像在哪见过，却忘了。真是不好意思。”刘镇长一边说一边敲着自己的脑袋，就好像自己真的认识薛琪似的。

薛琪当然知道刘镇长是利用公职之便在跟自己搭讪。

不过以薛琪跨国公司的富执行官的身份，是绝对不会看上这样一个又老又丑官职又低的老男人的。

薛琪笑道：“刘镇长说的是，我第一眼也觉得这么有威严有气度的男人一定在哪里见过，可是忽然就想不起来了。”

刘镇长世故的笑道：“哈哈……这样也好，我们俩都把对方忘了，谁都不欠谁。对了，薛女士，恐怕你这次来不是来找我叙旧这么简单的吧？”

“当然不是。”薛琪从怀里拿出一叠文件，对刘镇长说：“这里是一个企划书，我想请您老人家过目下。对了，昨天远大村的高主任拿来给叶主任看过。据说叶主任拿给您老人家看的时候并不满意那份计划，于是我们就连夜重新做了一份计划，希望这次能入的了您老人家的法眼。”

叶天听到他们俩拿着无聊当有趣，拿着肉麻都客套的对话方式，忽然觉得有一种想吐的冲动。

但毕竟这里是别人的办公室，叶天也不好发作。

只是百无聊赖的坐在沙发里，以一种冷眼旁观的态度静静的欣赏着两人的表演，希望他们自生自灭。

刘镇长满脸堆笑的接过薛琪手中的文件，还故意装作不经意的将手指轻轻碰到薛琪白皙的手上，薛琪故意装出一副羞怯怯的样子，低头看着刘镇长，脸色通红。

这样一对眼，刘镇长更是心怀大畅，甚至有些心痒难搔。

不过叶天在场，刘镇长自然不敢做出什么出格的举动。

轻轻咳嗽一声，拿起文件仔细看了起来。

昨天叶天拿给刘镇长文件的时候，刘镇长几乎只是扫了一眼就大叫荒唐，而今天薛琪拿来的文件，刘镇长却几乎一字不落的全部看完。

看完了之后微笑的擡头说：“这个……还是有点太草率了吧……毕竟这里的人口抽密度摆在那。不是我不同意你们建别墅区，但如果真建的话，我怕你们血本无归。你知道，现在的房价没人说的出道理，未来是上涨还是下浮也没人知道。所以，对于房地产而言，我觉得我们只能抱着持续观望的态度。”

叶天本以为看过计划书，刘镇长还是会不耐烦的大发雷霆。

不料真正看完了之后刘镇长却一点脾气都没发，反而用温柔的语气来给薛琪讲道理。

叶天顿时感慨，男女待遇真是天差地别啊。

叶天昨天来的时候，基本是同样的文件，刘镇长看都懒得看，最后甚至直接扔到地上，而今天薛琪来的时候，刘镇长不仅认认真真的看完，还非常和蔼的语气与薛琪“促膝谈心”。

原来历史在女人面前拐弯这个道理是真的。

这世界最不可用常理来衡量的就是女人。

薛琪知道所谓观望态度也是一种敲竹杠的说法，毕竟在这个世界上谁都是无利不起早。

如果没有绝对的利益，没人会给你真正去卖命。

于是说：“刘镇……这个计划书只是一个构想而已，具体细节都还没有确定。既然您觉得不妥，那我们不如改天有空出来单独研究研究？”

叶天知道，在官场里，研究研究通常意味着“烟酒烟酒”。

基本大街上好多地方都能看到回首烟酒和贵重礼品的地方，基本都是为一些赃官销赃的地点。

所以很自然的明白薛琪不仅是想利诱，还想色诱。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第957章 质问
────────────────────────────────────────

叶天没想到薛琪居然如此明目张胆的跟刘镇长眉来眼去。

不仅是动作、表情、语言上暧昧不清，甚至还当着叶天的面玩这一套。

不由得觉得一阵恶心。

刘镇长搓着手，说：“这个嘛！是可以考虑，也可以研究的。这样吧，哪天有空，我们就去实地考察下，我相信总能找到一个两全其美的办法的。”

“那……请问刘镇长哪天有空呢？”薛琪问道。

没等刘镇长回答，叶天忽然站了起来，说：“对不起，你们先聊，我还有事，我出去了。”

刘镇长早就看叶天多余不顺眼了，看到叶天肯主动离开自然是大为赞同，说：“小叶啊，好好工作，干好了，我一定会好好提拔你的。”

叶天点了点头走了出来，他觉得自己再也看不下去薛琪的丑态了。

关上门之后，叶天走下2楼，回到自己的办公室。

当他坐回到自己的办公椅上时，只觉得大为舒畅。

然而叶天屁股还没坐热呢，薛琪又推门而入。

叶天用一种极为反感的眼神注视着薛琪，满脸堆笑的说：“薛总，您来了？”

“是。”薛琪关上门，大摇大摆的坐在叶天面前，劈头盖脸的问叶天说：“叶天，你坦白告诉我吧，你到底看我哪里不顺眼，我怎么惹你了？”

“看你不顺眼？我哪里敢看您不舒妍啊。薛总，您可是天上的明星，是别样的烟火，是不与凡俗同列的超级大人物，我怎么敢，可么能，怎么会看你不顺眼？”

薛琪当然听出了叶天是在说反话，忽然放肆的走到叶天面前，说：“你能不能别这个态度？”

“我什么态度？”

“你说你什么态度？冷嘲热讽，皮笑肉不笑，出口就是讥讽，就好像我欠你几百万似的。叶天，你说，我欠你什么了？你不就是给我办了美国的签证，拿了第一学期的学费吗？剩下的你还给我什么了？我姐姐为你工作，我为你献身。就算这些还不了你的人情债，你可以继续问我漫天要价啊。用得着就因为这么点事跟我这种态度吗？”

“呵呵？你真是这么想的？”叶天冷笑一声，说：“你知道吗，对于你这种红杏出墙的女人来说，恐怕我的态度算好的了。”

“红杏出墙？真好笑的笑话！”薛琪冷笑道：“叶天，亏你也是在美国混过的人。怎么就这么想不开呢？我们之前也只不过是恋爱关系。你来去自由，我的来去就也是自由的。你有其他女人，我也就可以有其他男人。评什么你可以绿叶出墙，就不可以我红杏出墙呢？”

薛琪这番话反倒把叶天讲的愣了，他想了半天也不知道该怎么反驳薛琪，于是说：“可是……”

“可是，可是什么？”薛琪质问叶天说：“只准你背叛我，就不准我背叛你吗？叶天，你什么逻辑？你以为现在社会还是古代封建时代，男人可以三妻四妾，女人就算老公死了也不准改嫁，必须饿死才算贞妇，嫁人就算荡妇吗？呵呵，你知道我为什么去美国吗？我就是因为受不了这些过时过期的教条。人生而自由，我有权决定我的人生，更有权选择和更换我的男人。”

这一番话把叶天说的无言以对，叶天向来对自己的辩才很有自信，但是在薛琪这个受过美式自由主义教育的“海龟”面前却显得有些词穷了。

确实，薛琪说的有些也在理。

毕竟现在讲究男女平等。

双方都有权利任意选择自己的另外一半。

但话虽这么说。

但真当这种事情发生在自己面前的时候，又总会被那些传统的观念束缚住。

叶天曾经不止一次的觉得薛琪是一个淫荡下贱的女人，但当薛琪昂首挺胸的跟叶天辩论这些问题时，叶天却觉得根本找不出什么有效的论据来反驳她。

拿孔子的那一套老生常谈的说法说她？

有用吗？

孔子都死了两千多年了，封建王朝就是因为笃信儒家那一套固步自封的理论才导致彻底灭亡，现在孔老二的那些东西多半都被时代所改变了。

薛琪咄咄逼人，一句一个道理，把叶天说的哑口无言。

虽然现在叶天依然觉得薛琪的叛变很没有道理，但是从心理上，他却渐渐的原谅薛琪了。

毕竟以薛琪那么旺盛的性欲，真指望他在性开放的美国社会守身如玉四年。

无异于痴人说梦。

科学已经证明一件事，那就是女人和男人一样，都需要欲望和生理上的满足。

所以不是只有男人一种动物好色，女人好色也一样是天经地义的真理。

叶天点了点头，说：“好吧，你说的对……你说服了我，满意了吗？现在你可以离开我的办公室了吗？”

“呵呵，好，既然你这么不想见到我，那我就走。”薛琪说着，蹭蹭蹭的转身离去，然而她刚走到门口，叶天却喊住了她。

“薛琪……”

“怎么，你想说什么？”薛琪停下脚步，却没回头，只是用冷漠的语气问道。

“我觉得我对你的态度有些有点过分了，对不起。”叶天淡淡的说：“我觉得现在你已经蜕变成了另外一个人，所以我们有必要重新认识一下，你觉得呢？”

薛琪眼前一亮，转过身来，对叶天说：“你说真的？”

“对，我说的是真的。”叶天说：“我们……重新开始吧。”

“重新开始？”薛琪简直有点不相信自己的耳朵，她用一种既期盼又害怕的表情注视着叶天，说：“可是……你不在乎我之前的那些过去吗？”

“我不知道。”叶天说：“坦率的说，我并不知道我对你还有没有感情，我更不知道对你还有没有想法。不过现在我们的关系，无非就是前男女友而已。事情已经过去了好几年了，我觉得不该让几年前的事情影响我们现在的关系。毕竟你已经蜕变成了一个全新的你，而我也改变了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第958章 暗流
────────────────────────────────────────

叶天点了点头说：“是的，每个人都可以有自己的选择。”

“那，你是选择是什么呢？”薛琪问。

叶天摇了摇头，他觉得他不是很清楚。

终身相伴或者是一种选择，孤独终老也是一种选择。

人生在世，每时每刻都活在各种选择之中。

男人在选择女人的同时也在被女人选择。

很多人恐惧选择，因为有选择就意味着有放弃。

薛琪和叶天就是恐惧选择的两种极端。

薛琪恐惧选择是因为她不选择的话就可以有无数种选择。

她喜欢这样。

没有固定的选择，也就没有固定的未来。

叶天恐惧选择是因为他怕他真的做出选择的话就会失去其它已经拥有的一切。

比如他的儿子，比如他的财产，比如他的父母。

很多时候，叶天也希望自己能有一个稳定的生活方式。

但后来他渐渐发现，他最害怕的就是稳定。

因为稳定就意味着一成不变，稳定就意味着平淡枯燥，稳定就意味着无所事事。

就好像在村委会上班的那些日子一样，虽然稳定，但那种混吃等死的日子却把叶天折磨的烦不胜烦。

他甚至根本不知道那种所谓的稳定和金饭碗的工作对于他而言到底有什么意义。

也许有些人喜欢这种混吃等死的日子，但叶天不会喜欢。

因为他是叶天，他生来命中注定就是要做大事的。

那些凡尘琐事对于他而言根本没什么意义，也没什么价值。

所以叶天不是一个稳定的人，这跟他的性格有关系。

薛琪也不是一个稳定的人，这也是天性使然，无法改变。

叶天没有回答薛琪的问题，只是说：“薛琪，其实我们很相似……”

“是的，确实很相似。”薛琪说：“根据物理学原理，同极相斥。所以……我们不适合在一起。”

叶天点了点头说：“有道理……你跟刘镇长谈的怎么样了？”

“不怎么样。”薛琪说：“不过他已经跟我约定三天之后在酒店里吃个晚饭，到时候再详谈。”

“为了谈成这个项目你是不是愿意付出一切？”叶天问。

“差不多吧，除了性命。”薛琪漫不经心的说

“我希望你把跟王守民、高玉柱的合约和金钱往来记录拿出来。”叶天说。

“这个可以。”薛琪说：“不过不是现在，你至少得等我这个项目结束的吧？”

“结束？怎么结束？”

“所谓结束，就是等我们把别墅区盖起来，物业公司驻扎进来之后。”薛琪说。

“那太久了。”叶天说。

薛琪看出叶天有些心不在焉，说：“叶主任，没什么事的话，我这就走了。”

“好的……去吧。”叶天说。

看着薛琪的背影消失在办公室门口。

叶天忽然觉得一阵失落。

本来他跟薛琪会有一个好的结局的，但那个结局却以一种意想不到的方式错了位。

不是所有的故事都会有一个美好的结局。

晚上，叶天接到东方月的电话，要与叶天单独约见。

东方月是叶天生命中最重要的女人之一，在天龙的岁月里，一直都有东方月帮助叶天坐镇天龙。

大小事宜上帮助叶天解决完成，这才造就了今日天龙的强大。

所以今天东方月升任天龙队长可以说是实至名归。

东方月约见叶天的地方是在一间简陋的小饭馆里。

东方月开的车是一辆宝马白色跑车、叶天开的车则是悍马。

两人的车停在这小饭馆门口引来很多人的关注。

人们纷纷好奇，哪里来的大人物在这里约会？

一进门，叶天好奇的问道：“月儿，你怎么想到来这里吃饭？”

“哟，学会温柔了，居然知道喊我月儿了。”东方月笑道：“很简单，这里好吃。”

“嗯，你以前来过这里吗？”叶天问。

“来过，上大学的时候总跟别人一起来，后来毕业了，就不怎么来了。”东方月说。

叶天这才注意到，这个饭馆就在燕大旁边。

为了照顾学生的腰包，这里的菜式都是小盘菜，菜码小，菜价也便宜。

而且做的菜南北兼杂，各式各样的菜式都有。

两人相对而坐，服务员拿上菜单。

东方月点了几个简单的菜，熘肝尖、香菇油菜、青椒肉丝，等菜的过程中，与叶天相对而谈。

“叶天，你记得我们最开始怎么认识的吗？”东方月问。

“记得。”叶天说：“那时，我在燕大里四处问谁是校花，最后终于在舞蹈室里找到你。当时，你第一眼看到我就说对我感兴趣。在众目睽睽之下，拉着我走出舞蹈室。”

“呵呵，想不到你记得那么清楚。我都快忘了呢。”东方月说。

“我记性一向很好。”叶天说：“其实想想，那时候我们的实力都很普通，也没像今天做的这么大。不过那时候很开心。”

“岁月是一把杀猪刀，把你杀到什么样，你就是什么样。”东方月有些感慨。

“也许吧。”

“其实我这次来找你是想找你帮忙的。”东方月说。

“你一个他堂堂的天龙队长居然也有解决不了的事情吗？”叶天笑问。

“是的，还真的解决不了。”东方月认真的凝视着叶天说：“我们得到一个消息，天魔教秘密派了很多高手潜伏在燕京，似乎想对某人不利。一旦他们成功，很有可能造成华夏政治翻天覆地的震荡。”

“有这么夸张？”叶天惊讶的问。

“是的，据说魔教这次是一个由叫做莫问的人主使的，不过我们现在还查不出他的身份。甚至连修为等级的资料也找不到。”

“莫问，天魔教四大天王之一，实力为天级九品。”叶天淡漠的说。

“你……你怎么知道？”东方月惊讶的问道。

“我当然知道，我跟他交过手，差点死在他手下呢。”叶天说。

东方月想了想，问：“就是你父母房子被烧毁那次吗？”

“是的，呵呵，真不知道政府部门那些人怎么想的。天魔教还在虎视眈眈，他们就敢削弱天龙的贮备。”

“呵呵，攘外必先安内。”东方月说：“不过你被调离天龙的事情我觉得还是内政部门暗斗的问题。你应该是某一个派系的重大棋子……”

“是这样的吧。”叶天说：“所以他们针对我，其实是想针对那个人。”

“可是，他们到底是想针对谁呢？”

叶天想了想这个问题，从归属上来说，叶天是从属于副总理蒋正龙和他爷爷叶千重一派。

这一派别属于比较老一派的激进主义。

不管处理问题、还是对外政策上都比较强横。

以华夏的利益为基准，不惜得罪任何一个势力。

所以很容易被针对。

而蒋正龙的一派最终的归属应该是主席席远庭一脉。

但一朝天子一朝臣。

席远庭任期即将满，下一代领导人已经基本确定是彭玉山一脉。

彭玉山属于保守派一脉，喜欢用旧有的那种保守的态度来解决问题。

为人相对来说比较阴险，从不与人正面冲突，但背地里的各种小动作防不胜防。

据说他最喜欢读的书一本是三国演义，一本是资治通鉴。

都是专门教人怎么玩人的书。

“我觉得他们并不是想针对谁，只是想在上任之前布置好自己的亲信，并削弱我们这一派的实力。”叶天说。

“所以……其实你是一个替罪羊？”

“我觉得说是政治斗争的牺牲品可能更贴切一点。”叶天说：“其实还好啦，你看许多高官落马之后不都是进了监狱吗？呵呵，相比之下，我的情况还算是好的。而且我升官的效率也不算慢，这不是已经从村官升级成镇官了吗？也许过两月我就能从镇级升到区级了。”

“你现在还真是容易满足……”东方月说。

“知足者常乐嘛！”叶天说：“对了，你们要密切注视天魔教的动向，我觉得他们这次的行动不简单。莫问这种级数的高手应该只在针对强大的对手和重大的任务的时候才有可能被调动出来。”

“我知道，”东方月说：“所以我才来找你，希望你能在关键的时候给予天龙必要的援助。”

“这个没问题……”叶天说：“真出事的时候，你们给我打电话就好。随叫随到……”

叶天想了想，又补充道：“不过我觉得你还是应该经常给我打电话告诉我他们的动向。以天魔教的实力和效率看来，如果等到他们发难的时候，我们再应对就非常困难了。最好能提前发现他们的动机和目的，将他们引导上钩，由我们来决定决战的时间和地点是最好的，如果被他们决定时间和战场，我们很有可能被他们打一个全军覆没。”

“这一点我也想到了。”东方月说：“说起来，天魔教的其他人应该都还好对付，只不过这个天级九品的莫问有点难……”

“莫问不是天魔教的走狗。”叶天肯定的说。

“什么意思？”东方月不解的问。

“这么说吧，莫问跟天魔教的关系其实非常暧昧”叶天说：“莫问并不是神子神女的奴仆，他觉得自己跟神子神女只是合作关系。他通过神子神女获得更高层次的力量，而理所当然的帮神子神女做一些事。他们更像是一种契约关系。一旦这个契约关系结束，莫问会毫不犹豫的针对神子神女。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第959章 旧事
────────────────────────────────────────

“什么？”东方月有些不解的问道：“我记得天魔教不是把所有人都当成奴隶吗？”

“那只是没有实力，只配做奴隶的人。”叶天说：“如果是本身就极有天赋的天才，你觉得他们会心甘情愿做别人的走狗吗？”

“似乎不可能。”东方月说。

“对，就是这样。”叶天说：“我后来拖人查过莫问的资料。得出的答案是莫问是修真界传统四大家族之一的莫大公子。本身就有着很强的修为。以他的身份和地位，不可能心甘情愿的成为别人的奴隶。所以唯一的一个可能就是，神子神女通过许以力量招募他加入，并许诺他是自由身。莫大公子这才答应加入天魔教。”

“这样也说的通。对了，你说的修真界四大家族是什么？我之前怎么没听说过？”东方月问。

“没听过？没听过就对了。”叶天说：“其实，修真界早与国家有过约定，修真界的人不得干涉国家内政，同时国家部门的人也不得干涉修真界的发展。两边井水不犯河水。所以国家向来也不允许情报部门主动去查修真界的资料。这才造成了资料的缺失。”

“那四大家族到底是哪四大家族呢？”东方月好奇的问。

“我只知道其中两个。”叶天说：“其中一个就是莫问的家族。也叫大莫世家，据说他们家族精修混元神功，已经达到了匪夷所思的化境。每一个大莫世家的传人放出来都可独当一面。称霸一时。还有一个是慕容世家，据说他们的家谱是从宋朝传下来的，家族中的每一个人都要修炼家族的武功，据说移花接木、斗转星移是他们家族的绝技。历代慕容世家，都是修真界里的顶级高手。只不过他们家族无意于世间纷争，所以历来并不出名。”

“听起来很厉害。”东方月说：“可为什么华山武道大会上没看到四大世家的人前来参加呢？”

“可能是因为不屑吧。”叶天说：“据说四大世家的一个青年传人都有修真门派掌门人的实力，也就是地级五品左右。而参加武道大会的那些青年说是高手，其实最高的品级也不过是玄级七品左右，这样的差距简直是天差地别。根本就是大人对小孩子的差距。所以如果我是四大世家的传人，恐怕我也不会有兴趣参加那种低级的武道大会。”

“真是人外有人，天外有天。”东方月感叹道。

“但也过时了。”叶天说：“自从天魔教出现之后，四大世家的人也坐不住了。因为之前四大世家的掌门级别也不过是地级九品左右。但现在天魔教里随随便便抓一个人也有天级一品以上。所以……连一直崇尚修为和力量的莫大公子也动心了。”

“叶天你说，魔教四大天王会不会都是四大家族的人。”东方月问。

“很有可能。”叶天点了点头说：“不过也未必吧，其实我还听说四大家族并不是最强的。在四大家族之上，还有一个更厉害的门派，叫做仙门。他们的实力只在传说之中。据说他们用的等级体系跟普通的修真门派也都是完全不同的。但仙门历来虚无缥缈，只在传说之中。甚至没人能确定仙门是否存在。”

“仙门？他们的实力不会都在神级之上吧？”东方月问。

“这个……我也不知道。”叶天说：“有关于仙门的事情，基本都是传说。没人知道他们是不是真的存在，所以历来修真界的人也避免去谈及他们。毕竟那种虚无缥缈的门派容易引起人类的认知错乱。一旦寻仙的人过多也会引起修真界的恐慌。不过据说唐朝有一个叫李白的诗人毕生就追寻仙门的脚步。他甚至留下了许多寻仙的诗歌，所以后世的人才把他称为诗仙。”

东方月听的悠然神往，轻轻的念道：“我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。五岳寻仙不辞远，一生好入名山游……”

“李白最后也没寻到仙，更没寻到仙门。”叶天说。

“不是说李白就是仙人吗？是太白金星转世。”东方月说。

“那是后人杜撰的。”叶天说：“人们总是喜欢把一些没有的故事加在那些著名的人身上，以增强他的传奇性。其实很多事情都是以讹传讹，以假乱真。真实的故事可能简单到让人发指的程度。”

“也对。”东方月说：“那你觉得，仙门到底存在吗？”

“坦率的说，我不知道……”叶天说：“这件事恐怕连四大世家也不会知道。毕竟仙门过于神秘。不过我还是知道仙门的几个故事。”

这时，菜已经全端了上来。

叶天和东方月叫了两碗饭，一边吃饭一边说：“第一个故事是我母亲跟我说的，那时我们也在吃饭，我妈妈讲了关于仙门的一个传说。”

“什么传说呢？”东方月吃了口菜问。

“民国时期，有一个叫做紫玉真人的仙人云游全国。那时，他只带着一个小童，不论春秋冬夏，他和那个小童都只穿了一件破破烂烂的单薄的道服。当时他们遇到了素有民国修真十大高手之称的唐云是玉女派的掌门人。也是我妈妈的师公。我太师公唐云那时有地级六品的实力，自觉得当世已经罕有对手，所以不把天下任何人放在眼里。

那一天唐云正在一个小茶馆里喝茶，看到两个道家装扮的人进来，一老一少。

穿的很是破烂。

当时茶楼已经满员，没有座位。

而且店家觉得两人穿的寒酸，又是生客，本来已经打发他们走了。

但唐云看出这两人实力不俗。

有意结交，于是主动请这一老一少两人坐到自己对面。

并请他们喝茶。

不过这一请之后，唐云就后悔了。

因为这两个人很没有礼貌，大大咧咧的坐在唐云对面。

拿起茶壶就倒着喝。

也不感激也不道谢，就好像我太师公请他们是理所当然的。

唐云失望之余，也没轰他们走。

觉得毕竟都是修真界中人，互相照应着也没什么大不了的。

那两人喝完茶之后就离开了茶馆，也没对唐云说什么。

唐云觉得自己以后再也不会遇到他们了，也没有多问。

离开茶馆之后，唐云往峨眉山方向走去。

因为他这次是来峨眉山来找峨眉山掌门人探讨武学和修真的。

不过路上的时候，唐云就觉得自己被人跟踪了。

但唐云艺高人胆大，就装作无知的样子。

一直走到一处开阔地，然后冷冷的回头说：‘出来吧，别藏着了。我已经看到你们了。’

果然有一个黑衣人以接近移形换影的速度出现在唐云面前，冷笑着说：‘玉女派掌门唐云果然名不虚传，不过你也不想想，你遇到的对手是谁。你就不怕……’

唐云在修真界很少遇到对手，对那黑衣人更没有什么恐惧之意，说：‘你到底是是谁？有什么企图？’

那人说：‘企图，我没有。想法，我也没有。我只是想问问你，茶楼里那一老一少，你认识不认识？’

唐云先是一愣，随后说：‘一老一少？你说的是不是那一老一少两个道士？’

黑衣人说：‘对，就是他们。’

唐云说：‘不，我不认识他们，只是看他们那样子有些可怜，这才请他们喝点茶，暖暖身子。’

黑衣人却用讥讽的语气说‘可怜？呵呵，笑话！真是笑话，你居然会觉得紫玉真人是一个可怜的人？’

唐云愣住了，问：‘什么？紫玉真人是谁？’

唐云当时是没听过紫玉真人这个名字的，毕竟紫玉真人当时只是一个普通的云游道人，并没多少人知道他。

黑衣人说：‘看来你真的什么都不知道，呵呵，我白找你了。这就告辞，叨扰之处，还请见谅！’

唐云却哪里肯直接放他走，说：“阁下说来就来，说走就走，莫不是不把我这个玉女派的掌门人唐云放在眼里？”

本来唐云这只是一个客气话，自己报个名，也让对方留个名，就算日后不再相见，也好有个记性。

不料那人并不搭话，只是冷笑一声说：‘一个小小的玉女派掌门就有资格放肆了吗？像你这种实力的选手都不配跟我说话！还妄想知道我的名号？’

唐云当时怒不可遏，却还是强行压住自己的脾气，说：‘天下修真门派各有所长，各有专精。阁下就算是幻云宗的人，也不至于藐视我整个玉女派吗？’

在当时幻云宗还是修真界第一大派，行事极为霸道嚣张。

所以唐云听到他目中无人的语气，理所当然的把他当做幻云宗的人。

不料那人却说：‘幻云宗算个屁，他们整个门派的人加起来给我提鞋都不配！’

刚才唐云只是愤怒，听到这里却是惊讶了。天下没有人有自己骂自己门派的道理。这人自然不是幻云宗的。那他是谁呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第960章 神秘人
────────────────────────────────────────

“唐云仔细看了一下他的修为，她之前一直觉得这人修为很难界定，但却找不到界定他真气的方法。当时唐云在修真界少遇对手，也是不信邪。贸然提出了挑战，说：‘既然这位大仙有如此神通的法力，敝人倒是想领教一二’

唐云拔出了剑，迎着那人摆出了玉女剑法的剑招。

玉女剑法为女子所用，所以招招阴柔，后招不断。

历来是玉女派秘传的绝招。

很少在江湖上出现。

那黑衣人看到唐云摆出玉女剑法的姿态，却冷笑一声，摇了摇头说：‘你自己作死，可就不要怪我了。’接着随手点出一指，指向唐云。黑衣人距离唐云的距离一直都有十步距离以上，唐云根本不知道他这一指有何目的，然而还没等唐云反应过来，从黑衣人手指上忽然发射出一股无形真气直接打中唐云胸口。将唐云的胸口洞穿。”

东方月本来一直不说话，听到这里却大为吃惊，惊异的说：“六脉神剑？”

“差不多吧，我想。”叶天说：“唐云中了那一剑之后就摔倒在地，她甚至本不知道自己怎么中的招，暗暗恼恨自己鲁莽。眼看着黑衣人又一指甩过来，本以为这次将必死无疑。唐云闭目等死，却忽然听到一声惨叫声，睁眼看时，只见鲜血满地。远远的只看到那黑衣人躺在地上，他断了一臂，原地打滚，不断的惨叫连声。唐云很是诧异，仔细看时，一个老人将她扶了起来，用她听都没听过的手法封住她的全身穴道。并喂她吃了一颗药丸。刚吃下这颗药丸，她胸口的伤就像是再生一样迅速复原，很快就什么伤口都看不见了。”

“这……这是什么药？”东方月惊讶的问道。

“你问我我怎么知道？”叶天说：“唐云认出来，这老者就是之前她在茶馆里请喝茶的那个老道士，而那个小道童就站在旁边，手掐指诀，虎视眈眈的看着那个黑衣人，似乎生怕他暴起发难一样。唐云很快就能站起来，并对那老者出手相救表示感谢。老者却并不答应，用手指向那个少年，说：‘不是我救了你，是我徒弟出手相救的。’

唐云一听更是惊诧，这个黑衣人的实力已经可以用深不可测来形容了。

要说击败黑衣人的是那老者她还有几分相信，但若说是这个小童的话……莫非修真界之前所知道的一切都是假象？

当真是人外有人山外有山？

正混乱着，那黑衣人忽然从血泊中跳了起来，将真气运在左手，以真气指直接攻向老道。

不料那老道不躲不闪，就是站在原地，对他的徒弟说：‘小松，你看这人真不长进，明知道我们的实力天差地别，居然还妄想挑战。真是以卵击石！’老道话还没说完，小道已经出手，用同样的招数，气指顺劈，将黑衣人的另外一只手臂也切了下来。

看到眼前的这一幕，唐云已经惊呆了。

他完全不敢相信这么小的一个小道童会有这么强劲的实力。

就算他从娘胎里的时候就开始修炼，也不会练到这种境界啊。

那黑衣人的实力唐云就已经无法望其项背了。

以这小道童的实力的话，那简直可以称霸全世界了。

唐云问那老道：‘请问道长高姓大名。’

那老道并不答话，那小道士却说：‘我师父叫紫玉真人。’

老道士也不点头，也不否定，只是对唐云说：‘好好养伤，应该不会留下后遗症的。’

老道和小道送唐云到了峨眉山之后，就飘然而去，唐云从此之后再没有见过这师徒二人。从这以后，唐云才真的相信人外有人、天外有天这个真理。经常拿这件事教育后辈徒孙要谦虚做人，谦逊对事。这件事从唐云掌门传到唐春掌门，再由唐春掌门传到我妈妈，再从我妈妈传到我这里。说起来，已经过了四代人了。”

东方月点了点头说：“你觉得这个故事是真的吗？会不会是唐云想教育徒弟而自己编造出来的故事？”

“我也怀疑过这个可能，但我妈妈说唐云掌门是那种说一不二的直性子。生平从来没有说过没有根据的事情。所以她亲口传下来的事情应该不会有虚假。”

“如果这个事情是真实的话……按我们之前对于修真的整个定义都将要被改写了。”东方月感叹道。

“是这样吧。”叶天说：“修真，修真……有时候我真的怀疑自己修的是真还是假。”

正感叹着，一个中年人不请自来的坐在两人侧面，拱手说道：“叨扰，叨扰，刚才在别桌吃饭，听到你二位的说话，忽然感到有点兴趣，所以想来认识一下。敝姓周，周韬，周易的周，雄韬伟略的韬。请教两位高姓大名？”

周韬看起来有四五十岁左右的年纪，剑眉褐瞳，长发方脸。

穿着一件像旧社会地主穿的那种锦袄，显得格外土鳖气质。

叶天看出这人没有真气修为，看起来就是一个普普通通的路人乙。

不过既然别人主动热情，叶天也就不能失礼。

学着周韬的样子拱手说：“我叫张新。”东方月说：“我叫李月。”

周韬当然听出两个人都是随口编的一个名字，却还是世故的说：“久仰久仰。”

东方月噗嗤一声笑了出来：“你听过我们吗？居然还能久仰出来……”

周韬呵呵一笑，说：“我若说听过两位肯定不信，不过我对你们说的那位紫玉真人确实是真正的久仰。”

叶天和东方月这才来了兴趣，说：“哦？莫非您也见过紫玉真人？”

“当然见过……”周韬四周望了望，见没人在附近，这才说：“不瞒两位，我家里供着的排位就是紫玉真人。”

“什么？”叶天觉得这个周韬的打扮和状态很有神棍的样子，于是说：“请问这位周大师是走那条道的？”

“好说好说。”周韬拱手说道：“我是一名风水师，承蒙街坊邻居看的起，都称呼我一声：周大仙。”

叶天知道自己看的没错，原来这个周韬就是那种全国处处都有的那种“大仙”。

虽然华夏国历来都说是破处迷信，扫荡愚昧。

但这种大仙却从来不曾禁绝。

不只是因为他们懂得很多别人不懂的稀奇古怪的玄学道理，有些人甚至深信他们有一些别人所没有的能力。

比如有些老人病了不去医院，偏偏喜欢找这些大仙为自己看病。

当然，几乎所有的大仙都是口才超好的神棍。

他们本身并没有多少仙气，却能让人相信他们有仙气。

所谓治病也不过是装模作样的掐个诀、念个咒，给人喝点什么什么水就好了。

有那更牛逼一点的，还会跳个大神把病人身上的“妖魔鬼怪”吓跑。

他们掌握的手段无外乎是一些别人所不屑研究的风水玄学，喜欢套用大家都听不懂的占卜理论来欺骗老百姓。

在这一层次的理论上，他们都是出类拔萃的骗术大师。

叶天以前对于这类人只是听说，并未亲见，今天好不容易认识一个，还真是想有了解了解的心理。

叶天说：“原来是周大仙人，请问您跟紫玉真人是什么关系……”

“紫玉真人应该算是我师父吧。”周韬说：“虽然他并不承认我是他徒弟，不过在我眼里，他一直都是我的恩师。”

周韬拿出手机，那是一款苹果的phn5手机。

叶天没想到这个看似土鳖的“周大仙”居然这么潮，还会玩苹果，不由得对这个大仙刮目相看。

周韬把手机解锁，打开了手机里之前拍的照片，递给叶天看。

叶天看到照片里果然有一个供牌，供牌下摆满了水果、烧香等贡品。

牌位上写着几个字：供奉——紫玉真人。

那是一个金质的牌位，看起来几乎通体用黄金铸就，给人一种端庄大气的感觉。

叶天看了之后“肃然起敬”，说：“原来周大仙人真的是紫玉真人的高足。”

“仙人嘛……这个不敢当。”周韬说：“我师父应该可以称得上是仙人，我最多是个散人，呵呵，闲散的人罢了。闲来无事帮人看看风水、驱驱病邪、算算天命。也就这样而已。”

东方月点了点头，问道：“敢问周大师，可曾知晓紫玉真人现在何处？”

“不瞒你们说，这个问题其实我也不知道。”周韬说：“毕竟像我师父那样的仙人都是神龙见首不见尾，而且根据他以前告诉我的事情来说，他跟我们应该都没有生活在同一个空间。他来到这个世界只是为了抓捕那些从仙界逃出来的妖魔鬼怪。”

“仙界？真有这种地方吗？”叶天有些狐疑的问。

“请把吗字去掉，”周韬说：“我师父亲口告诉我一件事，那就是仙门作为超越凡尘的神，游离于整个世界而存在。他们的力量虽然可以轻易主导整个世界，但他们却绝对不会干涉人类社会的进化和进程。所谓仙门只是一种说法而已，说是仙界可能更贴切一点。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第961章 老乞丐
────────────────────────────────────────

叶天虽然知道这种人满嘴跑火车，十句里往往没有一句真话，却还是忍不住追问：“那仙界里的人是不是都是神仙？”

“当然了。”周韬说：“仙界里任何一个神仙都有只手遮天的实力，这个我等凡夫俗子是望尘莫及了。据说我知，明朝的两部神怪西游记和封神演义，其实都是有真实仙界作为依据的。只不过经过作者的加工和改编，才变成了今天的样子。”

“请问周大师……你是怎么遇到的紫玉真人的？……”叶天问。

“这个就说来话长了。”周韬说：“那时候我还是一个七八岁的小孩子，住在燕京的小胡同里，燕京说小不小，说大其实也不大，那时总看到有一个疯疯癫癫的乞丐老头在我们胡同里转悠。他说着别人听不懂的话，唱着别人听不懂的歌。警察多次找到他，说要遣送他回家。却根本查不到他的身份，他自己也不会说。警察好心，把他送到福利院里。没半天，那乞丐老头就跑了出来。而且不管是精神病院、监狱、还是什么地方。老头都能很快就跑掉。然后回到胡同里，继续讨饭。我那时候看他可怜，就经常拿东西给他吃。有一次到冬天的时候，我还从家里偷出来一个被子给他盖。因为这条被子我妈妈打了我好多次，却并没有拿回那条被子。因为他觉得那个老头是疯子，他盖过的被子肯定也有病……”

周韬说：“如果故事就到这里，我也就不会知道那乞丐老头是谁了。不过后来发生的一件事却改变了我的一生。那一天，我看到四个穿着黑色袍子的人到处找人。他们背后梳着长长的鞭子，就好像是从清朝穿越来的。当然，那时候还没有穿越这个词。我那时比较小还不知道什么叫害怕，虽然别人都躲着他们，我却冒冒失失的跳上前去问他们：‘你们在找谁？’

其中一个黑衣人貌似和蔼的笑出声来，他的嘴里却露出了焦黄焦黄的牙齿，狞笑着说：‘小朋友，有没有见过一个疯疯癫癫的老乞丐啊？听说这些天他一直都在这里，你要是见过他你可以告诉我们，我们不会亏待你的……’

我就算再傻，这时候也能看出来他们不是好人，因为他狞笑的表情就好像故事话本里画的恶魔一样。

我知道他们找那个老乞丐肯定没什么好想法。

于是说：‘不……我不认识他……’

我那时太小，也不会说谎，那四人显然看出我言不由衷，于是蹲下来对我说：‘孩子，小孩子可是不能撒谎的呢，撒谎的孩子……当心被狼叼走啊。’

他说话的时候露出了尖锐的牙齿，就好像传说中的吸血鬼一样，我吓的不清，全身都在哆嗦，我当时就哭了出来，说：‘不……我不要被狼叼走……’

呵呵，儿时父母讲的故事又有多少个小孩子会当真？

我当时只是口不择言罢了。

我哭了，哭的很惨。

但这时我已经打定主意就算死，也不会透露那个老乞丐的下落。

因为我看的出来，他们绝对不会善待那个老乞丐。

就这样，我死活一口咬定，我虽然见过老乞丐，但根本不认识他。

他看到我这样，一时拿我也没办法。

其中一个黑衣人不耐烦了，说：‘老三，跟他废什么话，一巴掌打死得了！’

那个老三点了点头，对我说：‘呵呵，孩子，本来我想有心留你一命，但是现在放了你，又恐怕你去给那老乞丐通风报信。孩子，别怪我出手无情，你到另外一个世界跟那个紫玉真人诉苦去吧。不用着急，他很快就会下来陪你的。’

说着，老三抓起我，举起了手掌，正要向我头顶上拍下来。

就在他将拍未拍的瞬间，忽然听到了一个冷淡的声音从背后传来：‘四个大男人对一个小孩子行使这般暴行，你们也不嫌丢人！’

我认识这个声音，这声音就是那个天天坐在角落里行乞，平日里总爱胡言乱语的老乞丐。

只是现在他的声音极为冷静而富有理性，却哪里还有之前疯疯癫癫的状态？

我惊喜之下，转过头来，只看到那个老乞丐已经出现在四人面前。

只不过他现在没有穿着乞丐的衣服，反而穿着一个道士的袍服，那时我不认识那件衣服，现在想来应该是鹤氅。

手拿拂尘，脚踏步云履，头戴冲天冠。

只显得一身的仙风道骨。

那四个黑衣人似乎对他很害怕，对那老道士的话似乎全没听进去，只是不断的后退。

那老道士也没说话，随着四人一路走到一处偏僻的地方。

当时的燕京还不像现在那样繁华，四周都是高楼大厦。

那时就算在三四环也经常能看到空地。

老三依旧死死的抓住我的脖领，将我拎到郊外的一个空地上。

重重的将我丢在地上。

我挣扎着爬了起来，一路躲在那老道士身后。

我看到那个领头的黑衣人说：‘紫玉真人，我们哥几个踏遍了整个世界也找不到你的影子，却想不到这你龟儿子大隐隐于市，躲在这里当乞丐。呵呵，怎么样，餐风饮露的日子可好受？’

那时我才听清楚，原来这个老乞丐居然是一个仙人的名号。

紫玉真人？

没听说过仙班之中有这样一个人啊！

我正纳闷着，只听到紫玉真人冷笑道：‘你们以为我是怕了你们才躲起来吗？呵呵，老夫是残留余生，既已堕落尘间就不忍再多所杀伤。我躲你们只是为了少几个剑下亡魂而已。想不到你们却不识擡举，还是一味的来找我送死。’

‘大言不惭！’领头黑衣人说：‘紫玉真人，虽然你的称号还是真人，但你已经被仙门所弃。私收凡人为弟子本来就是仙门大忌，你却还敢堂而皇之把那孩子带回仙门。呵呵……难怪仙门门主要置你于死地而后快了。’

紫玉真人说：‘凡人也好，仙人也罢。都是自欺欺人而已。别忘了，就算我们这些所谓仙门中人最终也无法逃脱生老病死。只不过是活的时间比普通人长一点罢了。’

领头黑衣人说：‘呵呵，不管怎么样，你收凡人为徒就是犯了仙门的大忌！我们奉门主之令，一定要将你这个叛徒处死！

紫玉真人只是冷笑一声，说：‘好吧，既然如此，我倒要看看你们这帮酒囊饭袋有什么本事杀的死我！’

然后，他们就打了起来。

在当时我很为紫玉真人能不能以一敌四而担心，但后来的事实证明，我的担心纯粹是多余。

我看到四个黑衣人远远的用手指乱划，一道道真气嗤嗤连声直奔紫玉真人刺了过来。

但紫玉真人却根本无视他们四人的进攻。

他在身前凭空竖起一面真气墙，将四人突刺的真气凭空挡住。

四人百刺不中，心中焦躁。

于是一个人拍着一个人的后背，将真气聚集在老大的身上，凭空在他的指尖射出一道白色的气纸剑，硬是将紫玉真人面前的墙壁射穿了一个口气。

就在我为紫玉真人的安危担心之时，紫玉真人将拂尘一甩。

我根本看不清楚怎么回事的一瞬间，那四人都应声倒地。

全身就好像被千万只针扎过一样，全是红点。

他们倒在地上，一动不动，显然是死的透了。

我发誓我有生以来从未见过这样的战斗。

当时我只在电影里看过一些黑白的抗战电影，我一直以为战斗就是拿着小米加步枪和美式冲锋枪的对决。

却根本没想到会有人能用手指发出威力堪比子弹的真气剑，更没想到有人可以用拂尘一挥手之间杀死四人。

更关键的是，那四人刚才距离紫玉真人还有十几米呢！

这是什么实力？

我根本无法想象，也不敢想象……

我壮着胆子跑上前去，仔细看了看那四人的伤势，他们全部都死透了，连身体都僵硬了。

我立刻给紫阳真人跪下了，连声喊师父，求他收我为徒。

他所会的一切是所有人梦寐以求的力量，在我那个年代。

依然有很多关于仙人和鬼怪的传说。

但任何一个传说都没有我亲眼所见来的实在。

我觉得只要能学会紫玉真人哪怕百分之一的本事，我都可以藐视天下了。

不过当时我并没有想这么多，只是觉得紫玉真人的手段很高明很神奇。

所以跪着一连磕了几十个头，将脑门都磕肿了。

紫玉真人本来是任由我磕头。

似乎想看看我的诚意，等我把头磕破了血，这才扶起了我，对我说：‘我看的出来，你是真心想拜师学艺。’

我说：‘是’。

他问我：‘你想学什么？’

我说：‘我像像师父一样，打败世上所有的坏人。’

说：‘不是我不想教你你，只不过你并没有修仙的天赋，也就是所谓的仙风道骨。作为修仙中人没有仙骨是很难成功的，你悟性不错，将来有可能成为一个大智大慧之人。所以……我倒是可以传你一些古代失传的秘法秘术，但其他的，我不敢说……’


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第962章 大师
────────────────────────────────────────

周韬说：“那时我根本不知道师父要教我的是什么，但是看到他施展的神奇武功之后，我对他的崇拜无以复加，不管他教我什么，我都会毫不犹豫的去学。于是，师父传给我一本玄学秘术的风水书籍，这本书叫做乾元。之后，师父说自己要继续云游，就离开了这里。一直到现在我都没有见过他。不过几十年里我仔细研究了师父留下的那本书。虽然在武学修炼上依然一窍不通。但通过对阴阳之术的研究也算小有成果。

在小时候我就经常给人算命、看吉凶，许多成名多年的风水先生也及不上我。到了后来，渐渐发展为成为远近闻名的风水先生。有时候帮人抓几个鬼、驱几个邪，也算是做了些好事。承蒙大家擡举，把我称为周大仙。其实我一直觉得师父留下的这本书里有另外的奥妙，只不过我却根本参悟不透。师父说的对，我确实没有仙风道骨吧。”

叶天听到这里，点了点头，说：“周大仙人……你说的那本神书能不能给我看一下呢？”

“这个恐怕不行……”周韬说：“因为我没有武功，怕书被贼人抢走。所以那本书很久之前，已经被我烧了。不过书里的字字句句都存在我的脑海里，我几乎每周都会把全书重新记忆一遍，以便加深记忆……”

“这样子啊。”叶天显然看到周韬说话的时候眼珠微微转动，虽然幅度很小，但是从实际的测谎方法来说，周韬是在撒谎。

虽然他撒谎撒的有板有眼，但谎言终究是谎言，说一千遍一万遍也是谎言，无法更改。

叶天淡淡一笑，说：“周大仙人既然不肯赐教，那就算了。”

“呵呵，那也未必。”周韬说：“书都在我脑海里，只有你们有诚意的话，我还是愿意奉告一二的，若是真的得遇有缘人的话，全书内容奉上又有何难？”

“可是我们又怎么知道你说的书是真书还是假书呢？”东方月问。

“呵呵，我周韬在这一代行当也有许多年了，你们可以打听打听，我周韬什么时候欺骗过人？两位既然没有诚意，多说也是无益！不过我观两位的脸上有戾气，似乎手上曾染鲜血。看起来……两位都不是善类。奉劝两位，苦海无涯回头是岸，若不早日悔改，必有血光之灾！我言尽于此，缘尽于此。这就告辞。再见！”周韬倔强的说着，拿起他的苹果手机强横的站起来就往外走。

东方月没想到自己一句话就把这个“大仙”给气跑了，连忙给叶天使眼色，让叶天想办法。

叶天微微一笑，说：“大师请留步。”

周韬一只脚已经踏出门口，听到叶天的声音回过头问：“两位美少年还有什么吩咐？”

叶天指着东方月说：“她是我女朋友，不会说话，还请大师见谅。不知道大师是怎么看出来我们脸上有戾气的？”

周韬警觉的看了看四周，故作神秘的说：“天机不可泄露，这里人多嘴杂，如果你真想了解的话，不妨随我来回家好好谈谈。”

“好。”叶天说着，与服务员算了账，付了一共六十块钱饭钱。

两人便从饭店走了出来，跟着周韬一路走了出去。

周韬左拐右拐，将两人带到自己的家里。

那是在一处豪华小区的高层，二十一楼。

周韬用开始打开门，将叶天和东方月引进房间。

周韬的家里进屋就是厅，厅中央摆放了一张铺着红色桌布的案台，案台上果真供奉着紫玉真人的牌位，与周韬之前说的内容一样。

周韬指着沙发说：“两位有缘人请坐。”

叶天携东方月坐了下来，问周韬：“什么是有缘人？”

周韬微微一笑，说：“有缘人就是有缘分的人，缘分的多少往往取决付出的多少。这就好像只有付出的人才能得到回报一样。”

叶天当然听出来周韬是在索要钱财，不过囊中羞涩的叶天全身掏干只不过能掏出来几百块钱，于是对东方月说：“你带钱了没有？”

“当然带了。”东方月拿出白色的钱包，数出来一千块钱，对周韬说：“大师……够不够用？”

周韬没有说够，也没有说不够，只是接过钱，装进自己的钱包，说：“我们修道中人都讲究一个缘法，就算缘分够了，缘法不够也不行的。帮助方外之人会让我们修为大打折扣，甚至是折命折寿。”

叶天抢过东方月钱包，把里面装的所有钱，大概有两千多全掏出来递给周韬。

周韬接过钱，数都没数就装进口袋，眉开眼笑的说：“看来你们虽然缘法差点，但缘分够了。我就勉为其难帮你们排忧解难、渡灾渡厄。就算上天要惩罚我，折我的寿我也顾不了那么多了。”

叶天却说：“大师，不用演戏了，我们不是来找你渡灾厄的，我来到这里是想看看紫玉真人留给您的那本乾元。”

周韬先是一愣，眼珠一转，说：“我不是跟你们说过了吗？那本书已经被我烧了。”

“呵呵，别开玩笑了。”叶天说：“按照您的说法，那本书是紫玉真人留给您的唯一物事，是证明您跟他是师徒关系的信物。您就算拼了命也会保护那本书的周全，又怎么可能会说烧了就烧了？天底下哪有这么暴殄天物的人？周大师，我只是出于好奇，想看看那本书是不是真由仙人所写，这才跟您来到这里。该有的钱我都给你了，该有的缘分我也尽了。下面该是你说的回报了。”

周韬没想到叶天会冒充这种说法，不由得一阵惊愕，随后说：“不管怎么样，那本书我是不可能告诉你一个字的。你给我那点钱，连那本书的一个角都买不到。如果你们想要回钱，我可以还给你。但如果你想要那本书的话，对不起，我不想再继续了。这里是你们刚才给我的钱，原数奉还，一分不敢少，两位的卦课已结束。恕不远送。”周韬从钱包里把东方月的钱拿了回来，又塞回到东方月口袋里。

叶天本以为周韬是一个见钱眼开，没有原则的大仙。

却没想到事关紧要的时候这么坚决有韧性。

不由得对这个周大仙也有些刮目相看。

东方月接过周韬还给自己的钱，又听到周韬的逐客令，对叶天说：“咱们走吧，似乎再问也问不出什么……”

叶天却并不回答东方月的问题，他从原地已经站起来，在四周看了看，说：“这屋子里布置的很有特色，”

“特色？什么特色？”东方月问。

“这间屋子其实很简单，并没有经过什么刻意的装修也没有过多的家具。想在大厅里藏书看起来应该是最不可能的一件事。但是我却意外发现里的一个秘密。”叶天说着，将手摸到供桌底下，从供桌底下拿出一本厚厚书。

叶天本以为这本书应该就是周韬所说的紫玉真人留下的乾元，叶天看到书的封面时，却不由得大跌眼镜。

原来这本书的封面上写了三个几乎半数华夏人都耳熟能详的三个字——金瓶梅。

叶天看到这本书，先是一阵呆滞，随后脸上露出了猥琐却淡定的笑容，问周韬：“原来大师也是同道中人，居然喜欢像这种书。”

周韬满脸堆笑，陪笑道：“是人都有七情六欲。应该算是正常吧。毕竟，这本书也是华夏四大才子书之一啊。”

“好吧。”闻名社会，叶天毕竟不能用来明抢来抢周韬的书，而且叶天刚刚跟东方月谈到紫玉真人，莫名其妙就出了一个紫玉真人的高徒。

简直有点太巧合了吧？

叶天把金瓶梅递给周韬，说：“谢周大师赐教，叨扰之处还请见谅，我们这就告辞。”

在周大仙目瞪口呆的表情下，叶天和东方月踏出了周大仙的家门口。

周韬连忙喊道：“两位，两位天龙队长真的不想消灾解厄了吗？神秘势力楚楚欲动，难道你们真的甘心束手就戳？”

此话一出，叶天和东方月尽皆动容。

东方月是天龙队长这件事是极为隐秘的。

而叶天虽然已经不是天龙队长，但周韬说的也没错。

毕竟叶天曾经在天龙里也混过几年。

东方月回过头来，皱起柳叶弯眉，厉声质问道：“你怎么知道我是天龙队长？”

周韬神秘的一笑，说：“我说我是算出来的，你们信吗？”

“当然不信。”东方月关上门，两人又走进屋子里。

虽然他们并没有用出任何真气和招数，但周韬显然一只脚已经步入鬼门关。

只要发现他的行为举止有任何异常，东方月就会把他抓进天龙监狱。

毕竟自东方月接手之后，天龙已恢复为一个隐秘组织，再没有叶天当权时的高光。

周韬当然觉出两人举动不寻常，似乎有意向自己施加压力。

却丝毫不觉得紧张，他坐在自己的太师椅上，优哉游哉的说：“叶队长的面向我早就见过，网上早就曝光了您的信息和资料。这位姑娘我虽然不知道，但从你天级五品的真气修为看来，猜测你定然是天龙成员。从姑娘顾盼之间那种发号施令的气质就能看出你身居高位，至少是个副队长吧？所以我才贸然猜测两位都是天龙队长。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第963章 铁证
────────────────────────────────────────

东方月松了口气，说：“听您这么一说，貌似还是很简单的。”

周韬说：“当然，其实很多事情看起来神秘，但是戳穿了之后你就会惊讶：‘居然如此简单！’呵呵，我经常能在细节中辨别别人的身份。一般我直接说出结果的时候都要故弄玄虚一番，说我是算出来的。不过明人面前不说暗话，面对两个举手投足之间就能影响国家命运的人，我周韬就算嘴巴再大，也要收敛点。”

这番解释一说出来，尴尬的氛围立刻被消解掉。

东方月问：“周大师，你没有修真基础，却怎么能看出修为等级呢？”在领教了周韬的识人智慧之后，东方月反倒对这个老神棍有些尊重了。

“乾元那本书虽然没有给我带来修为，却给了我无穷无尽的智慧，终生享用不尽。”周韬说：“其实两位队长亲自驾临，我本来应该将乾元那本书双手奉上，但这本书是家师传下来的绝品，没有家师的口谕不能随便送人。不过如果两位肯帮我办一件大事的话，我倒是可以考虑将这本书借两位参阅一下。”

东方月却说：“周大师，您真的确定这本书是紫玉真人留下来的吗？”东方月已经见识到了周大仙的忽悠能力，所以对他说的话不是很敢相信。

“呵呵，我当然敢确定。”周韬轻轻咳嗽一声，双眼似乎望着很远的地方，念出几句诗不诗、白不白的话：“天以时为限，时以空为念。天地反复亦无常，无常即有常。是常态，非常态，太极无形无影，大道无法无天。纵然有千万真气汇聚，亦不足以升天飞仙。天劫循环，因果相生。一指莲华，万年一刹那……”

念到这里，周韬忽然停了下来。

叶天和东方月似懂非懂的听着这些道经一样的句子，更觉得一头雾水。

这些句子听着非常简单，其实似乎暗暗隐藏了一些自然运转的规律。

当然这里也有说升仙相关的事情。

却愈发使人摸不着头脑。

历来的说法都是食气者仙。

为什么这段文字里却说真气汇聚不足以成仙？

叶天根本无从辨别这段文字的真假，毕竟要像辨别一本书的真伪，只看片段的文字是远远不够的。

若没有全文通篇诵读，肯定无法了解全部。

叶天说：“就凭周大师念的这一段内容，真的很难评价这本书是不是紫玉真人的原书。”

周涛微微一笑，“便给你看了又有何妨。”说着，他进到卧室里，从卧室里拿出一个笔记本，递给叶天，说：“这是我在书里抄录的第一册的部分内容，你可以仔细看看是不是真的。”

叶天接过笔记本，仔细看了半晌，从头到尾一个字不落的。

虽然小本子里记载的内容只有不到一千个字，但里面的内容却是别样的海纳百川。

给人感觉比“易经”更精微，比道德经更“玄妙”，比“史记”更深刻。

这样一本深奥入微的古书，绝非周韬这样一个现代人能凭空编造出来的。

叶天点了点头说：“这下可以肯定，这本书确实是真的。真想不到世界上还有这么神的书。此书一出，易经恐怕都要让路了。也许修真的最终奥秘就隐藏在这本书里。”

周韬点了点头说：“我没有过修真经验，所以也不敢妄下定论。”

东方月本来看不懂这本书的内容，但听到叶天的评价确定了这本书的真实性，于是对那老者说：“请问周大仙人，我们有什么可以帮助您的？”

“这件事……要从以前说起……”周韬说。

叶天知道让周韬说下去就会没完没了，连忙打断周韬，说：“大师，请您阐述重点吧……我想我们没有太多的时间听故事……”

周韬叹了口气，说：“对，对，是我的错。这人一上了岁数，就容易话唠，总爱说些有的没的，完全忽略了你们年轻人的感受，这个毛病真得改改，否则以后老头子了都没有朋友。”

“您想要我们为您做什么事呢？”叶天问。

“我想让你们帮我报仇。”周韬的脸色有些沉痛起来。

“报仇？报什么仇？”东方月问道。

周韬说：“她叫周玉，是我的女儿，四年前失踪了。后来，警方在护城河里捞上来她的尸体。”说到这里，周韬的双眼已经湿润了。

“对不起……问起了你的伤心事。”东方月歉意的说。

“警方经过检查，确定她死前遭到过侵犯。凶手直到现在也逍遥法外……”周韬说。

叶天说：“您不是会算吗……难道不能算出凶手的身份？”

周韬说：“我算过……凶手是没有牢狱之灾的，那时候就算抓也不抓不住他……”

叶天说：“那现在能抓到了吗？”

周韬说：“能，我已经算出不出三日，那凶手将有血光之灾，很有可能死掉。但必须借助外力，没有外力的话，凶手将终身逍遥法外。这才想请你们两位帮忙。”

“可是，您为什么不找警察吗？”叶天问。

周韬说：“我去找过了，警察说我是封建迷信，认为算命的东西信不得。所以也不立案。我在没有办法的情况恰巧碰到你们，这才想到请两位队长帮忙。”

叶天问：“可是，你刚才说过，事情已经过了四年。陈年旧事，又怎么找得到凶手的蛛丝马迹？”

“从我女儿遗体上的伤痕……我可以肯定，凶手是一个变态，变态是永远不会变成正常人的。所以这几年前来，凶手都在持续作案。我这些年天天都在订购报纸就是为了搜集凶手的蛛丝马迹。不巧，被我算中了。公开的消息中能查到的，一共有四起案子跟凶手作案的手法是一模一样的。最近的一次是在两个月前。警方并没有将这些案件并案调查。但我知道，这些案件凶手都是同一个人。我几次三番打电话提醒警方：凶手马上就要再次做案。只是警方却不相信我的话。而且我还算到，这几天的时间里我将会有牢狱之灾，前途吉凶未卜，也许一进不出……”

周韬正说着，只听到门外传来了敲门声。

周韬一愣，皱眉道：“怎么这么快？说来就来？”

叶天也愣了，“谁？”

只听到门外传来冰冷的声音，“我们是警察！有上头的批捕令，请周韬先生协助我们调查。”

周韬无奈的摇了摇头，说：“真是说曹操曹操就到，我搜集的情报和资料都在我的房间里，你们可以随意观看，我想这几天我就要在拘留所里度过了。呵呵，真是人生无常。”

说着周韬打开了门，对门口几名荷枪实弹的警察说：“我就是周韬，请问你们找我所为何事？”

警察冷漠的说：“我们怀疑你与这几年来所发生的连奸杀案有关。请你陪我们回警局协助调查。”

听到警察近乎冷酷的声音，东方月说：“周韬先生的女儿也是受害者之一，他就算再凶残也不可能残害自己的女儿吧……”

警察说：“这个我们不管。我们只是执行上头的命令。再说，哪个变态色魔杀人狂的行为是可以用常理衡量的？所以姑娘你所说的话是站不住脚的。”

叶天见东方月眉头紧皱，知道她很生气，似乎还想说什么负气的话，忙拉住东方月的手，对警察说：“确实，案件在没有经过确切的定论之前是不可以盲目下结论的。警方请周先生回去协助调查也是完全有理可循，我们身为国安的工作人间是不可以对警察部门的事情指手画脚的。”

东方月一愣，立刻明白叶天是想以国安部的名义介于到案件的调查之中。

天龙现在隶属于国安部，叶天说两，于是也点头说：“对，我是国安部的成员，是奉国安的委任前来调查此案的。所以我们有权利调查现场。”说着，东方月拿出自己在国安部的工作证。

东方月在国安的工作证是情报专家，警察看到东方月的工作证无误，点头说：“既然如此，那就请国安的专家指导调查吧。”

周韬对东方月说：“请你们一定帮我抓住真凶。”

“好的。”东方月点头说，任凭两个警察将周韬带走。

随后同叶天一同走进周韬的卧室。

这卧室的装饰也很简单，墙上只是潦草的刮了个大白，却贴着无数张照片和报纸。

每张照片和白纸背后都有红线牵引。

像蜘蛛网一样的布局。

“线索地图！”叶天说。

“对。”东方月说：“搜集了这么多资料，他一定追查了很久。连六年前的陈年旧案都翻了出来……”

话音未落，却听到身后一个陌生人的声音说道：“恰恰相反，我到觉得这个线索地图是他作案的铁证！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第964章 凶手
────────────────────────────────────────

东方月转头看时，只见一个穿着警服的高瘦男子走了过来。

这男人有一种酷冷的表情，给人的感觉极为理性、淡漠、冷静。

“哦？”东方月说：“这位警官有什么高见？”

那警官却根本不回答东方月的问题，自顾自的说：“听说您是国安部的情报专家。不过术业有专攻，我想情报部的人，应该对破案的技能掌握的并不是很多吧。”

叶天有点看不惯这男警官嚣张装B的做派，不过叶天现在没有了在天龙时的特殊身份，看起来这个警察至少是一个队长的角色，以叶天现在人小官微的角色是不敢与对方理论的。

只好默不作声。

东方月当然听出来他是在挑衅，微微一笑，说：“情报专家也意味着绝对不放过任何一个蛛丝马迹的细节。这一特点用在探案上我想也应该何用。话说回来，恕我眼拙，这位警官是……哪位？”

那高瘦警官咳嗽一声，说：“我叫李沧海，是市公安局刑警队副队长。”

“原来是李副队长。”东方月故意将副字说的很重很长，心中暗暗冷笑一声，原来只是一个副队长，在他这个天龙队长眼里其实什么都不算。

东方月如果亮出自己的身份的话就算不吓尿他也得让他服软。

毕竟天龙在华夏国的声誉就相当于国家直属军队，古代大内高手的级别。

李沧海淡淡一笑，对叶天说：“这些朋友看起来很眼熟？莫不也是国安部的专家？”

叶天听出他话中带刺，摇了摇头说：“不，我不是专家，我只是专家的跟班。”

“哦。这样。”李沧海笑道：“想不到现在专家的门槛都降低了，这么年轻的姑娘也能当专家，还有专业跟班伺候呢。”

这要是按照叶天之前的脾气早就上前一巴掌打下去了。

东方月显然看出叶天很是生气，但身为天龙队长的她早就知道了如何控制脾气，故意走在叶天和李沧海之间，慢条斯理的说：“李队长说这个线索地图是周韬作案的铁证，不知道李队长可有什么根据吗？”

李沧海淡淡一笑，说：“我们都知道一个事实，几乎所有的强奸杀人案的凶手都有些心理变态。连环强奸杀人案的凶手更是变态中的变态。这种人的思维往往不可用常理来衡量。他们往往会留下案发现场时所能找到的任何物品以作为纪念，以方便自己日后回忆起作案时的乐趣。比如，有的罪犯喜欢收集女性内衣，有的喜欢搜集钱包，有的喜欢搜集衣服。当然，这些都是根据凶手的喜好而来，因人而异，各有千秋，互有不同。”

东方月淡淡一笑，说：“那你以为这个变态凶手的喜好就是搜集自己作案的线索，然后破解自己所做的案件呗？”

“有这种可能性。”李沧海说：“但也不是全部，我觉得这个人是在记录自己做过的所有案件，给自己留个念想，方便自己以后回忆起每个案件的种种细节。其次，他是在根据他所能找到的警方公示，然后模仿警方的侦查路线，并找办法躲避侦查。”

东方月质疑道：“如果他真的是想躲警方避侦查的话，为什么他会主动找警察去要求追查，这不是自爆身份吗？”

“这也许正是他的高明之处。”李沧海说：“他的想法应该是虚则虚之，实则实之。也可能他对自己的作案手法非常有自信，深信我们无法破解他的做法手法。”

“探案三大忌：也许是、应该是、可能是。刚才你偏偏全说过了。”东方月说：“现在是法制社会，是讲证据的。也许、应该、可能，不足以作为一个观点的支撑点。”

“我会找到证据证明我的观点的。”李沧海说：“不过在这之前，我希望你们尽量不要动这里的东西。你知道，任何一个细节哪怕是脚印、灰尘、烟灰，都是有可能决定案情的走向的。所以我还是希望你们能尽量的保持冷静。看随便看，碰的话，尽量还是轻点。”

“原来如此。”东方月点了点头，不再理他，自顾自的看线索地图去了。

线索地图上有千丝万缕的红线，最终所有红线都被指向一块黑纸片上。

黑纸片下写了这样一个名字：“旷世淫魔。”

东方月和叶天暗暗点头，知道这个名字应该是周韬为凶手所下。

虽然觉得稍显刻意，却很贴切。

那种残暴变态的人类早就不应该存在于社会，直到现在还逍遥法外确实让人有些担忧。

东方月仔细看了看所有受害者报纸上记载的细节。

发现这些受害者有一个同样的结局。

那就是她们的尸体都被丢到护城河里。

而且打捞起来的位置都出奇的接近。

警方也曾几度守在护城河附近监视，但每次都是无功而返。

最可气的并不是无功而返，而是在停止监视之后，被抛尸的女尸又重新出现……

就这样循环往复，谁都抓不到谁。

警方始终与这个旷世淫魔失之交臂。

甚至连他的影子都没抓到过。

这人实在过于狡猾，他作案的手法几乎可以说是天衣无缝。

没有任何破绽留给人看。

自然也就没人找得到线索。

不完全统计，八年以来，至少有八个以上的女人死在他手上，时机情况可能远不止这个数。

如果硬说这个人是周韬的话，那肯定不对劲。

天底下没有几个狠心的父亲会奸杀自己的亲生女儿的。

就算真有那种变态，也不可能是周韬这个智慧而幽默的男子。

虽然他是一个地地道道的神棍。

不过叶天还是能从他的眼神里看出极深极深的灵气。

周韬绝对不是那个旷世淫魔，这一点叶天能从周韬的眼神里看出来。

正想着的时候，忽然一个警察捧着一本书走过来，对李沧海说：“李副队长，搜出一本书。”交给李沧海一本红色封皮的书，书名曰：“金瓶梅。”

李沧海接过那本书，不由得欣喜若狂，说：“你看，你们看，我就说这周大仙是个变态色情狂吧？你们居然都还不信。自己仔细看看啊，这个老头居然在看这么低级下流的书！”

叶天淡淡一笑说：“这本书不管怎么说也是华夏国的名著，被很多人誉为旷世奇书。很多学者专家也都研究这本书，包括四库全书的总纂官纪晓岚都看过，你总不能说纪晓岚也是旷世淫魔吧？”

李沧海一愣，说：“照你这么说，看这种淫词滥调的人还是有文化的体现吗？”

“我没这么说。”叶天说：“现在哪个男人的电脑里没存点带颜色的小电影，那些东西不比这本书更直接？你总不能把所有男人都归类为变态色狼吧？”

“可是根据国家法规，私藏淫秽资料也是要拘留的。”李沧海说。

“拘留而已，毕竟没达到变态色魔那么严重。”东方月说：“如果没有真凭实据还是不能妄下定论的。”

李沧海说：“不过像周韬这种老狐狸级别的人如果作案一定会把证据都藏匿的好好的。”

东方月听出来，这个李沧海是用带有有色眼镜来看周韬，先入为主把周韬列为重大嫌疑人。

看起来若想帮助周大仙洗清嫌疑还要大费一番周折。

东方月和叶天又查找了一番，并没有没发现什么进一步的线索，便离开了周韬的家。

出了门之后，东方月对叶天说：“你有什么看法？”

两人一边走正好电梯到了这一层，进了电梯之后，叶天摇了摇头说：“我觉得还是抓到凶手是关键的，其他一切都是扯淡。而且我觉得凶手很可能会再次作案。”

“嗯，我会调查的。”东方月说。

“嗯，也只能交给你了，我现在工作比较忙。”叶天说。

东方月早知道工作的性质，说：“没事，我想以天龙的实力查清楚这么点事应该没什么问题。我已经知道凶手作案的大概范围，派几个人去监视几天，应该会有一个结果。”

“好的，那就这样吧。等你们的好消息。”叶天说。

看看时间已经是晚上七点半，两人各自开车回家。

接下来的两天叶天这里都没发生什么特殊的事件，似乎一切都是顺风顺水。

没有波澜，更没有意外。

第三天上午，叶天照常开车上班，刚刚坐到椅子上，就听到电话声响起，拿出手机看时，却是东方月打过来的。

叶天接起电话：“月儿，怎么了？”

“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”东方月问。

“好消息吧。”叶天说。

东方月说：“好消息是，周韬周大师被无罪释放了。”

“那坏消息呢？”叶天好奇的问道。

东方月说：“坏消息是，周大师出狱是因为凶手再次作案。尸体被抛在护城河里，我们却没有抓到凶手。”

“这确实是一个坏消息。你们现在在哪？我马上开车过去。”叶天说。

“好的，我现在就在东城护城河，东关桥这里，来了给我打电话。”东方月说：“对了，你不怕耽误你的工作时间吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第965章 露出马脚
────────────────────────────────────────

叶天说：“没事，我已经两天没事干了。没什么，我请假出去看看，说不定能帮帮你的忙。”

挂了电话，叶天开车往东关大桥方向开去。

他并没有请假，因为他也不回到自己该跟谁请假。

在他的印象里，在政府上班的人有很多人都是闲职，甚至于带薪休假的人比比皆是，随随便便就能看到很多吃闲饭的人。

机构臃肿，领着国家给的高薪和福利却不作为的人比比皆是。

其实不作为也就罢了，有很多靠关系进入政府关键决策部门的人根本就什么都不懂，却还要靠着他们做一些重大决策。

然后因为经验的缺失直接导致各种低级错误频出。

纳税人的钱大把大把的被浪费，却苦于没有有效的监管措施而被掩盖于无形。

叶天在镇政府的工作时间虽然不多，但过往里看过的事情也算不少了。

如果有一天他能决定这些事的时候。

他一定会用自己的能力净化这个名利场。

不仅要削减臃肿的机构，还要裁掉那些吃空饷的人。

再剥夺一些人的特权，让一些平民也能参与到决策中来。

让有能力的人放心大胆的去做事，让没能力的人滚回家去抱孩子。

当然，这只是叶天理想中的一种状态而已。

毕竟叶天现在什么都决定不了。

从某种意义上来说，他就也是一个科股级基层干部，说不上什么话，也干不上什么事。

要想从科股级提到市级干部至少也要两年的时间。

这是国家规定的。

在官场上的升级远远比修真气难的多。

除非后台够硬，关系够好。

总之一句话，官场上混，一个是钱、一个是人际关系。

有钱有人的人在官场里才能如鱼得水。

没钱没人的朋友想在官场步步高升的话，那可以说是步履维艰。

叶天就是初入官场屁都不懂，所以被排挤到小小的远大村子里却根本无可奈何。

这就是官场上的杀人手段，也不流血，也不动手。

只是玩玩脑子，就让人无可奈何。

叶天不喜欢这种玩法，却也没办法，既然一只脚已经踏入官场，总不能随随便便就放弃了吧？

叶天一路胡思乱想，一个小时之后，才开到了东关大桥附近。

叶天刚一下车，就接到了镇长刘胜的电话。

叶天说：“喂……镇长……”

“小叶，我去你办公室，门怎么锁着呢？”刘镇长问。

“这……镇长，我在外面见一个投资商，正在讨论投资建厂的问题。”叶天信口胡诌道。

“哦！这样，那你好好谈吧，谈完了之后记得把资料拿给我看。记得，我们这里不建污染太大的工厂哦。造纸厂、酒精厂啥的都免谈。”刘胜说。

“放心吧您就。我们只谈普通的加工场。”叶天说。

“那就好说。”

挂了电话，叶天又拨打了东方月的电话，然而通了几声之后东方月都没接。

叶天正纳闷的时候，只听到大桥下面传来一个女子清脆的呼声：“喂！喂！”

叶天走到桥边，只见一个穿着黑色职业装的女子正在桥下呼喊着自己。

那女子身材妖娆，面容极美，水灵灵的眸子煞是迷人。

正是叶天的情人兼哥们东方月。

叶天从草坪处的斜坡处走下去，对东方月说：“你可真能省，电话都不接。能省几个钱啊？”

“省一毛是一毛，别忘了我可是给你省钱呢。”东方月说。

“嗯，案子怎么样了？”叶天问。

“今天早上，有人在护城河边看到了一具女浮尸，于是报警。”东方月说：“刑警队副队长李沧海认为这个案子跟之前几个案子是同一人所谓，于是亲自前来查看。这次尸体上的伤与之前几具尸体都差不多，而且最重要的打捞的地点与之前的几个地方出奇的近。”

叶天皱紧眉头，问：“你们不是监视这个河段了吗，怎么还会被人趁机投尸？”

“监视是监视了，不过我们并没有看到抛尸的人。”东方月摇了摇头：“按理说天龙监视下应该没有人能逃脱掌握的。”

“现在不是讨论这个的时候。”叶天说：“我能看看尸体吗？”

“你不会想要看那个的。”东方月说。

叶天知道被水泡发的女尸会是怎么样一番惨状，但他觉得尸体上应该藏有一些不为人知的秘密。

于是坚决的点了点头说：“带我去……”

两人走到江岸边的一个被白布蒙着的尸体前。

叶天戴上手套，掀开尸体上的白布。

看到一个被水泡的发起来的女尸。

女尸表情略显狰狞，似乎死的时候极为痛苦。

而女尸身体上并没有穿衣服。

叶天问：“发现的时候这女尸就没有穿衣服吗？”

“是的”东方月说：“这女尸是在被人虐待强暴之后杀死，然后抛弃于此。我们没有在女尸身上找到任何身份的线索，但附近派出所确实接到一个女孩失踪的报告。所以，我们已经让家属去警察局认领尸体了，相信很快就到。”

叶天仔细查看了女尸身体上的伤口和伤痕，并没有发现什么太值得注意的地方。

尸体在经过江水浸泡之后，已经最大限度的隐藏了所有可能得到的证据。

叶天又看了一会，只听到一个男子的声音从背后传来：“东方女士，叶先生。殓尸房的车来了，我们需要把尸体送回警察局让家属认领。如果您看完的话……”

叶天回头看时，只见昨天见过那个的警官李沧海站在背后，用谦虚的语气客气的说道。

似乎他昨天推理的失败让他收敛了很多，所以并没有用出昨天那副傲慢的态度来面对叶天和东方月。

叶天将尸体盖上，早有两个穿着殓尸官衣服的人拿着担架，将那女孩被泡的发白发泡的尸体擡走了。

叶天咬牙切齿的说：“孬种！垃圾！连这么小的女孩都不放过！”虽然看不清楚面目，但叶天从多个细节看到，那女孩也只有十七八岁的样子。

行凶的凶手简直可以说是丧尽天良了。

李沧海无奈的摇了摇头，垂头丧气的说：“我昨天本来以为周韬就是凶手，我已经破了这个多年的谜案。可谁知道……唉，我还是太武断，差点错怪好人。”

叶天喜欢知错认错的人，说：“李警官，这也不是你的错。毕竟一个多年的无头案，谁都希望找到破解的办法。”

李沧海点头说：“请问，两位情报专家有什么高见？”

叶天指着东方月说：“她是专家，我不是。”

东方月说：“通过这几天研究资料我知道：凶手应该就在这一代附近住，而且专门喜欢挑晚上单独出门的少女。当然越年轻越好，但有些时候岁数大一点也不放过，我觉得凶手既然已经作案，那他的家里现在一定还有作案痕迹，只不过这一代的住家至少有几千家，一家一家的排查的话不仅效率慢，而且也容易有所错漏。如果我们能找到抛尸地点的话，案件才有可能有突破性的进展。”

叶天说：“不错，抛尸的时候凶手是不可能直接抱着躶体尸体出来的，那样早就被人抓到了。所以他一定是把女孩的尸体装进袋子或者箱子里运到护城河边。所以我觉得我们应该可以先查查有没有拿着可疑的大背包或者口袋，或者其他可以的工具来到江边。”

李沧海说：“这一点，我已经让人查过了。我们所有的监控资料里都找不到箱子和袋子之类的东西。这应该可以证明那个凶手是开车来到江边抛尸的。”

“如果是汽车的话，那就难找了。”东方月皱眉道。

李沧海说：“我们也查过视频资料，最近一两天根本没有汽车开到江岸之下。所以我们只能推断一件事，那就是凶手开车到摄像头死角的位置，把尸体抱到岸边再抛尸入河。”

“这下看来，凶手做的还真的算是天衣无缝呢。”叶天问：“难道我们找不到抛尸时在场的目击证人吗？”

“正在找，不过凶手抛尸的时候应该是后半夜，那时候江边基本不会有人，所以找到目击证人也应该是一件很困难的事情。”李沧海说。

正说着，忽然一个胖警察跑了过来，大声喊道：“李队，李队，有重大发现！”

李沧海忙回过头来，问：“什么重大发现？”

那胖警察上气不接下气的说：“我在东边的岸边发现了几滴血迹，我怀疑是抛尸的地点！”

李沧海听到这胖警察的话，就好像打了鸡血一样兴，一反之前的萎靡状态，兴奋的说：“在哪？在哪？快带我去！”

李沧海连声催促，在那胖警察的带领下，东方月、叶天一路赶往东方的岸边。

一直跑了有三四百米左右，终于来到你那胖警察所说的地方。

胖警察指着地上几滴已经干涸的暗红色血迹说：“就是这里。”

“快快快！快派人来保护现场！”李沧海的神色就像小孩子看到心爱的玩具一样高兴，对东方月说：“东方女士，我们又有重大突破了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第966章 落网
────────────────────────────────────────

东方月和叶天都知道这个李沧海为人极不淡定，听风就是雨，哪怕有点风吹草动都会产生一切奇葩见解。

明知道他可能又要“大放阙词”，却还是忍不住问：“李队，你有什么高见？”

“高见自是不敢说。”李沧海说：“不过我们刑警队的警官们确实还是很有洞察力的，这几滴血迹不管怎么说也是我们的人发现的。所以我敢肯定，这里就是抛尸的地点。而地上的这几滴血迹，就是装尸体的袋子里滴出来的血迹。”

“有道理。”东方月第一次对李沧海的见解表示赞同，说：“这里确实应该是抛尸地点，但是这几滴血迹我觉得可能另有其人。”

“哦？国安部的专家有什么看法？”李沧海昂然问道，似乎这几滴鲜血的发现又让他挺胸擡头了。

“我觉得现在一切说法都还太早。”东方月说：“我们还是等着DA验证结果吧。”

李沧海点了点头，拿出证物袋，和试管，将已经干涸的血迹小心翼翼搜集起来，说：“事实胜于雄辩，我觉得我们现在的任务就是抓紧时间找监控视频拿证据。”

叶天忽然说：“我想我已经找到凶手了。”

此言一出，东方月和李沧海都是一愣，李沧海一直不知道叶天的真实身份，只是觉得叶天非常眼熟，问：“叶专家有何高见？”

叶天说：“从血液干涸之后的颜色看来，我觉得那凶手是一个白化病人。”

“白化病人？你不是在说笑吧？”李沧海显然震惊的无以复加。

如果真的能确定凶手是一个白化病人的话，那对整个案件将是一个重大的突破。

“我觉得我很确定。”叶天说：“我是医生出身，对各种疾病的血症都有了解。按理说干涸的血液应该呈现出一种黑红色的状态，但这个血液却明显不同。以我多年的经验看来，这个血液的主人应该是一个白化病人。很有可能全身都已经成白色了。这样一个人作案的话，应该很容易被人发现。所以他才想尽一切办法隐瞒自己的身份。”

李沧海却说：“可是……地上的血液不应该是死者的吗？”

“不可能，死者不是白化病人。”叶天肯定的说：“只要你们调查本地区的所有白jushug.化病人，肯定能找到真凶。”

李沧海将信将疑的问：“那地上的血迹是怎么来的呢？莫非凶手自己活腻歪了，想留下线索吗？”

叶天摇了摇头说：“死者鼻子里留下来的血。”

“鼻子？”李沧海愣住了。

叶天说：“对，凶手在走到岸边的时候鼻子出血了。你们应该可以看到血液中干涸后的鼻屎状物品。所以……我觉得凶手流的是鼻血……”

“福尔摩斯？”李沧海用不可置信的眼神望着叶天。

“没那么夸张，只不过术业有专攻而已。”叶天说。

“好，那我就下令查一下。”

说着，李沧海拨出了一个电话号码：“喂……档案部吗？帮我查查东关地区这里的白化病人的档案，然后将所有白化病人的资料都发给我。”

挂了电话，没多久，李沧海就接到一条回信，回信里发来了三个白化病人的资料。

李沧海看了看三个人的资料和照片，点了点头：“我好像知道谁是真正的凶手了。”李沧海把手机递给叶天和东方月，叶天看到里面三个人的资料。

第一个人是一个女人，四十岁。

按理说肯定不是她，毕竟死去的那些女子都是被奸杀。

女人强暴女人似乎有点不合逻辑。

当然，也不排除其他意外。

第二个人是一个十七岁的男孩，他虽然有白化病但白的并不是很变态，看照片是一个还算开朗的男孩。

而且有一个很好的家庭，怎么看都不像是报复社会的心理变态。

而且凶杀案件最早是在八年前开始，那时九岁的他不仅还没有发育，更没有与成人纠缠的力气，所以不可能是凶手。

第三个人是一个四十四岁的中年人，脸色苍白如吸血鬼，瞳孔接近于黄色，看照片表情抑郁、神色古怪，像是一个非常沉闷阴险的人，眼神给人一种很冷漠的感觉。

他的名字叫段旭，职业是无业游民。

父母早亡，靠着父母留下的几套房子收租。

叶天觉得凶手必然是这个中年人，于是指着他的照片说：“凶手就是他。”

李沧海说：“看来这次我们的意见终于可以达成一致了。”

叶天点了点头说：“当然，这人杀了这么多女孩，今天也该他落网了。咱们这就出发去抓这个人吧。”

“好！”

随着警笛声嗡嗡响起，叶天、东方月、李沧海各自开着自己的车率领着几乎全军出击的刑警队，来到资料里的地址——帝天豪景。

那是一处小区，资料显示这人住在帝天豪景521302。

下了车之后，其他警车的警察将整栋楼围的水泄不通。

李沧海大声宣布：“在抓捕结束之前，禁止任何人走进这座大楼，明白了吗？”

“明白！”

李沧海率着十名警察分别从两部电梯坐上去。

东方月和叶天则走楼梯往上，生怕被那凶手从任一方向逃走。

电梯终归要比楼梯快的多。

当叶天和李沧海走上十三楼的时候。

警察已经到了犯罪嫌疑人段旭家门口了。

李沧海亲自敲门：“咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚……”

里面却迟迟没有声音，李沧海耐不性子，喊道：“段旭，你听着，你已经被包围了，再不开门，我们就要冲进去了！”里面依然没有声音。

叶天学过开锁的技术，这种防盗门虽然看起来坚固，但在叶天眼里其实就跟没有门一样。

叶天说：“让我来吧。”

说着，叶天从怀里掏出开锁器，在门里转动了几下，只听到咔擦咔擦几声响，门锁立刻应声而开。

警察鱼贯而入，却没在屋子里找到半个人。

不过众人却在一间屋子里找到地上大片还未来得及擦掉的血迹和凶器。

看起来，这里确实是作案现场。

只是凶手在哪却不得而知了。

众人正茫然着，叶天忽然蹲在地上，把手伸到床底下，立刻抓到一个人的腿上。

那人很警觉的把腿往回扯，却哪里敌得过叶天的力大无比？

叶天稍一用力，就把他从床底下拉了出来。

众人本以为这下直接就抓住真凶，却不料那人手里拿着一把匕首，直接就奔叶天胸口刺来。

叶天身上有天级真气护体，怎么可能被这种程度的匕首刺伤？

随手一抓，将那把匕首抢了下来。

那人更加敞开，抡起拳头还要打叶天。

却早被两个眼疾手快的警察一边一个拉住，左一拳右一脚打的鼻青脸肿。

随后两边各拿出一个手铐铐住了。

那人百般挣扎，根本无法挣脱手铐的掌握，急得用嘴咬人。

警察们左一拳右一拳。

又将他打了个晕晕乎乎，随即拿出胶带封住他的嘴。

等这疯子彻底没咒可念的时候，叶天才拍了拍膝盖上的灰尘，打趣道：“真凶狠，差点咬死我。”

大家这才有空仔细看凶手的容貌，这个千呼万唤始出来的人正是段旭。

白癜风患者。

脸上和其他部位的皮肤都是苍白如雪，白的恐怖，白的吓人。

黄色的瞳孔像是魔鬼一样，散发着疯狂而病态的光芒。

这个人光是看着就让人觉得有一种绝望的感觉，就别提是认识了。

李沧海见凶手已经抓到，说：“带回去好好审问！这家伙，真他妈是属狗的！”

“是。”

众人抓起这个凶手，很快就回到了警察局。

审讯室里，叶天、东方月、李沧海坐在段旭对面。

段旭则被拷在座位上。

眼里冒出诡异的凶光。

李沧海：“段旭，今天早上在护城河里捞出一具女尸，经查明：女尸名叫杨明月。昨天晚上五点失踪，后来被人强暴并奸杀，是不是你干的？”

段旭冷酷的一笑，用低沉暗哑的嗓音说：“我怎么知道是不是我干的？你们如果真想冤枉我的话，就请拿出证据。我可是守法公民。”

“守法公民？”李沧海冷笑道：“守法公民警察来的时候会不敢开门躲到床地上吗？守法公民也会做袭警的事情吗？拜托你撒谎也要有个尺度好不好？别信口雌黄！”

“好吧，既然你们那么想知道，那我就告诉你们。”段旭冷冷的笑道：“我只是以为来了一群登门入室的强盗，所以我才假装不在家、拿起武器躲在床底下。谁知道那群强盗居然破门而入，我遇到强盗拿起武器自卫有错吗？”

“好吧。没错。”李沧海说：“我问你，昨天晚上五点到你被抓之前，你在什么地方，做什么了？”

“我记不清了。”段旭狡猾的说：“可能是咋打手枪？也可能是在家睡觉？还可能是在做梦？总之我一直在家里。呵呵，就这么点事罢了。”

“有人能为你做证明吗？”李沧海问。

段旭说：“证明？你逗我？我父母早就死了，谁在乎我是不是清白的？”！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第967章 乾元
────────────────────────────────────────

“清白?你居然还敢大言不惭的说自己是清白的，真是荒天下之大谬！”李沧海冷冷的说。

“那你们平白无故的冤枉我是杀手凶手，你们就不荒谬了吗？”段旭针锋相对的说。

叶天觉得以李沧海的状态再审下去也问不出什么来，于是咳嗽一声，站起来，走到段旭面前说：“段先生，我想您是一个聪明人，应该知道事情会有聪明的解决办法。咱们一不需要太认真，二不需要太刻意，三不需要太墨迹。现在摆在你面前的只有一个选择，认罪。如果你认罪的话……嘿嘿。”

“我不认罪又能怎么样？你还能杀了我不成？”段旭双眼瞪着叶天，冷笑道。

段旭的这种眼神碰巧中了叶天的下怀。

因为叶天的目的就是想要引起段旭的注意力然后用催眠术将他彻底催眠。

并让他吐露出犯罪事实。

这种催眠术取决于心智、也取决于真气修为。

以叶天天级档次的真气修为催眠段旭一个普通人实在是简单过分了。

叶天看着段旭的双眼，用囧囧的目光瞪视着他，说：“你会招的，你会招的。”

段旭看着叶天的眼神，先是一愣，随即两只眼睛陡然一转，说：“是的，你说的对，我会招的。”

叶天见催眠成功，于是问道：“说吧，你一共杀了多少女人。”

“……一共十三个吧……”段旭进入一种浑浑噩噩的状态，双目呆滞，无法自拔。

“十三个？”叶天问：“从什么时候开始的？”

“十几年前……”段旭说。

“哦？你为什么要杀那些女人？”叶天问。

“我一直结不上婚，他们看不起我，觉得我是疯子、是恶魔。我就疯给他们看，恶魔给他们看。”

“你杀的第一个人是谁？”

“是我的初恋情人……自从她拒绝我的求婚之后……我就杀死了她……”……

在这种催眠的状态之下，段旭可谓是知无不言言无不尽。

把叶天问的所有问题一一作答，就连一些陈芝麻烂谷子的往事都说了出来。

包括十三起案件的所有作案细节。

叶天一直问了能有一个小时，将所有的细节都问的清清楚楚，甚至于最开始埋尸的几个地点也都问了清楚。

这才算完。

审讯结束之后，段旭还在催眠状态之下，甚至于根本没有半点恢复意识的感觉。

等所有供词都问完之后，两个警察把段旭带了下去。

李沧海问叶天：“叶……叶专家，请问你是怎么把他催眠的？”

“是我在美国学的一种方法，我的催眠术可以催眠大多数抵制催眠的人。”叶天并不想解释他的催眠术是需要真气作为根基，所以只是潦草的一笔带过。

在拿到口供之后，叶天拿起电话打给周韬周大仙，说：“周先生，你的委托我们已经完成了。”

“我知道，我已经算了出来。我就在警察局门口呢，马上来。”

周韬挂了电话之后，立刻就出现在警局大厅里，叶天三人迎了出来。

一一与周韬握手。

李沧海连声道歉：“对不起，周大师，之前是我误判，抓了您，还害您做了两天牢。”

周韬淡淡的一笑，说：“没事、没事，如果我是你，我也会怀疑我自己是凶手的。毕竟在这个案子里来说，我确实有些可疑了。”

“您不计较就好。”李沧海说。

东方月走到周韬面前说：“周大师，您看，我们已经完成您的任务，按照惯例，您是不是该给我们报酬了？”

周韬拍了拍脑袋，笑道：“瞧我这脑袋，你们跟我走吧。”

说着周韬、东方月、叶天三人走出了警察局。一路来到周韬家里。

周韬微笑着说：“两位都是名人，我只算一届市井小民。按理说这本藏匿天机的书本来就不应该属于我，在下恬不知耻的藏匿多年，真是心中有愧。看起来我终其一生也无法参悟这本书的奥妙，却为什么还要死守着这本书呢？也罢也罢！这本由本师传下来的乾元就赠与两位，希望两位好好保管。不求别的，只希望日后两位真人破解天机的时候也来与老夫讲讲道理，让老夫日后死也死的瞑目些。”

叶天说：“周先生说的严重了。这本书本为周大师所有，我们实在不应该据为己有。我们只是看看里面的文字，就会原物奉还。”

周涛却说：“呵呵，其实你们就算还我，也没什么用了。因为这本书的内容我早就背的滚瓜烂熟。真参透什么天机的话，不用书也参的透了。怎耐我资质愚钝，根本不知道这书里所藏天机为何。唉，我师父紫玉真人本是一大仙人，传到我这里却成为了一个装大仙的人，说起来真是可悲啊。这本书，你们就拿走吧。等到你们觉得真的解不开奥秘的时候再给我看也额可以。”

叶天确实有把书拿走的意思，只不过总觉得别人说让拿走就拿走有点不好意思，这才装模作样的推脱了几下。

等到看到周韬的态度非常真诚的时候。

就不再推辞。

毕竟作为一个修真者，有前辈真人留下的书籍谁都会想要看一看。

能参破天机固然最好，就算参不破的话，理解个只言片语，受到些启发也是好的。

这样想着，叶天接过了那本古书。

看起来确实是一本比较古老的书，实际上却没有惯常的古书那种破旧和磨损的感觉。

叶天翻开书本看了几页，品读起来，书中所写的内容与之前周韬所展示的内容相同。

第一章的内容叶天已经看过了，兴致匆匆的翻到第二章看。

东方月笑着说：“你看你那猴急的样子，拿回家去，有的是你时间看。”

叶天点了点头，问东方月：“你不想看吗？”

“不，我看不懂。”东方月说：“等你看完了之后讲给我听就好了，你又不是不肯教我。”

“好的。”

离开周韬家里之后，已经是下午三点了，这个时间就算回到镇政府也很快就下班了。

叶天也乐得不回去报道。

直接开车回家。

回到家之后，叶天独处书房，把自己关在一个绝密的房间里死扣这本名字叫做乾元的书。

初看时，并不觉得什么，但越看下去就越发觉得这本书的博大精深。

书里所记载的事情不仅仅关于算命风水，还有一些天地运转的原理、时间流失的过程、甚至于行星与恒星关系、宇宙与银河的关系都阐述的非常明白。

而且许多内容阐述的远远比现代科技更为明白。

比如黑洞的解释、比如时间与空间的关系，比如暗物质的阐述。

每一条都比现代的科技更进一步。

而且里面关于占卜，星相学，命相学等等，都不像是，易经里说的那样虚无缥缈朦朦胧胧。

每一条都有道有理、有根有据。

把叶天看的暗暗点头。

不过虽然有这么多的玄学天机在里面，但整本书里并没有任何关于修真的内容。

叶天从头到尾看了一遍，虽然看到一些修身养性、增长见闻的学问在里面。

但那些学问关乎医学、关乎养生、关于保健。

照着练习的话最多能延年益寿，想达成修真的目的却是休想。

看起来，这本乾元确实如紫玉真人所说的一样。

并没有修真的内容。

看完书之后，叶天多少有些沮丧。

不过他总觉得书里的内容意犹未尽，有可能在书里另藏玄机。

叶天有一种过目不忘的本事，加上读的时候非常认真，所以虽然只是读了一遍，却将整本书几乎完整的背了下来。

当然也有些疏漏，但翻回去再扫一眼就完整无误了。

吃完饭之后，叶天一直想着书里的内容，以至于在跟宁洛“运动”的时候也不能专心。

床上这种事说来也奇怪，有时候越是投入持续的时间越短。

越是分心，持续的时间却是越长。

叶天在胡思乱想之下，一次运动甚至坚持了有一个小时，把宁洛弄的连连求饶，甚至要哭泣了出来。

叶天这才意识到自己出现了问题。

连结束动作都没做出来，就草草了事。

但这种事情中途结束的话总会觉得非常的不舒服，叶天又找到梦仙儿再续前奏。

身负神级修为梦仙儿却对叶天的猛烈冲击毫无抵触。

两人在完美无缺的融合之下，几度翻云覆雨。

这才结束了战斗。

之后，梦仙儿伏在叶天怀里，问：“主人今天似乎无法集中精神，是有很大的心事吗？……”

“嗯，是的，我一直在想一本书的内容。”叶天把乾元这本书的来龙去脉对梦仙儿阐述了一遍，为了证明自己说的是真实的，叶天特意把乾元这本书拿出来给梦仙儿过目。

梦仙儿摇了摇头，说：“主人，这本书。我好像见过。”

“见过？”叶天又是惊喜又是惊讶。

五千年前似乎还没有文字，乾元这本书就算出现的话，也未必会有人看懂。

梦仙儿却说她见过，这怎么可能呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第968章 无赖
────────────────────────────────────────

叶天说：“你在哪见过？”

“我不记得了。”梦仙儿说：“不是在这一世，忘了在哪一世，总之，我不知道。”

叶天知道梦仙儿的记忆极不靠谱，很容易莫名其妙就走岔气。

于是说：“好啦好啦，等你想起来再告诉我也不迟。”

一夜过去。

当叶天从睡梦中醒来的时候，已经是清晨八点。

叶天随便洗漱了下就去上班去了。

上班，从来不是一件十分快乐的事。

虽然有规律总是好的，但叶天却并不喜欢自己的工作。

他觉得自己的时间都浪费在了无意义的事情之上。

但偏偏那些无意义的事情他却不得不去做。

九点，叶天坐到了自己的办公椅上。

屁股还没坐热，忽然一个人推门而入，用大嗓门说道：“叶天，你昨天怎么一天都没回来？”是镇长刘胜。

叶天说：“昨天跟人谈合同……没谈成……”

刘胜将信将疑的点了点头，说：“好吧，那也不着急。我问你，那个薛琪你认识吗？”

叶天连忙摇头，说：“不认识。”

刘胜问：“噢？那你怎么把她往我这里带？”

“这……他们那些人总来烦我，我不胜其烦……”叶天有些尴尬的说。

“噢，没事没事。我没有批评你的意思。”刘胜说：“这个人你带的好，这丫头靠谱，我一见了就喜欢。”说着，刘胜眯起了色眯眯的眼睛，对叶天说：“呵呵，小叶，想不到你办事还挺周到的，下次有好事一定不会忘了你。”

刘胜关上门，走出叶天的办公室。

留下叶天一个人仍旧一头雾水的望着已经关闭的房门。

叶天坐在办公室里，现在他唯一的追求就是等到午休的时候去食堂了好好大吃一顿。

然而有时候越是想时间过的快，时间越会过的慢。

就在叶天百无聊赖的发呆的时候，只听到门外传来一个男人骂街的声音：“妈了的巴子的！你们都在干嘛你们！没人管了是吗？”

什么情况？这里可是镇政府，居然有人骂街骂到这里来了？

叶天赶忙出门悄悄热闹，只见一群政府工作人员围着一个光着上身的人，连声劝：“老肖，老肖，别这样！你还得在这片混不是？”

那被人称为老肖的人是一个四五十岁的中年人，很瘦，但筋骨结实，一脸流氓气质。

上半身上显然有几道丑陋的刀疤，似乎以前没少干些打架斗殴的事。

老肖说：“我跟你们说，这事绝对不能就这么算了。你们算我都不算。嘿，反了他了？一个政府工作人员你敢跟我这么说话。我惯着你们？草，你们倒是评评理，我老肖做过什么犯法的事情了。”他顺口胡喷，越喷越是嚣张，喷的他面前的几人一身涂抹星子。

叶天问了问身边的一个女镇员：“嘿，这人是谁啊？怎么这么嚣张。”

“啊……他你都不认识啊？他就是这里远近闻名的肖大炮啊。”

“肖大炮？”叶天有些好奇了。

“对，不过这是他的外号。是因为他太能喷了，见谁轰谁，所以才被起个大炮的外号。其实他本名叫肖飞建。”

“哦，知道了。”叶天说着，就踏步直奔肖大炮往前走。

刚走出一步，身边那女人说：“你干什么去啊，你可别惹他！”

“哦？他很不好惹吗？”

“是啊，不好惹。”那女人说：“你不知道，他是这里出了名的流氓，闹政府也是出了名的。他本来有一个有抑郁症的女儿，一年之前那女儿在学校里被老师打了一巴掌。然后他就把这个抑郁症推给老师和政府。说政府的老师害了他女儿，政府就要养活他女儿。天天来闹，闹的最凶的时候把他女儿脱光了推到政府门口，天天骂街。”

叶天一愣，插口问道：“什么？脱光了？她女儿几岁？”

“十六岁吧。政府为了息事宁人，给他拿了八百块钱。”

叶天摇了摇头说：“拿钱？谁的主意？对于这种恶棍来说是根本解决不了问题的啊！

“对，不管怎么样都根本封不住他的口。钱花光了之后继续闹。”

叶天灵机一动，忽然问：“他女儿有抑郁症是不是因为他？”

“这个我就不知道了。不过以大家对他人性的评价看来，跟他有关系，绝对没跑。这人不仅人品差，而且还非常好色。总是嫖娼、有一次嫖娼被派出所抓了，还让政府拿钱赎他。我觉得他女儿的待遇也好不到哪去。反正他女儿不看折腾，几个月前就死了。他还是来闹。这回政府不给他钱了，口气也更强硬了。他这才发起疯，到处骂街。走到街上见人就骂，这不，今天不知道哪根筋不对，又跑来闹了！”

叶天点了点头，说：“还真是一个地地道道的恶棍。”

“确实……可是没人拿他有办法啊。不管什么事情说出来都没大罪，就算抓起来拘留，放出来之后也还是老样子，不会有任何变化的。”

“嗯，好吧。”叶天说：“我去试试。”

那女人见怎么说叶天都执意一试，也就不再劝。

叶天大踏步上前，走到肖飞建面前，在他耳边大声喊道：“肖大炮，你在这干嘛！？”

肖飞建当然没料到有人会在耳边对他大吼，吓的几乎跳了起来，转头看时，看到叶天。

不由得怒气填膺，伸手就打了叶天一巴掌：“啪！——”

这一巴掌打的相当瓷实，但他却根本不知道叶天身上有护体真气这一事实，一巴掌下来，叶天身上的天级护体真气自从将他这一巴掌上所爆发出来的力气全部反弹了回去。

肖飞建“哎哟”一声惨叫，蹲了下去。

拿起手掌看时，就好像打在了铁板上，整只手青红一片。

叶天淡淡一笑，蹲下来说：“肖大哥，何必这么大火气呢？和气生财不是？”

肖飞建本以为这让自己疼痛万分的巴掌也会让叶天难以承受，然而此刻他却意外的发现叶天的脸上一点伤痕都没有。

甚至于还在笑容可掬与他打招呼。

肖飞建只以为对方使诈，拿了其他东西挡在脸上。

于是另外一只手又用力打了出来。

这次肖飞建学了乖，只用了刚才的一半力气，动作也因此慢了不少。

这次他看清楚了。

他的巴掌确实拍到了叶天的脸上。

只不过叶天的脸上就仿佛有铜墙铁壁一样。

肖飞建另外一只手也打的生疼，再次红肿了一大片。

叶天故意装出一副傻兮兮的笑模样，说：“肖大哥，您怎么知道我痒痒呢？这两下巴掌打的真好，正好给我解痒。”

肖飞建没想到在镇政府居然遇到一个比自己还会耍流氓的人，震惊的看着自己红肿剧痛的双手，摇了摇头，站起来问叶天说：“你是谁？”

叶天呵呵一笑，说：“我姓叶，是周大仙周韬的徒弟。”叶天其实是顺口胡诌，料想这种愚昧的村民属于那种什么都不怕，就怕恶人和鬼神。

自己就胡诌出来一个鬼神吓他一吓。

所以叶天这番话七分虚、三分实，却也吓的肖飞建一愣，哆哆嗦嗦的问：“周大……仙？哪个周大仙？莫非是紫玉真人的传人周韬？啊！你是周韬的徒弟？”

叶天没想到周大仙在燕京这么会出名，但料想自己与周韬的关系，随便冒冒名周韬也是不会注意的。

叶天点了点头，得意的说：“对，我就是是周大仙人的徒弟。师父教会了我一套神功，名曰钢筋铁骨，任何人只要出手打我都会被自己的力量反弹回身上。刚才幸亏你只是用巴掌扇我，你要是用刀砍我的话，砍我哪里，你哪里就会受伤呢。”

说来也邪，像是肖飞建这种乡下土流氓往往连党都不信，却偏偏信那些有的没的鬼神。

肖飞建对叶天说的话也信了个二三成，但终归对叶天有所怀疑。

因为风水堪舆之术非常博大精深。

寻常人没有个几十年简直无法掌握。

而叶天这么年轻就能学会周大仙的仙法更是让人觉得不可思议。

肖飞建对叶天说：“你……你既然是周大仙的徒弟，怎么胸前还挂着政府的工作卡？”

叶天呵呵一笑，把政府的工作卡拿了下来，收在口袋里，对肖飞建说：“是我师父周大仙人派我出来实干的，我师父跟这些部门都是熟人，把我安排进政府真是易如反掌。”

肖飞建虽然对叶天的说法将信将疑，但叶天刚才所施展出来的护体神功却绝对不是盖的。

肖飞建已经亲自体验过，知道再出手打叶天绝对是自讨苦吃。

用讨饶的语气对叶天说：“小子，就算周大仙也不能欺负老百姓吧？”

“Onono。”叶天说：“我师父早就算到您今天要来政府，还说您可能不是老百姓，八成是上天派下来的魔星转世，让我想办法收了你！”

肖飞建更加惊讶了：“收了我？怎么收。”

叶天呵呵笑道，说：“呵呵，就是把你绑了去见我师父，然后让我师父给你做一个公平免费精,彩.上聚,书.阁的宣判，下地狱还是上天堂。肯定自有定论。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第969章 信口胡诌
────────────────────────────────────────

叶天说：“你可要知道，我师父是仙人，可以代替阎王爷行使生杀权利的。”

那肖飞建对其他事情不害怕，但是对叶天越说越神的鬼话却吓的不清。

哆哆嗦嗦说：“叶……叶大师，请您不要收我，我可是一个好人啊。您可以远近问问，我肖飞建不管到哪不都是勤勤恳恳，本分守法？您师父是不是让您收错人了？”

“没有！”叶天说：“我师父明明白白的告诉我，那人就叫做肖飞建！难不成有两个肖飞建不成？”

肖飞建一拍大腿，却忽略了手上已肿，又疼的惨叫出来。

疼痛过后，才说：“真的有！被您说中了，我们村里就有俩肖飞建，一个是我，一个住离我不远的地方。您要是想收他，我可以带您去。”

叶天却知道肖飞建这个名字若想重名的话难度是非常高的，于是说：“你说的完全没有道理。这不可能，更不科学。我问你，你是不是有一个已经死去的女儿？你是不是曾经扒光过她的衣服？”

叶天断章取义，直接把肖飞建的行为断章取义，眨眼间给人造成了肖飞建奸杀亲生女儿的感觉。

虽然他真的有可能做过。

一滴冷汗从肖飞建额头上缓缓流了下来。

肖飞建大声说：“没有，没有。你看看你看看，这事闹的。你说的那人真不是我，这一定是误会，误会。”

叶天趾高气昂的说：“误会？天底下居然会有这么巧的误会？”

“这……人有旦夕祸福、天有不测风云。这一点大家都懂的。都懂的。”肖飞建的语气已经有点不对劲。

本来叶天忽悠的时候他一个劲的用眼神求助于身边的每个人。

但这些政府工作人员平时被这个肖飞建搞的太惨，甚至精疲力竭。

根本没人肯站出来帮他一把。

甚至于叶天说话忽悠他的时候，众人只是抱着看着玩的态度，心中暗暗叫好。

还有那些智商稍低的人居然相信了叶天所说的话。

叶天忽然想到了小时候听说过的大神自吹的“神技”，微微一笑，说：“肖先生，你想的太多了。不用抵赖，我昨天夜观天象，已经看到你女儿在什么地方了。”

“我女儿？我女儿在什么地方？”肖飞建愣愣的问。

“哈哈，当然是在地狱里啊。”叶天说。

“不可能，我女儿一定不会下地狱的。”肖飞建肯定的说。

叶天皱起眉头，装作一副看远处的样子，说：“不好说啊，他们说你女儿包庇罪犯，纵容犯罪，没有善念，所以要把你女儿发往十八层地狱。嗯，你女儿现在正在往下落呢，现在已经落到16层了，哟，好家伙，还差两层就永世不得超生了。”

肖飞建是个老恶棍，心中哪里还有善念，说：“下吧，下吧，反正也不是我女儿。”

叶天心中对这个老流氓更加鄙夷了，说：“地狱里的阎王们说，不止是她，连同她的父亲也要一起抓下来。不过算起来她父亲还有十几年阳寿，不好派小鬼，怕违反天条。这才求我师父，要他老人家出手帮忙抓肖飞建下来。”

肖飞建那老流氓只听的心惊胆战。

本来叶天吹的这番牛皮是吓唬不到他的。

但偏偏他之前的巴掌明明打到叶天的脸上，却伤到他自己身上，让他非常意外。

叶天所说的什么十八层地狱的时，他当然也只是将信将疑。

心中暗想：瞧你说的头头是道，神神秘秘的，我倒要看你到底有多牛逼。

这样想着，肖飞建从怀里掏出一把匕首，直奔叶天的大腿扎了过来。

叶天何等眼力？

早看出这老家伙不安好心，连带他出手用匕首扎自己的事情都看的清清楚楚，了然于胸。

看准了肖飞建所刺的方位，右手的手指轻轻一扫，碰到肖飞建的大腿。

同时就势将指尖的真气逼射出去，射穿了肖飞建的大腿。

红色的血液喷溅了出来。

肖飞建的匕首直接戳中叶天的大腿，当然被叶天身上自然产生的天级护体真气所挡，就如同刺在了钢铁上，根本刺不进去。

但叶天暗中做的手脚却把肖飞建的大腿扫穿了。

肖飞建倒在地上惨叫连声，这才相信叶天所说的一切都是真实。

原来叶天真的身具铜墙铁壁神功，可以反弹身体上锁受的一切伤害。

以他的眼神根本看不到叶天手指上所做的动作。

就算是看到了，也不会相信有人单凭手指就能做到如此厉害的招数。

所谓凡夫俗子、肉眼凡胎，也就是这个意思了。

叶天假装看不懂的看着肖飞建，说：“肖大哥，您这是怎么了？怎么大腿忽然受伤啊。哎哟，地上怎么忽然多了一把刀，您莫非是自己不小心把刀扎在自己腿上了吗？哎呀！您可真是的。就算您想证明自己不是那个伤天害理的肖飞建也不需要自残啊。这……你们谁有创可贴，赶紧拿来给肖大哥贴上。”

平日里这帮人都看不惯这个肖飞建的作风，今天看到有人能不动声色的把肖飞建搞成这样都暗中拍手叫好。

只不过没人敢当面说出来而已。

眼看肖飞建腿上的伤口血流如注，创可贴根本无法解决问题。

却真的有一个人去拿了一打创可贴，小心翼翼的扯了一个给叶天，说：“叶主任，一张应该够了吧？”

叶天情知这人是故意来寒碜肖飞建的，却配合的说：“够，当然够。肖大哥为了证明自己的清白是不在乎多流点血的。如果很快就帮肖大哥止血，反倒显得我们其意不诚。这样吧，这个创可贴就给肖大哥回家止血用。肖大哥真是一个真汉子，纯爷们，流了这么多血一声不吭。佩服，佩服！”

肖飞建本来一直在捂着伤口，鲜血不断从手指缝渗了出来，挣扎在地上不断惨叫连声。

但是听到叶天的话之后却忽然显得极为硬气，硬是忍住了一声不吭。

叶天心中暗暗好笑，也不点破，只是把创可贴递在肖飞建手里，但是想到肖飞建流血比较严重，任由他这么流下去话，很有可能流死他。

这种法律上无法定罪的人叶天是无法私自惩罚他的。

真看不下去了，动动手，也只能是吓唬为主，教育为辅。

让他以后害怕恶鬼索命，再也不会想到那些邪门歪道的事情。

叶天呵呵一笑，用手指随手拂过肖飞建身侧，暗暗用真气封住肖飞建的几处穴道。

将肖飞建腿上伤口的流血渐渐止住。

说：“我看到那肖飞建的女儿实在可怜，生前几乎什么恶事都没做，却要代替别人下十八层地狱。这才向我师父求了个情，让师父把这小姑娘从地狱里拽回来！我师父法力无边，不过也拽不回已下十八层地狱的人。那是逆天之法，段可不行。会遭天谴的。不过我师父用天眼通神功看到那姑娘才下到十七层地狱，距离十八层地狱只差一层。在这层地狱里什么问题都还是可商量的。比如贿赂贿赂小鬼，交际交际通判啥的。都还没啥问题。”

肖飞建腿上的血止住了，这才站了起来。

这次对叶天说的话却是毕恭毕敬的听，满脸信服的神色。

听到那女孩的命运如此可怜，也忍不住动了点恻隐之心，问：“后来怎么样了？贿赂小鬼通判有用吗？”

叶天呵呵一笑说：“我师父是什么人你还不知道吗？所有这些非常规程序都没走，只是伸手一抓，就将那小女孩的灵魂从十七层地狱里抓了回来。我师父这一举动震惊了整个地狱，甚至连天界都知道了。本来说要拿我师父问罪，不过我师父神通广大，法力无边。随随便便找了几个熟识的大仙人说了点情，这件事就过去了。你知道，衙门里有人好办事嘛！”

肖飞建说：“请问……周大仙人找的哪几个神仙？”

“神仙？哦。”叶天说：“这可就多了，元始天尊肯定是有的，通天教主也来了。至于如来佛祖也帮我师父说了几句话。总之，我师父最不至死。而且那个小女孩也已经被放回六道轮回，重新投胎去了。”

肖飞建被叶天的话唬的一愣一愣的，说是想不信吧，但叶天的“铜墙铁壁”摆在他面前，由不得他不信。

说是信吧，总觉得叶天说的内容虚无缥缈，胡吹大气。

就这样任由叶天越吹越大。

肖飞建这才明白，不管叶天说什么，做什么。

自己都没有办法同叶天斗下去了。

再斗的话，很肯定灰头土脸，最后连命都丢了。

好在叶天现在不确定肖飞建的真正身份，否则一定叶天把肖飞建收走的话，嫉恶如仇的周大仙一定不会放过肖飞建的。

这样想着，肖飞建连忙爬了起来，对叶天拱手说：“谢谢叶大师提醒，谢谢……”一边说一边一瘸一拐的往外走。

叶天看出来这个老家伙已经成了惊弓之鸟，以后几年里估计都不敢再作恶了。

不由得微微一笑，说：“我又做了件好事。”

话音未落，却听到背后传来一个女人淡漠如水的声音：“装神弄鬼骗人也算做好事吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第970章 危机
────────────────────────────────────────

说话的人正是东方月，她对于周韬的印象始终不好。

叶天只是摇头苦笑。

却也没有辩解。

因为对一个人的印象，其实从一开始就已经决定了。

……

案子已经慢慢地探索进行着，而在破案现场。

一个相士走了过来，口中念念有词。

此人的名字叫做云飞，是一个游方相士。

他依旧是一副高人形象，在对现场线索进行了搜寻之后，他笑了笑，开始了他的长篇大论。

他说的很是顺溜。

云飞的话引起了在场不少人的注意，这些人都是将目光望向了云飞，云飞尽量地伪装出一副道貌岸然的模样，他要保持着自己的威严。

其实云飞的内心之中有很多猥琐的想法，但是他并没有展现出来。

他故意说出了东方月的身份，就是为了能够在东方月的心中形成震慑。

当然云飞本身也是有着极为强大的本事，在和云飞对话的过程中，叶天和东方月都是感觉自己的秘密被窥探了一般。

这种感觉极为地别扭，所以叶天站在了东方月的面前，帮助她挡住了云飞的窥探：“大师，有些事情或许不是你可以查探地。快点告诉我，那个人的下落。”

叶天的声音中带着几分威严，让人无法拒绝。

云飞微微地皱起了眉头，他并不习惯被人这般命令着，不过他还是回答道：“有缘的人自然会找到他，无缘之人，那就算了。”

云飞摇晃着脑袋，逐步地远去，而叶天想要拦住他，但他看到东方月摇了摇头。

等到云飞远去，叶天将目光望向了东方月：“为什么阻止我？”

“或许他真的是一个高人，我们还是不要去招惹他比较好。”东方月说道，“而且那个人已经接近了，我已经感应到了。”

之前东方月一直感觉心神不宁，虽然她不知道是为什么。

“放心吧，交给我了。”叶天笑着说道。

……

是夜，夜黑风高，东方月的房间里，一道黑色的身影出现，黑色身影的动作显得颇为地轻盈，如果不是身手高强之人，根本就没有办法发现他的存在。

那黑衣身影的目标似乎就是东方月，他一步步地朝着东方月所在的房间走了过去。

东方月似乎已经入睡，并没有反应，黑衣身影的手已经是伸向了东方月。

不过等到他掀开了被子的时候，见到的只是空空如也的床板。

“不好！”黑衣人的心中想到，紧接着便是闪退了身子，而在他原先站着的地方，一道拳劲已经是轰击了过来，在地面上增加了一道强横的印记。

黑衣人的眼眸之中闪烁着几分凝重，将目光望向了来人，却是一个实力颇为强横的高手，黑衣人的身子迅速地接近了来人，并且一拳轰击了过去。

一道惊人的能量随着迸发了出去，来人和黑衣人对碰了一拳，却是觉得手掌之中有些麻痹，他的脸上出现了几分惊容。

叶天得到了东方月的嘱咐之后，便是设下了这个陷阱，此时东方月已经走了过来，她和叶天一起围住了黑衣人。

黑衣人这才明白，原来自己从一开始就掉进了对方的陷阱之中。

但是黑衣人的脸色极为地平静，他的声音如同机械一般，不带丝毫的感情，他来到了叶天的身边，拳头在叶天的瞳孔中不停地放大，紧接着便是一拳轰向了黑衣人。

但是两人的拳头碰撞在了一起之后，叶天倒退了好几步阁。

而黑衣人的身子依旧没有丝毫的动弹。

叶天的眸子里闪现着一道惊愕，他没有想到，黑衣人竟然是有着如此这般的实力。

但这并没有让叶天害怕，反而是激起了叶天心头的战意，叶天全身的血液沸腾了起来，紧接着便是冲向了黑衣人。

本来叶天的身手在人群中算是比较强大的存在，可是黑衣人在和叶天的对战中不仅是处于有利的地位，而且还处处压着叶天打，让叶天觉得满肚子的憋屈。

东方月在一旁看着，她自然不可能袖手旁观，只见她娇喝一声，也是加入了战局中。

两人对战黑衣人，也无法占据上风，黑衣人一边战斗一边游刃有余，叶天和东方月额头上满满的都是冷汗。

黑衣人的一双眸子如同月光一般地清冷，他的手掌翻转，将叶天的攻击给破开了之后，便是一掌拍向了东方月，东方月急忙是闪身避开，但是黑衣人的手掌心中竟然还是带着一道黑气。

东方月神色大骇，急忙催促着身上的真气，避开了黑衣人的攻击。

这时候叶天也是随着冲了上来，他不能够让东方月处于危险之中，他的掌法本来是充满了节奏的。

可是黑衣人展现出来的强横力量，却是让叶天不得不认真对待。

叶天精气神凝聚在一起，暴喝一声，却是使出了井然有序的拳法。

这一套拳法外表看上去让人觉得很是普通，但是关键的时候，却是让人无法小觑。

叶天往前猛踩了一步，借着整个身子的能量倾斜了出去，便是一拳爆炸了出去。

在这一个拳头之中，蕴藏着叶天全身的能量，他知道不能够对黑衣人收手。

可是叶天却忽略了，无论如何，对对手动手的时候，用尽了全力，反而是会让自己陷入一场危机之中。

叶天因为用力过猛，再加上黑衣人的速度比较快，所以成功地躲开了叶天的攻击。

东方月的神色大骇，急忙冲上前去，但是已经晚了，黑衣人一拳砸在了叶天的小腹上。

“叶天！”东方月惊呼道，她的神色中带着几分紧张，可是叶天的身子已经倒飞了出去，一口血箭从他的口中喷薄而出。

但叶天坚持着站起了身子，他对着东方月喊道：“快走，你快走！”不管如何，叶天都不会让东方月受到伤害。

东方月的神色有些凝重，但是她知道在这里拖延下去的话，反而是会给叶天造成困扰。

看着东方月离开，叶天终于是松了口气。

叶天的眼神突然变得有些狰狞了起来，他全身的力量又是恢复了平静，他冲向了黑衣人，用的是不要命的打法。

叶天的攻击力本来就不错，在他的玩命打法中，黑衣人倒是一时没有办法拿下他。

眼看的东方月已经不在这里，叶天加快了脚步，他撒腿就跑。

不过黑衣人也被叶天打得有了怒气，紧紧地跟在了叶天的身后，一前一后在月下追逐着。

叶天见到甩不掉黑衣人，也是有些忧郁，在叶天的面前出现了一条河，叶天顿住了脚步，转过身子看着黑衣人，看来只有背水一战了。

不知道为什么，他觉得眼前的黑衣人有些熟悉，但他又不知道对方是谁。

在那一张面纱之下，究竟是谁？

叶天一个拳头虚幻，紧接着另外的一只手抓向了黑衣人的面纱。

黑衣人的身子如同灵活的蛇一般躲开了叶天的攻击，拳头朝着叶天所在的位置轰击了过去。

叶天的眸子里闪现了一道精光，两人的攻击碰撞在了一起，叶天往后倒退了几步。

不过黑衣人并没有打算放过他，一拳又是一拳，将叶天逼退。

叶天的小腹被黑衣人击中了一下，又是一口鲜血喷薄了出来。

黑衣人的力量颇为凶猛，不过叶天始终是在支撑着，对于叶天来说，东方月的安全对于他来说，就是一个最好的慰藉。

此刻的他脸色有些苍白，可是目光一如既往的红润。

那些曾经的人儿历历在目，紧接着叶天神情恍惚之间，便是被黑衣人复又一拳砸在了他的身上。

叶天的身子已经站在了河的边缘，后边便是湍急的流水，寻常人战在这里，只是会觉得双腿发软，但是叶天的心中反而是一片坦然。

他不想要死在这里，此刻已经是陷入了困境，不过只要有一线生机，叶天就不会放弃，留在这里和黑衣人战斗，叶天并不觉得自己能够活下去。

反而是跳进了河里反而有机会。

叶天倒也不是一个优柔寡断的人，他对着黑衣人展颜一笑，紧接着便是跳进了河里，他随着水流颠簸，并没有反抗。

而黑衣人本来想要阻止，可终究有些来不及，他只有看着叶天的身影消失在他的面前。

黑衣人懊恼地一拳砸在了地面上，那一张面纱已经掉落了下来。

赫然是，云飞！

云飞寻思了一下，又是掐指一算，脸上突然又绽放了一丝笑容。

“看来此子颇有一番造化，且看他将来如何吧？”云飞转过了身子，留给了众人一个神秘莫测的背影。

……

叶天已经陷入了昏迷中，他仿佛是做了一个很长的梦，他的后脑勺在河流中漂浮时碰到了石头，已经有了一片血瘀。

水不停地冲刷着叶天的身体，终于将叶天冲到了沙滩上。

叶天躺在那里，昏迷不醒。

此处是白家村，白家村的人时代都是渔民，白小花趁早来到了河边，便是要捕鱼，为父亲承担一部分的责任。

她芳龄十八，已经出落得水灵，如同一朵清纯动人的白荷花一般。

白小花来到了河边，将之前布下的网撒下，虽然只有十来条鱼，但已经足够她们好几天地开支了。

白小花满意地点头。

她将鱼放进了桶里，正要回去，但是她的身子一个踉跄，好像绊到了什么东西。

她带着几分疑惑回转过了头，却是见到了一个陌生的男子躺在那里。

他浑身似乎沐浴在血液之中，一切显得阴森诡谲。

白小花捂住了小嘴，尖叫了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第971章 失忆
────────────────────────────────────────

白小花没有想到，自己出来捕鱼的过程中，便是会见到一个神秘来宾。

眼前的男子全身瘫软无力，整个人都被水浸得肌肤有些发白。

他躺在那里，一动不动，没有一丝生命的气息。

白小花第一次遇到这样的情况，难免是显得有些害怕。

但她想起了人在遇到困难的时候就是要互帮互助，所以她鼓起了勇气，走向了溺水男子。

“你……没事……吧？”白小花的声音有些紧张。

可是溺水男子始终没有反应。

白小花终于靠近了他，她轻轻地拨弄了一下对方，对方却是一点反应都没有。

白小花心中难免着急：“难道他已经死了？”

她急忙是拨正了溺水男子的身子，只见那一张俊逸的脸上带着几分苍白，模样如同一个女子一般让人感到心疼。

白小花的身子微微颤抖着，正在疑惑青年是否已经死去。

她的手颤颤巍巍地探了探溺水男子的鼻息，却是发现一丝微弱的温热传递在她的手掌上。

白小花的脸上抹过了一丝欣喜，紧接着便是轻轻地放下了溺水男子，一边跑向了屋里：“阿爹，阿爹！”

让白小花一个娇柔女子抱着溺水男子进入屋子，始终太难。

她需要找到外援。

随着白小花的呼唤，从里屋走出来了一个中年壮汉。

见到了白小花慌慌张张的模样，壮汉微微地皱起了眉头：“女孩子家家的，就应该动作优雅一点，不要这么……”

中年壮汉还想要唠叨白小花几句，可是见到那边躺着的人儿，中年壮汉只是微微地皱起了眉头，接下来要处理的事情，恐怕就没有那么简单了。

不过别人既然躺在了自家门前，那么壮汉也没有理由无视。

他直接望向了那个躺在河边的男子，走向了他，接着将那人扶起。

“阿爹，他还没有死。”白小花的声音弱弱地响起。

壮汉点了点头，将溺水男子扛在肩膀上，紧接着便是走向了里屋。

“快点去请张医生来。”壮汉喝道，紧接着又是开始加快了应急措施。

叶天也不知道自己昏迷了多久，他醒来的时候还是觉得头脑有些剧痛，他的大脑一片空白，竟然是什么都想不起来了。

他睁开了眼睛，看着眼前的场景，心中竟然一点印象都没有。

“这里是哪里？我又是谁？”

叶天口中喃喃自语，“啊！”。

叶天就像是发了疯似的，在地面上翻滚着，他的身子撞击在地面上，发出了“咔嚓”的碰撞声。

嘶吼声从叶天的口中传递了出来，声音中夹杂着痛苦。

白小花刚刚将捕捉到的鱼放在了桶里，便是听到了在叶天房间里传来的一阵阵咆哮声，白小花心中一紧，急忙跑向叶天他们所在的房间。

来到房间门口，白小花听到了房间中那一阵阵的咆哮声，她只是觉得眼前这位极为地可怜，但是她本来就心肠好，所以急忙是将地面上的叶天扶了起来。

“你没事吧？”白小花问道，可是叶天只是摇了摇头。

他脑海中似乎有一些说不清道不明的东西，可是这些东西叶天也只是模模糊糊地记得。

而每当他想要触及记忆深处的时候，他的大脑就会产生一阵阵的剧痛。

“我是谁？我为什么会在这里？我又是怎么受伤的？”在叶天的脑海中浮现了一个又一个的问题，可是这些问题还没有解决，他又是整个身子蜷缩在了地面上。

白小花急忙一把抱住了叶天，将他搂在了怀里，轻声说道：“不要担心，一切都会好起来的。”

叶天将脸庞贴在白小花的怀抱中，似乎感受到了一片柔软，紧接着便是微微地一笑，便是安静了下去。

白小花安慰了叶天让他的情绪稳定下来之后，便是唤来了自己的父亲白胜：“阿爹，你看看他现在是什么情况？”

白胜心中也是没底，不过等到张医生给出了答复之后，白胜和白小花便是知道，眼前这个男子失忆了。

从男子的身上搜出了一张照片，上边写着几个模糊的字迹，白胜的目光认真地盯着叶天：“你叫什么名字？”

叶天迷茫地摇了摇头，他的大脑中一片空白，似乎所有的记忆都是被遮掩住了。

每一次想要触及尘封的记忆，叶天便是会一阵头痛。

“是叫叶天吗？”白胜问道。

“叶天！”叶天喃喃的念叨着这个名字，只是觉得很熟悉。

“既然你还没有恢复，那么你就在这里留下来吧。我们这里的人都比较勤劳，你如果愿意动手，那么我们也乐意你留下来。”白胜笑着说道。

叶天也不知道自己应该去什么地方，他只有点了点头。

……

一间金碧辉煌的大酒店中的一个会议室，女子的脸上带着几分认真：“不管付出什么代价，都一定要找到叶天。我不想要叶天受到任何的伤害。”

东方月没有想到，自己竟然会被人盯上，而代价竟然是叶天的失踪。

叶天早就已经深刻地印记在她的脑海中，她无法忘怀。

不过茫茫人海，不仅没有办法找到那个跟踪着自己并且想要杀死自己的人，也没有办法找到叶天。

东方月第一次觉得自己心中充满了哀伤。

吩咐完毕之后，她的肩膀微微地耸动，却是有着泪水流了出来。

她知道，如果叶天出了什么事情，她也活不下去了。

……

有些记忆，一旦失去了，并非是坏事。

记忆往往代表着羁绊，失去了记忆，便是对过去说不，便是给予自己一个新生，从而有了崭新的开始。

叶天清晨醒来，和白小花一起站在甲板上，看着少女青春靓丽地身影，看着她在撒网捕鱼，叶天觉得一切恍若在做梦。

在他的记忆里，自己的生活不应该是这样的，可是他又深深地呼吸着眼前的新鲜空气，只是觉得活着真好。

“天哥，还愣着干什么？快点来帮我一下。”白小花见到叶天站在甲板上发愣，不由白了他一眼。

叶天笑了笑，他已经开始习惯了当前的生活，应了一声：“好咧。”便是大步往前。

虽然过去的记忆已经消失了，但是当前的生活依旧美妙。

叶天的崭新生活开始了。

他握住了渔网的一端，紧接着猛力一拉，本来在白小花手中显得很沉的渔网轻松地就被拉了起来。

叶天将渔网上的鱼都甩到了准备好的蓄水池里，终于松了口气。

白小花看着阳光下坚毅的脸庞，脸上抹过了一丝绯红，掏出了她的小手帕，帮助叶天擦拭了一下额头上的汗水。

白小花的心跳更是加速。

她的生活很简单，平常都是帮助阿爹捕鱼，和男孩子的接触也比较少。

叶天的突然出现，算是闯入到她的世界里。

叶天长得很帅气，符合白小花心中的形象，白小花虽然没有明说，但她的内心之中，对于叶天，很是喜爱。

白胜也明白了白小花的心意，时不时地安排着叶天和白小花接触在一块儿。

叶天对白小花也颇有好感，闻着鼻尖传来的一阵阵香气，他的身子轻轻一颤。

脸色竟然是变得绯红。

“小花，小天，该吃饭了。”白胜的声音响起。

陷入了暧昧阵势当中的两人急忙是分开了身子，一切恢复如常，可是暗地里，却又是显得不同寻常了起来。

饭桌上满是鱼肉，叶天大口大口地吃着，而白胜在饭桌上说起了村子里的事情：“明天村长就要来我们这里巡查了，我们明天好好表现，赢得村长的称赞。”

对于白胜这种普通的小渔民来说，村长已经是顶天的大人物了，村长的睡意几句称赞的话语，便是可以让白胜乐呵好几天了。

“是的，阿爹。”白小花也是笑了笑。

叶天点了点头，他尽量地不去想以前的事情，这一段时间以来，他和白小花父女两人的关系很好。

能够看到他们的笑容，对于他来说，便是一件最值得安慰地事情。

既然如此，那么明天就加油吧！

三人说了许久的话，白胜对明天的工作进行了安排。

叶天认真地听着，看着老渔民脸上雀跃的神情，虽然有些陌生，可是这种感觉很真实。

叶天渐渐地喜欢上了这个三口之家，他甚至懒得去追究以前的事情。

一切从头开始，这或许就是上天赐予自己的机缘吧。

记忆随着大脑的催化，而不停地催生。

在叶天的记忆力，懒得过去面对以前的事情，所以它一直沉睡着。

叶天在渔民村中，开始了他崭新的生活。

一夜无话，叶天睡了一个安稳的觉。

第二天醒来，叶天又是开始了新的忙碌生活。

不过有着身边的白小花的陪伴，叶天觉得生活不再枯燥无味了。

“天哥，这一次我们一定要拿到村子里的鱼王称号。”白小花笑着说道。

她的心中充满了自信，在她看来，她的天哥，和她的阿爹，都是最棒的！

叶天点了点头，将捉到的一条大鲤鱼放进了蓄水池中。

挥洒了一下额头上的汗水，沐浴在阳光下的感觉，真好！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第972章 救人
────────────────────────────────────────

村长的到来对于附近的人来说，是一件大事，所谓的鱼王的称号，谁都想要争取，包括白胜在内的所有人，都是在进行争夺。

叶天和白小花一大早便是捕捉了不少的鱼，再加上之前饲养的大鲤鱼，这一次白胜可谓是做了不少的准备。

村子里每一年都是会举办鱼王大赛，得到了鱼王称号地人，能够免一年的租金。

由于位置相对落后，村民们的工资也不高，一年的租金对于他们来说，还是不少的。

“天哥，我们先下去休息一下吧。”白小花笑着说道。

叶天点头。

在屋子里叶天发现白胜平素安静的脸上，也是变得紧张了起来，他笑了笑：“胜叔，别担心，我们一定能够赢的。”

白胜点了点头，心中依旧有些没底。

……

村长的队伍如期而至，一年一度的鱼王大赛，村子里的每一个人都相当地重视。

这是渔民村中的特色，鱼王的称号更是让人心生向往之。

看着村民们准备好的鱼，村长满意地点头，这是一个好的开始。

不过对于“鱼王”的考察，并没有那么快速，村长就在村子里居住了下来。

安排好了一切之后，村长便是开始了巡视。

虽然说在这个过程中，村长会碰到不少的问题，毕竟“鱼王”的称号也代表着一种利益，有利益便是有着争夺。

在村长到来之后，便是不停地有人送礼。

这些礼物虽然价值不菲，可如果能够得到“鱼王”的称号，便是得到了减免一年租金的福利，而且“鱼王”的称号还可以让人对于自己的鱼更加地信任，从而得到更高的利益。

想到了这里，众人只是觉得跃跃欲试。

不过这些人都是被村长赶了出来，村长的名字叫做王伟，是一个廉明的村长，他不喜欢暗地里地这些道道。

“该怎么评价，我就怎么评价。你们如果有什么意见，都可以跟我提出来，请收回你们的礼物。”那些暗地里说着话的人，都是被王伟训斥了一顿。

有些人灰溜溜地回去了，而有些人则是心中充满了郁闷，怨念十足地想要和王伟交谈一番。

但是王伟将门关上，这群人都吃了闭门羹。

本来好好的一场“鱼王”大赛，却是被这些人的收买给影响了。

王伟自己虽然不受到利益的蛊惑，可是他担心如果有其他的评委收了钱财之后，恐怕会影响到评审的公平。

所以王伟决定微服私巡。

但他的考虑始终欠缺周到之处，他在调查的时候，便已经损害了一部分人的利益，利益足以驱使人做很多的事情，比如说违背良心，又比如说害人。

白天王伟和村民们交谈，对于各家捕捉到的鱼进行了视察，而夜晚王伟只有一个人静悄悄地溜出来。

他以为自己所做的事情并没有人发现。

实际上已经是有人盯紧了他。

虽然他的手下外表看起来挺是忠心，但实际上这些做官的人，哪怕只是小小的村子里的村官，又有几个是清白的呢？

王伟这个村长在几个手下看来有些食古不化。

明明有大把的钞票可以拿，可是王伟就拒绝了这样的选择，而是苦逼地干活。

就村长的那点薪酬，能够让人逍遥得起来吗？

是而王伟就成为了别人的眼中钉。

这一次“鱼王大赛”，其他的村官本来是想要趁机捞一把的，可是王伟明令禁止了他们的行为，并且将前来贿赂的渔民们给赶走，这让手下们都愁得白了头发。

可是他们对于王伟无可奈何。

如果王伟一直待在住处，那么他们也没有理由也没有勇气对王伟动手。

到时候留下什么破绽，可能会让他们的命就此结束。

可是王伟自己又是独自出去探寻，村子里的环境虽然不凶险，但只要经过有心人的利用，便是可以随时要了别人的生命。

想到了这里，背后有些人的眼里带着几分戏谑。

一场针对王伟的行为已经开始了。

王伟静悄悄地借着机会，开始逐步地访问，而一些人在王伟井然有序的问话之中，露出了破绽。

但王伟还没有确凿的证据，他只是将秘密压制了下来，这一次的鱼王大赛，或许只是一个噱头，王伟更重要的是，要借着这一次的鱼王大赛对领导班子进行一次整顿。

只有从村民利益出发的村官，才是好村官，而吸食百姓血肉的村官，是蛀虫。

正是因为有他们在，才让村子的经济一直搞不上去。

王伟曾经有过不少的计划，可是村子的经济一旦起来了，和外界的渠道通了之后，那么村子里的垄断资本家和村官们的勾结也就弄不起来了，到时候他们赚地钱就更少了。

尽管心中有着诸多的抱负，可是在一层又一层的打压之下，王伟的抱负失踪没有办法实行。

想到了这里，王伟轻轻地叹了口气。

从刚才得知了消息之后，王伟显得有些患得患失了起来。

他已经五十几岁了，再过几年的时间，他便可以退休，拿着工资安享晚年了。

而这些熊孩子们的捣鼓，他完全可以睁一只眼闭一只眼，同时也能够得到不少的好处。

可是王伟并没有这么做，因为他知道，自己肩上肩负着的，不仅仅是关于自己的利益，还是关于村民们的责任。

王伟一直都是在努力，并没有退缩过。

刚才他得到的消息是村委书记于元涛也是和渔民们有勾结，并且加上之前和村子里的垄断资本家之间有着莫名的关系，更是让王伟觉得异常地郁闷。

王伟和于元涛之间虽然不是很对付，可是对于王伟来说，两人都是为了村子的建设一起奋斗的，在一定的限度内，王伟也是会对于元涛让步。

但是他并没有想到，他的让步在于元涛看来反而是成为了软弱可欺。

他只有是轻轻地叹了口气，或许不久之后便是应该进行大整顿了。

在王伟离开了渔民的家里之后，便是有一道黝黑的身影跟上了他。

村长为人虽然好，可是因为过于古板而影响了太多人的利益，他们都不想要损害自己的利益，在经过了一场密谋之后，他们终于觉得，现任村长阻碍了太多人的利益，是时候换一个村长了。

一群领导班子的同意，密谋便是开始展开了。

王伟迈着步伐，打算走过一个相对偏僻的小路，这时候他的心中产生了几分怪异的感觉，似乎一直都是有人在跟踪着他，他急忙是加快了步伐。

身后那人也是村民，他想要借着这个机会和村子里的领导们打好关系，只要能够让王伟消失，那么他的利益也是能够有保障。

想到这里，李峰加快了脚步，他的心跳加速，但是他依旧是要做出这件事情，他要杀死王伟，得到更多的钱财。

李峰的额头上满是冷汗，但眼看这里的环境毕竟是偏僻，正是杀人的好地方。

王伟心中慌乱，但他的面前突然出现了一个人。

王伟往后倒退了几步，正好借着月光看到了来人的脸庞：“李峰，你怎么在这里？”

李峰苦笑着摇了摇头：“村长，你不应该这么执迷不悟，不然的话，你也不会得罪这么多人的。”

李峰的话，让王伟心中闪现了一丝警惕：“你想要做什么？”

李峰并没有回答他，只是狰狞地走向了王伟。

王伟一拳砸向了李峰，可是他的拳头被李峰捉住。

李峰的手一挥，便是将他推到在地面上。

王伟的眼里闪现了一丝绝望。

“村长，你做鬼的时候不要找我，要找你的那些同伴们。”李峰喊道，他的拳头砸向了王伟。

王伟伸出手去，阻挡了一下，一股钻心的疼痛。

他的身子一直哆嗦着，他对于死亡，也是有着一种害怕，一种恐惧感。

……

叶天喂养了鱼之后，便是打算回去，而不远处的树林中，似乎传来了一阵阵的声音。

叶天觉得有些疑惑，他似乎听到了有人的求救。

因为心中的好奇加上正义感的泛滥，所以叶天走向了树林深处。

眼看李峰的一拳就要砸中王伟，叶天急忙是一声暴喝：“住手。”

他冲向了李峰，李峰因为心中本来就带着不安，被叶天这声暴喝一时镇住了，叶天趁着他发愣的时候，一拳砸向了他的小腹，李峰蜷缩着身子倒在了地上。

而叶天将目光看向了被欺负的人，眼神中带着几分愕然：“村长。”

王伟终于松了口气，自己总算是得救了。

在叶天的搀扶下，王伟站起了身子，他感激地看了叶天一眼：“小兄弟，真是谢谢你了。”

这时候，李峰想要逃走，因为叶天的出现让他知道，暗杀是不能够实现了。

可是叶天的目光一凛，紧接着便是一脚踩在了李峰的背上，李峰的身子再一次倒地，这一次却是和地面来了一个亲密的接触。

王伟也是站在李峰的面前，冷冷地说道：“接下来，你是应该把事情交代清楚了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第973章 真相
────────────────────────────────────────

李峰本来想要借着这个机会杀死王伟的，作为一个食古不化的村长，王伟阻碍了他们的发财大计。

在绝对的利益面前，原则就显得有些可笑了。

李峰虽然心中有些愧疚，但他将时机计算得清楚，本来也就快要成功的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第974章 秘
────────────────────────────────────────

暗地里的密谋，实际上却也只是一场见不得光的诡计，很快众人便是隐没在了黑暗中。

而王伟和叶天也没有待在一起，而是一前一后地回到了村子。

王伟心头感慨颇深，他本来只是想要借着这个机会，好好地感受一下和村民们待在一起的乐趣。

ｊｕｓhｕｇｅ.

可是他没有想到，自己竟然成为了别人的猎物。

想到这里，王伟的眸子里闪现出几分锋芒，既然如此，那么就不要怪他不客气了。

天边微微露出了一丝鱼肚白。

今天对于村子里的人来说，是一个重要的日子，“鱼王”大赛很快就要开始了，经过这几天的视察，已经是逐渐地有了结果，有不少人对于这件事情比较敏感，因为对于他们来说，“鱼王”的称号对于他们来说，不仅仅是名誉，还代表着一种福利。

这些天已经不少人在暗地里送礼，用着各种手段，为的就是要得到这个鱼王的福利。

免去一年的租金，在加上大元村的鱼肉香甜可口，鱼王称号可以得到的，比起当前付出的蝇头小利多了不知道多少倍。

别看乡民老实，却也都是会精打细算的主，市井小民更是对于这种事情比较热心。

而最为得利的人，就是李大鹏了。

在和村民们的交涉之中，他本来就已经得到了不少的利益，收了很多礼物了。

而昨晚又是怂恿着李峰将王伟除掉。

在村子里唯一能够威胁到他的人就是王伟了。

如果王伟没了，那么村子里就是他一手遮天了。

而昨晚王伟并没有回来，李峰也同样失踪了。

虽然让李大鹏觉得有些意外，可是他相信应该不会出什么意外。

现在李大鹏一群人站在村口，看着周围的环境，有的村民和李大鹏对视了一眼，眼神之中却是带着一抹欣喜。

其实很多东西都是内定的，只有那些单纯的人，才会以为比赛是公平的。

白胜看着人群密密麻麻的，心中也是有些忐忑。

他参加过好几届的比赛，可是一直没有拿到冠军，而这一次为了能过赢得冠军，他可是养了一条肥美鲤鱼养了许久。

他这一次颇有着几分自信。

但白小花却是有些心不在焉的，因为她到现在也没有见到叶天的身影。

心下虽然是有些黯然，可是白小花还是提起精神，帮助白胜张罗着。

她比起谁都更加清楚，父亲的期望。

母亲在世的时候，父亲就曾经跟她许下承诺，自己一定会成为大元村的鱼王。

可是每一次都是失败了，白胜的眼里出现黯然的时候，就是妻子一直在身边安慰着他。

白胜想过要拿一次鱼王的称号给妻子看的，可是终究没有等到这个时候。

但白胜一直带着这一股信念。

他的眼里出现了一丝执着，这一次他一定是会成功的。

“我们的评审可以开始了。”李大鹏身边已经有人说道。

但村民们之中响起了一个声音：“村长怎么没有在这里？”

“村长有事先回去了。”作为村委书记的李大鹏笑着说道，他已经可以肯定，在这个重要场合都没有见到王伟，那么王伟必然是已经死去了。

接下来便是他李大鹏可以呼风唤雨的时候了。

平常虽然也有极大的权利，可是因为王伟的压制，让李大鹏很多事情都无法称心如意。

“哦，原来如此……”村民们点头，也只有他们才会相信着这种说法。

而其中一些和李大鹏有交易往来的人，则是觉得事情并没有那么简单。

因为利益的缘故，李大鹏和王伟之间多有摩擦，而王伟一声不吭就离开，这更是不可能的。

但这些知道猫腻的人，都是选择了安静，因为他们知道，爆料太多对于他们来说，并没有任何的好处。

李大鹏环视了周围一眼，一切尽在掌控之中。

……

“走吧。”王伟对着身边的叶天说道。

叶天不管面对什么事情都是一副淡然的模样，王伟现在缺的就是一个可以帮助自己的人，而叶天的出现，无疑就是给了他一种希望。

之前他一直以为值得信任的人，结果却是反将了他一军，他也只有是慢慢地重新培养自己的势力。

而且他需要做的是，打李大鹏的脸，可是他又不能够直接地和李大鹏宣战，因为里边牵扯到的东西太多了。

王伟为人和善，但并不意味着他不会和别人战斗。

一旦他真的发怒的话，那么这股怒火并不是寻常人可以比拟的。

叶天一直听从着王伟的吩咐，他想要报恩。

之前白胜表现出来的对于“鱼王”这个称号的渴望，可都是被叶天看在眼里了。

两人此时就隐藏在一家民宅之中，王伟听着李大鹏的话，嘴角只是泛起了一丝冷笑：“山中无老虎，狐狸称大王。真以为我是很好欺负的。”

叶天点了点头：“村长，那我们接下来该怎么办？”

或许是想要考校一下叶天，王伟将目光落在了叶天的身上，他想过了要提携叶天，可是那也要叶天展现出足够的政治智慧来。

不然的话，就只是王伟的一厢情愿罢了。

叶天的眼珠子转了转。

尽管记忆消失了，可是灵性依旧存在，这是属于叶天的聪慧。

他的目光望了望站在那里的李大鹏，那嚣张的嘴脸被叶天看在了眼里，叶天微微地擡起了眸子，说道：“我们现在暂时的隐忍，是为了在王伟最得瑟的时间狠狠地给他一个巴掌。他想要借着村长回去，来主持大局，可是如果村长在他说的正高兴的时候出现，他所有的谎言就不攻自破了。当然我们也不能够对他下手，因为其中牵涉到的人实在是太多了。我们需要从长计议。”

不知道怎的，在面对这个问题的时候，叶天心中的想法很快就已经展露了出来，而且他觉得一切是那么熟悉，那种流畅的感觉，似乎他天生就是擅长这方面的分析的。

想到这里，叶天微微一怔。

而王伟听到了叶天的话之后，却是显得尤为意外，他没有想到，叶天竟然有这样的天赋。

很快，一抹笑容出现在他的脸上，他知道，自己已经找到了合适的人选了。

村口，李大鹏看着满脸期待的众人，只是想要说出得到“鱼王”称号的人，不少人的心情也是开始紧张了起来。

但这个时候，一个声音响起，显得有些突兀，将所有人的目光给吸引了过去：“等一下。”

这一道声音并不雄浑有力，可是听在很多人的耳里，只是觉得一阵熟悉。

很多人都将目光落在了那一道虽然老迈但是一双眼睛依旧有神的身影上，张大了嘴巴：“村长。”

紧接着他们又狐疑地看了李大鹏一眼，之前村委书记不是说村长已经回去了吗？

李大鹏的笑容僵住了。

“怎么可能？”他的内心陷入了一种疯狂当中。

他本来以为自己已经运筹帷幄了，可是结果又一次出乎了他的意料。

他微微地皱起了眉头，可是他毕竟是城府够深的人，只是笑着迎向了王伟：“村长，你又回来了。”

那爽朗的笑容，让人只是觉得他心中光明磊落。

不少人都将心中的狐疑收了回去。

“是啊，再不回来，我怀疑一切就要变天了。”王伟皮笑肉不笑地说道。

两人的目光，触碰在了一起，这是一个短暂的交锋。

平素只是一个文员的王伟，目光灼灼，就连李大鹏也不敢直接面对着他的光芒。

“村长严重了。”李大鹏微微地低下了眼睑，沉声说道。

不过王伟没有理睬他，而是直接地走向了人群，所有人的目光都凝聚在他的身上。

在村子里，村长才是最有话语权的人。

但白小花的目光，却是落在了村长身边的那个年轻人身上，他依旧是那么淡然，可是白小花已经为他担心了许久，她加快了脚步，在他的胸膛上拍了一下：“你到哪里去了？我好担心你啊。”

少女的话语直接了当，也代表着她的关心和心意。

叶天笑着揉了揉她柔和的长发，笑道：“我这不是回来了吗？”

白小花刚想要说些什么，可是这个时候叶天已经走向前去。

不知道为何，看着白小花的背影，白小花竟然隐隐地产生了一种和叶天疏远了的感觉。

王伟已经站住了脚步，对着众人说道：“乡亲们，你们是不是期待着知道‘鱼王’称号由谁得到呢？”

见到村民们都眼巴巴地点头，王伟只是笑了笑，故作神秘：“我们暂时将这件事情放在一边，我现在想要跟大家介绍一个人。我一直在找寻着一个靠谱的人，来当我的副手，可是一直没有如愿。而如今我很荣幸地见到了他。他是我的恩人，也是我以后的副手，出来吧，小天。”

叶天走在了王伟的附近，他的脸色依旧淡定，在众人看来，这件事情却是显得让他们感到惊愕不已，他们都没有想到，叶天这个外来人，竟然成为了村长秘书！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第975章 博弈
────────────────────────────────────────

轰动村子的“鱼王”大赛就这样以白胜的胜利结算，白胜终于偿还了多年的夙愿，他在第二天大摆筵席，而村长王伟也是在白胜的邀请之下。

王伟和叶天的关系也是逐渐地好起来，虽然说叶天的记忆始终没有恢复，而且王伟只是一个小小村子里的村长，能量不大，想要查出叶天的身份更是天方夜谭。

只是叶天的心中带着坦然，过去的事情终究已经过去了，而人要面对的是现在和未来。

他毅然地接受了王伟村长秘书的职称。

作为一个男人，总是待在别人家里寄人篱下的生活，叶天并不习惯。

饭桌上白胜和王伟相谈甚欢，他已经很久没有释放过自己了。

而王伟也是真性情的好男儿，因为叶天的关系，对白胜已经是放开了胸怀畅饮。

喝醉了的人最容易释放真性情，白胜的额头靠在饭桌上，大声痛哭了起来。

紧接着，神智开始逐渐地涣散，接着便是安静了下来。

他，睡着了。

而王伟的神色依旧清醒，对叶天正色道：“准备好了吗？”

“嗯。”叶天点头。

他虽然知道接下来走了这条路，就不会多么安宁，可是他始终义无反顾，因为这就是他的道。

在白家待了好些天，已经叨扰了白家父女两人，只是临别的时候，白小花的眼眶之中噙着泪水。

虽然已经告诫自己做好了心理准备，可是真的碰到了离别的事情，她才知道原来事情是这么地复杂。

“你这一次前去一定要好好地照顾自己哦。”白小花叮嘱道。

她心中满满的都是叶天。

叶天颔首。

这一次前去之后，他便是要进入了王伟的阵营中了。

所以也没有必要在意别人的想法、

和白小花道别了之后的叶天，在门口见到了王伟。

叶天的生活现在已经是开始和王伟挂钩了起来。

记忆虽然已经消失了，可是叶天就是那个叶天，谁也取代不了。

……

王伟自然不会亏待了自己的救命恩人，和叶天的基础之后王伟对于叶天有着很好的印象，他给叶天安排了住处之后，便是对叶天进行了叮嘱：“你是我带来的，也算是我的人。因为我在利益方面总是能够站得住脚，所以我的敌人比起伙伴要少。所以在一开始你或许会觉得困难，可是我保证没有人敢在明面上动你。至于后方就需要你自己的努力了。”

王伟的话，算是给了叶天最好的告知。

叶天点了点头：“村长大义，我也自当跟随着村长的脚步。”叶天也有着他的原则，他虽然走上了仕途，可并不意味着他迷失了自我。

虽然他救了王伟是一个原因，可是王伟和他的观念相同，这是更大的原因。

王伟笑了笑，叶天的赞美真挚而不带一丝矫揉造作。

这倒是让他心中觉得舒坦。

就这样，叶天算是在村长办公室中安了窝。

不过有人欢喜有人愁。

李大鹏听到了叶天进驻王伟办公室的时候，气得将杯子砸在地上，发出了“砰”的声响。

他本来运筹帷幄，并且也没有人可以忤逆他。

再加上王伟在他的安排之下，本来也是应该丧命的。

可是现在李峰消失不见，而又多出了一个变数叶天。

甚至李大鹏觉得王伟能够活着也可能是因为叶天的存在，要不是因为有着叶天，王伟恐怕应该死在了自己的阴谋当中。

“该死的叶天！”李大鹏咬牙切齿的，似乎是想要将自己身上的能量再一次释放，可是他毫无方法。

不过李大鹏终究是一块老姜，各种阴谋诡计都耍过。

虽然叶天的出现是一个意外，可是李大鹏收买人心还是有一招的。

他抓了抓手掌，冷笑道：“你逃不出我的手掌心地。”

在第一天的简单工作之后，叶天正好回到了住处，此时夜色已深，叶天只是想要好好地休息，以便明天有一个好的精神状态来迎接工作。

他不想要一辈子当渔民，或许这就是他内心之中不安分的血液。

从村长秘书开始，尽管距离崇高的梦想还有些遥远，可是这也是踏上仕途的第一步，叶天觉得蛮好地。

在门口准备打开房间门的时候，叶天突然发现自己的肩膀上多出了一只手，他刚刚想要对对方出拳，便是闻到了一股香气，他急忙收住了拳劲，紧接着便是见到了一个靓丽的女子。

“你是？”叶天的眼神之中带着几分疑惑。

他初来乍到并不认识什么人，更不要说是这种等级的美女了。

“我只是来找你的。”美女的脸上带着几分魅惑，身子已经慢慢地凑向了叶天的位置，似乎就要投入叶天的怀抱中，在她的身上有着一股若有若无的香气，而且她的动作浑然天成，并没有让人觉得矫揉造作。

叶天的心也是开始燥热了起来，这是一个极品女人，而叶天是一个正常的男人，尽管他失去了记忆，可是隐藏在人体内的最原始的欲望依旧存在，叶天险些把持不住。

但是他知道不可能有人无缘无故对自己好，他已经是明白了，对于他来说，接下来的战斗才是刚刚地开始。

战斗并非是明面上的战斗，比如说金钱，比如说美女，比如说承诺，这些都可以化作无形的利器，将人心俘获。

叶天的身子打了一个寒颤，他险些就中招了。

他急忙是咬了咬牙齿，想起了王伟跟自己说过的事情，叶天的神色恢复了平静。

在滚滚红尘中要把持着自己着实不容易，可是叶天并不想要陷入别人的控制中。

他轻轻地捉住了美女的手，美女的脸上带着几分得瑟，正想要顺势勾起叶天的下巴时，叶天只是推开了她，在她的诧异眼神中摇了摇头。

美女还没有反应过来，叶天便是留给了她一个背影，紧接着关上了门。

“砰”的一声，声音很响，而美女只是怔怔地看着，她心中突然产生了一个念头：“难道自己的魅力已经大不如前了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第976章 哑巴亏
────────────────────────────────────────

“什么？那小子竟然拒绝了？”听到这消息的时候，李大鹏觉得不可思议。

那女人就算是自己也一直沉迷于她的美色之中。

李大鹏托着下巴，寻思了一会儿之后，便是对身边的瘦子吩咐道：“二狗，你去找人给他点教训，让他知道收敛。”

二狗点了点头。

穷乡僻壤的干部，素质也颇为低下，而且二狗最擅长做的事情，就是用武力解决问题。

“老大，放心吧，我会让他哭着求你收留他的。”二狗的脸上满是自信。

……

叶天第二天上班，和办公室里的人已经有些熟悉了，不过在这里真心没有什么文员，有的只是大叔大妈，叶天觉得自己呆在这样的环境当中，不知道以后心态会不会变老。

“小天，你来了？”大叔大妈已经开始和他打招呼。

一个叫做崔久的大叔似乎对叶天颇为感兴趣：“小天，你现在结婚了吗？我家的女娃子现在二十岁，正在等待着婚嫁，你看下班的时候要不要一起见个面？”

二十岁的年纪，在农村算是大了。

崔久大叔生怕自己的女儿嫁不出去，尤其是见到了叶天这么个有为的小年轻，他更是期待。

“不了，谢谢崔大叔。”叶天敷衍地说了一句，接着便是跑向了办公室中。

到了办公室中，将提包放在桌子上，打开窗户，深深地呼吸了一口新鲜的空气，只是觉得生活真好。

他坐在办公室中，开始整理起文件来。

学过的东西，已经成为了一种本能，就算是部分的记忆消失，智慧依旧存在。

叶天看着办公室中的人事安排，看着财务支出状况，显得尤为认真，看了看，又是微微地皱起了眉头。

有些事情，并没有和想象中那么简单。

不过他现在始终是新来的，要他去适应这些事情，并不怎么合适，他需要找到一个合适的机会和王伟说一下。

不知不觉已经到中午餐点，办公室中唯一的一位年轻女郎，已经是提着盒饭走了进来。

张瑞佳觉得叶天的到来对她来说是一个绝妙的好消息，之前她所在的环境之中，只有她一个年轻人，而现在有了叶天作伴，着实不错，再加上叶天长得颇为帅气，张瑞佳尽管没有刻意去接近，但对于这个大男孩的出现还是颇为欢喜的。

“你的盒饭来了。”张瑞佳笑着说道。

她本来就是一个阳光的女子，笑容可以融化人内心之中的冰寒。

“谢了。”叶天接过了盒饭，“要不一起吃？”

张瑞佳本来想要拒绝，可是本着和这个大男孩更加接近，以便在办公室中找到玩伴的心思，她点了点头。

张瑞佳是一个善谈的女人，而叶天也并非沉默寡言，两人相谈甚欢。

而张瑞佳在办公室也工作了一年，对于办公室中的道道更为地了解，和她一番交谈之后，叶天只是觉得受益匪浅。

离别的时候，两人交换了电话号码，张瑞佳自是去忙碌自己的事情了，而叶天则是整理了一下文件，便是要去找王伟说明情况。

王伟想要打败李大鹏，或许可以从这方面入手。

村官们的文化水平普遍不高，以为这样便是可以瞒天过海。

可是在叶天的眼里这些漏洞实在是太明显了。

叶天走出了办公室，朝着王伟的办公室走去。

这时候一个高瘦男子朝着叶天所在的方向走了过来。

在大元村分为了两个派系，村长与村委书记一向不对付。

而二狗便是村委书记李大鹏的狗，李大鹏让他咬谁，他就会咬谁，而不会咬别人。

二狗见到了叶天之后，并没有丝毫的退让，一双眸子紧紧地盯着叶天，那模样似乎就是要将叶天吞进去一般。

叶天微微地皱起了眉头，在二狗走近他的时候，叶天退开了脚步，可是二狗故意想要和叶天作对，在叶天转移了位置的时候，他也是快速地转换了步伐，紧接着腰间猛的用力，却是想要将叶天撞倒在地上。

与人为善并非是要一直被人欺负，叶天的脚下如同生根一般，稳稳地站住，在二狗即将撞上他的时候，他的身子微微一动，便是卸去了二狗撞击的力度。

二狗本以为自己的攻击能够将叶天撞倒在地，接着在寻思着找一个借口带走叶天，顺带着警告他一下。

可是他的身子刚刚接近叶天，却是觉得叶天身上猛然传来了一股怪异的力道，让他整个人似乎是被牵引着。

二狗的身子被叶天带到了一边去。

本来二狗的计划已经变成了空谈，叶天的身子一让，接着往后一顶，便是让二狗摔倒在地面上，变成了狗啃泥。

现场本来就有些人经常受到了二狗的欺负，本来他们以为叶天也会倒霉，却未曾想到，叶天竟然反客为主，将二狗摔倒在地面上。

“哈哈……”有人禁不住已经是笑了出来。

二狗平常过于嚣张，以至于得罪了不少的人。

但二狗已经站了起来，显得凶神恶煞，狠狠瞪了那些笑着的人一眼，就像是一头恶犬，龇牙咧嘴让人心惊胆战。

那些笑着的人，在这一刻，安静了下来。

而叶天笑着问道：“你没事吧？”那温和的神情，仿佛二狗的狼狈并不是他的杰作似的。

二狗冷冷地看了叶天一眼：“小子，你刚才耍了什么花招？”

叶天却是一脸无辜地摇了摇头，在他的心中也是有着腹黑地品性：“刚才是你自己摔倒的，我只是让开了，并没有碰你啊。大家都是可以作证地。”

听到了叶天的话，众人也是点头称是。

这让二狗觉得自己像是吃了个哑巴亏似的。

从来都是二狗欺负别人，这一次被别人欺负，还是第一次。

二狗握紧了拳头，就要暴起，但是他寻思着这里是办公室，倒也无法真的和叶天计较。

他平常虽然嚣张，却也只是耍一些小阴谋，而今天阴谋诡计没有得逞。

二狗倒是没辙了。

“如果你没有什么事情的话，那么我就去找村长了。”叶天笑着说道。

二狗咬了咬牙，想要说出留下叶天的话语，可是始终没有正当的理由。

虽然他们想要将村长势力一举清除，可是就算是李大鹏，也没有办法，别说二狗这只李大鹏的狗。

他望着叶天走过去的方向，握紧了手中的拳头，恨恨地想到：“小子，你给我等着。”

似乎问题已经逐步地开始展开，这是一场博弈，叶天已经深陷其中。

叶天到了村长的办公室，敲了敲门，王伟正在审阅文件。

这时候他擡起头，见到是叶天，神色不由柔和了一些，官场如同战场，他不得不小心。

“怎么了？”王伟问道。

这是叶天刚刚上班没有多久，王伟知道叶天必然会受到李大鹏一方势力的阻碍，但是王伟并没有去声明，因为这对于叶天来说，或许就是一个磨练。

“我发现村子财务状况支出的问题了。”叶天轻声说道，左右环顾，生怕有人偷听。

王伟微微一怔，他本来以为叶天是来找自己解决麻烦的，到时候自己也会为他出一口气，却未曾想到，叶天一来就送给了他一个震撼的消息。

“怎么说？”王伟的语气也是显得有些急切。

财务的状况是一个很严肃地问题，或许王伟可以凭借着这个问题扳倒李大鹏。

“有些账目记得并不是很清楚。比如说二狗出差，花销巨大，可是这些花销的账目都记得模模糊糊。还有写账目似乎是伪造出来的。村子的财务亏空严重，而这账本的数目也不对。”叶天慢条斯理地说道。

“是吗？”王伟摸了摸下巴，仔细地寻思着，既然如此，那么接下来的问题或许就严重了。

他一向没有去理睬这些事情，因为和李大鹏的关系以及对于他的信任，所以财务安排的是李大鹏的人，他也没有理睬。

但现在，这一切似乎已经形成了一个阴谋。

王伟的眼神变得坚定了起来，他一直也是果断的人：“彻查！”

既然已经和李大鹏撕破了脸皮，那么也没有必要对他客气了。

“是！”叶天没有丝毫的迟疑。

他既然已经选择走上这条路，那么对于敌人，就不会客气。

待得叶天离开了之后，王伟想起了曾经一起经历过的事情，还有那一把即将刺进他胸膛的匕首，他突然轻轻地叹了口气。

在利益的面前，人性的贪婪是否就会彻底地暴露出来？

……

叶天离开了办公室，便是准备前往白胜家里，刚刚上班，便是接到了白小花的电话，说是要为叶天接风。

叶天想起了那个可爱的小妹妹以及他们对自己的照顾，脸上浮现了一丝笑容。

他却是不知道，二狗已经盯上了他，并且是设置了坑来对付他。

二狗的方法是极为粗暴的，而且他并没有自己出面，反而是雇佣人，紧紧地跟在了叶天的身后。

他们在等待着叶天进入一条偏僻的小路中，然后趁机对叶天动手！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第977章 高手
────────────────────────────────────────

叶天走着的时候，始终是觉得身后有人在跟踪着他，他并没有立刻点破，怕的是吓跑别人。

叶天因为之前修炼过武功，尽管现在功法不记得，但是自身的身手却是融化进了身体之中。

叶天突然加快了脚步，他并不喜欢被人控制着的感觉，反而是想要控制住主动权。

在人多的地方他不好动手，可是人少的地方，反而有利于叶天的行动。

二狗等人本来还寻思着该如何引导叶天进入偏僻的小巷子里，这时候叶天已经自己行动了，让他觉得颇为地满意。

“跟上！”二狗对着身后的人群吩咐道。

那几个小弟当即点头。

虽然二狗也跟他们一样是混混，可人家是村委书记的一条狗，也混进了村委之中，和他们这些人可是有着天壤之别。

几个小弟一直将二狗当成了偶像，如果他们能够拥有着二狗的本事的话，那么他们这辈子就是黑土冒青烟了。

小弟们紧紧跟上了叶天，这小子既然不长眼地惹上了自己的老大，那么就让他在医院里躺上几个月吧。

见到叶天已经完全地走进了一条荒无人烟的小路，二狗的脸上抹过了一丝狰狞的笑容：“上吧，让他给我躺着。”

二狗想起了叶天刚才在办公室中给自己带来的难堪，他就微微地皱起了眉头，握紧了拳头，出奇地愤怒。

“放心吧，老大，一切交给我们了。”小弟拍着胸脯说道。

而二狗并不想要和叶天碰面，而是隐藏在小巷子里，等待着结果。

他虽然没有亲自参与其中，可是他想要看看叶天受伤的狼狈模样。

叶天在这一刻更加确定了这群人的目标就是自己。

但他也没有害怕，来到了一个转弯的地方，将身子隐没在黑暗之中。

接下来就是等待着鱼儿上钩了。

对于叶天来说，这些所谓的小鱼，还想要猎捕他，实际上他们就只是叶天的猎物。

叶天隐藏在黑暗当中，期待着猎物的接近。

那些小弟本来以为自己已经掌控了全局，可是他们都没有想到，叶天只是等待着和他们的到来。

待得他们转过了弯之后，依旧是没有见到叶天的身影，他们顿时懵了：“那小子呢？”

他们来回地走动，而这个时候带头的那个小弟发现有人拍了拍他的肩膀，他有些不耐烦地嚷嚷道：“走一边去，别烦我。”

只是那一道声音带着平静，传递了过来：“你们不是在找我吗？”

那小弟顿时惊愕地回过头去，却是见到叶天一脸笑意地看着他，他还没有反应过来，叶天已经是一拳砸在了他的脸上。

对待这些要使用暴力的人，就要用暴力的手段，叶天并不想要给自己标榜上君子的称号。

对方还没有反应过来，便是被叶天一拳放倒。

剩下的几个小弟满面怒容：“臭小子，你竟然敢打我们大哥？”小弟们将叶天包围了起来，在他们的眼里，叶天并不是什么高手，要不是刚才使用了阴谋诡计对付自己的老大，恐怕老大也不会被他打败。

他们已经决定了要将叶天狠狠地蹂躏一番，而刚才中了叶天一拳脸上出现了一个红肿包包的小混混已经站了起来，他的心中满是怒气，他没有想到，自己竟然会被叶天给打中。

“给我打！”他咆哮了一声，本还打算对叶天调笑两句看到叶天的狼狈模样的，可是现在，他不顾自己的绅士风度，只是想要让自己的愤怒发泄出来。

力量在这一刻彻底地释放，几个小弟走向了叶天，虽然不至于杀死叶天，但是让叶天流点血断几根骨头还是必须的。

叶天看着几个小弟接近自己，并没有惶恐，而是冷笑。

他来到这里没有多久，也没有得罪过多少人，屈指可数的几个人中，最有嫌疑的就是二狗了。

二狗就是一条疯狗，一旦招惹了他，生活也是会变得不平静。

叶天就像是若有若无地瞥了巷子深处一眼，只是这一眼，就让在人群中的二狗打了一个寒颤，他从来没有过这样的感受，那一双眼睛似乎看透了一切。

二狗急忙将身子缩了回去。

几个人已经将叶天包裹住，其中一人已经砸出了一拳，可是叶天的身子一闪，便是避开了攻击，紧接着叶天的拳头从小腹的位置轰击了出去，那小弟还没有反应过来，便是被叶天一拳击中了小腹，整个人倒飞了出去。

剩下的人见到叶天在这么多人的包围中竟然还能够伤害到自己的同伴，他们急忙是冲向了叶天，拳头一起出击。

小混混也有着小混混的打法，虽然难以登堂入室，可是也有着属于他们的门道。

可是叶天见到那些轰击过来的拳头，并没有躲避。

以进为退，是一种最佳的方法，叶天选择了其中的一个目标，拳头轰出，对上了那人的拳头。

一声清脆的骨折声响起，那人痛呼一声，捂着已经有些变形的手掌，眼睛一翻便是昏迷了过去。

而叶天趁着这个空隙冲了出去。

他觉得这些动作有些熟悉，自己以前到底是一个什么样的人？

叶天不清楚，可是这种血液沸腾的感觉让他觉得很是舒畅。

“这小子有点邪门。”如果是一次，那是偶然，可是叶天第二次又是打败了一个，还有在对轰之中也是觉得有些邪门，他们都警惕地看着叶天。

“不过如此罢了。”叶天的话响起，让这些人都觉得羞愤不已。

但叶天并不喜欢一直被攻击而自己处于防守的状态当中。

他的脚下一蹬，便是已经出击，一拳夹杂着凛冽的风，已经是冲向了一个小弟。

之前他们是六个人一起来的，可是现在只是四个人站着，而他们的小头目脸上还肿了一个包包。

那小弟看着叶天接近了他，他虽然很想要反抗，可是不知道为什么在这股凛冽气息下，他竟然生不起一丝反抗的意思。

只是安静地待在了原地，看着叶天的拳头在他的瞳孔中不停地变大，紧接着便是轰在了他的脸上。

他倒了下去，失去了知觉。

现在只剩下三个人，叶天带着笑容慢慢地走向了三人，他们三人不知道怎的，竟然产生了几分害怕。

似乎眼前的青年，是一个魔鬼。

他们想要逃走，可是又没有勇气。

“冲啊！”那老大将两个小弟推向了叶天，但自己却没有骨气地想要逃走。

那两个小弟尽管很是无奈，可是他们如果不反抗而是被叶天给盯上了的话，恐怕是会显得更加地悲剧。

两人挥舞着拳头，可是这两个战五的渣渣在叶天手下根本撑不过一个回合。

两声闷哼声响起，两道人影便是抛飞了出去。

叶天的目光望向了那个逃出一小段距离的混混老大，他虽然是后出发，可是他依旧来到了他的面前。

“大爷，你饶了我吧。”叶天表现出来的非人的战斗力，让这混混老大感到害怕了。

早知道的话，他宁愿得罪二狗也不要招惹叶天了。

可是叶天并没有同情，他冷哼了一声：“说，是谁找你们找我麻烦的？”

叶天的话，虽然平静，可是有着不容反抗的威严。

那小子哆哆嗦嗦的，却始终没有反抗，颤颤巍巍地说了出来：“是二狗……”

二狗本来躲在巷子里，等的就是叶天被欺辱一番，可是现在，他有些后悔自己为什么要留下了？

如果离开了最多就是手下的人被殴打，不关自己的事情。

现在他就在现场，如果被叶天揪住了，那么后果不堪设想。

二狗的眼里出现了几分惶恐。

他从来都没有想到，叶天的实力竟然是惊人的强。

在二狗对叶天动手之前，他发现叶天的资料一片空白，不过他也没有太将叶天当成一回事，因为一个普通的渔民，又怎么可能有大本事？

可是刚才叶天高来高去的样子，让他明白了，叶天是一个高手。

二狗慢慢地挪动着身子，打算离开。

因为他知道如果再不离开就太迟了。

他刚刚抽出了身子，正打算全速狂奔，这个时候，一个熟悉的声音从他的身后响起：“二狗同志，你这是要往哪里去呢？”

二狗本来打算离开，可是他没有想到还是被叶天发现了。

他的身子一顿，转过了身子，脸上挤出了一个颇为难看的笑容：“叶天同志，在这里见到你了，真是好巧啊。”

二狗的话有点假，叶天的木杆落在了二狗脸上的黑痣上，挪揄地说了一声：“是吗？我倒觉得不太巧。”

他的话虽然没有针锋相对，但是给了二狗一种不寒而粟的感觉。

二狗慢慢地挪动着步伐，就要打算离开，可是在这个时候，叶天说道：“二狗同志，难得见面，我们不如一起吃顿饭吧。”

“不用了，不用了。”二狗连连摆手，飞也似的逃走了。

叶天看着他落荒而逃的身影，嘴角只是泛过了一丝冷笑。

得罪了自己，也休想好过！

之后就等待着他的反击吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第978章 家宴
────────────────────────────────────────

叶天始终懒得和二狗计较，真的想要打脸，并非用这种低劣的方法，而是要让对手从心灵上崩溃。

而交锋才刚刚开始，叶天倒也显得不是很着急。

“二狗同志，希望你好自为之，不然啊，哪天走路被石头绊倒了，倒也不是件怪事。”叶天懒散的声音响起，二狗咬牙切齿，却是无法回答。

刚才见识了叶天的身手，他再也不敢在叶天面前嚣张了。

这就是武力带来的震慑效果。

叶天轻笑着走开了去，而二狗看着面前的一片狼藉，心中莫名地涌过了一丝躁动，紧接着便是冲了过去，对准了刚才将他供出来的那个小混混，一拳砸了过去。

那混混无力地挣扎着，反而是激起了二狗心中的凶性。

叶天并不知道接下来的场景，恶心了一下敌人之后，他带着一种愉悦的心情，慢慢地走回了白胜家。

从醒来的那一刻开始到了现在，白家带给他的依旧是无尽的温暖。

这是他正式上班的起始，而白胜和白小花便是电话联系了他，要给他接风，叶天自然不会拒绝这种好意，对于叶天来说，白胜和白小花都是自己的家人。

空手而归，并不是什么好习惯，不管怎么说，现在叶天已经工作了。

他在村子里的小卖部捎带了一支烟和一瓶酒。

他知道白胜就好这一口，而给白小花带的，则是一些精致的小零食。

他朝着白家的方向走过去，村子本来就小，叶天不一会儿时间就到了家门口。

白小花坐在院子里弄着花花草草，可半途中她总是呆呆地坐着，她的嘴角扬起了一丝笑容，那痴痴的笑容带着明眸皓齿，美丽不可方言。

白小花的梦中，叶天正拉着自己的手，两人奔跑在山花烂漫的原野上，两人的目光相对，柔情一片……

叶天来到了白家门口，轻轻地敲了敲门，可是始终没有人应答。

他难免有些讶异，但他有了白家的钥匙，他轻轻地推开了门，却是见到在坐在那里发呆的白小花。

叶天的嘴角带着一丝轻笑，他蹑手蹑脚地走向了白小花的身后。

他决定了要给白小花一个足够的惊喜。

白小花还沉浸在幻想中，突然背后一双大手伸了过来，她的身子猛的一颤，吓了一跳之后，正好是要惊叫出来。

但她转过身子见到了叶天，脸上的惊恐瞬间化作了惊喜，不由白了叶天一眼：“叶天哥哥就会欺负我。”

叶天笑了笑：“我这不是看到哪家姑娘在犯花痴嘛？老实交代，想到哪家男孩了？”叶天的目光直勾勾地看着白小花，他的脸上带着笑意。

而白小花突然转过身子，就跑向了屋子里，她心中微微惊讶：“好羞人……”

叶天在白家并没有丝毫的不习惯，似乎这里就是他的家一般。

他看着白小花在厨房中忙碌的身影，心中闪现了一丝温暖。

要不是白小花和白胜叔叔，自己真的不知道该怎么办？

白小花在厨房中做菜，不时地头转过偷偷地瞥了叶天一眼，可是对上了叶天的目光之后，她又觉得有些羞意。

可为心爱的人做饭，又让她觉得充满了甜蜜。

不一会儿之后，白胜便是回来了。

成为了“鱼王”之后的白胜，生活忙碌了许多。

但忙碌的日子反而是显得充实。

之前白胜一直苦苦追寻着的愿望，成为“鱼王”，现在终于实现了。

现在白胜不再是单干，而是请了好几个手下。

大元村一向有着渔村的称号，而鱼王更是渔村中的王者，很多人进货都是奔着鱼王来的。

要赚个金钱满钵，倒也是不难。

白胜的额头上满是汗水，身子也是被浸湿了，他回来之后，正打算询问一下白小花叶天来了没有，就见到叶天坐在椅子上对着他笑。

“小天来了呀。来了就好。”一句简单的话，充满了亲切，“今天让小花好好地露一手，这丫头地厨艺还是不错的。”

“白叔，这是给你的。”叶天将手中的烟酒拿了出来，递给了白胜。

“这孩子，来就来了，拿什么礼物？你刚刚工作也不容易，以后要省点花。”白胜登时做出了一副长辈的嘴脸。

但他手中还是接过了叶天递过来的礼物。

孩子的一片心意，他怎么能够不领呢？

他表面上是在嗔怪，其实内心之中却是充满着欣喜的。

“最近的工作还习惯吗？”白胜问道，“伴君如伴虎，你踏入了仕途中，其实并没有那么简单，要小心一点，累了就回来，白叔这里随时欢迎你。”

白胜虽然没有当官，可是他对于大致的道理还是懂的。

虽然外表看似风光，其实内里风波诡谲。

叶天点了点头，心中泛过了一丝暖流。

白小花做饭的时候，两个大老爷们就在客厅之中谈话，一副其乐融融的温馨家庭形象。

等到两人腹中空空一片，白小花终于上菜了。

“赞，色香味俱全。”叶天对着白小花竖起了大拇指。

可是人家白小花只是给了他一个卫生眼：“我说哥，你还没吃呢。”

只是一句话，却是让叶天的话卡在了喉咙里。

“这不是看出来了嘛。”叶天贼贼一笑。

而白胜看着两个年轻人一起斗嘴的场景，不由又想起了自己年轻的时候。

希望他们两个也能够在一起吧。

这一顿饭吃的很和谐，叶天的心中感受着一片温暖，他失去了记忆，已经忘却了自己有什么亲近的人。

可是茫茫人海中能够遇到白胜能够见到白小花，又何尝不是一种幸运？

吃过了饭，这一个晚上叶天并没有回去，而是住在了白家。

只是看着窗外的月光，叶天始终睡不着。

他不知道，在自己的记忆恢复之后，他是否能够领略到这种美景？

可是他又觉得不想放弃自己的希望。

以后的事情以后再说吧，先走好当前的路，再看看吧。

……

“什么！你带了这么多人过去，还没有办法打残那个混小子？”李大鹏的胸膛起伏着，显然很是气愤。

怒气在胸腔中，就要爆发开来。

二狗跪倒在地上，哆哆嗦嗦的。

他可以在别人面前横，可是他没有勇气在李大鹏面前顶嘴。

这个貌似温和的人，内心如同蛇蝎，一旦得罪了他，恐怕连骨头都没有剩下。

“书记，是那个小子太强横了。我当时只是觉得就像在看武侠电影一般，只是一个晃眼的功夫，他就将那些人都放倒了。要不是我机灵，您就见不到我了……”二狗伏倒在地上，眼泪已经掉落了出来。

可是李大鹏在他的小腹上踢了一脚，接着冷笑了一声：“最好不要回来。我不需要废物。”

不过他仔细寻思着，这叶天的身手既然不错，那么用普通的方法，必然是没法给他造成足够的伤害了。

但叶天也只是一个人，必然有软肋。

这一切还需要时间来调查。

“你去找个人，和叶天拉近关系，然后在合适的时候，消灭他。”上位者必然是有上位者的手段。

出现了叶天这么一个不确定的因素，李大鹏心中难免有些不安。

“是！”二狗说道。

……

叶天并不知道，一场针对他的阴谋又开始了，不过从他答应了做王伟的秘书开始，他就已经做好了准备。

人生本来就是一条逆水行舟的过程，如果他没有办法努力地往上攀爬，那么他必然是会被冲刷进去了下流去。

窗外的月光已经照进了屋子，一切显得温柔，而又是美轮美奂的。

叶天站起了身子，实在是睡不着，他很想要去屋外走走，散散心，顺带着看一看外边的景色。

踏出了房门，感受着院子里传来的一阵阵凉风，就像是一个温柔的情人抚摸着自己一般，叶天笑了笑。

平常白小花照顾着的花朵，在夜里形成了一道靓丽的风景，叶天轻轻挪移了脚步，月光很美，对影成三人。

夜晚的大元村已经熄火。

小农村中的人，并不像是城市里一般，灯火辉煌。

他们有着属于他们的节俭的思想。

夜晚开灯，那就是浪费电。

夜晚的魅力，在于漆黑，以及那皎洁的银白色月光。

叶天满意地点头，只是望一望风景，心情也是觉得舒畅许多。

这时候他听到了身后一阵脚步声，他不由转过了头。

白小花也是睡不着，她睡不着的时候就喜欢在庭院里拨弄一下自己的花朵，可是她的眼前有着一道人影，她微微一怔。

白小花擡起了眸子，和叶天的眼神触碰在了一起，眼眸之中，有着一种莫名的情愫。

两人的目光交接在一起，虽然有很多的话，可是始终没有说出来。

叶天对着白小花伸出了手，白小花微微犹豫，却是将手放在了叶天的手中，两人的双手触碰，心中一种奇妙的感觉，却又是显得极为安宁。

情窦初开的少女，忘却了记忆重新开始的少年，站在一起。

今晚的月色很美，更是因为身边的人！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第979章 争锋
────────────────────────────────────────

对于叶天来说，和白小花他们父女待着的生活是极为安详的，可是在办公室之中的生活却是充满了争斗，但是叶天既然已经是接受了王伟的邀请，那么他就不会放弃。

他不是一个喜欢违背自己承诺的人，既然已经是答应了要查出那些捣乱的人，那么叶天就是会付出全力。

对于一个在财务方面已经是有了小成就的人，虽然已经丧失了一部分的记忆，可是融入到血液之中的本事，等到真的要使用的时候，就是会迸发出来。

叶天做事一丝不苟，他找来了财务协同自己进行了调查。

尽管财务的回答有些漏洞，但是叶天并没有立刻拆穿。

他知道解决这些小人物并没有太多的作用，真正要处理的，是隐藏在背后的大boss。

而那一个人就是李大鹏。

只是李大鹏现在还动不得，叶天需要对一些小角色进行恶心一番。

二狗现在已经不敢再那么嚣张了，因为他知道，如果再和叶天有纠葛的话，他恐怕是会被叶天给解决掉。

见到二狗这一副怂样，众人只是觉得心头有些疑惑，但他们也没有理睬二狗，只要二狗不要招惹他们，就没事了。

本来二狗满脸无神，心中却是在寻思着该如何应付李书记，并且也不要得罪叶天太狠了。

他虽然凶狠，可是面对着那种高来高去的高手，他实在是没辙。

二狗本来已经打开了门，就要走进去，可是他的余光不经意地瞥到了一个熟悉的并且让他感到恐惧的人，他的身子轻轻一颤，就像是一只受惊的猫一般，弓着身子倒退了过去。

众人有些诧异，紧接着将目光望了过去，是叶天。

叶天刚刚来到办公室没有多久，众人对于他还不是很了解，而且叶天一直表现的只是一只温柔的小猫，不过很多人还是有些疑惑，为什么二狗这只恶犬，竟然会害怕叶天呢？

叶天也自然是见到了二狗，但是他昂首挺胸地走了过去，他本来以为自己会和二狗纠缠一番的。

谁知道二狗竟然是这么没有种，连和自己纠缠着的勇气都没有。

便是退开了去。

叶天的眼神中带着一丝轻蔑，而这丝轻蔑被二狗见到了。

他心中尽管是有些不甘，可是想起了叶天的恐怖手段，他还是选择了明智的避让。

办公室中的大叔大妈都是对着叶天竖起了大拇指。

不过有一个人并不是这么想的。

因为王伟比较廉洁，所以跟着王伟混，油水会比较少。

而村子里很多的位置都是为了捞金而存在的，这样和王伟的道就有些违背了。

所以和李大鹏走在同一条道上的人还是比较多。

这也是王伟叮嘱叶天要小心敌人的缘故。

他的伙伴，绝对比他的敌人要少。

叶天微微地顿住了脚步，他感受到了一股寒意，他微微地一笑，擡起了头，目光平和地捕捉到了寒意释放出来的来源，他望了过去，那冷芒让目光的来源的人身子打了一个寒颤。

这个人是财务部的部长，也是李大鹏的得力手下。

账目支出做的假账，完全就是凭借着他的安排。

他的名字叫做王广旭，之前学过一些财务方面的知识，借着这里的人知识比较浅薄，所以他尝试着帮助李大鹏一手遮天。

可是今天他召见了手下，听到了手下的话之后，心中微感讶异。

本来在王广旭看来叶天只是一个乳臭未干的小子。

可是现在这个乳臭未干的小子竟然敢查收他管辖的领域，在王广旭看来，叶天已经是侵犯到了他的威严。

他已经安排手下做好了准备，同时也决定对叶天主动出击。

王广旭毕竟是老谋深算，并不想要让自己的命运被一个小子掌控，可是一下子和叶天翻脸的话，又是有些不合适。

不过他想要在气势上将叶天压制住。

“你就是叶天？”声音带着几分冷意，似乎并没有将叶天放在眼里。

可是在这股气势当前，叶天并没有多说话，他只是笑了笑，脸上带着一丝疑惑：“你是谁呀？我从来没有见过你。”

一句话，便是将王广旭的气势击破。

王广旭作为财务部部长，在办公室之中掌控着生死大权，很多的财务支出都是要他放权。

而他更是李大鹏书记忠心耿耿的手下。

可是现在眼前这个小屁孩竟然说是不认识自己？

王广旭的脸蛋涨得通红，手指指着叶天，哆嗦着没有说话。

被气的够呛呢！

这时候已经是有忠实的狗腿子往前迈开了一步，暴喝一声，仿佛自己就是英雄一般：“这是我们的财务部王部长，你怎么敢不认识？”

“哦。”王广旭本来以为叶天多少会有些反应，可是叶天只是微微地应了一声之后，就什么都没有说。

他就像是一口古井，任凭别人扔下什么，只是会沉下去，而没有浮现一丝的波澜。

“如果没有什么事情的话，我就先走了。”叶天轻声说道，也懒得理睬对方，只是投给了对方一个背影。

王广旭看着叶天的背影，眼神变得阴冷了起来，如果不是顾忌现场有那么多人，而且叶天的背后又有着王伟撑腰，恐怕现在王广旭就会给叶天一个巴掌。

但他也没有打算放过叶天，因为他知道，从叶天站在王伟一边之后，就成为了他的政敌，总有一天他们会再一次碰上。

“小子，看你落在我手里的时候，我怎么让你死？”王广旭揉了揉拳头。

当然他并不会像二狗一样，脑子里一点墨水都没有，只是会用拳头解决问题。

在王广旭的脑海里，满满的都是墨水以及阴谋。

他觉得使用武力解决问题是一种极为愚蠢的行为，他也从来觉得厌恶二狗，打从心底里看不起二狗。

虽然现在手头上没有叶天的把柄，可是他会让人收集，而且在合适的机会，他会用自己的能量让叶天帮自己跪舔。

……

叶天自然能够感受得到王广旭对于自己的敌意，但是他也没有在意。

他要调查的就是财务部的事情，要说他对于王广旭一点了解都没有，说出来他也不信。

不过他刚才一副迷惑的模样，为的就是要打击王广旭的脸面。

有些人总是太把自己当成一回事，一副高高在上无法无天的模样。

对于这种人，叶天最想要做的，就是狠狠地一个巴掌，将他打回现实，也只有这样，他才能够认清自己并不是万能的。

叶天的嘴角噙着一丝笑意，走进了王伟的办公室。

他之前虽然没有走过仕途，可是有一种智慧是与生俱来的。

他的智慧证明着他适合在这条道路上走，并且是走的更远。

叶天进入了王伟的办公室，他脸上的笑意还没有完全消失，而王伟也是注意到了，他不由疑惑地问道：“你怎么了？”

“是这样的……”叶天将自己在办公室中做的事情说了出来，王伟看着眼前依旧调皮雀跃的青年，脸上出现了一丝赞赏。

虽然现在他还青涩，可是从他进来之后的表现，证明了自己引导他走进这条路并没有错误。

“哈哈，真是大快人心。”王伟笑了笑，紧接着对叶天正色道，“你知道我一直也想要像江湖侠客一样快意恩仇吗？可是我不敢，因为我的身份不允许我这么做。当然，你有什么事情想要做，就勇敢地去，我可以为你撑腰。当然杀人放火的就不要了。”

王伟的话貌似在半开玩笑，可是叶天知道，在玩笑之中，带着很大程度的认真。

叶天的眼里闪现了几分感动，他点了点头：“我会的。”

接下来王伟又是交代了一些事情，毕竟叶天只是刚刚踏入这个场子里，对于一些规则还不是很熟悉，在和对手的交锋中会吃亏。

再加上王伟一方的势力都是在隐忍，现在的大元村，看上去是李大鹏当道。

不过叶天暗地里的财务工作的跟踪还是要完成，为了让叶天能够更好地发现对手的漏洞，王伟给叶天买了一些电脑方面的知识。

叶天只是在脑海中回放了一遍，便是觉得有些诶熟悉。

他点了点头，心中已经有了眉目。

而为了支持叶天的工作，王伟还私自掏腰包，给叶天接了一条网线，他虽然不知道能不能够成功，可是他始终还是要为自己争取一把的，这就是自己的希望啊。

叶天知道王伟对于他的器重，而他也一直很争气，他开始根据自己脑海中的信息以及从书上学到的知识整合起来之后，开始操控了起来。

他需要对办公室的财务网络进行控制，然后才可以整顿并且窃取账目的明细。

在王广旭喝着咖啡打算找一个女秘书来和自己玩耍的时候，一个手下慌慌张张地跑了进来。

王广旭微微地皱起了眉头，他这个人一向平缓，最讨厌的就是别人毛毛躁躁地。

可是他还没有呵斥，那手下已经是说道：“部长，不好了，我们的电脑出现故障了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第980章 窃听
────────────────────────────────────────

此时此刻，就在办公室里忙成了一团之后，叶天却是独自显得有些悠闲。

因为有了王伟的关照，所以叶天可以独自在办公室中玩起电脑来。

虽然看上去有些不务正业。

可是只有叶天和王伟清楚，这是在清查办公室中的漏洞。

无论对于叶天还是对于王伟来说，这一场战斗都是在无声之中进行的，所以他们需要小心，不能够走漏了一声风声。

叶天此刻看着电脑上的代码，虽然混乱地跳动着，可是叶天依旧是平静不已。

他知道要处理这方面的问题，需要有更进一步的调查。

叶天的手指在键盘上滑动着，他的动作是多么地顺畅，看来他已经是熟谙此道了。

王伟并没有理睬叶天，他既然已经选择了信任叶天，那么事情就放手交给叶天去管理。

虽然说叶天现在还年轻，而且失去了一部分的记忆，可是属于他的故事依旧是开始了。

虽然说财务会计师用的手段有些卑劣，但是对付大元村的这些不专业人士，便是已经足够了。

要不是叶天的到来，还真的容易被迷糊了。

叶天虽然失去了记忆，但他的知识依旧丰富，他微微地皱起了眉头，便是将得到的数据记录了下去，紧接着他便是又一次记录起了破绽，在忙碌中，他竟然是感受到了内心的充实。

既然已经和李大鹏等人有了冲突，再加上对于王广旭这个混蛋的厌恶，叶天已经决定展开反击了。

叶天从淘宝上买来了不少的装备，尽管这样的手段看上去有些不正当，可是为了能够达成目的，本来就是要使用一些非常的手段。

顺带着叶天在商场里买了一瓶酒一条香烟，接下来他要做的事情已经是非常明显了。

那就是麻痹敌人的心态。

王广旭回家之后，只是觉得心中一片郁闷，他本来以为自己已经将问题给解决了，可是在关键，他还是碰到了叶天这个麻烦。

虽然他能够有把握叶天并没有办法查出破绽，可是想起了叶天那一张嚣张的嘴脸，王广旭就想要给叶天一个巴掌。

他这边还没有消气，便是有手下来汇报叶天来了。

“我和他本来就不是同一路的人，他没有避我已经很不错了。而现在竟然还敢来？他究竟是出自于什么目的？”王广旭在这一个瞬间，在脑海中想了很多的事情，不过他还是觉得心中有些疑惑，因为他不知道，叶天的目的。

如果按照常理出牌，王广旭应该尽量避开叶天，可是他思量了一下，还是觉得应该去见一见叶天的。

“走。”王广旭站起了身子。

叶天气闲神定地站着，他有信心王广旭一定会来见自己的。

因为王广旭并不了解自己，所以他希望能够通过对于自己，来看看接下来应该要如何应付自己？

和叶天预料的一样，王广旭已经来了。

叶天的神色竟然是温和了起来：“王部长，你来了。”

叶天现在的情况和之前在办公室和王广旭针锋相对的模样截然不同。

这倒是让王广旭觉得有些疑惑。

毕竟之前叶天在办公室里可是对王广旭大呼小叫的。

王广旭微微地皱起了眉头：“叶秘书，我想我们之间应该没有那么亲密吧？”

只是一句话，王广旭就想要尝试着拉开和叶天的距离。

而叶天的嘴角带着一丝微笑，对着王广旭说道：“王部长，我们借一步说话吧。”

虽然脸上狐疑，可是王广旭想要看看叶天心中到底是有什么小九九，所以他还是点了点头。

两人挪步到了一个地方，这里比较偏僻，如果说叶天想要对王广旭动手的话，在这里在合适不过了。

“叶秘书有什么事情就说吧。”王广旭不冷不热地说道。

叶天已经打上了王伟的标签，而王广旭是李大鹏的人，他们之间注定不会有什么交集。

“王部长还在为我在办公室中的鲁莽行为感到愤怒吗？”叶天轻轻地笑了一声，有些不以为意。

而王广旭尽管心中迟疑，可是他依旧没有迎合叶天的问话。

因为他不想要给叶天牵着鼻子走路，而是想要掌控叶天的行为。

“你究竟有什么目的？”王广旭的目光紧紧地盯着叶天，他并不觉得叶天会对他客气。

事出反常必定是有妖孽的。

王广旭始终是警惕地看着叶天。

叶天慢悠悠地走向了王广旭，示意王广旭将耳朵贴过来。

王广旭的心中有些疑惑，可是他知道叶天不敢在这里对他动手。

所以他还是照做了。

“王部长真的认为，我是村长的人吗？”叶天的话，让王广旭微微一怔。

就连李大鹏书记都对叶天没有好脸色，吩咐手下的人为难叶天。

而王伟对叶天一直照顾有加，叶天已经打上了王伟的标志了。

可是现在叶天又说自己和王伟没有关系，一切不是已经矛盾了吗？

叶天笑了笑：“真的想要对李书记好，那么就要演一场戏，我之所以帮助村长，那是因为我想要为李书记效力。真正的演员，除了自己之外，其他的人都不可能会知道自己的目的的。所以这就是我的道路。”

叶天的话让王广旭为之一怔。

难道他们一直都是被叶天蒙蔽了吗？

可是又怎么知道叶天说的是真的还是假的？

“利益才是决定一切。而村长太廉明了。没有油水根本就不是官员应该走的路，所以现在我觉得村长跟不上时代了。”叶天的话没有丝毫的忌讳。

听着叶天直接了当地说明了王伟的弊端，王广旭甚至已经开始有些相信了。

不过他还是要小心一点：“你说你要帮助李书记，那么你有什么投效吗？”

王广旭自然不可能听从叶天的话，就直接相信了。

“最近村长让我调查办公室的财务状况，而我也知道了其中的奥妙。”叶天的一句话，让王广旭的心中一凛，他一直都是在调查着，看看叶天究竟想要做什么，可是叶天的话还是让他倒退了几步。

他上下打量着叶天，叶天还年轻，而且据说还是一个失忆的人，可是看着这一副老奸巨猾的样子，怎么都不像是失忆了？

“那么你打算如何？”王广旭直接问起了叶天的打算。

他之前就安排人在财务中坐了手脚，可是这么久了都没有人知道。

而叶天自信满满一语点破，倒是让王广旭觉得有些讶异。

“我打算先稳住村长，并且是对村长进行隐瞒，然后我们一点点的挖掘出村长的秘密。还有财务的之处，王部长记得要分我一杯羹哦。”叶天的话，让王广旭觉得有些诧异。

但人为财死，鸟为食亡，王部长曾经也想要为民请命，可是他知道如果不同流合污，他就注定要吃边角料。

“我相信你。”王广旭说道。

“那王部长不请我进去一趟吗？”叶天挪揄着说道，他提起了香烟和酒。

王广旭将叶天迎进了屋子。

王广旭的屋子颇为地宽广，叶天一边打量着屋子，一边和王广旭说话，吸引着王广旭的注意。

而王广旭并没有注意到叶天的小动作。

他虽然不太明白叶天的想法，可是他一直都是在和叶天对话，打算从叶天的语言中推算出他的真正想法。

可惜的是，叶天的脑海中早就已经把所有的可能性都推演出来。

而他的手指拨乱过的地方，总是会放一些东西进去，渗入到了角落里，让人觉得充满了惊讶。

在寒暄了没有多久之后，叶天拍了拍脑袋，像是突然想起一般，对着王广旭抱歉地说道：“王部长，我突然想起村长今晚让我跟他一起吃饭。我先去应付一下他，改天再请部长一起吃饭。”

“嗯。”王广旭的目光中带着深邃，但始终是没有说话。

看着叶天逐渐离开的背影，王广旭若有所思。

叶天实际上并没有和王伟约定吃饭，他这样说只是为了找一个逃脱的理由罢了。

他离开了王广旭家中之后，便是回到了王伟给他安排的住处，而接下来他要做的，就是继续之前他在王广旭家中准备好的。

叶天打开了电视，王广旭家中的情况便是一清二楚。

叶天已经是想过了许多的事情，不过他觉得自己对于村子里的情况了解得还是不够，而要捉住王广旭的把柄，只有是趁着王广旭没有注意，来观察他的行踪。

叶天的嘴角带着一丝微笑，看来一切都是被他掌控在了手中了。

他看着屏幕中的王广旭，运筹帷幄。

“王广旭，任凭你聪明一世，你也不知道，我用的是这种方法把？”非常的时期，必须要用非常的手段，不然的话，只是会给自己带来后悔，过度的仁慈，是不行的。

叶天的目光突然盯住了一个画面，他的身子猛的往前，便是捉住了这个镜头。

王广旭的家中，似乎是有着账目本，而那些真正的账目，就是那里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第981章 内心想法
────────────────────────────────────────

叶天看着屏幕上出现的画面，他的眼里带着几分兴奋。

王广旭尽管想过很多的可能，但是他不知道，叶天的阴谋竟然是如此。

他此时因为心中牵挂着那些账目，叶天的话让他觉得充满了惊险，他急忙是掏出了那些账目来看一下。

而这正是中了叶天的下怀。叶天将这些图片截图起来，保留了。

叶天对于王广旭很是了解，可是王广旭对叶天并不了解。

叶天是一个外来客，而且之前没有什么资料，叶天是什么样的人，或许连他自己也不清楚吧。

叶天通过对王广旭的家中布局进行了检查，心中已经是有了一个大致的计划了。

“看来我接下来可以利用这些罪证，来让王广旭身败名裂。”叶天想到。

尽管现在只是一个小小的秘书，可是叶天心中的小九九却是已经打的满满的。

必须是要掌控住王广旭的罪证，只有这样，他才能够让王伟在和李大鹏的争斗中赢上一筹。

虽然说李大鹏的根基比较深，就算是查出了财务的问题，叶天和王伟依旧没有办法扳倒李大鹏，但是可以借着王广旭的下位给李大鹏一个忠告。

这个大元村并非是李大鹏的一言堂，王伟也有着话语权。

叶天得到了这个消息之后，立刻就跑出去和王伟见面了。

当然叶天有着强烈的反侦察意识，保证自己并没有被跟踪之后，叶天才和王伟见面了。

“村长，已经有消息了。”叶天自信满满地说道。

看着叶天就像是在搔首弄姿一般，王伟没好气地白了他一眼，哼道：“还不快说。”

王伟和叶天就像是一个长辈和晚辈一般，两人之间的话，并没有多说，可是他们之间的能量，终究还是变得更加地温和。

叶天将从监视器中得到的消息告诉了王伟之后，王伟的脸上也是出现了一丝诧异，他没有想到，原来李大鹏真的让王广旭在账目中搞怪。

虽然王伟奈何不了李大鹏，可是对付王广旭对于他来说，却是再容易不过了。

“接下来跟踪王广旭，并且和他打好关系。”王伟说道。

“嗯。”这本来也是叶天的打算。

……

王广旭见到并没有出现任何的意外，他不由有些诧异，更是觉得叶天这个人不可思议了起来。

“罢了，跟他熟起来，到时候他的马脚总是会露出来地。”这是王广旭的算盘。

殊不知他已经被叶天算计了。

“王部长，真的很想你。”叶天笑着对王广旭说道。

王广旭还有些不习惯，正要提醒叶天注意一下双方的敌对关系。

可是在踏进了办公室大楼之后，他发现叶天的眼神变得冰冷了起来。

这让他觉得有些讶异，微微地皱起了眉头，也不知道jushug.是怎么一回事。

“难道这是在演戏吗？”王广旭愈发地觉得叶天这个人实在是有些不可思议。

如果叶天只是在戏耍着自己的话，那么就太可怕了。

可是王广旭再一次望向叶天，只是发现叶天竟然朝着自己眨眨眼睛。

叶天在办公室里，表演地是一个秘书该有的本分。

可是王广旭发现，等到他接近叶天打算看看叶天在干什么的时候。

他在叶天的办公室里，竟然是听到了一声娇嗔：“总是你最坏了。”

办公室里唯一的一名年轻女性，和叶天竟然是亲昵极了，两人之间虽然不是情侣的关系，可是两人还是无话不谈。

“叶天，你帮我在村长面前美言两句好不好？给我多点福利补贴。”小丽的脸上满是笑容。

可是叶天瞄了小丽婀娜的身材，接着挪揄道：“这个就要看看你的表现了。”

小丽翻了翻白眼，没有在说话。

王广旭微微地皱起了眉头，他越发地觉得不了解叶天这个人。

有的时候明明是憨厚的，但是给人又有着一种精明地感觉，而有的时候是精明的，可是在关键的时候，这种精明的感觉又是让人觉得可恶。

王广旭只是觉得有些头疼地捂住了头，看来还是要和他多接触一下了。

叶天若有所思地望着王广旭所在的方向，和小丽轻轻地拍了拍手掌。

两人刚才是在演一场戏，而观众自然是王广旭。

“已经准备好了。”叶天对着王伟笑道。

“那就好，接下来就渗透到内部去吧。”

“知道了。”

王广旭第一次邀请叶天吃饭，他需要和叶天之间有更进一步的接触，虽然说在这个过程当中，他有些不确定自己做的是对的还是错的，可是要帮助李大鹏拉了叶天这个助力，对王伟也是一场很大的打击。

“王部长，你太客气了。”叶天笑着问道，而王广旭笑着对叶天说道：“你啊，就不要太客气了，我们是伙伴啊。你以后叫我做旭哥就好了，叫什么王部长之类的，太客套了。”

王广旭尝试着和叶天拉近了距离。

不管叶天说的是真的还是假的，反正对于王广旭来说，这种惺惺作态是必要的。

而叶天本来就想要和王广旭拉近距离，而现在就是一个机会：“王老哥，今天我真的是很意外。以后我们就一起为李书记加油吧。”

“嗯。”王广旭点头，但是他打算的是等会儿灌醉叶天之后，便是给叶天一个麻醉的本事，酒醉之后谁都是会将真言吐出来的。

这就是王广旭的打算。

叶天上了饭桌，王广旭的妻子已经是做了不少的饭菜，和王广旭说话的时候，王广旭总是对着叶天敬酒。

王广旭的酒量不错，和自己的小伙伴一起喝酒的时候，他从来都是不会醉，更是被人弄了一个千杯不倒的名号。

不过王广旭自己也是享受着这样的称号，他的目光中阴谋闪烁着，他想要借着酒醉让叶天吐出真话来。

两人觥筹交错之间，就像是亲生兄弟一样，而叶天喝了一杯之后，脸色就变得绯红，这倒是给了王广旭一种错觉，似乎叶天的酒量并不怎么样。

实际上并非如此，对于叶天来说，这也是在算计之中，叶天想要和王广旭套出话来，所以他装作是喝得迷迷糊糊的样子。

实际上他有着内功，他可以控制着酒量。

只是王广旭有些单纯，还将叶天做的事情以为是真的，实际上叶天的酒量如果只有如此的话，那么他就不会大胆来这里应付王广旭了。

不一会儿之后，叶天的脸色已经是一片绯红，而王广旭看着叶天，贼贼地笑着，不管这个小子有多么不简单，在自己的酒量应付之下，他还是显得有些幼稚。

“叶天，你接近我究竟是有什么目的？”王广旭的脸上带着阴沉，一步步地走向了叶天，他的神色显得有些狰狞，好像真的像是那么一回事。

不过叶天明显还是在迷糊当中。他问道：“怎么了？”

“你是不是王伟村长派来的奸细？”王广旭暴喝一声。

叶天打了一个机灵，却是摇了摇头：“当然不是，我是要报效李书记。我最近缺钱。我欠了别人很多钱。”

“为何？”

“因为我喜欢赌博。”

……

也不知道是过了多久，一番询问下来，王广旭得到了自己想要的答案，他也是觉得叶天是一个比较简单的青年，或许是他自己显得太多了。

他正在打算着是不是和叶天进行合作。

他却是没有注意到，在叶天的眼眸之中闪烁着几分狡猾。

他运转着内劲将血液凝聚在脸蛋上，看上去就跟醉酒了一眼，实际上不是如此的。

叶天笑了笑，打算要勾搭王广旭的肩膀。

如果是以前，王广旭绝对不会答应，但是现在，他觉得对不起叶天，他不应该怀疑叶天的，于是乎他点了点头，整个人也是变得安详了许多。

两人勾肩搭背的，就像是好哥们一样。

而这个晚上，叶天就在王广旭的房间里睡觉了。

王广旭看着叶天，笑了笑。

叶天心中却是在想到。

真他娘的累，老子已经牺牲了自己的人格了。

不过他还是会继续走下去。

他的眼里出现了一丝凝重，他觉得，自己喜欢这条路。

所以他会走下去。

走下去不仅仅是为了自己，也是为了苍生。

他知道王伟的抱负，那也是他的抱负，因为有了太多的贪官污吏，才让这个世界变得浑浊。

而他想要改变一下自己周围的世界。

他不知道自己能够走多远，但是至少要尝试一下。

叶天闭上了眼睛，他并没有睡觉，而是等到了王广旭睡觉之后，他才睡了。

第二天醒来，他精神饱满。

而王广旭笑着睁开和他打招呼。

叶天在王广旭家吃了早餐之后，便是回到了办公室，而他的目标就是王伟的办公室，他需要和王伟汇报，两人之间有很多的暗语，而叶天的跟踪也是有了进展。

或许这一个晚上，就是可以展开行动了。

想到这里，叶天觉得很是兴奋，他本来就是一个不安分的人，他心中的小九九，也只有他自己知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第982章 不是同路人
────────────────────────────────────────

叶天总是表现得和王广旭很亲近的样子，而经过了那一次的装醉，王广旭知道了叶天的心声之后，王广旭便是将叶天当成了同一路人了。

两人的目光交错而过，王广旭似乎有话要和叶天说，而叶天点了点头，先是离开了办公室，到了天台，叶天静静地待着。

不一会儿之后，王广旭便是已经出现了。

他左右摇摆，认真地看了看周围并没有人之后，他才走了过来。

不由得王广旭要小心一点，毕竟他和叶天属于不同的阵营当中，如果被别人看到了两人比较接近，那么王广旭的计划就要泡汤了。

叶天因为之前救过了王伟，所以才赢得了王伟的信任，但是人往高处走，叶天需要得到的是利益，而不是一个莫须有的职位。

所以叶天可以凭借着现在这个位置，来帮助李书记，也可以分一杯羹。

“怎么样？”王广旭的神情有些紧张。

“已经成功地稳住了他，他暂时还不会查。不过我们需要把屁股擦干净了才好。”叶天认真地说道。

叶天对于会计方面的知识，就连王广旭也是很佩服。

要知道王广旭当年可是在城里考过会计从业资格证的。

“好。”王广旭点头，看着叶天的脸蛋，笑着说道，“好好地加油，改变哥哥给你找个女娃子爽快爽快！”

那贼贼的笑容，是个男人都懂得。

而叶天点了点头，做出了一副欣喜的模样，他需要和他们同流合污，才能够对他们有更多的了解。

王广旭看着叶天，他以为自己已经把一趟控制住了。

他却是不知道，自己只是在被叶天利用罢了。

君子爱财取之以道。

这句话虽然说得简单，可是人容易在利益面前迷失了自我。

所以叶天和王广旭注定不是同一路的人。

虽然说叶天和王广旭和颜悦色地说着话，可是他对于王广旭并不怎么喜欢。

两人的目光交接而过。

……

对于叶天来说，在办公室中的生活是惬意的。

他玩着电脑，而小丽这个年轻女性似乎对他很有好感，有事没事的时候总往这边跑，还给了叶天一些零食。

叶天看着那些财务状况的之处，并且是用截取了王广旭摄像头中的一些资料，虽然忙碌，但是也很是惬意。

“小天，等会儿一起吃饭吧。”小丽已经是走了过来，她对叶天说道，她已经是鼓起了勇气，决定要说出自己的心声。

缘分从来都是把握在自己的手中的，尤其是小丽生活在这样的工作环境之下，身边要么就是大妈就是大叔，而村子里的年轻人又很少出去外边的世界走走，见识比较短浅。

叶天的出现，对于她来说就是一盏明灯。

“不用了，我等会儿还有事。”叶天在刚刚到来的时候就得到了白小花的照顾，他的内心之中更加在意的人是白小花。

虽然两人之间还没有到达那种地步，可是在失忆的叶天心里，最在意的还是那个邻家女孩。

“好吧。”小丽不满意地嘟起了嘴，她有些话想要和叶天说，可是叶天有些不识趣，她也扯不下脸皮。

叶天对于小丽的离开并不在意，他在办公室中忙碌着，等到了饭点的时候才离开了屋子里。

在离开了！！

精。

彩百度搜索：聚.书.阁！！

办公室之后，叶天竟然见到了一个熟悉的人。

二狗，这个曾经想要对叶天动手的家伙，见到了叶天之后，就像是一只老鼠一般，唯唯诺诺的。

他转过了身子，就想要离开。

本来叶天都快要忘记了他，但是此刻见到，不由起了戏弄的心：“二狗兄弟，你要去哪里呀？”

叶天的神情显得尤为地平静，似乎自己和二狗之间从来就没有过冲突一般。

他的手掌放在了二狗的肩膀上，能够感受到二狗的身子一直在哆嗦。

本来二狗也以为叶天是好欺负的，可是在叶天展现了惊人的战斗力之后，二狗再也不敢和叶天对着干了。

他心中隐隐地有着一种感觉，一旦叶天真的想要出手，那么整个村子里的人合起来也不会是他的对手。

“小天哥，真巧啊！”二狗的声音也是有些颤抖，他心中暗叫倒霉，可是脸上还是要带着笑容。

有的时候他觉得自己真的是犯贱。

“对呀，来到大元村都没有和二狗哥好好地聚一聚，要不我们一起吃一顿饭吧？”叶天的声音温和一片，二狗没有拒绝，更是不敢拒绝。

“好啊。”二狗欢呼雀跃道。

叶天自然是能够明白二狗心中的苦涩，可是他就是要借着二狗和王广旭的势，这种势并不能够在正规场合，但也是要有人看见，而二狗就是这样一个合适的人。

二狗耷拉着脑袋吐着舌头，就像是一条狗一样跟在叶天的身后。

终于到达了一个大排档，叶天将菜单扔给了二狗，而二狗小心翼翼地问道：“天哥，你喜欢吃什么？”

“这里你比较熟悉，还是你来点吧。”叶天给人的感觉是多么地随和，在这一瞬间，二狗甚至有了一种想要和叶天更加亲近的感觉。

可是他突然打了一个寒颤，他想起了眼前的青年，就是一个绝对的恶魔，当他展现自己的面孔的时候，能够让他求生不得求死不能。

二狗急忙是低下了头，看着菜单。

看着二狗的姿态，叶天觉得有些好笑。难道自己真的那么可怕吗？

可是叶天也知道他有着属于自己的无奈，他其实也不想要参加到这种明争暗斗当中的，可是如果他没有办法击溃敌人，那么他和王伟的宗旨就不在了，甚至可能是因为利益而被别人推到了绝望当中。

叶天经过了王伟的教诲之后，更是清楚：在这条路上，要学会果断凶狠一些，别小看了这里只是一个小小的村庄，可如果你不让你的敌人倒下，那么倒下的只会是你。

这句话虽然只是一个小村子的村长说的，却是蕴含着哲理。

叶天当时慎重地点头，而他对于王伟也是极为佩服。

在同一条路上找到志同道合的朋友，实际上并不容易，所以叶天和王伟都格外珍惜这个伙伴。

叶天和王广旭的接近，虽然没有人知道，而王广旭也是要保守这个秘密，但叶天想要让这个秘密不那么明显。

王广旭为了能够抢占这个功劳，并且其中还隐藏着太多不确定的因素，所以他没有和李大鹏汇报，而是打算等到合适的时间，有了一定的成效之后，再和李大鹏进行功绩的汇报，顺带着可以分到不少的财物。

他也曾经叮嘱过叶天，不要将这件事情暴露。

叶天当时答应了王广旭，可实际上他早就已经有了算计，打算等到在合适的机会时，可以恶心一下王广旭。

而现在二狗就成了这个契机。

叶天需要的不仅仅是接近王广旭，而且和王伟一起防御着李大鹏。

他还想要反将一军，顺带着能够给李大鹏一定的冲击。

想到了这里，叶天的脸上带着一丝微笑。

“天哥，你看这些可以吗？”二狗唯唯诺诺地问道，而叶天点了点头。

两人一边说着话一边等着上菜，不过更多的时候是叶天在问，而二狗在回答。

如果叶天只是一个城府很深的人，那么二狗还不会害怕。

可是二狗是一个用拳头征服一切的人，他见识了叶天的身手之后，更是不敢喘粗气。

叶天也习惯了二狗这种姿态，很快饭菜上来之后，他便是吃着，也懒得和二狗继续说话。

二狗松了口气，他也害怕叶天的问话，到时候只是会给他造成各种麻烦。

而他刚刚想要吃东西的时候，叶天却像是发了疯似的，将盛着饭的碗扔在了地面上，发出了破碎的声音。

二狗有些惊骇地望着叶天，他以为高手已经发怒了。

可是他实在想不通自己到底是哪里得罪了叶天。

叶天转过了身子，目光并没有对着他，反而是望向了店老板：“老板，你到底会不会做生意的？做的饭菜这么难吃，还不快点给我重新做？”

叶天虽然知道拿这些小人物出气并不是很好，可是他也没有办法。

老板的脸上满是怨气，但是叶天冷喝了一声：“还愣着干什么？再不快点的话我就把你的店封了。”

老板还嘟囔着，可是叶天的话让他额头上满是冷汗：“要知道，我可是王部长的人。”

在整个大元村中，只有一个王部长，那就是王广旭，他这个人一向护短。

如果招惹了他，那么老板是吃不了兜着走。

还有，老板将目光落在了叶天桌子上的那人身上，更是显得惊愕不已：“该死的，这不是二狗吗？”

老板这才知道眼前这位年轻人的能量，他急忙是唯唯诺诺地离开了。

而二狗依旧是在发愣，他嘀咕着：“王部长的人？”

他有些不确定，可是叶天似乎觉察到了自己的失言，岔开了话题，这反而是让二狗觉得更加可疑了。

难道王部长已经背叛李书记


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第983章 猜疑
────────────────────────────────────────

叶天说完了这句话之后，就如同没事了一般，继续坐在座位上吃着东西。

他一边吃着一边却是用余光瞥着二狗，发现二狗果然是露出了一副若有所思的模样，他满意地点头。

“只要能够让他们起内讧，也算是自己的一个进步吧。”叶天想到。

因为二狗的震慑，再加上王广旭的名号，老板对于叶天的话很是上心，很快就将叶天嘱咐的饭菜给送了上来。

吃着饭菜，叶天觉得很是舒心。

而二狗却是有些心不在焉，他仔细地琢磨着叶天刚才说出的那一句话，他始终觉得，在那一句话当中，隐藏着秘密。

“王部长？”二狗仔细地琢磨着。

直到分开的时候，二狗还是有些心不在焉的。

二狗还是抢着把帐结了，他觉得有些憋屈，明明是对方请自己来吃饭的，可还是要他请客。

而且他还要陪着笑容，二狗觉得自己真是比孙子还要孙子了。

不过在叶天面前，他不敢有多余的话语。

到了叶天逐渐走远，他脸上的笑容这才是停止了下来，他寻思着看着叶天的背影，又想起了叶天的那句话。

不管如何还是将事情向李书记反应一下吧。二狗想到。

叶天在走出了一段距离之后，没有反应到身后有目光盯着自己，他转过了身子，见到二狗果然和他预料的一样朝着李大鹏的办公室走去，他满意地一笑，一切都是在他的算计之中。

秘密并非是在正式场合大声地说出来，而是一时失口说出来的，才显得真实。

刚才叶天就是刻意伪装出这样的情景。

而现在二狗便是已经中计了。

叶天轻快地哼着歌曲，仿佛整件事情和自己并没有丝毫的关系一般。

……

李大鹏自从叶天来了之后，便是觉得事情不顺利了许多。

一开始他还以为叶天是一个愣头青。

可是李大鹏经过这几次和叶天交锋之后，竟然发现叶天竟然还是这么难以处置。

他虽然选择了暂时不去动叶天，可是叶天始终都是他心头的病，如果没有将叶天给搞定的话，他心中还是觉得有些不爽快。

这时候突然有人跟李大鹏汇报道二狗来了。

从之前让二狗对叶天动手可是失败了之后，李大鹏就觉得二狗太让他失望了，他也懒得再和二狗说话。

“让他走！”李大鹏的声音中带着几分不快。

而手下的人正要去做。

但是外边的二狗已经跑了过来。

二狗知道这件事情很是重要，就算现在会被李大鹏骂，他还是要来。

“你还有脸来？”李大鹏的声音中带着几分冰寒。

之前二狗就是他忠实的狗，但是从和叶天交手之后，这条狗就没有以前那么无往不利，而是显得有些害怕，有些恐惧了。

李大鹏对于二狗的表现十分不满意，也开始冷落了二狗。

其他的人也是脸色有些不善地看着二狗，他们都想讽刺二狗，可是二狗没有闲情雅致理睬他们，而是将目光望向了李大鹏：“李书记，我怀疑王部长和叶天有勾结。而且他们可能也是王伟村长的卧底。”

二狗的话，让本来想要将他赶走的人的动作微微一滞，而李大鹏也是开始安静了下来，他的目光望向了二狗，显得炯炯有神：“你说的是真的吗？”

王广旭一向是李大鹏的得力助手，因为信任，所以王广旭也知道了李大鹏太多的秘密，想到这里，李大鹏不由打了一个激灵。

“如果王广旭将自己的秘密曝出去，那么自己在王伟的面前就没有什么秘密了。”李大鹏想到。

他的目光望向了二狗，他沉声说道：“这是真的吗？”

而二狗将自己见到的场景全部都说了出来，李大鹏听着，脸色变得森冷了起来。

虽然二狗不敢对叶天动手，可是这些年来，二狗对自己的衷心，李大鹏都是知道的。

在加上二狗说出来的场景并不正式，这正好是增加了它的真实性。

李大鹏微微地皱起了眉头：“让王广旭来这里。”

他觉得事情需要尽快解决，不然拖得越久对于他来说，就越是显得不利。

……

王广旭还在忙碌着财务的分配状况，不过这个时候，他接到了李大鹏的电话，他有些疑惑，但还是跟着去了。

李大鹏就是他的天，只要李大鹏在，那么他的后台就不会倒下。

王广旭手头上忙碌的事情开始放下，便是匆匆地赶往了李大鹏那边。

而叶天早就已经开始盯着王广旭家中的情况，之前的那些设备，刚好是可以用到，他见到了王广旭匆匆离开了家，便是知道一切都是在他的算计当中。

他的时间很是紧张，这一股猜疑一旦被拆穿，那么叶天的目的就会被猜测出来。

可是他不得不兵行险招。

王广旭平常的戒备过于森严了。

而现在因为李大鹏的召唤过于匆忙，所以叶天有了机会。

叶天准备好了面具，便是来到了王广旭的家附近，看着二楼打开的窗户，他的身子一跃，便是冲了进去。

他的动作极为轻盈，身手姣好的人真的行动起来方便了许多。

叶天在房间里搜寻着，因为之前在屏幕上看到那一大堆的秘密之后，叶天对于坊间的布局很是清楚。

他开始到处找着那个箱子。

不过箱子的密码是什么，叶天不太清楚，每一次王广旭想要打开密码的时候，总是小心地用手遮着，一趟也只有搏一搏了。

他找到了箱子的所在，可是他还是需要继续探索。

他小心翼翼地碰了碰箱子，接着开始在密码上试探了起来。

时间真的可谓是争分夺秒，叶天知道王广旭随时都会回来。

而王广旭的脸上带着几分疑惑，到了李大鹏的住处。

他本来是心情愉悦的，但是见到身边的人都是警惕地看着他，他不由有些疑惑：“李书记，怎么了？”

李大鹏却是沉着脸看着他：“听说你和叶天有合作？”

李大鹏并不想要玩虚的，他的目光直接盯着王广旭，一旦出现了什么不对劲，他会直接让人将王广旭拿下的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第984章 惊险
────────────────────────────────────────

叶天小心翼翼地拨了拨密码，可是密码锁始终没有打开，但叶天也不着急。

他看着密码锁，那种熟悉的手法在不经意间就使了出来，就连叶天自己也是微微有些发怔。

这，到底是怎么一回事？

叶天惊愕之间，手中的锁头已经被解开，而里边的资料再一次出现。

他开始疯狂地阅读着上边的资料。

……

“原来是这样啊。”听到了李大鹏的质问，再联系到自己最近和叶天走的比较近，被猜疑倒是正常的。

王广旭的嘴角不由喊着一丝苦笑。

一切和他猜测的一般，果然什么都逃不过李书记的眼睛。

王广旭急忙是将事情一五一十地说了出来。

他本来以为自己将问题说清楚之后，李大鹏便是会对自己赞赏有加的，可是他将问题说出来了之后，李大鹏反而是皱起了眉头。

“叶天和王伟的关系那么好，你觉得他会背叛王伟？你对叶天什么都不了解，你凭什么相信他？”李大鹏一句句话地问了出来。

李大鹏的话，让王广旭微微一怔，其实从一开始他就觉得有些不对劲，可是他已经在安排之中让叶天喝醉了，他以为叶天已经吐出了真言。

可是，他现在又觉得在和叶天说话的时候有些不对劲，叶天虽然貌似迷糊，可是他说的话都是有脉络有条理地。

“或许我上当了！”王广旭想到这里，愈发觉得可疑。

因为叶天的表现实在是太完美了。

不过这样让王广旭有些怀疑，那么自己到这里或许是别人有意的安排。

李大鹏似乎也想到了这么一点，他的神色微微一凛，急忙喝道：“快回去。”

他心中隐隐地有着几分不安，他还有很多的资料都放在王广旭那里，如果被叶天发现的话，那么他就会有很多的秘密呈现在王伟面前了。

想到这里，李大鹏的心中微微一凛。

而王广旭也是想到了其中的利害关系，急忙拉住了一旁的摩托车，便是朝着自己的家中冲了过去。

而李大鹏的手下们也是骑上了摩托车，一群人浩浩荡荡的。

……

叶天终于看完了资料，不过他知道自己的算计并没有办法隐瞒王广旭和李大鹏太久，待在这里，势必是要和他们翻脸。

他虽然可以将他们所有的人都打败，可是到时候如果因为暴力伤人而被通缉的话，那么问题就会更加严重。

走上仕途，很多以前尝试着用暴力去解决的事情，现在要多动动脑子，因为一旦用脑子之后，便是可以让敌人在不知不觉中被消灭。

他将资料放在了周面上，已经是查到了不少的资料，而接下来便是选择了离开。

现在想要将东西放回原状已经是不可能了。

叶天根据原先的准备，蹑手蹑脚地来到了门口。

“快！他就在里面。”一个熟悉的声音，再没有最初的亲切，反而是带着几分急切。

是王广旭！他到门口见到灯火通明，他便是已经知道自己中计了。

王广旭已经进入了屋子，他朝着管理着财务资料的位置冲了过去，可是等到他见到空空如也的箱子，他觉得整个人就像是要崩溃了一样。

之前王广旭之所以对叶天那么热情，为的还不是要让叶天能够帮助他从王伟那边捞到一些秘密和好处。

可是他没有想到，叶天竟然是在戏耍着自己。

现在王广旭不用回头就已经能够想象到李大鹏的脸色是有多么地难堪，可是他依旧不愿意放弃最后的一丝希望。

“给我捉住叶天。”王广旭就像是用了最后的一丝力气一般嘶吼了起来，他如果没有办法将叶天捉住，那么他将会承受不可估计的后果。

而这种后果他承担不起。

护卫们听到了主人的吩咐之后，才知道原来屋子已经被人侵入了。

他们觉得有些面红耳躁，他们尽心尽力地找寻着叶天。

叶天躲在角落里，他有些无语，王广旭回来得比他想象的还要早，叶天不想要正面和他们起冲突。

现在叶天已经是被人包裹住了，他不得不隐藏了身形。

接下来应该怎么办？

叶天的脑海中开始寻思着，他的脸上带着面罩，可是熟悉他的人依旧可以看得出，那就是叶天。

叶天深深地呼吸了一口气，尽量地让自己保持着平静，紧接着他的身子猛的冲了出去，踏雪无痕，便是这样的境界。

他趁着那些护卫不在意，又是转移了位置，可是尽管这样，多少还是带出了一些动静。

“他在那里。”有人眼尖瞥到了叶天的残影，便是喊道。

而其他的人都是朝着这个方向冲了过去。

而叶天的脸上带着一丝微笑，他整个人也是变得安逸了下来。

而叶天已经是冲到了阳台，可是距离地面还有着三层楼的差距。

叶天顿住了脚步。

这是他失忆之后第一次遇到如此紧急的情况，他面对着地面，又听到了后边接近的脚步声，他突然一个纵身，便是跳了下去。

“嗯？我刚才好像听到这里是有声音的。”有一个护卫诧异地说道，他并不认为有人有勇气从第三楼跳下去。

他们又是到了别的地方去搜寻，可是始终没有结果。

叶天好像是在屋子里消失了一般。

等待整个屋子都被搜寻完毕之后，护卫们带来的消息，让王广旭和李大鹏铁青着脸。

“啪”的一声，李大鹏一个巴掌拍在了王广旭的脸上，王广旭的身子猛的往后一退，尽管有些不甘心，但他张了张嘴巴，却是什么话都没有说出来，而是选择了安静。

因为他知道，在这一次的安排上，他已经失败了。

回想到可能产生的各种不良后果，王广旭的身子无力地瘫软在地面上，并且终于是掉落了眼泪。

他平常经历过多少的波折，他都是挺了过来，可这一次比起他想象的要困难太多了。

李大鹏坐着，背对着他，许久，像是一声无力的叹息：“这一次你就认了，我不会亏待你的家人的。”

王广旭猛力点头，整个人已经变得迷离了许多。

他拼命了那么久，竟然因为一招走错，就要付出代价。

而李大鹏心中念头何尝不是非常地复杂？

王广旭是他的得力助手，两者之间通力协作了也有十几年了，现在将王广旭推向了火坑，也是对李大鹏自身是一个巨大的打击。

可是李大鹏不能够不这么做，因为王广旭的资料都被叶天窃取了，而他们并没有办法将叶天留下。

他们却是不知道，叶天就待在他们外边的阳台边缘。

尽管叶天的身手不错，可是从阳台上跳下来之后，他也不敢直接就跳落下去，那样他的生命也是会随着终结。

叶天的手臂悬在了阳台的边缘，并且是借力落在了窗户上。

只是第三楼，对于叶天来说并不怎么困难。

叶天如同蜘蛛一般盘旋在窗户上，并且是贴着墙壁，开始往下爬行。

不得不说叶天的速度颇快，他很快就已经是溜下了地面，并且是趁着别人没有注意隐入了小树林中。

终于成功逃离！

现在叶天身上的背包里，有着一大堆的资料，而这些资料，便是他和王伟赖以扳倒李大鹏的基础。

他在第一时间便是联系了王伟，和王伟进行了交接。

“真的已经到手了。”王伟觉得太不可思议了。

之前他和李大鹏交好，却不知道自己只是在他的算计当中。

而自从上一次李大鹏出手之后，王伟也知道自己和李大鹏终究是要有冲突。

他的阵营相对比较薄弱，而让叶天加入也是一时的冲动。

一开始他还以为自己是要保护叶天的。

可是叶天给了他一个又一个的惊喜。

王伟接过了叶天手中的资料，激动地对拍了拍叶天的肩膀，他有很多的话想要说，可是始终不知道自己能够说些什么。

“这一次可是要能行的哦。”叶天笑了笑。

“当然。”王伟做了这么久的村长，倒也不是说笑的，他也有属于自己的手段，他当即是吩咐下去将资料复制多分，并且利用叶天收集的一些截图，做出了罪证。

只要这一次将王广旭扳倒了，而且如果能够顺势恶心让李大鹏受到伤害，那么便是值得了。

王伟第一次处于主动的位置上，而这些都是叶天给他争取的。

他当晚便是邀请了叶天到他的家中吃了顿便餐，两人谈论着接下来的行动。

王伟有自己的坚持，而叶天也有自己的见解，说了之后竟然惊喜地发现，两人的想法不谋而合。

吃过了饭，叶天的目光落在了客厅的电视上，看着那些当权者威风凛凛的模样，叶天也是显得充满了期待。

只要努力地往上爬，便是能够达到这样的地步吧，这样自己就能够做自己喜欢做的事情了。

尽管记忆消失了，可是埋藏在骨子里的骄傲依旧存在，叶天想要爬的更高。

而王伟看了叶天一眼，从他第一次见到这个年轻人，他就觉得这小子不简单呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第985章 重新开始
────────────────────────────────────────

两人本来以为自己的安排是很完美的，可是他们都低估了李大鹏的本事。

李大鹏在之前决定做这些事情的时候，就已经为自己准备了后路。

虽然王广旭和他的关系亲密，是他的得力助手，可是这并不意味着扳倒了王广旭就能够让李大鹏伏诛。

财务的账目是有不少的问题，可是这只能够证明和王广旭有直接的关系，并不能够证明和李大鹏的关系密切。

最多只是李大鹏用一个用人失察便是可以推脱责任了。

王伟忙碌的同时，李大鹏也是在忙碌着为自己脱身。

别小看大元村只是一个破旧的小村庄，可是当一个人可以收敛村子里大半部分的财富的时候，这个人便是能够拥有大量的财富了。

李大鹏已经为王广旭的家人拿牌好了后路，王广旭不得不承认李大鹏为人处世很有一套手段。

他现在不能够反驳，只能够是默默地自己来承担责任。

一旦他将李大鹏招出来，李大鹏或许还会有其他的方法来为自己脱身，并且还会让他求生不得求死不能。

而且王广旭的家人落在了李大鹏的手中，更是一种悲剧。

尽管王广旭在村子里是身居高位的，可是在李大鹏的面前他什么都不是。

他和二狗一样，只是李大鹏的一条狗。

第二天王伟带人来擒拿王广旭的时候，王广旭没有辩解，只是微微地一句话，便是承认了自己的错误。

他的脸色一片坦然，他知道就算是再怎么辩解，也是始终都没有作用的。

他的命运在被叶天拿走资料的时候就已经是注定了，下半辈子要在监狱中度过。

不过他觉得很是幸运的就是自己已经为家人安排好了后路。

李大鹏这个人虽然无良，可是对他忠心耿耿的部下，他绝对不会亏待。

不然的话他也不会让其他的人信服他。

将王广旭关押进入了监狱中，王伟本来以为能够从王广旭的口中得出一些话的，可是王广旭只是将罪名往自己的身上揽过去，这让王伟觉得很是不解。

就连叶天也是有些意外。

从和李大鹏的交锋以来，叶天一直以为李大鹏并不是什么好人，自己只要稍微用点手段，就能够让他下马。

可是在王广旭的表现中，叶天感觉到了一丝不寻常。

或许，李大鹏并没有表面那么简单。

王广旭也有着自己的苦衷，他平素虽然嚣张，可是他对自己的家人是极好的。

他走上这样的位置，为的就是要让家人过上幸福的美好生活的。

虽然已经误入了歧途，可是王广旭也有着属于他的坚持。

叶天从王广旭的眼神中看到了一丝死灰，对于这样的人，他就算是用再多的逼问，也没有办法让王广旭交代出真相，那么叶天也懒得再问了。

他让人将王广旭收押了之后，便是再一次进入了办公室。

其实叶天的心情也是有些复杂。

他之前和王广旭假意称是兄弟的时候，王广旭一直都是真诚对待自己的，可是他虚与委蛇，而现在更是对王广旭进行了审问。

尽管叶天内心已经做好了准备，但他还是觉得有些难受。

“怎么样？”王伟的脸上带着几分期待。

他想要借着机会将李大鹏扳倒。

以前他还没有清查所以不太清楚，而这一段时间他通过调查之后，发现李大鹏竟然在村子里布下了这么多的耳目，而且村子里大半部分的财富已经进入了李大鹏的口袋中。

这些都是让王伟觉得充满了愤怒，就是因为有这样的人，才把他的大元村捣乱了。

弄得乌烟瘴气的。

“没有结果。王广旭不肯供出李大鹏来。”叶天无奈地叹了口气，他不确定自己是不是不够残忍了。

可是他始终对王广旭下不了手。

为了达到自己想要的效果，从而对敌人下狠手，这样的话其实自己和他们也就是同类人了。

或许会有别的方法吧？

叶天也知道这句话只是在安慰自己罢了，毕竟王广旭已经是李大鹏在无意间露出来的最大漏洞。

而且他们还是趁着李大鹏没有注意的时候下手的，尽管如此，事件还是被李大鹏撇的一干二净，这让叶天对于李大鹏的手段极为佩服。

而他和王伟的努力，又是回到了起点。

不，应该说是连起点都不如。

之前至少还有着王广旭这个突破点，但是现在他连一个突破点都没有了。

而且加上这一次的行动之后，李大鹏肯定是会防御更加严密的。

他们的战斗难度无疑就是增强了许多。

但叶天的眼里充满了火焰，这是兴奋的神情。

他的体内留着不安分的血液，虽然这一次的困难提升了许多，但他并不会害怕。

叶天看到了王伟眼里的一丝失望，他笑了笑，安慰道：“村长，不用担心，我们和李大鹏的博弈才刚刚开始。这一场战斗，我们一定会走到最后并且是取得胜利的。”

王伟看了叶天一眼，他在叶天身上，看到了年轻时候的自己。

那时候自己也是像现在一样无所畏惧的。

想到这里，王伟点了点头。

虽然在岁月地河流中，他迷失了自我，或者说是被河流给腐蚀了，可是他还是保留着自己的一丝清明，因为他知道，如果做人迷失了自己，那么就不能够称之为人了。

虽然说这一次他们在表面上打败了李大鹏，可是他们还是吃了一个暗亏，那是属于李大鹏的手段，但他们还是会孜孜不倦去找寻崭新的出路的。

叶天擡起了头，此时已经是天黑，可是天空中依旧是有着星辰。

就算是在漆黑的夜幕里，依旧是有着令人向往的星辰。

叶天笑了笑，一切正如那天空中的星辰，他会一直努力，为了找到自己期待并且是向往着的那一片蓝天。

从当前来看，他们或许还会遇到不少的困难，可是这一条路始终都是会充满着惊险，但既然走了，就不要后悔。

没有了的之前的记忆，那么就用未来来弥补吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第986章 老板娘
────────────────────────────────────────

虽然说将王广旭给摆布了一顿，可是也只是让李大鹏觉得了小郁闷了一下，但他并没有伤筋动骨。

不过王伟和叶天都没有慌张，他们继续部署着接下来的计划。

而且在最近的一段时间里，李大鹏也不敢乱来，借着这个机会，叶天也终于可以放松休息一下。

从来到大元村之后，叶天除去了第一天的悠闲，之后便是一直在忙碌当中，尤其是当了王伟的秘书之后，更是时刻处在于斗智斗勇的状态中，让叶天觉得身心疲倦了。

偷得浮生半日闲。叶天便是独自在村子里走走，散散步。

不过他没有想到，竟然在光天化日之下也有人敢在村子里撒野。

在村子里有唯一的一家便利店，便利店卖的东西价格合适，比较惠民，所以生意倒是不错。

便利店的老板娘是一个寡妇，寡妇门前是非多。

李寡妇是一个勤劳的女人，虽然说在这种穷乡僻壤中，丈夫死去成为了寡妇是一种非常不吉利的事情，李寡妇为此也吃了不少的苦，但她还是咬牙接受了，因为对于她来说，死去的人已经死去，而活着的人依旧是要活着。

丈夫英年早逝，不过公公婆婆并没有埋怨自己，而是多次劝着自己改嫁，不要因为他们死去的孩子，而守寡一辈子。

李寡妇的心中一片感动，可是她知道如果她改嫁了，到时候就没有人照顾老人了。

想到这里，李寡妇觉得很是担心。

而且李寡妇长得比较漂亮，这就导致了不少男人的觊觎，还好李寡妇一直洁身自好，倒是没有和男人们传出不好的传闻来。

这天李寡妇和平常一样，将货物整理好了之后，便是等待着顾客的到来。

大元村的人口本来就不多，再加上此时还比较早，所以以一个单身女人这样开着便利店还是有危险的。

可是李寡妇的压力不小，她需要照顾两个老人，所以生活需要刻苦一点，才能够过下去。

不过这天便利店里来了几个不速之客。

天色一大早，其他人还没有来，而李寡妇也是坐在柜台旁边的椅子上打着呵欠，几个流里流气的男人走了进来，李寡妇的眼神不由认真了起来。

作为一个漂亮的单身女人，李寡妇一直小心翼翼地保护着自己，他想着让自己的生活过得更加快乐。

还好李寡妇并没有发现丝毫的不对劲，这让她松了口气。

但她并没有降低警惕性，因为这几个人看上去很不正派。

现在的社会只是越来越混乱，就算是在大元村中，也是有着各种不好的事情发生，李寡妇提起了精神。

“老板娘，我要买这个。”那小混混将一瓶洗衣液放在了柜台上，说道。

“嗯，好的。”李寡妇点头，便是为他结账，可是在那小混混就要离开的时候，那洗衣液的盖子不知道是不是因为没有拧紧，从而倒了一地。

那小混混顿住了脚步，紧接着便是对着李寡妇吼道：“老板娘，这应该是要怎么算啊？”

李寡妇微微一怔，她还是第一次遇到这样的问题。

她还有些迟疑，而那小混混的神色有些不善了起来：“老板娘，你的瓶盖没有拧紧，不会是想要赖账吧？”

小混混的话，让李寡妇皱起了眉头。

她只是小本生意，经不起折腾，而眼前的几个人更不像是正经人。

“罢了，破钱消灾吧。”李寡妇想到。

她将刚才收的钱还给了小混混，接着有些抱歉地说道：“几位大哥，我们这里只是小本经营，还希望你们能够放过我。”

李寡妇本来只是想要息事宁人，但她没有见想到，小混混竟然是要找机会恶心一下她。

而现在李寡妇的话，更是让他们捉住了机会。

“你听听你说的是什么话？”小混混的身子气的一直哆嗦，“你看我们像是付不起钱的人吗？”他觉得自己受到了侮辱，实际上他的心中却是极为地满意。

李寡妇给他们找到了一个切入口，而他们可以接着这个机会攻击李寡妇。

李寡妇有些头疼，但她必须要做出回答：“我并没有这样说。”李寡妇不停地往后退，因为她发现三人已经是接近了她，并且是形成了掎角之势，让李寡妇没有办法逃走。

李寡妇的眼眸之中闪过了一丝绝望，她没有想到大清早的自己竟然是会遇到这样的事情，她想要大声呼喊，可是周围并没有什么人。

那几个小混混早就已经做好了准备，他们凑向了李寡妇，嘴上虽然是振振有词，可是眼里却是流露着几分淫邪。

李寡妇咬了咬牙，她必须要坚持着自己心中的想法，于是乎她的身子猛的往前一冲，便是将其中的一个小混混撞开了。

而李寡妇想要跑到外边去。

可是那小混混的手已经是拉住了李寡妇的小腿，并且是打算趁着这个机会对李寡妇上下其手。

可是李寡妇的身子直哆嗦，并且是猛的往后倒退。

可是她那一副楚楚可怜的神情，更是让小混混们觉得充满了刺激。

“救命啊。”李寡妇拼尽了全力在喊着。

叶天正在走着，可是他突然好像是听到了声音，他急忙是加快了脚步，结果却是见到了几个壮汉在对着村子里的李寡妇动粗，他心头怒意上涌，便是冲上前去，将几个小混混教训了一顿。

虽然对方的人数很多，但是叶天的身手比他们所有人合起来的都要好，所以还是成功地将他们赶走了。

“你没事吧。”叶天问道。

李寡妇的目光落在了周云开的身上，但是她的眼神有些畏惧，有些惶恐，她躲进了便利店里，却是不敢再出来，这让叶天觉得颇为地无奈。

但他没有办法，也不好打扰了李寡妇，只有是离开了，或许是应该给李寡妇一个时间去想一想，也只有这样，才能够让她放松一些。

叶天离开了之后的下一个目的地就是白小花家，也只有在那里，他才能够感到轻松一些的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第987章 遇袭
────────────────────────────────────────

白小花正在海边忙碌着，最近从父亲夺得了“鱼王”称号开始，她的工作量就繁多了起来，但这种工作量白小花觉得十分地充实。

她一如既往地从挑起了水桶，正打算给鱼增加点活动空间的时候，她却是听到了一阵熟悉的脚步声。

白小花擡起了头，那个日夜牵系着的人，就站在她的面前。

“叶天哥哥。”白小花轻声呢喃，脸上雀跃起来。

“最近还忙吗？”叶天笑着说道，眼前的女孩一直没有变化，就像是一个活泼的精灵，和她在一起，总有着一种轻松的感觉，好像平常和别人斗智斗勇的那种疲倦感，一下子就舒缓开来，叶天觉得颇为地轻松。

“还行。”女孩微微地垂下了眼睑，接着低声说道，“叶天哥哥好几天没有来了。”

她的心思很简单，只是希望叶天抽空能够来看自己。

此时说出的话，也是有些大胆，直白。

她的目光和叶天的目光触碰在了一起，一股柔情便是在她的眼神中徜徉。

叶天接过了她手中的水桶，笑了笑：“这不是忙嘛？现在我来了。”

叶天感受着手里的水桶，一种熟悉的感觉已经是流淌在指尖。

两人又和以前一般说着话，因为有叶天在，白小花也觉得工作轻松了许多，她叽叽喳喳的就像是一只小麻雀，可看着这样活泼的她，叶天觉得很是喜爱。

将工作忙完之后，叶天便是带着白小花去吃早餐。

王二婶子的包子最为出名，来到这里没有多久，叶天经常去吃包子。

两人在饭桌上坐下，而白小花听着叶天诉说最近一段时间的忙碌生涯，觉得有些紧张，又有些担忧，可是最后又是化作了骄傲。

这个男人，才是自己认可的男人啊。

白小花虽然接触过的男人不多，可是她知道，叶天哥哥比起村子里大部分的男人都要优秀，她着实喜欢。

她还记得阿爹曾经跟自己商讨过的事情，如果将来能够成为叶天哥哥的……

想到这里，白小花的脸上浮现了一层红霞，显得格外地诱人。

红颜祸水这句话并非没有来由，有美女在的地方，招惹麻烦的可能性会越大。

在他们的附近有着一桌外乡人，外乡人也是刚好经过，他们一个个长得人高马大，倒是对这里的村民不怎么害怕。

而其中有一个最近空虚寂寞冷，想要找一个女人发泄一下。

可惜的是在这里并没有那种行业，他只有是憋着。

但在这里，他不经意地撇到了白小花，他只是觉得自己内心的神经开始紧绷了起来，他的呼吸也是变得沉重。

“老大，你看那妞儿不错吧。”李玉新笑着问道。

众人的目光也是望了过去，正好见到了白小花。

白小花青春活泼，虽然没有都市中女人的那种妖娆成熟感，可是她的肌肤粉嫩，身上没有半点化妆品的痕迹。

在这个时代要找到的纯天然的女人，实在是太难得了。

于是众人的眼神中不由出现了几分贪婪：“极品，真是个极品女人啊。”

李玉新嘿嘿一笑，接着站起了身子，伸了个懒腰：“我去会会她。”

其他人恍然大悟。

叶天和白小花说的正开心，可是有人站在了他们的面前，叶天的神色微微一凛，而白小花也是擡起了头。

“美丽的女士，请问我可以邀请你一起吃个早餐吗？”李玉新这人明明就是个混混，可他平常喜欢做出一副绅士的模样，或许这是在他内心之中的一种满足感吧。

“不要。”可是白小花直接了当地拒绝。

她对眼前这个突然冒出来，影响了她情绪的人并没有什么好感，她没有丝毫的虚与委蛇，便是拒绝了对方的邀请。

而李玉新并没有生气，反而是眼眸之中兴趣盎然来着。

白小花可是和他以前见过的所有女人都不一样。

面对着这样的极品女人，他产生了一股强烈的征服的欲望，他的手伸向了白小花：“来嘛，哥哥会让你很快乐的。”

李玉新说出这句话的时候，身上的气息已经开始变得淫邪起来。

白小花想要避开，可是反应不过来，她显得有些慌张，而这个时候，她的身前出现了一只大手，将李玉新的手给抓住。

是叶天！

叶天冷冷地说道：“奉劝你一句，如果不想要躺在地上，那么现在就给我滚！”

叶天觉得自己真是幸运，一大早地就见到了两件不怎么愉快的事情。

但按照的性格，这些是必须要管上一管地。

尤其是白小花和他息息相关。

叶天的手很用力，抓在李玉新的手腕上，让他觉得有些生疼，而李玉新的手猛的用力挣脱开来，他恨恨地说道：“臭小子，这个不关你事，你最好识趣一点，不然的话，我会让你后悔。不是每一个人都可以英雄救美的。”

李玉新的语气中带着几分威胁，寒意开始泛滥。

而叶天只是冷笑道：“放马过来吧。”

他还从来没有害怕过谁的威胁。

再加上在他的身边的女人，是他最重要的人。

看着那一道挡在自己面前的身影，白小花的心头泛着几分感动，所有的不安的情绪，在这一刻便是已经消失了，白小花觉得叶天带给自己的安全感，是其他人没有带来的。

“好。”李玉新气急，他觉得自己已经给过叶天机会了，可是这个呆头小子并不识趣，既然这样的话，那就不要怪他心狠手辣了。

李玉新却不知道，他所谓的仁慈其实只是他的自以为是，没有人在意他的想法。

他的生气更是没有缘由。

他对着叶天挥出了拳头，想要让叶天明白自己的强大。

那硕大的拳头带着破空的声音，竟然隐隐地让人感到了几分心悸。

李玉新的眼神中出现了几分狰狞，他暴喝一声，眼看就要击中叶天。

可是叶天的动作比起他要更加地迅速。

他的手掌变成了手刀，在李玉新的手腕上切了一下，李玉新便是觉得手上一阵剧痛，一股巨力朝着他冲了过去，他微微地皱起了眉头，想要反驳，可是那一股巨力让他的拳头错开了位置。

叶天并没有丝毫的客气，他的脚猛的踢了出去。

对于这种人渣，他没有丝毫的同情心，一脚踢在李玉新的小腹上，李玉新“哇”的张开了嘴巴，紧接着便是倒退了出去，他的小腹上一阵剧痛，捂着小腹，跪倒在地上。

但叶天的眼里充满了不屑。

刚才李玉新的威胁，经过一番交手，反而成为了笑话。

怒极攻心之下，他整个人已经昏厥了过去。

而李玉新的同伴本来是在看戏，他们觉得凭借李玉新的实力，想要解决掉叶天是一件极为容易的事情。

但他们都低估了叶天的战斗力。

“娘希匹的，敢欺负我们伙伴？”李玉新的同伴站了起来，他们总共是四个人，已经将叶天包围住了，“臭小子，你现在跪倒在地上给我们求饶，我们或许就揍你一顿，不让你残废，不然的话，你会后悔的。”

叶天无奈地耸耸肩，物以类聚，真是什么样的弱智就跟什么样的弱智混在一起。

他也懒得和他们说话，而是直接踏步往前，对准了其中一个人砸出了拳头。

那人本来以为己方有四人，叶天怎么说都会服软的。

但是他没有想到，叶天竟然还率先动手了。

他急忙是伸出了手臂横在胸前，挡住了叶天的攻击，可是从手臂上传来的一阵阵火辣辣的感觉，让他有些把持不住。

“该死！”剩下的人有些愤怒，急忙是一起出拳朝着叶天轰击了过来。

他们都没有想到，这小子竟然这么狂。

能量在这一刻爆发，他们的拳头已经接近了叶天。

叶天感受到了身后的威胁，却也不紧张。

尽管失去了记忆，可是身手还在，那股熟悉的感觉，让叶天一下子就蹦跳开去，避开了攻击。

接着叶天的拳头猛的一砸，便是破开了对方的攻击，接着轰在了其中一个人的脸上。

叶天再次往前，这一次他弯下了身子，脚下在地上一盘，便是将那人踢倒在地，而叶天的身子猛地一扑，用一个泰山压顶让那人昏厥了过去。

剩下只有两个人了。叶天缓缓地走向了他们。

几个人本来没有将叶天放在眼里，也以为白小花是他们的囊中之物，可是他们都没有想到，叶天的身手竟然是如此地恐怖，让他们感到心悸，感到害怕了。

他们不停地后退，而叶天做出了一个要追赶地动作，他们急忙是撒腿就跑，竟然连自己的伙伴都顾不着了。

叶天对着他们翻了翻白眼，这群人真的太让人鄙视了。

他收回了眼神，走向了白小花，而白小花看着他，眼神中出现了几分异彩。

叶天刚才的英姿都落在了她的眼里，这个男人给她带来了一种前所未有的温馨以及安全感。

她更是确定了自己的决心。

或许，应该尝试着为自己的幸福努力一把。

白小花握紧了拳头，想到。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第988章 占卜
────────────────────────────────────────

清晨醒来的白小花，心情愈发地舒畅，昨晚叶天留在了她的家中，并且答应陪着她好好地玩。

有天大的事情，都被白小花丢在了一边。

白胜对于两个年轻人的来往，却是颇为地支持。

二话不说便是给白小花放了一天的假，让她陪着叶天好好地逛逛。

看着天边云卷云舒，只是觉得这日子变得愈发地舒畅起来了。

他们今天的目的地是公园。

在如此穷乡僻壤能够有一座公园倒已经是不错了。

公园是一个本土人在外边发迹之后回来的，算是对于家乡的支持。

在这个地方没有公交车，叶天开上了王伟为他配置的摩托车，载着白小花前往了公园。

风轻轻地吹拂着，白小花的头发轻扬，闻着从风中传递过来的叶天身上的香气，白小花只是觉得心中徜徉着一片温暖。

从叶天出现在她的生命中开始，她的人生就开始和这个男人产生了交集，并且这种交集再也抹不掉了。

美好的路程随着心态的转变而变得短暂，白小花还没有享受够这股幸福的感觉，摩托车便是已经停留了下来。

白小花只有收起了心中的遗憾，目光看向了公园。

旧的旅程结束，新的旅程便是开始了。

白小花下了摩托车，而叶天放置好了摩托车，白小花心中突然产生了一股温馨的感觉，就如同夫妻一般。

下了车子，两人继续说话，便是进入了公园。

公园中有不少可以玩的东西，叶天难得放松，便是决定好好地陪伴着白小花，看着白小花雀跃着的脸庞，叶天便觉得知足了。

两人一起泛舟游行，只是在过程中叶天想起了李大鹏的嘴脸，难免又是有些忧心忡忡的。

他还不知道自己到底应该如何应对？

尽管这条路只是刚刚开始，但叶天便已经感到了艰难。

他回过神来，见到白小花一脸担忧地看着自己，叶天不由感到了一丝惬意。

不管怎么说，他答应了白小花的事情就不应该反悔，和她在游玩竟然是还想起别的事情来。

这就是他的不对了。

“小花，对不起。”叶天脸上带着几分愧疚。

“不会。”白小花摇了摇头，她的手，紧紧地握住了叶天的手，再没有分离。

在游船活动之后，两人便是去了开了碰碰车，又进入了鬼屋，见到白小花脸上出现的害怕，叶天将她搂在了怀里。

随着这一次游玩，两人之间的情感也是有了进步。

……

周半仙是大元村公园中一个摆摊算命先生，他这摊位平常倒也不冷不热，过往的游客尽管络绎不绝，可是对于算命有兴趣的人，毕竟只是少数。

周半仙倒也不急不躁，也不知道他是怎么凭借着这点算命钱存活下去的。

而且周半仙同志还有一个规则，那就是只给有缘人算命。

尽管发这个噱头引起了不少人的观望，可真正愿意给他算命的人还是少数。

这时候周半仙仙风道骨地坐在摊位上，拿着手机……玩游戏。

天天酷跑的音乐响起，周半仙整个人沉浸在游戏当中，他虽然年迈，可也跟得上潮流，那激动的样子，真心让人觉得无语。

摊位上有人来询问，可周半仙同志直接丢了一句没空，样子显得是多么拽。

好不容易因为一个失误而导致角色死去，周半仙略微带着几分遗憾，紧接着将目光望向了前方，他微微一怔，紧接着脸上带着一丝笑意。

自己等了许久的人，终于来了！

就像是冥冥中有了约定一般，他留在这里，真正等待的就是有缘之人，引导他，走向天数的正道。

周半仙站了起来，这是他在这里算命以来，第一次主动地迎接客人。

叶天和白小花在走着，一个老头子拦在他们的面前，老头子的脸上带着几分笑容，似乎显得很是温和，可是在叶天的眼里，这种算命的老家伙都是骗子，他打从心底里不相信。

叶天拉着白小花的手，就要离开。

可是随着他步伐的移动，周半仙也是随着移动了步伐，他脸色凝重地说道：“这位少年，我观你天庭饱满，是大福之人。可是印堂发黑，可见你近日必定是有血光之灾……”

这一套在每个算命先生口中倒背如流的话语，从周半仙的口中发出来。

叶天不由翻了翻白眼：“老先生，你能够换一套台词吗？”要不是见到这么老的年纪还出来行骗不容易，叶天早就丢给他一个巴掌了。

周半仙听到了叶天的话，却是一脸地不快：“怎么能够说我是行骗呢？我是在拯救你，我这个人不随便给人算命，只是给那些有缘人算命。而今天我终于等到你了。算完了命，我也就该离开这里了。”

叶天还想要说话，可是周半仙已经是让他坐下：“我只是给你算算，不用钱的，你就当是听一个老人家的唠叨就好了。”

周半仙的话，让叶天不忍心拒绝，对方都已经说了，他便是点了点头。

“你最近头部应该受过创伤，失去了一部分的记忆。可是你又是踏上了一条以前从来没有经历过的路，而这条路，对你来说便是正道。”周半仙说道。

叶天听了之后，只是觉得有理，他的脸上带着几分诧异，倒是没有想到，他问道：“何解？”

“每一个人的命途其实早就已经规定，你人生中遇到这个劫数，也是一种幸运。走上仕途，造福众生，也是你前世的夙愿，而今生便是将前世的夙愿延续。”

叶天正迷惑间，周半仙却是叹了口气：“按照你心中的想法走下去，便是对了。”

他已经开始收摊，他只是需要给叶天几句点拨。

叶天只是觉得周半仙说的很玄乎，但他隐隐觉得周半仙说的正确。

看着老人蹒跚的背影，他轻声呢喃：“我来到这里，真的是命运的安排吗？”

他的目光变得坚定了起来，他既然喜欢这样的生活，那么就会好好地去争取，心中的路，比任何一刻都要更加清晰！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第989章 命运交接
────────────────────────────────────────

周半仙的话，对于叶天来说，是一个指引，叶天之前还对自己的生活感到迷茫感到不确定，但这一刻，他心中所有的念想都是已经通明了。

和白小花进行了快乐一天游之后，他便是回到了办公室。

放松之后又是紧绷起神经，来为了打败敌人而奋斗了。

李大鹏的势力已经渗透在大元村的每一个角落，他们想要成功，无疑是惊险的。

尤其是在王广旭下马之后，李大鹏更加谨慎小心了。

但叶天的骨子里没有认输这两个字，他孜孜不倦地听从着王伟的指导，又加入了自己的见解，开始盯紧了李大鹏。

而就在这一天，一个黑衣斗笠男子来到了大元村。

黑衣斗笠男子摘下了斗笠，看着大元村中十年不变的环境，不由轻声感慨道：“还是家乡没有变化呢？”

他继续踏步前进，而方向正是村委办公室。

李大鹏还在办公室忙碌着，从王广旭这个得力助手被送进去之后，他的生活无疑是忙碌了许多。

而短时间之内想要找到一个可以接替王广旭职位的人并不容易。

所以很多事情李大鹏还是自己支撑着。

可是他终究没有王广旭那么专业，再加上有着叶天的盯着，他的行动无疑就困难了许多。

李大鹏的眼神中带着一丝无奈，那个叶天无疑就是王伟请来对付他的存在，要不是他的心理素质还算是好，肯定是会被他们给搞垮了。

不过，他等待的人就要到来了。

他的脸上出现了一丝狰狞的笑容：“叶天，王伟，我会让你们好看的。”只会是一句普通话，已经表现了李大鹏对于两人的怨念。

而叶天他们并不知道李大鹏的想法，他们各自为营，当然是要为了彼此的理念而持续地奋斗着。

李大鹏下了班，办公室里只有他一个人，本来他的手下是要请他一起吃饭的，但是李大鹏拒绝了。

他在等人，等待着那个能够让他度过难关的人。

风轻轻地吹拂着窗帘，在夜晚的星空下，月光照进了屋子里，一切显得有些诡异。

但李大鹏端坐不动。

许久，一阵轻微的敲门声响起，李大鹏说道：“进来。”

他的语气之中竟然带着几分兴奋。

一个穿着黑衣的斗笠男子走了进来，他褪下了斗笠，露出了一张带着秀气又饱经沧桑的脸蛋：“那么多年不见，你老了。”

“你何尝不是？”李大鹏感慨道，他的目光望向了对方，这是他曾经出生入死的兄弟，在外边打拼了许久之后终于累了，这一次回来是想要找一个安稳的地方。

李大鹏知道他的能力之后，迅速地对他抛出了橄榄枝，他当即是同意了。

他的名字叫做何长海，曾经是大元村的一号传奇人物，可惜的是他的志向并不在大元村，他向往着更加广阔的世界。

两人是多年的好友，什么废话就不用多说了，只是一个眼神交流，就能够明白彼此的心意。

“这一次回来帮我，可以吗？我真的很需要人才。”李大鹏的语气很是诚恳。

在这一段时间的忙碌当中，叶天和王伟一步步地紧逼着，让他感受到了一股前所未有的压力，他虽然安然无恙，可是也觉得有些累了。

虽然身边有得力助手，可是他们都有自己的事情要做。

何长海作为一个专业的会计人员，和叶天进行智斗，倒是一种最好的选择了。

“嗯，当然可以。不过事成之后，我要的酬劳可是不少的哦。”何长海嘿嘿一笑。

“没有问题。”自己捞了那么一大笔，支付给何长海的，只是小小的一部分，虽然说大元村很小，可是这个小小的村子里，却是有着惊人的财富，只有身居其位才能够知道它的油水。

“好。”

这一幕是在秘密中进行的，无论王伟还是叶天都不知道，他们本以为李大鹏会休息一段时间的，可是在第二天，他们便是见到了意气奋发的李大鹏。

叶天和王伟对视了一眼，显然有些疑惑。

但李大鹏已经迎接了过来：“村长，见到你真好。”

两人之间不知不觉已经多了一种客套和虚伪。

以前王伟对于李大鹏是真心诚意的，但或许李大鹏对于他总是虚情假意吧。

他每每想到这个，心中总是一片沉重，可是在表面上，他依旧是一片平静，过度的焦躁，只是会把自己的缺点暴露在对手的面前。

“见到你也很开心，李书记。不知道李书记最近的工作可否顺利？”两人明明就是工作上的同事，而且又在算计着彼此，所以对于对方的状况还是非常地清楚的。

可是他们虚与委蛇。

叶天这算是长见识了。

人生中其实有很多无奈，他看着王伟那皮笑肉不笑的样子，第一次知道，原来笑容可以这么假。

不过这也让叶天更加下定了自己的决心，一定是要把李大鹏给击垮，只有这样，他才能够过上自己期待着的生活。

虽然他的目标不在于大元村，可是过好当下，叶天就是要让为了自己的报复而持续努力着。

李大鹏的目光已经望了过来，叶天的神色依旧淡然，对着他点头，似乎在之前和李大鹏并没有什么矛盾。

李大鹏也是对叶天表现得极为温和：“自从叶秘书来了之后，村长的工作轻松了不少，有这样的好秘书，真是好呢。我也想有这样的得力助手，要是村长觉得自己的工作精力还够的话，不妨把叶秘书让给我哈。”

李大鹏的声音充满了对于叶天的欣赏，而叶天虽然没有说话，可也知道这是李大鹏在招揽他。

如果他能够过去，必然能够有不少的好处，可是他叶天是会轻易背叛的人吗？

“不劳烦李书记的好意了，在村长手下工作，我觉得挺舒适的。倒是李书记自己工作也要小心啦，不要过度劳累，最近猝死的人……”叶天随口说道，见到李大鹏的脸色逐渐阴沉了下来，他急忙是收住了嘴，只是看着他眉宇之间的笑意，李大鹏就觉得有些气愤。

但这丝苦恼只是一闪而逝：“叶秘书还是一如既往的伶牙俐齿，我希望接下来的日子你还是一直开心下去。”

当权的人总是喜欢说反语，明明内心之中李大鹏很想要生吞活剥了叶天，可是表面上还是要做出一副和善的样子，似乎是一个慈祥长辈对于晚辈的叮嘱。

王伟笑了笑，并没有拆穿：“会的，我相信我们也能够一直笑下去的。”

李大鹏点了点头，也不知道是讽刺，还是欣赏。

他直接走了过去，他的背影看上去显得有些深邃。

“我怎么觉得，李大鹏有点不一样了。”王伟显得有些疑惑，他不知道李大鹏为什么如此有底蕴？

但他觉得还是要小心一点比较好。

叶天点头，今天见到的李大鹏确实有些不对劲。

他们今天是一起来参加会议的，在这场会议当中，将要对财务问题进行分配，本来王伟对于将叶天推上这个位置觉得很有自信，但现在他的心头带着几分凝重，他总觉得李大鹏的自信并非平白无故的。

在座位上坐下，周围的人都让叶天觉得陌生。

但叶天也没有怯场，反而是沉着淡定。

他知道怯场只是会给王伟丢脸，只是会让自己输掉了底蕴，他来这里不是成为别人的笑话，而是要争夺自己的主动权的。

会议上的人已经是齐全了，而王伟站起了身子，他是大元村的村长，也就是村子里的一把手，他目光环视了一下周围，缓缓地开口了：“这一次财务部部长王广旭的罪证已经出现，让人觉得遗憾的同时也认清了一个问题。用人需要谨慎。而且王广旭的位置需要小心地看守，不能够让这个位置一直空缺下去。到时候可能会引起一些人的觊觎。”

王伟说到这里，故意停顿了一下，目光若有若无地看了李大鹏一眼。

李大鹏也毫不退让，两人的目光触碰在一起。

现场的人面面相觑，他们虽然在别人面前很是厉害，可是在这两位的面前，根本就没有他们说话的余地。

他们只是微微地皱起了眉头，并没有表态，因为一二把手的争锋，不是他们可以参合进去的。

“那么不知道村长说的合适的人选是谁？”李大鹏笑着说道，其实谁都知道王广旭是他的得力手下，可是他依旧是没有表现出任何愤怒。

这就是城府足够的表现，如果是换了那些控制不住自己情绪的人，恐怕早就已经发飙了。

“我的人选有一个，他虽然资历尚浅，年纪也轻，可是他的办事能力有目共睹，他就是叶天。”王伟直接地表达了自己的想法，他需要借着这一次机会让叶天上位。

以前王伟总是一副老好人的模样，而这一次，王伟终于露出了他的锋芒，他不想要让李大鹏一直掌控着一切，他的发飙，让王广旭进入了监狱里，而他也相信，这些人想要反对他，必须要衡量一下自己的斤两。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第990章 激烈争夺
────────────────────────────────────────

李大鹏的目光紧紧地落在了叶天的脸上，他的嘴角微微地勾起了一丝笑容，似乎对于一切都很是满意。

叶天有些诧异，依照他对于李大鹏的了解，在和李大鹏接触之后，李大鹏不是这样容易冲动的人，看来李大鹏的心中是有着一定的计划。

叶天没有说话，淡然地看着眼前的一切，他盘算着应该如何应付。

“叶秘书虽然年轻有为，可是终究还需要一个成长的空间，所以我觉得交给叶秘书有些不合适。”李大鹏见到周围没有人说话，只有自己站了起来。

这个财务的位置，关系着他的收入，关系着他对于经济命脉的掌控。

王伟的脸色微微一变，他想到李大鹏和他交锋的场景，可是他从来都没有想到，李大鹏的表现会如此地让他感到惊愕。

但他不能够退让，就要开口。

这时候李大鹏微微地摆了摆手：“村长稍安勿躁。我要推荐一个人选，这个人相信村长也认识，到时候自然是要投票决定。如果大家都选择叶秘书，我也没有什么怨言。”

李大鹏的话让王伟的话停在了嘴边，不知道为何，在他的心中隐隐地有着几分不好的感觉，但他还是点了点头。

随着李大鹏的手掌轻轻地一拍，一个黑衣男子走了进来，所有人的目光都落在了他的身上，众人显得有些疑惑，但王伟的眼睛紧紧地盯着黑衣男子的脸庞，身子轻微地颤抖，一个名字轻轻地从他的口中吐出：“何长海！”

何长海曾经也是村子里的风云人物，当时王伟还不是村长，便已经听过了何长海的名头。

他本来以为让叶天登上财务部长的位置是板上钉钉的事情，可结果冒出了何长海这么一个人物。

王伟的眉头皱得很深。

何长海走了过来，就站在李大鹏的面前，在场还是有不少人不认识他，众人不由将目光望向了李大鹏。

李大鹏轻声说道：“他是何长海。”

何长海在大元村中成名已久，虽然有不少人没有见过何长海的真面目，可是多少都听过何长海的一些传说，他们略感惊讶。

这个传说中的人物竟然来到了他们的面前。

“我是大元村的居民何长海，在外边打拼得累了，这一次我想要回来，安享晚年的同时为大元村尽一份自己的力量。我在外边的城市里当了三十年的会计，后来更是当上了财务部长，以我的能量，足以胜任大元村的财务部长的工作。”何长海自信满满地说道。

他有着足够的资历，又有着一定的能力，在众人的眼里，他的地位绝对不是叶天这个毛头小孩可以比拟的。

“何长海先生。”见到何长海的到来震慑住了在场不少的人，王伟觉得自己有必要出面。

他没有想到，李大鹏竟然留了这么一手。

这个家伙表面上不声不响的，内地里却有着太多的小九九。

王伟本来以为让王广旭下台便是能够影响到李大鹏，可现在李大鹏招了一个更加厉害的人物，让他也是心头微微吃惊。

要让叶天和何长海争夺这个位置，有极大的难度。

但王伟一向不是一个轻易放弃的人，他想要为叶天争夺一番。

听到了王伟的话，何长海将目光落在了王伟的身上：“不知道村长有什么指教？”

“虽然何长海先生在财务方面的造诣精深。可是叶天秘书在这里工作过一段时间，对于整个流程都比较熟悉。他虽然年轻，可是他有进步的空间，或许比何长海先生更加合适，倒也是说不定。”

王伟必须要为叶天争夺最大的利益，因为叶天是他的手下，是他的人。

叶天的目光一直落在何长海的脸上，他对于这个凭空冒出来的老人比较好奇。

他知道，他成功上位的可能性又小了几分，可是他不会放弃。

而就算失败了也不会气馁。

他有的是方法，笑到最后。

“说那么多，何不现场对决一下？”何长海嗤笑了一声，他的目光灼灼地盯向了叶天。

叶天当然也不会退缩，而是认真地点头。

为了公平起见，无论李大鹏还是王伟都不能够出示题目，题目由在场的一个人随意抽取，最终得到的那一份节目被放在了桌子上。

叶天和何长海都得到了题目，两人在场开始演算起来。

他们并没有用纸笔，而是用心算，这无疑就增加了两人的难度，但他们的眼神集中，为的就是要打败对手。

王伟和李大鹏的目光微微凝聚，又触碰在一起。

他们对于自己的伙伴有自信，可是又有些紧张，生怕出现一丝不对劲，便是功亏一篑了。

其他的人更是屏住了呼吸，虽然没有人明说，可是他们都知道，这是村长和村委书记的博弈，而他们无论偏袒谁都不好。

叶天看着这道题目，倒是不简单，他虽然有着精明的计算方式，可是要算计出来，倒也不太容易。

而何长海倒也是如此，他虽然觉得问题可以解决，可就是需要时间。

在他们能的脑海中一大堆的数据开始出现，他们只要能够推算出这些数据，谁能够先算出，那么就是谁赢了。

叶天争分夺秒，而何长海因为看着叶天年轻，所以有些小觑了他。

殊不知叶天的实力并非是普通人可以比拟的。

虽然他已经失忆了，可是他融合在骨子里的本事还在，加上这些天的锻炼之后，他对于财务会计的问题已经是颇为熟悉了。

在他推算的过程中，问题即将被解决。

叶天瞄了何长海一眼，他看到了在何长海嘴角浮现的自信的笑容，他知道何长海也是要算完了。

他急忙加快了速度。

何长海终于算完了数据，他正想要举起手来，对自己的表现不太满意，有些天没有计算了，反而是生疏了起来。

这时候他见到叶天也举起了手，他瞪大了眼睛。

两人竟然在同时间计算完毕！

众人只是怔怔地看着他们，不知道该如何评判？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第991章 公事
────────────────────────────────────────

叶天和何长海竟然在同时间演算完毕，这让李大鹏和王伟都觉得颇为地惊讶。

但他们很快脸上就恢复了正常，他们接下来就要用一张嘴把死的说成活的，也只有这样，他们才能够为自己争取得到最佳的利益。

何长海见到叶天竟然有这番本事，倒也显得颇为意外，他本来全力倒是可以将叶天打败，可惜的是他觉得叶天年轻，因为小觑了叶天所以才会导致当前的局面。

不过他倒也不慌张。

“接下来应该怎么处理？”一个村干部大着胆子问道，现在的状况，实在是难以取舍。

“何长海不愧是有着神算的称号，他虽然已经休息了很长的一段时间，可计算速度依旧这么快速。再加上老人家心细，比年轻人谨慎许多，年轻人毛毛躁躁的需要多磨练几年。所以我的建议还是何长海。”李大鹏直接就表明了自己的态度。

他的目光无意间地瞥了其他的人一眼，他需要其他的人做一个表态。

而感受到了李大鹏的目光，众人的心头微微一凛。

现场还是有不少李大鹏派系的人，当即就出声应和了。

“何长海先生老当益壮。李书记说的也没有错，老人家比较谨慎，做账也不会出差错。”立刻就有人迎合道。

现场响起了各种声音，都表达了对于何长海的支持。

叶天终究太年幼，而之前王伟又是过于怀柔，反而让李大鹏在背地里培养了自己的势力。

一些中立派也快要坚持不住。

这时候，王伟的一声冷哼响起，他也有自己的中间派系，而叶天当上财务部长，也能够对他起到极大的帮助作用，他需要尽自己最大的努力扶持叶天上位。

本以为叶天上位是注定的事情，可李大鹏还是过于阴森，又给了他一个意料不到的对手。

但理由在这些当权者的口中，都是可以随意胡扯出来的：“我觉得让何长海先生当上财务部长有些不妥。虽然老人家年轻谨慎，可对职务的热爱也没有年轻人那么热情。再加上叶秘书的小心谨慎我们也是有目共睹的。所以我建议还是选择叶秘书。”

他最后更是丢出了一个重弹：“叶秘书还这么年轻，便足以和浸淫此道数十年的何长海先生相比，那么假以时日，叶秘书是不是就可以将何长海先生丢在后边？”

王伟的话直接了当，算是给了李大鹏以及何长海一个讽刺。

可笑何长海以精通财务会计著名，而一个年轻人学习了几年会计，就有了和他差不多的实力，那么叶天后续的发展不是更足吗？

王伟的话让现场不少人开始寻思着。

“可何长海先生的资历足够，更能够服众呀。”有不少的人已经是开始说起话来了，而叶天的目光一直紧紧地盯着何长海。

他倒是想要看看何长海有何反应。

何长海显得尤为淡然，实际上就算是他没有得到财务部长的位置，他也只是损失了一小些东西罢了，他也就没有必要和李大鹏一起折腾了。

两人的目光一触即过。

而现场分为两派，开始进行争论。

就像是辩论赛的正反方一般，而这也象征着李大鹏和王伟的交锋。

但这样的讨论注定是没有什么结果的。

谈论到了最后就是举手表决了。

现场分为两派，但因为之前王伟的公关工作搞得不如李大鹏到位，再加上现场不少人的利益和李大鹏息息相关。

在决定举手表决的时候，就注定了是叶天的失败。

看到寥寥几个人举起手来支持自己，叶天一点也没有感到意外，他并没有焦急，很平淡地看了一眼得瑟的何长海，便是打算离开。

“等一下。”王伟的声音响起，虽然叶天竞争财务部长失败，但他知道这不是叶天的实力问题，而是自己的人缘问题。

他的眼睛扫视了一圈，将刚才那些举起手来的人记在了内心之中。

接着他说道，“叶秘书的能力大家也清楚，让叶天成为我的秘书无疑是有些小材大用，所以我希望，叶天能够成为财务部的副部长。”

以前财务部并没有副部长的称号，但是为了能帮助叶天争取到最大的利益，王伟必须这么做。

叶天微微感到讶异，其实就算没有财务部长的称号，他也是不害怕的。

最多就是辛苦一些，到时候他也可以慢慢地将何长海拉下台来。

他就不信没有偷腥的猫儿。

众人这时候感到有些为难了，可王伟毕竟是一村之长，在他推举的人失败之后，他又退让了一步，这时候就算是李大鹏也不得不给他一个面子：“好。我相信叶秘书不会让我失望的。”

他的本意就是让何长海慢慢地对付叶天这个小滑头，而现在王伟将机会送给了他，他自然是会好好地珍惜。

王伟点了点头，会议到此结束。

但尽管如此，他还是没有办法开心，他还是被李大鹏算计了一番。

等到离开了会议室，王伟的拳头猛然砸在了墙壁上，他的身子在不停地颤抖着。

“村长，别着急。”叶天拍着他的背部，轻声说道，“现在他们也只是一时的得瑟，谁笑到最后也说不定呢？”

叶天的话，让王伟擡起了头，他轻轻地叹了口气，猛然觉得自己有些可笑，一开始说是要击溃李大鹏的，不也是他自己吗？

“我知道的。”王伟重新振作起精神。

现在的不顺利，并不代表着失败，只要能够在接下来的博弈中取得优势地位，便是可以了。

……

尽管叶天安慰王伟，但他也觉得何长海这个人并不简单，今天便是去财务部上班的第一天，并没有和在办公室做王伟的秘书那般自由，但不管有什么样的困难，叶天都是要鼓起勇气去面对。

他深深地呼吸了一口气。

“叶部长好。”已经有人热情地和他打着招呼。

上边的人进行了交替，而下边的人自然是对这件事情进行新的一番了解，也只有这样，才能够更好地对领导拍马屁。

有几个年轻美丽的妹纸对着叶天抛了媚眼，她们在办公室当中遇到的男子，像是叶天这般年轻有为地着实很少，她们渴望的就是和这样有魅力的男人在一起。

可是叶天只是匆匆地从她们的面前经过，让她们觉得很是无奈。

看来只有是在其他事件另外找机会了。

而叶天走上了楼梯，来到了自己的办公座位上，新的工作终于是要开始了。

叶天开始忙碌起自己的工作来，他还没有见到何长海，不过他知道今天必然是要见到的。

虽然说他的计算能力已经是十分不错了，但是那个老头子一双睿智的眼神，让叶天知道了他并不容得小觑。

可是不管怎么样他都是要去面对着他，又何必害怕呢？

而对于财务部的人来说，就显得有些苦恼了。

叶天代表着村长一方，而何长海代表着李书记一方，无论得罪了谁，都没有他们的好果子吃。

他们只能够是两头跑，保证谁也不得罪。

但这样无疑是让他们的工作量增加了许多。

但他们也没有办法，这个世界就是这样现实，想要生存下去，就必须按照它的规则去运行。

就在他们心头转过了千般思绪的时候，他们听到了一阵轻盈的脚步声，他们急忙是转过了身子，便是见到了何长海：“何部长好。”

何长海点了点头，目光落在叶天身上，他倒也不简单，只是往前走了几步，接着便是对着叶天伸出了双手：“叶副部长，很高兴能够和你共事，像你这样有潜力地年轻人，真的不多了。”

他在“副”上边故意加重了语气，他以为这样就可以让叶天恼怒。

可是叶天只是云淡风轻地和他握手：“何部长倒也是老当益壮。不过何部长也要记得休息哦，不然把身体累垮了就有些得不偿失了。”

叶天的话，让何长海的脸上的笑意逐渐消失，他松开了叶天的手：“我先去工作了。”他回到了自己的办公室去。

两人的第一次交锋，并没有摩擦出多大的火花，可是政敌的共同存在，必定是以一方的消失作为基准。

叶天想要将何长海干掉，而何长海何尝不是？

虽然说叶天可以进行一次暗杀，可是这样会让村子变得更加混乱。

他虽然刚刚走上仕途，可是他知道其中蕴含着很多的道道，他只是刚刚触摸到了其中的一丁点罢了。

他微微地擡起了头，眼神之中带着一丝微笑，不管前方会有多么大的风雨，他都是要好好地度过，为了自己渴望并且向往着的明天，他必须是要坚持着。

他开始看起了书，书能够让他的心灵沉静下来，而工作的第一天，他也慢慢地熟悉着工作的环境，并且尝试着和部门中的人打好关系，这样便是能够方便他以后的行事了。

想到这里，叶天站起了身子，并且是下了楼，他要展开他的计划了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第992章 同事一场
────────────────────────────────────────

叶天离开了办公室，他决定要和办公室中的小伙伴打交道。

虽然他身居高位，可是如果能够和这些小伙伴们打交道，那么对于叶天来说，也是一个巨大的助力。

王伟跟叶天说过，不要小看了基层的力量，虽然说基层的个体能量并不怎么强大，可是群体的能量就大了。

办公室之中都有着不少的年轻人，还有几个中年人。

他们都想要和叶天以及何长海打好关系。

但他们现在过去，难免是显得有些唐突了。

之前王广旭在这里可谓是一手遮天，有些人对于他是敢怒不敢言，而王广旭的离开让他们轻松了不少，可现在他们又迎来了两个顶头的上司，这让他们觉得有些郁闷，也不知道自己到底应该如何应对？

是去拍叶天的马屁？

可是到时候被何部长知道了，自己恐怕是吃不了兜着走。

而且也不知道叶天的脾气如何。

去拍何长海的马屁？

被叶天知道了，叶天虽然年轻，可是想要整治他们的话，也是非常地容易。

想到这里，他们的脸上带着几分苦恼。

上面的人的纠纷，结果自然是下边的人的难题。

他们左右不是人，只有选择了按兵不动。

叶天下来的时候，众人本来是在说话的，可是一见到叶天就停止了说话。

他们在领导面前必须是要谨言慎行，也只有这样，他们才能够明哲保身。

叶天知道这些人都是在逃避自己，他不由苦笑一声，说道：“我看上去有那么可怕吗？”他走向了众人。

众人的脸上带着几分尴尬，他们很想要自然地笑出来，可是始终都没有办法。

“我们以后就是同事一场，我们之间没有高低贵贱，我们只是伙伴。所以以后有什么麻烦的事情来找我，我都会尽自己最大的努力来帮你们解决的。”

叶天知道想要让同事们对自己不设下防备，那么最好的方法那就是和他们打成一片。

虽然这是一个比较漫长的过程，但是他会尽自己最大的努力去做。

他不知不觉已经来到了大元村一个月了，他需要作出一点业绩来看。

“还有一件重要的事情，那就是等下下班之后我请吃饭。如果谁不去了，那就是不给我面子哦。”叶天笑着说道。

接着便是走向了办公室中。

等到叶天的身影消失，安静的办公室中，才终于是恢复了活力。

众人的心头微微地有些错愕，他们还不知道到底应该如何应对？

“这个叶天副部长，并没有想象中那么难以相处嘛。”有人轻声说道。

他的语气也是有些不确定。

“我觉得他好帅气，尤其是刚才那一番霸气的话，人家好想要勾引他，怎么办？”有一个年轻女人笑着说道。

“那就去呗。”其他人调笑了一下，气氛显得很是和谐。

其实在任何地方都是这样，同事之间的相处，就比较平和，比较容易。

而一旦上司出现，气氛无疑是会变得僵硬起来。

“话说等会儿的聚餐怎么办？”虽然说笑是说笑，可是最后，他们的话题还是回归到了正传，对于他们来说，他们和叶天并不是很熟悉。

他们生怕这是一场鸿门宴。

可是叶副部长都已经开口了，他们也没有办法拒绝。

“看来只有去了。”一个中年男子说道，众人的目光都望向了他，他在这里是颇有威望的一个人。

男子的目光落在了现场众人的身上，他认真地说道：“叶副部长是我们的上司，而何部长也是我们的上司。我们还不确定自己的阵营，可是我们不能够拒绝上司的请求，不然我们就是得罪了其中的一个，到时候他如果想要给我们穿小鞋，我们也没有办法。

还有我们可以通过这一次的聚会，对叶副部长进行了解，如果叶副部长是一个值得投效的人，我们为他工作也是值得的。因为我们本来就是他的手下。”

中年人在这里也是混迹了很长的一段时间，所以他对于这些道理都看得比较透彻。

而众人听到了中年人的话之后，心中都是了然。

叶天并不知道他们的讨论，而是忙碌着他的工作。

要进行交接的话，还真的有不少的资料要去看。

可叶天还是相信自己一定是能够将问题给解决的。

他津津有味地看着这些数据。

当将工作当做是一种乐趣的时候，就可以减轻自己的压力了。

在看着这些数据中，时间慢慢地流淌下去了，等到叶天终于从那些数据中脱开了精神，已经是接近天黑了。

叶天急忙下去了楼梯，众人都是在等着他。

因为叶天的话，所以他们都没有敢离开。

而叶天一直都没有下来，也没有人下去找他，可能众人觉得这是叶天对于他们的考验。

叶天觉得又好气又好笑，不由翻了翻白眼：“你们是不是以为我在考验你们？你们现在心中肯定是对于我怨言颇多的。好吧我告诉你们，下次不要这么客气，刚才我是看资料不小心到了这个时间点，我深刻地检讨，下次我有什么问题要说出来，不要总是一声不吭。”

叶天的话，算是给了众人一个解释。

众人的脸上带着几分惊讶，他们都没有想到，叶天会这么在意他们的感受。

他们心中对于叶天的印象分，又增加了许多。

当然也有些人是李大鹏一边的人，他们的眼神中对于叶天满是厌恶，但是叶天并没有理睬他们，他这一次就是想要知道，哪些人能够为他所用，而哪些人是他应该防备的。

“没事的，叶副部长，我们也不着急。”中年人笑着说道，算是给叶天缓解了场面，“我们已经订好了位置，叶副部长今晚可是要和我们一醉方休哦。”

“当然。”叶天笑道，他满意地看了中年人一眼，中年人的表现，让他们觉得是颇为地意外。

这时候他对着众人点了点头，一群人前往着海鲜大排档。

这里的海鲜鲜活精美，是一个好去处。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第993章 乌龙事件
────────────────────────────────────────

叶天对众人进行了邀请，而众人也是颇为地给面子，其中有些人是真心想要和叶天有一番接触的，而有的人却是想要通过和叶天的接触，来对叶天有些了解，从而方便自己接下来的行动。

所有的善意的和不善意的都是想要通过和叶天的接触，都来了。

在鱼王所在的村子，大元村中，最出名的就是海鲜了。

今天叶天请他们来吃东西的地方就是海鲜大排档了。

虽然说这一顿饭消费肯定是不会低，可是叶天觉得如果能够和众人打好关系的话，那就是值得的了。

想到这里，叶天的脸上带着一丝微笑，他心中已经有了一个大致的谋略了。

“今天大家不要客气，尽情地吃东西，我请客。”出门在外，要做的不仅仅是要算计人，还要学会着豪爽一些，也只有这样，也才能够得到别人的认可。

“那就谢谢叶部长了。”虽然叶天是副部长，可是他们都知道忌讳，故意省略了“副”字，别看这只是一个简单的表现，可是对于他们来说，却是有着极大的作用。

众人吃着东西，也喝着酒，众人总是要和叶天敬酒，这并非只是对于叶天的尊敬，还有着一个重要的原因，那就是他们想要知道叶天的为人。

如果叶天只是一只披着羊皮的狼的话，那么他们对叶天效忠就只是一个愚蠢的行为。

可如果叶天如果是真心诚意地想要对他们好的话，那么接下来为叶天做事也不是不可以考虑。

他们也没有什么好的方法，所幸他们人比较多，所以可以采取车轮战的方法，来灌叶天喝酒，酒后吐真言这句话并不是假的。

他们想要通过这个原始的方法来测试叶天。

叶天并不知道他们的目的，不过他对于众人能够对他客气还是显得很是高兴的。

到时候如果能够让这些人都来为他办事的话，那么他在和何长海的博弈中就能够有优势了。

……

在叶天宴请众人的时候，已经是有人向何长海汇报整个经过了。

何长海站在窗前，居高临下地看着下方，他的脸上带着一股自信的笑容，紧接着便是微微地一笑：“看来这个小子也不简单呢？”

可是就凭借着叶天的这点斤两，难道会是他的对手吗？

何长海在外边打拼过许久，他见过很多的手段，而叶天收买众人的手段，也是有些普通。

他微微一笑：“就让他去折腾吧。”

而此时，叶天在众人的折腾当中，只是脸色有些酡红，他已经不知道自己是喝了多少的酒了，可是如果不想要喝这么多的话，他也没有其他的办法。

因为每一个人都是朝着他灌酒，不过叶天来者不拒。

众人见到叶天有些迷醉了，而他们之中也是昏迷了不少个，但终究是胜在人数多，所以剩下的人目光灼灼地盯着叶天。

为首的中年男子只是在一开始的时候喝了一杯，见到叶天的迷醉神态，觉得脸上带着一丝欣喜，他并没有恶意，可是他想要选择一个靠得住的人。

尽管只是在山村中，可是这个村子还是显得有些危险了。

“叶部长，你为什么要接近我们？”中年男子询问道。

他只有是趁着叶天昏迷地时候才能够问出这样的问题。

所以每一个问题都不能够是废话。

“因为我想要多了解你们，才能够方便展开接下来的工作啊。”叶天的眼神有些迷糊。

实际上在中年男子询问着叶天情况的时候，叶天就已经是醒了。

他因为修炼过内家功法的原因，虽然他现在对于内家功法的运用还不那么娴熟，可是蒸发酒精这种事情他还是能够做得到的。

他的心中打了一个激灵，他没有想到原来这群人接近自己，是想要询问出这个记过。

这让他觉得有些意外。

不过他正好可以借着这个机会来个将计就计，是而他展开了有序的回答。

他的脸色依旧是红润一片，可是他的脑海中却是一片清醒。

“那么你今后的工作中是否会为了一己私利而将我们推到水深火热当中去。”中年男子又一次丢出了一个问题。

中年男子的话让叶天有些错愕，看来对方并不是想要对付自己，而是想测试自己，他们都想要随便就把自己的命运交托给别人。

叶天这才是明白了他们的良苦用心。

看来在这个村子里还是有不少的好人的。

他开口了：“我不会这样做的，我处事都是会听从你们的意见，只有这样，我才能够做出真正的自我，虽然这个问题我还没有想好，可还是你们需要相信我。”

叶天站起了身子，他觉得太被问下去的话，会有太多的秘密泄露出去，这样的话就不好了。

他摇摇晃晃地走向了厕所，而厕所里已经是有人走了过来，叶天并没有在意。’

可是那人因为手捉的不是很稳，所以尿到了裤子上。

叶天已经是清醒了许多，所以他觉得有些好笑，而那个男子的脸上带着几分凶恶，他想要说话，可是看到了叶天的笑容，他更是愤怒。

“臭小子，你在看什么？”那男子朝着叶天咆哮道。

叶天觉得自己有些无辜，不过是为了逃避外边的人的追问罢了，在这个时候他没有想到他竟然是会遇到这样的倒霉事。

但他并不是个软蛋，也不可能就这样轻松就被人吆喝着，他冷笑了一声：“我笑着还管你什么事情了？”

听到叶天的话，那凶恶男子伸出手去，想要推叶天一把，没有人可以笑他，他一向是这里的霸主。

可是叶天避开了去，和这个男人交手，这个男人的身上有着一股尿骚味，让他极为嫌恶。

叶天躲开的同时，便是一脚踢了出去，而男人的身子因为接受了叶天的攻击之后，便是倒了下去，整个人竟然是碰到了小便池。

叶天更是忍俊不禁，而男子站起了身子，模样显得更加狼狈，他将脸蛋埋在洗脸台上，清洗了一下，可是他还是有些无语。

他的身上冒着热气，他显得极为地愤怒。

而在这场搏斗之中，他很想要凭借自己的本事，来让眼前这个人再也笑不出来。

叶天的脸色一冷，不过他不想要和他战斗，因为他怕玷污了自己的手。

而外边的那些人对于叶天来说，就是一个好的挡箭牌。

叶天的脸上带着肖融，便是跑了出去。

“别跑。”见到叶天想要逃走，男子急忙是喝道，也是跟了出去。

众人见到叶天出来，还想要继续问。

可是见到叶天的神色有些慌张，他们不由有些诧异，可是他们在叶天的身后见到了一个男子，他们的脸色有些冷峻了起来。

“臭小子，你以为欺负了我就行了吗？”男子一步步地朝着叶天走来，他的脸色有些狰狞。

虽然不知道是怎么一回事，可是众人都明白叶天肯定是在洗手间中和这个男子产生了矛盾。

叶天虽然是喝醉了，可是他外边看起来就是一个斯文人，和这个彪悍的男子形成了一种强烈的对比。

谁欺负谁，已经是很明显了。

“你想要干什么？”见到壮汉走向了叶天，已经是有人挡在了他的面前，不过这人闻到了一股尿骚味，他觉得很是恶心。

可是如果他们让副部长受到了伤害，那么他们也是吃不了兜着走的。

他们的嘴角扬起了一丝笑容，这个小子竟然是和叶天争斗，他们觉得很是无语。

“不管你们的事情，都给我让开。”那男子冷笑了一声，挥出了拳头，就砸在挡住他的人的脸上。

而见到自己的伙伴被打，其他的人都是有些愤怒，而叶天也是加入了战局。

虽然这个男子的出现是一场意外，而和他的矛盾也是一个乌龙，但是叶天借用这个机会，让众人产生了一种同仇敌忾的心里，他们一起战斗着。

男子虽然壮硕，可是在叶天的手下就是一个软蛋的。

他根本就没有来得及反抗，就是被叶天给打趴下了。

而叶天还给了众人一种就是他们打败对手的感觉。

这种感觉是非常美妙的，好像对于叶天来说，他们就是功臣一般。

“真是谢谢你们了，如果没有你们的话，我还真的不知道自己应该怎么办？”叶天的脸上带着几分感激。

他虽然心头有些笑意，但这也是他的一种手段，他想要让大家都是听他的话，就是要打成一片。

现在只是刚刚开始。

“没事的，以后有什么事情找我们就好了。”那些人都是拍着胸脯，他们都知道自己被叶天利用了，可是他们的脸上带着真诚。

在和叶天的接触当中，他们都觉得叶天是一个很不错的人。

叶天满意地点头，紧接着笑了笑，看来一切都是在他的掌控之中了。

他觉得这一顿饭吃的很值，虽然花了不少的钱，可是他和人们的关系也是建立了起来，而接下来就是慢慢渗透了。

官场如同战场，他只是在小小的村子里当官也有这么多学问。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第994章 李寡妇溺水了
────────────────────────────────────────

叶天虽然心中觉得有些愧疚，可是这也是一种进步来着。

他一开始并没有这么会心玲珑的，而是在担任村长秘书的时间里，一边听从王伟的教导，一边汲取书中的知识。

刚才的这一幕，便是叶天活学活用的表现。

叶天往前一步，见到刚才嚣张无比可是现在却是在地面上哀转久绝的壮汉，叶天一脚踩在他的胸膛上，居高临下地看着他。

这种感觉倒是颇为地享受。

“滚！”叶天的词眼从口中喷射出来，倒是让人觉得充满了威严感。

那壮汉屁颠屁颠地从地面上爬起来，紧接着匆忙离开。

“真的是谢谢大家了，不然的话，我真的不知道自己应该怎么办？”其实叶天只要一拳便是可以将壮汉打倒，可是他想要借着众人的手，来教训壮汉，这样便是能够拉近自己和众人的距离。

虽然说表面上叶天做出了保证，可众人还是没有那种同甘共苦的感觉，而要营造这种感觉其实真的很容易，比如说叶天刚才上演的这些戏码。

“叶部长，你没事吧？”众人有些担忧地问道。

刚才他们都见到了叶天的狼狈模样，而这一副模样并没有让他们小看叶天，反而是觉得叶天颇为亲切。

一开始他们以为叶天高高在上，而现在他们发现其实自己也能够帮助叶天。

那么到时候和叶天的相处中，自己并不用担心，而是要发挥自己的才能够去帮助叶天。

“我没事的。”叶天将众人的眼神都收在心中。

就连那些眼神诡异的人，叶天也是捕捉到了。

此时已经饭饱喝足，叶天只是笑着对大家说道：“今天的晚饭大家吃的开心吗？”

见到众人兴高采烈地点头，叶天这才说道：“好了，现在天色已晚，既然如此，那么大家便是早点回家去休息吧。”

叶天今天跟大家谈的不是工作，而是联络感情，所以他演的是一个贴心的领导。

就单单是他今天的表现，就给了众人一种不错的印象。

他们这才知道，叶部长其实很好相处。

叶天转过了身子，朝着住处的位置走，不过似乎吃的太饱了。

路过河边的时候，叶天停下了脚步，深深地呼吸了一口新鲜的空气，在河边散步倒也是一种不错的选择。

河边的水面平静得如同一面镜子，他的目光落在湖面上。

身形倒影在湖面中，叶天看到了自己。他若有所思。

……

李寡妇最近几天心神有些不安宁。

之前有人想要对她图谋不轨，让她现在开店都不敢太早了，生怕发生那天的意外。

不过她心中也是有着几分歉意，她不知道当时的自己是怎么了？

竟然连一句谢谢的话都没有勇气说。

那一个拯救了她的男子，年轻帅气，如果她能够年轻十岁，肯定会毫不犹豫地嫁给他。

但现在物是人非，她是一个寡妇，而且年龄比他要大，所以她没有勇气和叶天说话。

可怜叶天还以为自己的魅力不够。

李寡妇最近挤压了好几天的衣服，而农村人洗衣服都是喜欢到河边洗衣的。

因为李寡妇长得美丽，又是家中死了丈夫。

所以在很多人看来李寡妇是一个克星，他们都不喜欢李寡妇。

后来为了避免产生矛盾，李寡妇选择在半夜到河边进行洗衣。

她蹲在了身子，那婀娜的身形便是展露了出来。

平常倒也没有人在这里，而李寡妇认真地洗着衣服。

她却是不知道，她身上的曲线已经完整地被衣服勾勒了出来，并且在旁边还有着一个叫做叶天的看客。

叶天只是安静地看着，他自然认出了在洗衣服的人是李寡妇，想起了李寡妇在前几天的慌张，他觉得自己还是不要打扰比较好。

可是他不知道，李寡妇因为现在自己生活中过的实在是太辛苦，导致现在她对于周围的一切充满了警惕。

稍微有点声响，李寡妇便是回过了头来，她见到了叶天，也认出了叶天，她显得更加地慌张。

而她站着的地方，又是有些湿滑，所以她脚下一个不慎，便是已经掉落了下去。

李寡妇的身子发出了扑通地声音，溅起了一阵阵的水花。

叶天本来不想要理她，可是现在他的脸色一变，他没有想到，竟然会发生这样的意外。

叶天没有丝毫的犹豫，看着李寡妇在河面上扑腾着模样，显然是不懂得水性，叶天知道此时再也耽误不得了。

他跳下了水面，朝着李寡妇所在的方向前进，近了，叶天终于松了口气。

他抱住了李寡妇的腰肢，李寡妇尽管已经是少妇，可是她的肌肤依旧如同少女一般的水嫩。

叶天的手掌抚摸上她柔嫩的肌肤的时候，他只是觉得爱不释手。

不过叶天还是控制住了自己的心性，因为他知道，现在最重要的是将李寡妇救出去。

李寡妇的神智已经有些不清醒了，叶天托起了她的下巴，让她能够呼吸到空气，并且带着她朝着岸边游过来。

这个过程很是困难，需要一定的技术。

叶天终于将李寡妇拖上岸边，而他自己虽然不累，可是浑身湿漉漉地有些难受。

可是李寡妇已经闭上了眼睛，这让叶天觉得有些难受。

“不行，你可不能够有事。”在月光照耀下的李寡妇显得更加的美丽动人。

只是她的脸色有些苍白，让人觉得颇为怜爱。

叶天的手在她的身上微微地晃动了几下，可是她始终都没有反应。

这让叶天心中有些不好的预感。

这个美人儿，虽然没有怎么接触，可是叶天对于她的观感是不错的。

可是现在竟然就要香消玉殒。

叶天只是觉得心里很不是滋味。

借着皎洁的月光，他的目光落在了李寡妇的脸上，只是觉得李寡妇愈发地玲珑剔透。

“我不会让你死的。”叶天想到，他的心中产生了一个念头，他握紧了手中的拳头，俯下了身子，朝着李寡妇的嘴唇凑了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第995章 纯属意外
────────────────────────────────────────

李寡妇的长相极为标致，叶天尽管控制自己不要有绮念，可是真的闻到了那一股香气的时候，他只是觉得整个人连心都要迷醉了。

那两瓣红唇上，带着一股诱人的香气，而叶天的嘴唇终于是触碰到了李寡妇的嘴唇，他将口中的氧气度到了李寡妇的口中。

他又一次扬起了头，深深地在半空中呼吸了一口气，紧接着便是将口中的氧气就要度到李寡妇的口中。

这时候李寡妇的眼皮微微动了一下，而叶天因为全身心都是在要救她，所以并没有发现。

他的嘴唇就要吻下去，可是在这个时候，他发现一双明丽的眼睛紧紧地盯着自己。

这时候叶天觉得有些理亏。

他的大脑皮层在那一个瞬间就像是缺氧了一般。

李寡妇张大了嘴巴，就要惊呼，但是叶天手忙脚乱之下，捂住了她的嘴唇：“我不是要害你的。而是救你的。”

叶天的心情也是有些紧张，尽管他在和政敌的博弈之中，他能够运筹帷幄，可是在和女人的纠葛之中，他就是一个羞涩的男生。

他的脸色有些滚烫。

而李寡妇的情绪也是安稳了下来，她知道叶天曾经救过她，而且叶天也没有理由伤害她。

李寡妇回想起刚才的事情，却发觉是自己有些慌张了。

她对着叶天点头示意，叶天虽然不确定她的意思，可还是松开了捂着李寡妇嘴巴的手。

他的声音变得轻柔了起来：“你好。”

李寡妇没有说话，她的脸色只是有些滚烫，紧接着她擡起了头，尽管有些羞涩，但她还是开口了：“你能够起身吗？”

她的声音细弱蚊虫，可是她还是鼓起了自己的勇气，说道。

叶天这才发现，自己以一种极为暧昧的姿势压在她的身上。

他急忙说了一声“抱歉”之后，便是用双手支撑起了身子，和李寡妇拉开了距离。

尽管在这个过程中，叶天觉得有些不舍，可是他还是分开了。

“对不起，我不是故意的。”叶天说道。

而李寡妇本来酝酿着的要和叶天的话，又是被叶天给打乱了。

李寡妇白了叶天一眼，风情万种。

只是这一眼的风情，就足以让叶天忘却了动作，忘却了呼吸。

叶天的目光紧紧地盯着李寡妇，李寡妇似乎有些害怕，生怕叶天突然欲望膨胀，可是她又有着几分的期待，如果是这个男人的话，自己或许不会有太大的拒绝吧。

可是叶天还是努力地平息了自己的心情，他想要的是感情，而不是硬生生地发泄自己体内的欲望。

想通了之后，叶天整个人也是变得轻松了许多，他将自己的外套脱了下来，帮李寡妇端起了洗衣盆，说道：“走吧，该回去了。再这样下去会感冒地。”

李寡妇点了点头，温顺地如同一个妻子一般，乖乖地跟在叶天的身后。

两人来回绕着，不一会儿光景便是到了李寡妇的便利店门口。

这里是李寡妇的便利店，却也是李寡妇的家。

她嫁进去没有多久，丈夫便是已经死去，而她也被别人当成了扫把星。

她心里有很多的苦，可是这些苦都只有让她咽下去。

后来开了这间便利店，她才算是找到了一个寄托，她更是懒得回到夫家，也不想要回到娘家，那些日子都是要看别人的脸色过火。

她想要的是做最简单最真实地自己。

她在大元村中见过不少的男子，她也经常看到这些男子偷偷地看着她，但是她明白，这些人都是垂涎于她的身体罢了。

并非是真心地爱她。

而眼前的小男人，见到她的时候虽然也是会脸红。

而且叶天的眼里也没有太多的欲望，更多的只是一种对于李寡妇的喜爱。

走到了便利店的门口，叶天显得有些犹豫，可是这时候的风比较大，而且再加上在鬼门关前走了一趟的李寡妇，此刻显得格外柔弱，她需要一个可以依靠的肩膀。

“进去坐坐吧？”这是李寡妇对叶天发出的邀请。

虽然说叶天的心中有着白小花，那是一种类似于初恋的懵懂，可是李寡妇也有着白小花所没有的风韵，而且她因为经历的原因，身上比别人多出了那一股楚楚可怜的气质。

便利店虽然很小，可是里边的东西摆放得十分地整齐，单单是从这个摆设，就可以看得出李寡妇是一个整洁的人。

她对于自己的小便利店的布置很是细心。

李寡妇将叶天迎进了屋子里，给他倒了一杯热茶之后，就去换洗衣服了。

这是叶天在失忆之后第一次进入一个成熟女人的屋里，屋子里流露出了几分若有若无的香气，这股香气对于叶天来说，是极为迷人的。

叶天只是觉得自己体内的火焰挣脱出了束缚，并且是一点点的蔓延开来。

叶天的脸色变得一片红润。

因为浴室距离房间不远，所以叶天还听到若有若无的冲水的声音，他的呼吸变得愈发地沉重起来。

因为之前的记忆一片空白，所以叶天就如同一个情窦初开的男孩一般，他没有过任何的经验。

而在屋子里有着一个成熟的少妇，正在勾引着他。

他心中萌生了一股冲动，一股过去将李寡妇扑倒在地上，然后狠狠地冲刺的冲动。

可是他还是压抑住了这一股冲动，因为他知道，这样做是不对的。

李寡妇的人生已经很可怜了，叶天没有必要在她的伤口上撒盐，而是要尝试着呵护着她，让他不受到任何伤害。

虽然叶天知道自己并没有义务这样做，可他还是这样做了。

因为他的内心牵引着他。

李寡妇的心情也是复杂的，从离婚之后，她这是第一次带了男人到达自己的家中，她那白皙的肌肤，变得一片红润，她的脸蛋更是如同红彤彤的大苹果一般，让她觉得有些口干舌燥。

蓬头的水，冲刷不了她体内的火焰，反而是让她变得愈发地饥渴难耐。

许久之后，李寡妇终于平息了。

她擦干了身子，紧接着便是穿上了衣服。

也不知道是因为两次的救助，让李寡妇对于叶天并不设防。

她穿上了一件随身的睡衣，身上的肌肤若隐若现，一切显得安逸而自在。

她走出来的时候，叶天已经将眼睛别开看到了别处，因为叶天知道，这个女人真的是太具有诱惑力了。

如果他总是将目光落在她身上的话，那么他可能会控制不住自己，反而导致犯罪。

而见到叶天的不自然，李寡妇的脸上微微感到了几分错愕，紧接着她便是明白了叶天不对劲的原因。

她的脸上带着一丝笑意，这是庆幸自己有魅力的原因。

李寡妇就这样在叶天的对面坐下。

她身上的香气夹杂着沐浴露的味道，飘散了过来，更是让叶天心神难耐。

李寡妇以前总是处于被动的，但是她发现叶天比她还容易脸红，她第一次见到叶天的慌张不见了。

她毕竟是一个有过经验的女人，她开始和叶天说着话，牵引着叶天的动作，叶天的手掌已经和她触碰在了一起。

“你喜欢我吗？”李寡妇的声音很是温柔，也带着几分诱惑。

叶天的身子轻轻一颤，眼前的李寡妇显得那般动人，叶天再也控制不住自己，他对准了李寡妇的两瓣红唇，吻了下去。

李寡妇还没有准备好，她的心跳也是不由加速，这时候叶天的突然偷袭，让她感受到了一股惊愕。

不过她并没有反抗，而是脸蛋红润地任由叶天轻薄。

叶天感受着李寡妇身上的滚烫，他还以为李寡妇是迫不得已。

他急忙是抽开了身子，他的神色有些慌张。

他平常遇到谁都不会慌张的，可是作为一个初哥，他就是这样地令人觉得无奈：“不好意思，我不是故意的。”

叶天往外边走去。

而李寡妇刚刚站起了身子，叶天已经是到达了外边，便是将门给关上。

李寡妇来到门口，叶天已经是走得远了。

他的心中充满了愧疚感，他已经有了白小花了，为什么还是那么贪心？

而李寡妇看着叶天慌慌张张的背影，她笑了笑，倒是没有生气，只是觉得这个男人很是可爱。

不过这样他更加确定了他心中的想法，她要和叶天在一起。

像她这样的女人，要么不动心，而一旦动心的话，必然是至死不渝的爱。

她并没有着急，因为她也没有追求名分，她要的只是一个依靠罢了。

叶天并不知道，他慌慌张张地走出了很远，终于送了口气。

他并没有将这件事情和任何人说，他要将他隐藏在内心之中，不过叶天的心中对于那件事情依旧是充满着向往。

他回到了房间里，擡起了手的时候，却是想到了手掌心中的那一阵柔嫩的触感，他的心神一荡。

“或许，这样的感觉也不错。”叶天心中想到。

他就这样陷入睡梦之中，而睡梦里的他，见到了白小花，也见到了李寡妇。

他的嘴角勾起了一丝动人的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第996章 拼酒
────────────────────────────────────────

第二天，叶天到办公室的时候，众人对于叶天的态度已经是好了许多了。

经过了昨晚的交流之后，众人和叶天之间产生了一种共同奋斗过的默契。

这就足以拉近他们之间的距离。

“叶部长，你来了。”已经是有人和叶天打着招呼。

叶天笑道：“你们都来的挺早的呀。”

“那是，为人民服务。”有人尝试着和叶天开玩笑，见到叶天依旧温和，倒是放下了心中的提心吊胆。

叶天寒暄了几句之后，便是上楼进入了办公室。

他的心情带着几分愉悦，和同事们打好关系，这艰难的一步已经踏出，那么接下来的路还会难走吗？

叶天带着愉悦的心情进入了办公室当中，坐在椅子上看着桌子上的文件，也是不自觉地觉得心情愉悦了起来。

不过叶天发现，在办公室门口似乎有人在偷偷地盯着自己。

这让他微微地皱起了眉头。

不过他不用脑袋也能够想得到，在意自己行踪的必然是何长海的人。

叶天和何长海分属于不同的阵营，这也就意味着叶天和何长海之间的较量会持续进行着，并且结局必然是以一方的胜利一方的失败来作为结束。

但无论是叶天还是何长海，都希望自己可以掌控住对方。

何长海是一个老谋深算的人，他在外边的世界打拼了那么久，对于权谋的运用比起叶天来说无疑是要强大许多。

叶天在这方面比不上他。

而且何长海又有着李大鹏作为后台，李大鹏又在办公室中为何长海安排下一些眼线，何长海的道路可谓是非常地顺利。

叶天不着边际地低下了头，又是继续看着自己的文件，似乎没有发现对方。

“不是说这个叶天身手很不错吗？怎么到现在都没有发现我们？”其中一个人的脸上带着几分不屑。

不过他们对于叶天的盯梢还是要进行的。

这是他们的工作，也是他们拍何长海马屁的关键。

何长海待在办公室里，他有着一种运筹帷幄的感觉，听着眼前的手下介绍今天在叶天身上发生的事情。

何长海冷笑一声：“以为和办公室里的人打好关系，就可以反击我。”

他对手下说道：“今天晚上以我的名义，请叶天喝酒，到时候让他躺着离开。”

他心中还有着更狠的打算，在和叶天交锋的那一刻开始，他就必须要将这个敌人踩在脚下。

叶天听着逐渐接近的脚步声，便是知道这人是有事情来找自己的。

“究竟是谁？”叶天的眼神之中闪现着一丝疑惑，擡起了头，却是见到了一张熟悉而又陌生的脸孔。

这人也是昨天在他的邀请之中，叶天和他并不算是熟悉，但这人的脸上带着一丝热情：“叶副部长，何部长今晚有事请你喝酒。”

叶天的眸子紧紧地盯着他，他可以肯定，刚才跟踪他的人，必然就是眼前这个家伙。

可现在这个家伙居然是做出一副不知情的样子，让叶天更是觉得无语。

“好。”不过面对着敌人，叶天并没有退缩的习惯，他反而更加应该前去，因为他知道，如果没有前去的话，那么接下来他在何长海的面前便是弱了一筹。

叶天的回答豪爽而霸气，让那小弟微微地有些错愕，可见到叶天将疑惑的眼神望向了他的时候，他这才知道自己有些失态了。

他点了点头，接着便是有礼貌地告辞了之后，离开了叶天的办公室，小弟将叶天的回复给复述了一遍。

何长海并没有说话，只是若有所思。

上班的时间很快就过去，而下班时间已经到来，一天恍恍惚惚间就已经过去。

何长海出现在叶天的办公室前，对着叶天笑道：“叶副部长，一起去喝酒。”

尽管叶天觉得他的笑容很假，可是他还是强忍着就要呕吐的冲动，也是皮笑肉不笑地说道：“当然好了。”

叶天稍微准备了一下，便是和何长海一起出发。

在办公室中还没有离开的众人，见到叶天和何长海一起出现，谈笑风生。

如果不是因为明白他们之间彼此的立场，恐怕还以为他们两人是忘年之交呢？

离开了办公大楼，何长海的司机打开了面包车的门，这是李大鹏为何长海配置的。

而叶天只是一个开着摩托车的。

一看就知道王伟和李大鹏彼此的囊中状况了。

叶天微微地一笑，也不在意，进入了李大鹏的面包车中。

车子缓缓离去，而剩下的人开始议论纷纷。

“叶部长和何部长结好了？”村长和村委书记不对付的事情，他们都知道。

而现在的情况有些荒诞。

这样的话，他们应该支持谁？

这时候之前的那个中年人站了出来：“并不是如此的。你仔细一看，就能够看到他们眼神中对于彼此的警戒。所以啊，我看他们只是明面上和好，内地里充满了争斗。”

中年人的分析步步到位，如果叶天和何长海在这里听到他的话，肯定是会非常惊讶。

而众人听到了中年人的话之后，终于是认真地点头。

中年人德高望重，毕竟在办公室待了挺长的一段时间，要不是他自己只是享受着这份安逸，或许他能够爬到更高的位置。

而此时叶天和何长海他们已经来到了大排档中。

对于生活在大元村的他们来说，来到海鲜大排档中吃东西，就是一种乐趣，也是一种享受。

叶天和何长海对面而坐，而剩下的几个人，都是何长海的手下。

叶天孤独地对着他们，可是他并没有慌张。

何长海的手一挥，手下们就是走开了。

何长海的目光落在了叶天的身上：“早就听说叶部长年轻有为，我们这才刚刚上任没有多久，叶部长就已经和手下的人打好了交道。不知道以后我会不会被叶部长排斥呢？”

何长海的话，已经足够直接了当了。

而叶天装作不知道：“何部长的交际能力才是让我汗颜，我的朋友，始终是太少了。”

他叹了口气，煞有其事。！！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第997章 大冒险
────────────────────────────────────────

叶天和何长海对立而坐，他们的脸色显得极为平静，何长海让店家上来了酒菜，对叶天说道：“今天晚上就我们两人对酌，顺便交流一下工作。”

何长海的话并没有让叶天相信，因为他们之间本来就是充满了火药味，但叶天已经点头。

他之前在网上看到一些年轻人玩的游戏，在这穷乡僻壤中也没有什么人去玩，他想要为自己和何长海干巴巴的喝酒找一些乐趣。

“要不我们玩玩真心话大冒险吧？”叶天的脸上带着一丝戏谑。

何长海是从外边的世界来的，虽然他年迈，可是生活在大都市中他多少都对周围的情况有所了解，他脸上带着错愕，只是觉得这种东西实在是不适合他玩。

但是他没有想到，叶天竟然拿出了这种东西。

他迟疑着想要拒绝，可是叶天已经对着他举起了酒杯：“我想何部长光明磊落，应该没有什么害怕的吧？”

他的话像是在疑问，实际上他却是在使用一种激将法，激发着何长海。

何长海自然明白叶天的目的，可是他没有理由拒绝。

这毕竟只是一场玩乐，而且还是他将叶天叫出来的，他如果拒绝了叶天的请求，叶天也就可以找一个合适的借口离开。

但如果他答应了叶天的话，反而是可能被叶天摆一道。

想到这里，何长海的眸子里闪烁着一丝精芒。

尽管这只是一个小游戏，可这样貌似不正经的小游戏反而能够显示叶天的智慧。

何长海犹豫了一下，终于点头。

叶天心中带着几分得瑟，他的目光看向了何长海身边的几个手下，对着他们说道：“你们也一起坐下来，人多才好玩。”

本来何长海心中还有些不确定，但是见到叶天邀请了他的手下之后，他反而显得更是兴奋。

因为只有一个人的话，胜利的几率比较小，而一旦他的手下和他在一起，那么就是几个人一起对付着叶天。

想到这里，何长海的脸上带着一丝自信的笑容：“不知道叶副部长要怎么玩？”他始终是咬紧了“副”字，似乎在这方面在叶天的面前很有优越感。

而叶天摇晃了一下手上的色子，说道：“我们就玩这个。”他抚摸着色子的时候，身体上竟然产生了一股熟悉感，似乎他做过这样的事情。

何长海本以为这种年轻人的玩笑是距离自己很遥远的，但是他没有想到现在叶天竟然将游戏带到了他的面前，他就算不想要玩，也必须要去玩，也只有这样，才能够对叶天进行打压，并且试探出自己比较感兴趣的东西来。

何长海的脸上带着一丝阴笑，目光瞥了叶天一眼，脸上带着几分得瑟。

他却是不知道叶天要的就是人多。

凭借着叶天的本事，听色子的点数还是没有问题的，要不然的话他也没有自信在这里和何长海纠缠。

色子已经分发了下去，每一个人都有五个色子，根据规则开始摇动，何长海停止了手中摇晃的动作，笑道：“五个二。”

他的手下立刻跟了上去：“六个三。”

因为在场玩的人总共有四个，所以这个数字还是没有问题的。

可是叶天却是勾起了一抹自信的笑容：“从刚才的声音当中，可以听得见，色子分别是有一个三，两个三，一个三以及我一个三都没有。这样就只有四个三。”

叶天喝道：“开。”

那人还有些郁闷，叶天就已经将所有人的盖子给打开，数了之后果然只有四个，他的脸上洋溢着自信的笑容：“你输了。”

那小弟还以为怎么说都不会轮到自己，但现在见到这一幕，他只是觉得一切都太玄了。

他只有苦笑一声，接下来他都不知道应该要做些什么。

“真心话还是大冒险，你选择一种。”叶天的眼眸擡起，问道。

小弟看了何长海一眼，他知道如果说出真心话，那么叶天要询问的肯定是关于何长海的秘密，到时候小弟如果将事情说出来，他知道何长海是绝对不会对自己客气的。

想到这里，小弟虽然有些迟疑，但还是选择了大冒险，对于他来说，大冒险虽然苦了自己，但是也能够保证安全。

叶天早就想到了会有这样的结果，不过他也不在意，就算是没有得到秘密，恶心一下何长海，对他来说已经是达到了目的了。

“这样啊，你去桥头跟那个白痴女人告白吧。”叶天语出惊人。

在桥头的白痴女人每天都是在那里，而且不洗澡身上很臭，走近的时候只是会觉得臭气熏天，所有人经过的时候都是会觉得有些嫌恶，这小子听到这句话，脸上不由产生了退缩的神色。

但何长海冷哼了一声，让小弟不由打了一个寒颤。

他知道如果不按照叶天的话去做，那就是在给何长海丢面子，到时候会有更加严重的后果。

想到这里，他只有是去了。

另外一个人有些庆幸，这个去执行任务的人不是自己。

不然他真的不知道该怎么办？

那个白痴女人可是大元村中的一个忌讳啊！

如果跟她告白的话，被村子里的人看到了，会把脸面丢光的。

不过要实行大冒险，自然是要跟着去看看，剩下的这个小弟对老板说道：“老板，我们先离开一会，去去就来。”

他们的战局还没有结束，这场崩坏世界的大冒险中，他们想要的绝对不是被叶天羞辱，而是要想办法羞辱叶天，而这就是机会。

不过当前他们还要去看他们的小伙伴被羞辱，但他们都不想要错过这个机会。

没理由被别人看了之后，自己看不得吧？

之前输了的小弟的名字叫做李煜刚，对于何长海颇为忠诚，之前他是王广旭的忠实手下，现在王广旭走了，他便是投效了何长海，他们都有着一个身份，那就是李大鹏的手下。

李大鹏这些年来，真的是网络了太多的人才，整个大元村中他的能量比起王伟来要强大许多。

王伟虽然也培养了一些自己的势力，可是因为没有了利益的纠缠关系，能够衷心跟着他的人实在是太少了。

所以这点上王伟就不如李大鹏，不然的话，叶天在上位过程中也不会输给了何长海。

“我们走吧。”叶天对着李煜刚笑道。

“好……”李煜刚只是觉得眼前这个年轻人笑得很贱，他有着一股给叶天一个巴掌的冲动。

车子朝着桥头前进，而李煜刚的心跳也是随着加速，他很想要跟他们说他不玩了。

车子已经到达了桥头，李煜刚被叶天轻轻地推下了车子，他的大腿哆嗦着，想起了要和那个女人接触，他的心中就浮现了一层恶寒。

可是他又不能够放弃，一旦他放弃的话，那么无论是叶天还是何长海，都不会放过他的。

“罢了，上就上吧。”李煜刚将头颅一扬，走了上去。

众人看着李煜刚走向了桥头，叶天的脸上带着一丝笑意。

桥头地白痴女人还在那里，她所在的地方，一片恶臭，她身上的衣服也是不知道有多久没有洗了。

李煜刚站在她面前的时候，只是觉得整个世界都不会有爱了，他想到自己一世英名就要会在这个女人身上，会在这场该死的大冒险游戏上边，他就觉得快要崩溃了。

周围过往的行人络绎不绝，但无一停下脚步来理睬这个女人。

不过李煜刚的行为倒是让众人觉得颇为诧异，有的人甚至是放缓了脚步，来看着李煜刚。

这让李煜刚觉得非常地郁闷，心中期待着那些人走开，结果人们却是越来越多。

他们都想要知道李煜刚要什么。

李煜刚连死的心都要有了，这时候他转过了头，却是见到了叶天戏谑地看着他，他知道只有是照做了。

对着这个就要让自己作呕的女人，李煜刚终于把心一横：“玉凤，我喜欢你。”

他的声音很小，似乎只有他自己才能够听到。

而叶天的声音已经响起：“要大声地喊三次。”

他这样看上去，有着一股不罢休的冲动。

李煜刚只有苦笑着看向了玉凤，他深深地呼吸了一口气，喊道：“玉凤，我喜欢你……”

声音虽然很大，周围的人都听到了。

李煜刚的脸上出现了一阵燥热，而周围的人更是有着一种快要石化了的感觉。

“不会吧，竟然喜欢玉凤。”

“这人是神经病吗？”

不管如何，对于他们来说，玉凤就是很恶心的存在，而竟然会有人喜欢她？

李煜刚听着众人的指指点点，很想要挖个地洞钻进去，可是对于他来说，这场崩坏内心的大冒险还没有结束。

李煜刚喊完了之后便是想要离开，但是玉凤不知道已经饥渴难耐有多久了，她听到这句话的时候，眼眸一亮，目光定格在了李煜刚的身上。

众人被她眼神中的炽热吓了一跳，急忙是退开了步伐。

而玉凤没有在意，她朝着李煜刚冲了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第998章 算计
────────────────────────────────────────

李煜刚只是觉得自己就要崩溃了，毕竟对于他来说，这种事情是极其丢脸的事情，而他是一个喜好脸面的人，跟玉凤说完之后，他只是觉得脸色燥热，他想要摆脱玉凤，可还是谁知道玉凤就像是发了疯一样，紧紧地纠缠着他，这让他根本就不知道自己应该如何反应过来。

而叶天只是一个看客，他纯粹就是要来恶心何长海的，毕竟何长海和他不是在同一个阵营上的。

“何部长的手下果然有魅力。”叶天一句话，让何长海的脸色变得更加阴冷。

叶天对自己的手下下手，实际上也就是对于自己的打脸。

脸上只是一阵火辣辣的痛。

不过何长海的脸上依旧带着一丝微笑，毕竟以他的城府也不会当场发怒：“也是叶副部长的游戏好玩，不然的话也不会有现在的闹剧可以欣赏。”

两人的目光，微微一阵接触之后，便是已经错过。

“我看何部长还是帮李先生处理一下吧。我先回去了。”叶天并不喜欢这样带着虚假的面具在这里应付着何长海。

而何长海也没有好的理由留下叶天：“那叶副部长要走好哦，小心摔倒。”

叶天不可置否地笑了笑。

回到家之后，叶天寻思着，自己的生活已经是发生了各种翻天覆地的变化，但自己的抱负在何长海的影响下，并没有办法得以实施。

和何长海虽然接触没有多久，可是叶天发现何长海的城府比起王广旭要高深得多，现在叶天根本就没有把握打败何长海。

“罢了，总有一天他会露出马脚的。我看接下来还是认真对付一些好了。”叶天想到。

……

待得何长海将李煜刚从玉凤的手中夺回来的时候，这个刚才一脸儒雅的男子脸上已经有了几分狼狈，这不得不让何长海铁青着脸。

归根到底，他们都是被叶天给恶心到了。

“叶天，你给我等着。”何长海咒骂一声，他这还是第一次被人摆弄如此严重。

何长海的目光转动着，便是计上心头。

不管如何，他都不会让叶天好过。

何长海在几个手下的耳边低声说了几句，刚才一脸不快的手下脸上顿时出现了几分兴奋，他们都没有想到，原来还可以这样对付敌人。

何长海的手下已经开始安排了。

只要能够恶心到叶天，然后再把痕迹处理好，那么也不可能有人知道是自己做的。

叶天第二天来到了办公室的时候，却是发现所有人都诧异地看着他，有的人的眼里充满了不可置信，而有的人眼里充满了鄙夷。

这让叶天觉得很是诧异。

之前他才和大家稍微拉拢了一下关系，而今天他想要借着工作来好好地再一次交融一下，但他没有想到，一夜之间，大家对他的态度竟然如此冷淡。

叶天心中有些不好的预感，他对着前台小姐问道：“怎么了？”

前台小姐的脸上带着几分冷意，对于他的语气也是不好了起来：“做的什么事情你自己知道。啧啧，真是知人知面不知心啊。我没有想到，你竟然是这样的人。”

叶天刚刚问话就被甩了一堆，他有些疑惑，而是觉得怪异了起来。

今天肯定是发生了什么事情，不然的话不会出现这般情况。

这时候那个中年人走了过来。

叶天对于他的印象颇深，因为之前叶天的每一次交谈都是和他交谈的。

叶天急忙问道：“怎么了？”

中年人淡然地说道：“楼上有人来找你，去了就明白了。”他并不觉得叶天是那种人，所以他对于叶天的态度相对平缓。

叶天轻轻地道了一声谢之后，便是冲上楼去。

他在楼上见到了一个少妇，少妇的脸上带着泪痕。

她见到叶天的时候，急忙是站起了身子：“亲爱的，你来了。我还以为你狠心不要我了呢？”少妇的语气显得柔弱可怜，而配合着她娇俏动人的脸庞，倒是显得可爱。

不过叶天微微地皱起了眉头，自己并没有这样的女人。

所以他问道：“你究竟是谁？为什么要来找我？而且我同事对我的态度，是不是你的影响？”

叶天的语气虽然平淡，可是这平淡中带着几分淡漠，他的目光直视着少妇。

少妇被叶天盯着，只是觉得浑身都是一片不自在，但是她可是受人雇佣而来的，他始终是要显得专业一些，所以她咬紧了银牙，泪眼婆娑地看着叶天：“你忘记了吗？还是你已经不要我了？我的肚子里，可是有你的骨肉啊。”

叶天这时候才注意到少妇的肚子微微地隆起，显然是有了身孕。

可是他叶天又怎么可能是那种始乱终弃的人。

如果他真的对别人做出了那种事情，他是会认真地负责，可是叶天不可能会当别人的便宜爸爸。

他捉住了少妇的手腕，很是大力，厉声喝道：“你到底是谁？”他在心中已经将念头转换了，他知道，这是有人故意整他。

办公室中的人，有些好奇叶天和少妇之间的对话会是如何？

还有少妇一个人会不会被叶天欺负？

所以很多人都是悄悄地来到了叶天的办公室门口。

因为不想产生任何误会，所以叶天并没有关门。

少妇被叶天捉住了手腕，感受到了手上传来的轻微的疼痛，少妇的神色有些慌张：“你想要干什么？”

这时候众人只是觉得看不下去了。

本来他们对于叶天的观感很好，尤其是那些年轻的女性，更是将叶天当成了金龟婿的目标，可是她们都没有想到叶天的行径竟然如此恶劣。

他玩弄了人家女人之后，便是不要人家，现在态度更是恶劣。

她们见到了一个弱女子在被叶天欺负着，他们只是觉得心头一阵愤怒。

叶天还想要有更进一步的追问，这时候几道声音从身后传递了过来：“住手。”

他们的声音中充满了愤怒。

尤其是为首的几个女人，显得尤为明显。

有很多话想对大家说，可是却无从开口，我知道这本书后期没写好，这段时间一直很忙，所以故事情节以及各种伏笔都没有处理好，跟大家说声对不起，不出意外的话本书在月底回结束！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第999章 真相
────────────────────────────────────────

叶天的心中微微不爽，这群人什么都不知道就跟猴子一样总是往别人身上跑。

不过他也知道这是他们误会他了。

叶天倒也没有客气，他只是喝道：“停一下。”

他的目光扫向了众人，众人在这目光当中，才意识到了，叶天还是他们的顶头上司。

但女孩子的心中产生了一种同仇敌忾的感觉，她们毫不退让地对着叶天瞪眼，只是为了心中的正义。

叶天心中只是苦笑，看来有的时候别人同情心泛滥，倒不是什么好事情。

不过他的神色依旧坦然，因为他知道，焦急是解决不了任何的问题的，他需要做的，就是抓住主要问题并且将问题给解决掉。

他的目光中带着一丝冷意，望向了少妇。

那颤抖着的少妇，如同一只可怜的小狗，眼巴巴地盯着叶天，她不知道事情竟然会这么负责。

可是她必须要支撑下去，不然的话被这么多人盯着，她也绝对不好过。

想到这里，少妇的内心之中充满着一股忧伤，早知道会有这么多的麻烦的话，她就不要这个任务了。

但她也是显得极为无奈。

她以前是一个出来卖的，不过小姐最大的悲哀就是喜欢上了花钱玩她的男人。

少妇被一个成熟中年男人所吸引，不顾一切和他在一起。

可是她却不知道，对方只是要玩弄她的感情罢了。

等到她身体出现不适并且是和她爱着的男人说清楚之后，那男人的脸色却是一变，要少妇将孩子打掉。

可是少妇不想，因为这是她和男人的爱的结晶，她苦苦地哀求着男人。

可男人对于她本来就是存着玩弄的心思。

如果他将孩子留下来，那么就给了少妇一个要挟自己的把柄。

就在他要强行将少妇拖曳着去打掉孩子的时候，少妇的脸上满是绝望，她没有想到，自己的男人竟然如此自私。

她咬了咬牙，孩子始终是无辜的，所以她必须要将孩子生下来，哪怕只有她一个人，她也是要这样做。

少妇将男人推开，便是跑了出来。她不知道自己是哪里来的力量。

不过出来之后，少妇不知道自己应该要做些什么，所以就干起了一些手工活，但是在一个男子找到她，并且是对着她说出了请求之后，并且支付给了她一笔丰厚的报酬。

少妇点头答应了。

她需要有大量的钱，她需要让自己的孩子过上好日子。

男人既然靠不住，那么就要靠自己了。

少妇的眸子里带着一丝决然。

虽然说这是坑蒙拐骗，但是少妇也没有办法。

没钱的人反而是会更加胆大。

而少妇的脸上出现了一丝凝重，她不能够被知道，虽然她心中已经是打起了退堂鼓，可是她需要在表面上坚持着。

“你这个人怎么就这么狠心？”少妇一巴掌拍向了叶天，实际上就是要转移一下叶天的注意力，她打算转过身子离开。

但叶天将她另外的手给捉住了，少妇更是完全被叶天掌控住了。

少妇的身子轻轻一颤。

“叶天，快把你的手放开。我第一次见到你这样无耻的人，等会儿我就去妇联告你。”一个少女恶‘？狠狠地对叶天说道。她最讨厌欺负女人的没品的男人。

但叶天懒得理睬这种小女孩，他只是将目光落在了少妇的身上：“我给你机会，说。只要你说了，你有什么困难，我都可以帮助你。”

叶天说出这番话的时候，是光明磊落的，而不是想要欺骗少妇。

而且当前的情况，少妇如果继续坚持下去的话，恐怕会给自己带来更多的麻烦。

想到这里，少妇微微地皱起了眉头，想到了之前吩咐自己的那个男人的威胁，她有些迟疑。

“如果你不说的话，我就把你送到派出所。你首先要明确你得罪的是一个什么样的人。以我的能量，让你在里边待上几年应该不是问题。”叶天的脸上带着一丝漠然。

他虽然很不想要对一个怀有身孕的女人计较，可是这关系到自己的声誉以及接下来的行动，他不可能因为一个不认识的女人而改变。

女人的身子打了一个寒颤。

正常人对于警察派出所有着一种莫名的敬畏感，她不想要让自己的孩子受到委屈，到时候在监狱里伸出来也不知道能否存活。

少妇的目光望向了叶天，眼神中充满了哀求：“不要。求求你。”

“快说出事情的事情来。我保住你。”叶天紧紧地盯着她的目光。

在叶天的眼神注视下，少妇终于低下了头。

众人本来还对叶天有些气愤，但是他们听到了这一番对话之后，他们知道其中必定是另有隐情的。

他们干脆安静了下来。

从这些天和叶天的接触以来，他们发现叶天并非什么坏人，而这种丧心病狂的事情，听上去也不像是叶天做的。

少妇知道这种情况是不能够善了。

这么多人盯着她，她刚才才说了一番话，现在又是要交代事实，她自己也是觉得有些不好意思了。

“我也不知道那是谁。一个中年男子找到了我，给了我几千块，跟我说要我帮忙做一件事情。恶心一个男人，然后让他因此丢失了工作。”少妇开始说道，几千块对于别人来说或许不多，但对于她来说已经是很多了。

她需要给孩子挣钱，才能够在孩子出生之后给孩子比较好的生活。

所以少妇的目光中带着一丝深邃，她紧紧地盯着叶天：“我虽然知道不对，但是为了生活，我必须要坚持下去。为了生存，我没有办法。”：

她说完之后，目光中带着几分悲怆，看向了众人。

这就是生活在社会底层的悲哀。

他们一直在底线打拼，可是他们的生活却是没有温饱。

众人能够感受到少妇的可怜，他们摇了摇头。

“我就答应他了。而且也来到这里。我对你的同事进行了一番演讲，实际上这番话都是对方要我说的。我真的不是故意的。请你放过我的孩子，至少在他出生以后，才将我抓进去，可以吗？”少妇楚楚可怜地说道。

众人听了之后，只是觉得少妇的可怜，而女人们更是母性关怀释放出来。

叶天点头：“谢谢你了。我知道接下来大概该怎么做了？”

不过他觉得自己还是要帮助少妇解决生存问题，毕竟她这般艰苦。

他寻思了一下，便是对少妇说道：“我知道一个地方需要一个解剖鱼的技师，你愿意学习一下吗？”

叶天想的自然就是白胜那里。

少妇略感迟疑，她本来以为叶天会欺负她的，但是现在叶天竟然真的想要帮她解决麻烦。

想到这里，少妇的脸上带着几分感激：“要的。谢谢你。”：

而叶天的处理方法，也是让众人刮目相看。

众人有些不好意思地看着叶天，他们本以为叶天是坏人，结果却是他们误会了叶天，现在对于叶天来说，他们才是坏人。

叶天处事光明磊落，而且整件事情处理得比较完美，这让众人觉得很是欣赏。

尤其是刚才说话对于叶天显得很是愤怒的女人，有些不好意思地走了过来：“叶部长，不好意思，我们……”

她们还想要道歉，可是叶天光明磊落地摆了摆手：“刚才的事情就算了，以后要是有下次，哼哼，你们就……”

叶天的语气中故意带着几分严肃，这让人觉得充满了无奈。

众人点头。

她们现在看着叶天，只是觉得叶天愈发地顺眼，她们心中最完美的女人，就是如此的。

而叶天虽然不确定对自己动手的人是谁，但是他不会放弃，而是会顺藤摸瓜地。

因为他知道，会对自己动手的人，必定是李大鹏一系的人，而且最有可能的就是何长海。

昨天才恶心了何长海一下，今天他就已经是要报复了。

看来行动的过程非常地快，让叶天觉得很是无奈。

“何长海，你给我等着，我一定是会揪出你的小辫子的。”叶天想到。

他当前的事情是要处理好少妇的问题，他对着众人说道：“我现在带他去白胜叔那里，你们给我好好地工作，回来我再来和你们做思想交流。”

叶天的话让众人暗笑，但是他们点头说是。

和叶天一起走在办公室外边的地上，少妇有些迟疑，有些话想要问，却是不好意思问。

“怎么了？”叶天自然是察觉到了少妇的不对劲，他急忙是问道。

“你为什么要救我？我只是在害你。”

少妇的心情有些激动，她胸前的柔软随着她的情绪波动也是逐渐地起伏起来。

叶天微微一怔，在阳光下，他的脸蛋显得愈发地柔和：“因为你是美女呀。”

多么简单直白的理由，可是这语气中带着欣赏，而没有丝毫的欲望，反而更多的是关怀。

少妇点了点头，她的心中充满了感激，也充满了欢乐。

为了这一刻的新生，她一定会好好地活下去。

“谢谢你。”少妇的口中轻声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1000章 星光
────────────────────────────────────────

叶天无论是有什么要求，白小花父女从来都不会拒绝叶天。

他们已经将叶天当成了他们的亲人了。

叶天带着少妇回去的时候，白小花的脸上尽管是带着几分错愕，但她将心头的疑惑放在了内心当中，因为她知道，叶天做的事情总是有他的理由的。

而她也相信叶天。

叶天对白小花说道：“她现在没有什么事情做，而且又有孩子在身，所以给她安排一个比较轻松的工作。”

白小花点头，她不疑有他。自是带着少妇下去。

少妇离开之前投给了周云开一个感激的眼神。

她经过了许多的磨练，其他的男人见到她的时候，眼里总是会有着火焰燃烧。

少妇对于他们很是厌恶，所以才会在之前那个中年男子的伪装让她颇为感动。

这一辈子找到适合自己的爱人并不容易，所以少妇才会变得更加地安详。

可惜的是他没有想到，那个想要托付一生的男人，竟然只是一个骗子。

她的心都要碎了。

叶天的出现，让她看到了光明看到了希望。

可惜的是她已经是残花败柳了，不然的话，她肯定是愿意倒追叶天的。

叶天在客厅中等待着白小花，他对于白小花已经颇为地熟悉。

白小花过来的时候，将叶天的东西整理完毕了之后，才是坐在了他的身边。

“这是一个可怜的女人……”叶天跟白小花说道，而白小花摇了摇头，“你什么都不用说，我相信你。”

叶天心中突然产生了一股莫名的感动。

在这个房间里，只有两个人，白胜已经去谈生意了，成为了“鱼王”之后的白胜，生意无疑是好了许多，所以经常不在家。

少妇李丹又是被安置在其他的房间里，他们的目光相对，眼神中带着几分柔情。

白小花以前并没有谈过恋爱，而因为白胜管教得严格，所以白小花倒也没有和那些三教九流的人打交道，白小花的恋爱史比较空白。

而叶天又是比起白小花平常生活着的地方的那些人要优秀太多了。

不过两人之间的那一层隔膜始终没有打破，所以气氛尽管有些暧昧，但是也比较沉闷。

“我们出去走走吧。”叶天轻声说道，他在白小花面前永远都是发不了脾气，这个年轻的少女，在他的内心中，留下了不可镌刻的痕迹。

白小花点头，两人并肩走在乡间小道上。

因为大元村是乡下，所以治安也是比较混乱，平常的少女一个人在夜间行走，总是会有些担忧。

她们不知道会不会随时都有危险？

可是此刻因为有着叶天在，白小花的内心中一片安详，因为她知道不管遇到了什么样的危险，叶天都是会好好地保护她的。

叶天深深地呼吸着一口乡野间的空气，和白小花在一起的时候，是她最为放松的时候，日间工作时候的勾心斗角，让他实在是有些厌倦了。

他觉得自己的神经已经是紧绷到了一个极致。

而和白小花在一起，那种清新自然的感觉，并不是以前能够比拟的。

叶天的心情怡然自得。

他微微地一笑，从路边摘了一朵小花，递给了白小花。

白小花埋怨地看了他一眼：“花朵是有生命的。”

“可是它的美丽就是为了绽放。”叶天笑道。

白小花有些迷糊地看着他，接着点点头，好像觉得叶天说的很有道理似的。

两人继续往前，这条路本来不短，可是因为浪漫而让他们愈发觉得路程的短暂。

他们爬上了凉亭，就坐在凉亭上看着星星。

漫天的星辰扑朔迷离，而这种带着神秘面纱的东西，更加让人觉得喜爱。

叶天看着白小花，这个活泼的少女眼神中带着向往。

而这让叶天觉得很是抱歉。

从他认识白小花到现在，他总是给白小花和白胜带来麻烦，也没有在白小花的面前做出过什么实际行动。

现在叶天心头一股温暖的情愫随着流淌。

他知道眼前的女人喜欢自己，而他也喜欢眼前的女人。

既然如此，又何必要隐藏着自己的心意呢？

平日里是有着勾心斗角没错，自己也来到这里没有多久，但工作稳定了下来，住处也有了，他还有什么要当心的呢？

想到这里，叶天擡起了头，他的眼神中带着几分坦然。

“小花……”叶天的声音响起。

这让白小花微微地有些慌张，她的脸上出现了一抹酡红，和叶天独处的时候，以前她并不会慌张，但现在随着时间的发展，她也开始容易害羞了。

“我喜欢你。”面对着眼前的这双明丽的眸子，面对着这一张清纯无暇的脸蛋，他的眼里满满的都是爱意，而不是亵渎。

他甚至产生不了丝毫亵渎的心思。

白小花喜欢叶天，从她和叶天认识没有多久就有了这种感觉了。

可是她是一个害羞的女人，她不可能将自己的爱意表达出口。

她在等待着叶天的行动，可是叶天一直没有说出口。

现在听到叶天的话，她觉得心跳加速。

她的脸上带着几分痴迷，点了点头。

而叶天高兴地将她搂在了怀里，他虽然失去了过去的一切，但是他的生命在大元村中重新开始，既然这样的话，那么他就要好好地珍惜眼前的人。

想到这里，叶天只是觉得很幸福。

而白小花听着叶天的心跳，心情不由平和起来，叶天的心脏那么有力，让她觉得安心。

星光映衬下，叶天眼神中的白小花看起来是多么地美丽，叶天看着那两瓣动人的红唇，再也经受不住自己的想法，他低下了头，擒住了她的红唇。

白小花的身子就像是触电了一般，微微地抽搐着，而她想要离开，可是叶天紧紧地抱着她。

从一开始的挣扎，到了后边，微微地服从，白小花没有想到，这种感觉原来是这般美妙。

她伸出了手，搂住了叶天的腰肢，整个人已经沉醉在其中。

今晚的月光很美，月光下的人，更美。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1001章 遭遇劫匪
────────────────────────────────────────

这一个晚上，无论对于叶天还是对于白小花来说，都是一个极为美妙的夜晚。

他们的目光中看着彼此。

白小花本来以为自己和叶天的感情会被一直拖延下去，但是现在叶天对她表白了，两人之间的那一层隔膜终于被捅破了。

她的眸子里带着一丝羞涩，也带着一丝欣喜。

不过叶天并没有对白小花乱来。

因为他是喜欢着白小花的，所以他会尊重白小花的选择。

待得夜已经深了，起风，叶天知道天色已经是有些冷了，在这个时候，他对着白小花温柔地说道：“我们回去吧。”

将内心中的话说出来了之后，两人都觉得心中舒坦了许多。

走在路上，叶天尝试着向白小花伸出了手，虽然说他这是在试探，可是也是一种进步，不是吗？

叶天的手终于是轻轻地触碰到了白小花，而白小花就像是一个担惊受怕的小孩子一样，将手掌给退缩了回去。

但叶天并不想要放弃，既然已经是承认了彼此的关系，那么接下来的问题，那就是要趁热打铁。

不然的话到时候彼此都没有了进展，就不好了。

白小花的心情有些紧张，她似乎是有些明白叶天的心意，但是今晚叶天才跟她告白，她还没有做好心理准备。

她的目光望向了叶天，她能够感觉得到叶天眼神之中的炽热。

她的脸上已经是出现了一坨红霞。

叶天知道白小花是有些不好意思，作为男人就应该是要主动一些。

所以叶天终于握住了白小花的手，他能够感受到手掌中的手微微地有些挣扎，但是他握紧了。

因为他知道这是他的女人，他不能够放手。

实际上白小花也只是因为害羞。

她感受得到叶天的浓浓的爱意，而她心里实际上对于叶天早就已经认同了，所以她的挣扎只是象征性的，最后她还是停止了动作。

两人的手拉着，而内心之中一股火热已经是慢慢地徜徉开来了。

他微微地一笑，紧接着便是加快了自己的步伐。

两人内心之中的温馨也是逐步地蔓延开来。

不过有些人似乎是有些不识好歹，比如说张翰就是这样的。

张翰的工作是在深夜里进行的。

做的自然也就是一些见不得人的勾当。

不过对于张翰来说，这就是谋生的勾当。

他不得不做。

“已经发现目标。”张翰的眼神之中带着一丝戏谑。

他看到了一对年轻男女，这年轻男女就是他下手的目标。

两人看上去都没有太大的反抗能力，或许钱没有多少，但是可以通过勒索让他们就爱那个钱源源不断地送过来，这就是他赚钱的方式。

他的身上带着一丝凝重，他接下来需要去做的，那就是将眼前的两个人绑架起来。

张翰已经朝着叶天他们走了过去。

叶天的感觉是极为敏锐的，对于他来说，总是能够感受到别人的邪意。

他的目光落在了对面那个男人的身上，他能够从对面的男人的眼神中感受到了一股而已。

但是叶天并没有慌张，反而是脸色极为地平静，他和白小花就像是没事人一样走着。

就在张翰经过了叶天身边的时候，他的手中突然出现了一把匕首，他整个人已经是冲向了叶天，就打算是借着这个关键的时刻将叶天给控制住，这样的话就可以震慑住场面。

张翰并不会杀人，因为他知道杀人的话是要承担相应的法律责任的。

他的匕首已经出现在叶天的身边，张翰对着叶天喝道：“站住，打劫。”

一句话就表明了他的来意。

而叶天并没有丝毫的慌张，他只是安静地看着张翰。

张翰却是没有在意，他只是想要控制住全场，这样的话，他才可以从叶天和白小花手中捞到财富。

叶天无奈地摊摊手：“我们并没有带钱。”

“那就回家里去找。不管如何，你都不能够耍花招。”张翰喝道，他的声音中带着几分严厉，因为他必须要掌控住全场。

紧接着他将目光望向了白小花，他需要将白小花当成人质，这样的话，才可以保证叶天能够听从他的话。

不过等到张翰见到了白小花的面容之后，他的神情微微一怔，他没有想到白小花竟然如此漂亮，这让他心跳不由加速。

张翰尽量地让自己沉住了呼吸，紧接着他见到叶天怔怔地看着他，他不由喝道：“还愣着看什么？快点给我走。不然的话，你的女朋友就会受伤。”

张翰说出这番话的时候，也没有太多的底气。

因为他觉得白小花对于他有着很强的诱惑力。

不过叶天不可能会听从他的话，如果让白小花留在这里的话，肯定是会受到伤害的。

叶天就这样挡在了白小花的面前，尽管匕首在夜空中闪烁着一道寒芒，但是他依旧不在意。

张翰觉得自己的权威受到了侵犯，他的匕首刺向了叶天。

他对准了叶天的胳膊。

但是叶天的身子突然一闪，便是消失在他的视线中。

“怎么回事？”张翰觉得有些讶异，但紧接着便是一股强烈的危机感油然而生，张翰急忙是跳开了身子。

可是叶天的拳头如影随形，他的攻击又怎么可能是张翰这种水平就能够避开的？

叶天的拳头在张翰的视线里不停地放大，紧接着轰在了张翰的小腹上，张翰的身子倒飞了出去。

张翰口中吐出了一口血，不过这是自作孽，因为这是他想要打劫在先的。

白小花早就知道，有叶天在她的身边，她就不会有任何的危险。

叶天一步步地走向了张翰。

张翰本以为自己能够主控全场，可是现在局势已经是转换了过来，这让他的内心之中带着几分惶恐。

他很想要逃避，可是他发现自己在叶天的面前竟然没有勇气离开。

“求求你放过我。”张翰的眼泪都流了出来。

可是面对着这种人，叶天并没有丝毫的同情。

如果不是自己的伸手足够好的话，那么受伤的人就是自己了。

而且刚才张翰出刀也没有丝毫的留情。

叶天又是一拳砸在了他的后脑勺，将他打晕了过去。

紧接着他便是让附近派出所的人前来。

而他们之前的好心情也是因为这件事情而有所影响。

“还好吗？”叶天问道。

“没事的。”白小花说道，两人的手再一次牵着。

……

叶天放松了一下心情只有又收敛了精神，在办公室中就像是在战场上一样，永远都是那么危险，他需要提高自己的警惕性。

而且有人找了少妇来教训自己的事情，叶天不可能就这样草草地处理。

他需要认真，才能够解决接下来的一切。

叶天托着下巴在思索着，最大的嫌疑人就是何长海，又或者是他的手下。

可是现在没凭没据的，叶天如果乱来的话，也不可能有任何的头绪。

所以还是要从何长海身边的人下手。

而且那个李煜刚之前在玩大冒险地时候被叶天恶心了一把，想必对叶天也是恨之入骨的。

所以叶天决定从他的身上开始下手。

叶天将文件合上，便是离开了办公室。

李煜刚就在人事部，叶天刚刚来到了这里就见到了李煜刚的身影。

叶天的脸上带着一丝自信的笑容，接下来他必须要有足够的把握，在这一场博弈当中，找到属于自己的欢乐。

而这件事情对于叶天来说，是一件值得庆幸的事情。

而叶天的眼眸之中闪烁着几分安宁，他微微地一笑，朝着李煜刚走了过去。

李煜刚最近觉得诸事不顺，而其中有很重要的因素就是叶天。

如果不是叶天在玉凤的事情上恶心了他，他平常的生活还是蛮开心地。

可是上一次被玉凤纠缠住了，他是在众人的帮助下挣脱了好久，才算是避开了玉凤的纠缠，可是他的名声也是受到了影响了。

当听到众人对他指指点点的时候他，啊的脸上一片燥热，觉得就想要找一个地洞给挖进去埋了。

李煜刚翻着文件，紧接着有些随意地擡起了头，可是他见到了一个熟悉的身影，他的目光凝滞了起来，他咬牙切齿，在他的视线当中竟然是叶天。

就是这个混蛋，让他很丢脸。

李煜刚握紧了手中的拳头，接着怒气汹涌。

但叶天就好像是没有见到一般，他慢悠悠地走了过来，这一幕更是让李煜刚觉得愤怒。

但李煜刚知道，自己比叶天小了几级，他不能够和叶天起冲突。

李煜刚低下了头，整个人陷入了一场安宁当中。

不过叶天并没有打算放过他，叶天就像是没事人一般走了过来，来到了李煜刚的办公桌前：“还好吗？等下请你吃饭，去不？”

叶天的语气就像是和李煜刚很熟悉。

但李煜刚更加不能够拒绝，不然到时候叶天给他开小灶，他也不知道自己到底怎么办？

“好。”李煜刚只有点头，不过他打算请示一下何长海的意见。

可是叶天不会给他这样的机会，而是坐在了附近的桌子上——


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1002章 心理战
────────────────────────────────────────

叶天的目标就是要给李煜刚一定的心理战术，让他再也嚣张不起来。

李煜刚见到叶天一直站在他的身边，他觉得很不是滋味。

可是这也没有办法，毕竟叶天是他的上司。

就这样，在艰难之中煎熬了一段时间，总算是要下班了。

而这期间，叶天也是来回地走动，和众人说话之间，也是对于这个办公室有了更多的了解。

下班的时间，本来李煜刚是想要偷偷地离开的，可是叶天似笑非笑地站在他的面前，让他有些无语：“叶副部长。”

其实从对叶天的称呼，就知道他是何长海的人。

正常人都不会将职位分的那么清楚，而是比较含糊的。

因为那些“副”的人实际上对于这个称号并不怎么喜欢。

不过叶天并没有在意，他的目标是要来套话的，所以现在对于李煜刚的态度还是不错。

但李煜刚恨死叶天了，上一次和玉凤的纠缠，让他永远也对叶天没有好印象。

“我们走吧。”叶天说道。

而李煜刚点头，他收敛了脸上的不快，就算是恨，也要隐藏在内心之中，这就是规则。

叶天带着李煜刚，依旧是到了之前的海鲜大排档，他主意到了李煜刚的嘴角微微抽搐着。

上一次在这里给李煜刚留下了极为不美好的回忆，而现在旧地重游，他只是想要给叶天一个巴掌。

“不知道叶副部长找我有什么事情呢？”李煜刚总是和叶天保持着距离，因为他明确自己是属于何长海阵营地。

和叶天要保留着一定的距离，不然的话，可能会引起何长海的误会，也可能给他带来一种信任的危机。

他可知道眼前这个年轻人不是什么善类，之前的财务部部长王广旭就是被叶天给搞下台的。

李煜刚知道自己的城府可不如眼前的年轻男子，他做事都是小心翼翼的。

而叶天倒是显得很自在，他一边和李煜刚说着话，尽管知道李煜刚现在很是不爽，但看到自己的敌人不快乐的时候，就是对于自己最大的欣慰。

李煜刚有些心不在焉的，见到叶天给他夹菜，急忙诚惶诚恐。

他的目光落在了叶天的脸上，有些猜疑，叶天的目的究竟是什么。

“你有事情瞒着我。”叶天的声音突然响起，让李煜刚吓了一跳。

“没有。”李煜刚急忙摇头。

他昨天才刚刚找了少妇去恶心叶天，虽然不是经过他的手，可是他手下的人已经将整个过程汇报给他了。

他这才知道了叶天的可怕之处，并且他也是想要借着这个机会好好地对付叶天。

可是在叶天的面前，他就没有了脾气，他根本就看不透这个年轻人。

“有些事情我不想要明说，但你和我心里都明白，我不会无缘无故地请你吃饭，我只是想要和你化解了这一场恩怨。你是何长海的人，和我是敌人，但不意味着你可以找人对付我。”叶天的声音变冷了起来，“你知道我最讨厌的就是别人从背地里玩刀子吗？你最好老实地交代，昨天究竟做了什么，不然的话，我不会对你客气的。”

叶天前一刻还是温文尔雅的，而这一刻却是变得冰冷了起来，让李煜刚还没有反应过来。

李煜刚心中一惊，难道已经被他发现了？

但他很肯定地摇头，因为他的手下根本就没有告诉他，所以叶天现在只是在猜忌。

想到这里，李煜刚安心了许多。

“我堂堂正正，并没有做对不起叶副部长的事情。如果叶副部长只是要来恶心我的话，那么我想我可以离开了。”

李煜刚故意冷哼了一声，实际上是要掩饰他的心虚。

他这是在和叶天打一场心理战斗，虽然他知道他赢的机会不大，但是他还是要支撑一会儿。

刚才虽然说是要比较温和一些，但实际上，他已经打算要趁着这个机会离开了。

可是叶天摇头：“倒是我有些唐突了。”

他接着邀请李煜刚坐下来吃东西。

这一惊一乍之间，倒是让李煜刚更加疑惑了。

叶天究竟是想要做什么？

李煜刚的神经紧绷在一起，叶天说话了：“何部长真的很厉害。有你这样的手下投效他。要是我也有就好了。”

他的话让李煜刚心中微微一紧，难道这是对自己的欣赏吗？

“叶副部长过奖了。我觉得副部长的能力也是很强的，有有着极大的人格魅力。”李煜刚对叶天笑着说道。

“那你以后跟着我混。”叶天的目光很是直接，让李煜刚有些受不了。

他还是弱弱地低下了头，不敢直视叶天的目光。

叶天见到这一幕，似乎知道自己没有了希望，他叹了口气。

这反而是激起了李煜刚心中的叹息之意。

他其实对于叶天也很是欣赏，可是他没有办法，他的利益已经和何长海紧紧地绑在一起了。

“道不同不相为谋。”这句话在李煜刚的心中闪现。

他却是不知道，叶天这是在和他玩心理战术。

见到李煜刚有些迟疑，叶天明白，这是李煜刚最柔软的一刻。

他像是不经意地问道：“何部长对你还好吗？”

“嗯。”李煜刚点头，他心中还没有反应过来。

“昨晚的那个少妇你喜欢吗？”

“嗯。”李煜刚点头，“她真的挺漂亮的……”话还没有说完，他的脸色猛的一变，他擡起了头，有些错愕地看着叶天，可是叶天的目光中带着一丝戏谑，从一开始就是他布置的算计，而现在他已经捉到了把柄了。

李煜刚含糊其辞：“副部长，我不知道你在说什么……”

可是叶天似笑非笑的：“你还是把一切都说了吧，我可是已经录音了。交代清楚，帮我一起对付何长海，我不会亏待你的。”

叶天从一开始就是这样的目的，而李煜刚看着叶天，身上起了一丝凉意，他知道和叶天做敌人，是没有好下场地。

李煜刚无奈地叹了口气！生活，已经不按照他设定的轨迹去走了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1003章 反击
────────────────────────────────────────

叶天见到李煜刚脸上出现的颓然，他像是孩子一样展现了笑容。

李煜刚似乎也是已经放弃了反抗，在叶天的追问下，他将问题全部都说了出来。

不过实际上他有些无奈。

只是说出去之后他反而有些轻松。

他看不透叶天，虽然现在村长势弱，可是有了叶天的帮助之后，一切正是在进行慢慢的转变。

而且现在李煜刚没有别的选择了。

听着李煜刚的交代，叶天对于何长海的阴谋也算是有了了解。

他接下来需要的是做好一切的部署，为的就是给何长海一个打击。

“跟我去见你的手下。”叶天说道。

李煜刚的那个手下，是大元村中的一个混混头子，有很多见不得人的勾当，都是李煜刚吩咐她去完成。

李煜刚点头，从他交代完一切之后，他的命运就和叶天的命运交代在一起，如果叶天被何长海击败的话，那么他的命运也是因此要结束了。

李煜刚要去的地方是一个比较隐秘的地方，毕竟他们都是在暗中活动的。

而要打败对手，不仅仅是需要明面上的助手，还要隐藏在暗地里的帮手。

叶天经过了这一段时间在大元村中的生活，他现在对于大元村的门道也算是有了不少的了解，他知道大元村的生活不简单，要经历过很多的事情，而他想要打败自己的对手，要用的就是一些非常手段，不然他不知道自己要等到什么时候。

叶天跟在李煜刚的身后，拐过了街口之后，叶天终于是见到了一个络腮胡子的男人。

那人见到了李煜刚之后，显得有些兴奋：“老大，你来了。答应给我的报酬呢？”

可是见到了叶天之后，他的目光中带着几分疑惑。

李煜刚也懒得理他，对着叶天介绍道：“这个家伙就是三胖，平常也没有干什么正事。”

听到了李煜刚的介绍，大胡子有些不爽了：“我说老大，你就不要埋汰我了。我也是很厉害的。”

叶天的目光落在了胖子的身上，他的嘴角微微地勾起了一丝笑容，一切准备就绪。

有了人手之后，叶天的行动也方便了许多。

他想要对付何长海，毕竟何长海是财务部的部长，叶天总是要受到他的牵制，他需要有足够的自由，才能够摆脱束缚，并且是带着大元村变得富强。

“给我密切关注何长海的行踪，然后在何长海行动的时候，给他一定的障碍，我倒是想要看看，这个家伙会怎么样？”叶天的声音中带着几分冷意，他已经是受够了这种生活。

一切正在秘密地进行着。

……

何长海和往常一样的时间点，来到办公室中上班，不过他并没有见到李煜刚，他的眼神中有些疑惑。

虽然何长海看不起李煜刚，觉得李煜刚就像是一条狗一样，整天跟着他，也让他觉得有点烦。

可是人总是这样，一旦一直在自己身边的不在身边了，那么就会让他们觉得不自在。

不过何长海觉得自己有些多虑了，一会儿之后，李煜刚的声音又一次响起：“何部长，您要喝杯茶吗？我给您泡泡。”

李煜刚的声音中带着谄媚，让何长海觉得自然了许多：“不用了。你下去吧。”

李煜刚点头称是，但是他从何长海的语气中没有感受到丝毫的尊重。

他略微一阵比较，就是知道了叶天对待他以及何长海对待他的差距。

他更是坚定了自己要为叶天做事的决心。

李煜刚似乎就要走出去，这时候他又想起了一件事情，他急忙是转过了身子，面对着何长海。

何长海微微地皱起了眉头：“你有什么事情吗？”

“是这样的，山西煤矿的陆老板说是要请您吃饭，有重要的事情要跟您商量。”李煜刚说道。

“嗯，好的。”何长海点头，“你先下去吧。”

李煜刚转身离开何长海办公室的时候，眼神中带着几分戏谑，他和叶天已经是算计好了，要恶心何长海一把。

他们现在还没有足够的再跟局打败何长海，但是他们就不想要让何长海好过。

李煜刚下了楼梯，经过叶天办公室的时候，正好和叶天对视了一眼，眼里的意思彼此都明白。

而何长海在工作中，时间一点点地过去了。

他要去见陆老板，在大元村中的矿产资源挺多，而这些煤矿都是被外地商人给包了，其中有钱的几个人中，有一个就是陆老板。

何长海虽然是从大城市里回来的，但是他知道这些地方的煤老板钱很多，一旦和他们有了交易，那么财源滚滚来。

之前何长海还想着怎么和这些人傍上关系，现在陆老板既然是主动找上门来，他也显得很是兴奋。

何长海自己开上了面包车，精神焕发。

他却是没有注意到，叶天和李煜刚从办公室中走了出来，两人对视了一眼，眼神中带着戏谑。

在另一边，三胖也是带着小伙伴们进行了行动。

虽然他和李煜刚的关系很好，可是他并不认识何长海。

现在李煜刚要他对何长海动手，他自然是乐意的。

他们早就在何长海设置好目的地的路上设置了屏障，要小小地惩罚何长海一下。

大元村的大路其实很少，何长海选择的路也只有这么一条。

正好是进入了叶天的控制中。

何长海带着一丝愉悦的心情，车子也是开的飞快。

只要能够和陆老板搭上关系，那么接下来就不会再有什么问题了。

到时候就有足够的金钱可以来花。

想到这里，他的脸上带着几分兴奋。

可是他突然发现路的中间出现了一个人，他急忙是踩住了刹车，他的脸上带着一丝警惕，在这种地方无缘无故出现的人，正常不会是什么好人。

可是那人已经倒在了地上，何长海如果不管他的话，也是会给自己找麻烦，而且来往的行人和车辆也是停留了下来。

在众目睽睽之下，何长海终究是没有逃逸的勇气。

他想了想，还是下了车子，接下来的问题无疑就是轻松了许多，因为他知道，有这么多人，对方也没有办法对他心生歹意。

何长海缓缓地走向了那人，那人倒伏着，似乎没有了动静。

众人的目光都是落在了何长海的身上，何长海显得有些紧张。

“三胖，你怎么了？”一个瘦高个跑了出来，他蹲下了身子，哭得很是伤心。

他拨动着三胖的身子，可是三胖始终都没有动作。

他缓缓地擡起了头，目光看向了何长海，眼里满是愤怒：“他如果死了的话，我就跟你没完！”他的声音让何长海感受到了几分寒意。

但是何长海知道今天的事情必须要处理完毕，不然的话，他就是在给自己找麻烦。

“你别激动，他应该没事的。”何长海试图缓和一下瘦高个的情绪。

何长海也是蹲下了身子，就要触碰三胖，可是瘦高个不准让他动。

而周围的人指指点点：“你看看这个人，撞了人还不赔礼道歉，而且如果出了什么事情，我们都不要让他好过。”

大元村的村民都是比较淳朴地，他们见不惯这种事情的发生，所以他们要为这个被撞的人出头。

被这么多人盯着，就算是何长海的头皮有些发硬，他还是不知道自己应该应对。

这时候瘦高个突然暴起，一拳击在了何长海的脸上，何长海尽管反应过来，可是他身子的动作太慢。

瘦高个的拳头直接就砸在了他的脸上，何长海的鼻孔中一股热流涌动，竟然是流血了。

瘦高个似乎觉得有些不爽快，还要再打何长海，而何长海抱着头，蹲在地上，一边喊着：“不要。”这样子显得尤为狼狈。

而其他人也怕是发生了什么事故，所以他们拉住了瘦高个，瘦高个的目光紧紧地盯着他，想要杀死何长海。

何长海在这一股目光当中，竟然还感觉到了几分害怕。

“先生，请你安静一下。”何长海说道，“我愿意接受任何的赔偿，我希望你的朋友没事，而且我也不是故意的。我们现在需要的不是脾气的暴躁，而是要静下心来好好地谈论问题。”

“你以为有点钱就了不起啊。我才不稀罕你的臭钱。如果我朋友出事了，我一定不会让你好过。”瘦高个的声音，让何长海感受到了几分寒意。

而他的手一挥，有几个人立刻就走了过来，将何长海包裹住。

何长海的身子一颤，知道今天的事情必须要好好地说教一番，不然不能够善了。

想到这里，他的眸子微微地一滞，紧接着便是酝酿了一下情绪，说道：“我相信你的朋友一定会好起来的。请你赶快将你的朋友送去医院，不然的话麻烦就到了。”

可是瘦高个只是冷哼了一声：“现在你给我们钱，我们自己去治理，交换一下联系方式，如果你敢用假的，我会让你身败名裂。”

瘦高个的声音中带着几分冰冷，让何长海的身子轻轻一颤。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1004章 成功
────────────────────────────────────────

何长海的身子轻轻地一颤，他不能够被纠缠住，因为他是一个有身份的人。

可是眼前的这些人显然不相信善罢甘休，他微微地皱起了眉头，还是从口袋中掏出了现金给了瘦高个。

他还是有些惶恐，因为瘦高个的目光依旧冰冷，而且何长海还同时给这么多人被盯上，他硬着头皮站起了身子：“快点让这位兄弟去医院看看吧，不然的话，问题就严重了。”

何长海以为这是好心的提醒，却是换来了一句冷哼。

所幸其他人并没有对何长海如何，让他松了口气。

瘦高个站了起来，便是对着何长海冷哼了一声：“你给我小心一点，如果我的兄弟出了什么事情，我是不会对你客气的。”

何长海诚惶诚恐，但他内心中充满了憋屈，他打算回去之后便是对这几个人进行调查，如果有资料的话，那么何长海便是要将对付他们。

看着他们逐渐远去的背影，何长海的眼神变得阴郁了起来。

该死的混蛋们，别以为我这样就放过你们？

他急忙上了车子，对周围的人暴喝了一声：“看什么看！”

接着他便是开车，车子在夜空中划过了一道痕迹。

他不能够耽误了时间，陆老板可是他的大财主呢。

而另外一边，李煜刚和叶天见到了三胖等人，刚才躺在地上如同死狗一样的三胖，现在却是活灵活现的。

如果是何长海出现在这里，他肯定是会显得十分地气愤。

“没有想到那小子竟然那么蠢，看来老大还是太高估他的智商了。我们要不趁机让他下马。”三胖的脸上满是自信。

叶天并没有反驳他，有的时候，面对着何长海这种人，或许是三胖这种混混比较好对付。

想到这里，叶天计上心头。

而何长海一路前进，终于是来到了和陆老板约定的地方，可是那里荒凉的一片，何长海觉得心中有着一种不好的感觉，似乎自己是被人算计了。

他的脸色铁青一片，没有想到，竟然是被李煜刚给欺骗了。

……

叶天也是入侵了何长海的电脑，反正何长海的财务管理能力虽然好，可是他对于电脑的计算并没有多么熟悉，所以叶天的目标就在于让何长海下马，而现在或许就是一个契机。

何长海那边，叶天已经再次让三胖等人去为难他了，相信一时半会儿也不会回来。

而这一段时间，叶天便是可以大展身手了。

想到这里，叶天的精神力焕发了许多。

叶天小心翼翼地拨弄着电脑，他的手中出现了一个盘，他读取着电脑上的文件，看着那些数据的转移，他的脸上雀跃着几分欢喜。

等到文件已经传送完毕之后，叶天离开了办公室。

他的目标是王伟的办公室。

和王伟之间的交流一直存在，为的就是要方便接下来的交流。

听到了叶天得到资料的消息，王伟的脸上带着一丝欣喜，或许接下来一切就要成功了。

他开始部署，力图要让何长海下马。

而此时的何长海，在一片黑暗之中，他觉得自己被戏耍了，刚刚想要回去，这时候已经有人走了过来。

这让何长海顿住了脚步。

不过在黑夜中，他也是隐隐地有着几分害怕。

这时候他后悔没有多带点人过来，现在一个人面对着这几个壮汉，他心中还是有些唐突的。

“老头，还记得我吗？”瘦高个站了出来，脸上带着一丝戏谑。

瘦高个是自己在路上遇到的，按照正常道理他根本就不会出现在这里，而这里是陆老板约见自己的地方，瘦高个更加不可能出现。

还有他应该是送他的胖子兄弟去看病了。

“难道说从一开始，这个约见就是假的。而无论胖子还是瘦高个的出现，都是一场预谋？”何长海心中关键念头一闪而过，那些事情都已经被他想通了。

似乎是看出了何长海的心思，三胖站了出去：“老头，刚才看你撞我好像挺爽的。怎么现在就怂了？”

他们和何长海之间并没有太多的联系，所以面对着何长海，他有着属于他的肆无忌惮。

何长海的声音沉稳，虽然说疑点很多，但他现在并没有办法立刻回答，而是问道：“你们是谁？为什么要为难我？”

“因为你当上了不该当地位置。”三胖冷笑一声，走近了何长海。

“是叶……”他的话还没有说完，便是在脑门上中了一拳，整个人昏厥了过去。

而三胖“桀桀”的怪笑声已经响起：“你就给我老实地待着吧。”

夜晚的星辰格外地璀璨，而叶天和王伟并没有休息，而是趁着夜里展开了行动。

他们决定对何长海下手，也是兵行险招，他们需要在李大鹏还没有反应过来的时候，将事情给解决。

只要搞定了何长海，同时再对李大鹏施压，必然能够让李大鹏下台，到时候大元村也就没有那么黑暗了。

王伟已经老了，但是他为村民们造福利的心还是存在的，所以这才让叶天如此佩服他。

他们在何长海的办公室进行了一番搜查，已经得到了不少的证据，同时在何长海个人的小屋中，也是得到了不少的资料。

当然这都是王伟通过关系让自己的警局朋友弄下来的搜查令。

一切在慢慢中进行。

因为何长海的厉害，所以李大鹏也给了何长海不少的许诺，而这些到时候便是可以顺藤摸瓜。

无论何长海还是李大鹏都没有想到，王伟和叶天会用这种手段来对他们下手。

所以他们就注定要失败。

得到了令人满意的资料之后，王伟对着叶天竖起了大拇指，因为有叶天在，一切都变得更加地美好起来。

现在何长海已经注定要下马，而经过了王广旭的教训之后，王伟并没有立刻将何长海捉起来，而是要顺藤摸瓜将李大鹏击溃。

只有打败了李大鹏，他的目的才算是达到了，到时候他才可以修路造福村民。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1005章 稳步恢复
────────────────────────────────────────

叶天和王伟的行动都是在逐步地展开，他们已经收集到了足够的证据。

而三胖也是得到了指示将何长海送了回去。

毕竟如果一直将何长海软禁起来的话，那么到时候追究起来还是挺麻烦的。

何长海回去之后，还没有反应过来，他还觉得有些难以置信。

但看着眼前的蓝天，他总算是松了口气。

何长海是一个有城府的人，他不可能就这样被人欺负之后，就没有其他的动作吧。

何长海终于到达了家门口，他打算好好休息一个晚上，接着便是展开报复。

可是他进入家门的时候顿时傻眼了。

他的屋子里一片狼藉，他心中有着几分不安的念头。

“何长海，你被拘捕了。”已经有人在这里等待着何长海，一切配合得天衣无缝。

王伟和李大鹏的博弈，一直都是处于劣势阶段，而从叶天到来之后，他就开始扬眉吐气。

在将王广旭捕捉起来之后，他又让何长海下马了，他的脸上带着一丝兴奋。

叶天就是他的贵人。

何长海被铐住了手脚，整个人还处于呆滞神态之中，可是别人并没有理睬他的感受，而是直接就将他推到了一边去。

何长海被带到了一个小屋子当中，小屋子里一个中年男子背对着他，何长海瞪大了眼睛，也终于看清了对方的模样：“村长？”

他虽然和王伟处于不同的阵营，可是两人之间还没有大的冲突，他想不通王伟为什么要这么快对他下手？

王伟自然明白何长海的疑惑，他轻轻地叹了口气：“其实我也很欣赏你的才能，可是我们站在不同的角度上，这也就导致了我们之间注定有一个人要先倒下。你现在虽然没有和我正面交锋，可是叶天已经是站在了你的对立面，我必须要趁着你的根基还没有那么稳固的时候，对你动手。不然到时候就会酿成大错的。”

听到了王伟的话之后，何长海只是觉得自己神情变得有些颓然，他知道自己已经被王伟给隔绝了起来，或许他的人生悲剧从这里就已经开始了。

不过王伟并没有理睬何长海，他的主要目标还是李大鹏。

只要能够让李大鹏下马，那么到时候王伟便是能够真正地在大元村中施展自己的身手。

他已经在部署。

虽然只是一个小小的村子，可是村子里的一切也没有那么简单。

……

将何长海送进了监狱中，叶天又是连夜对李大鹏进行了调查，这一次的行动是极为地秘密的，所以李大鹏还不知情。

叶天在其中扮演着一个极为重要的角色，他带领着人群，来到了李大鹏的面前。

李大鹏最近包养了一个小秘，小秘的双腿修长有力，而且身材凹凸有致，最关键的一点是会对他撒娇，听从他的意思。

而不是跟家里的那个黄脸婆一样，每一次都对他发脾气。

李大鹏平常总是住在这间他金屋藏娇的小屋子里，感受着秘书的温情，他的脸上总是会带着一丝轻笑。

小秘正用她纤细的手掌帮他轻轻地按揉活着，而李大鹏躺在了床上，脸色极为平静。

在和王伟勾心斗角的过程中，他也是有些累了，但成果已经开始变得丰硕了一些，差不多到时候就可以收获果实了。

这时候，安静的屋子里突然传来了一阵阵急促的敲门声。

这里是李大鹏和小秘的秘密场所，平常也不会有其他的人来。

可是现在的敲门声，说明了问题。

小秘的神色有些紧张，她只是一个见不得人的存在，一旦曝光了她和李大鹏的关系，反而会给她找来麻烦。

倒是李大鹏深深地呼吸了一口气，接着便是让小秘躲到了厕所里去，接下来的事情由他应对。

他是一个经历过不少风雨的人，面对着这种问题，他也不慌张。

李大鹏打开门之后，却是见到了几个警察冲了进来，他心中虽然有些不好的预感，可是他微微地皱起了眉头：“你们有什么事情吗？”

“李书记。”那警察对李大鹏敬了一个礼，“有人举报你，说你私吞财政还有包养女人。现在我请求将屋子进行一个彻查。”

警察的语气虽然很客气，可是李大鹏并没有听进去，更加不可能服从。

他将小秘转移到这里，还有很多的原因。

他需要有一个人可以帮助他管理，而这里有很多对于他不利的证据。

他平常总是能够压制下来，而且也没有人敢调查她。

可是现在，这些警察竟然来了，他的心中想到了王伟和叶天。

在大元村之中，敢对他动手的也就只有这两个人了。

不过李大鹏冷哼一声：“你们没有凭据就想要搜查我的屋子，休想。”他说出这句话的时候，还带着几分暴喝，官威极为严重的他，竟然也是让警察赶到了几分畏惧。

那些警察也是心中一突，他们想到这个人在大元村中的权势滔天，如果他们没有办法搞垮他，那么将来必定是会遭到李大鹏的报复。

很多人都将目光落在了小队长的身上，小队长并没有丝毫犹豫，而是直接拿出了搜查令：“这是从上面请示下来的，李书记就配合我们吧。”

看到搜查令的瞬间，李大鹏懵了。

他本来以为自己已经将所有的问题都解决了，可是现在事情的发展出乎了他的意料，让他不得不谨慎应对：“你这个搜查令是真的？”

“当然。”小队长说道，接着便是对着他的手下挥了挥手，“给我查。”

李大鹏全身就像是失去了力气一般，他运筹帷幄了那么久，而且上边也有人，上一次本来已经就要将王伟给搞垮，然后推一个自己的人上位。

可是现在局势已经转换了过来，他的天空，可能就要崩塌了。

李大鹏全身瘫软在地上，尽管他平常足智多谋，可是现在他的心头竟然是没有一丝的主意。

他的大脑在不停的运转着，可是依旧一片空白。

房间里传来了女人的尖叫声，还有各种东西倒塌的声音，他充耳不闻。

从最初的春风得意，逐渐地走向毁灭，只是因为一个年轻的男人——叶天。

叶天独自一人站在阳台上，看着下方的风景，风轻轻地吹拂着他的脸蛋，他并没有一丝因为打败了李大鹏之后的欣喜感。

他知道接下来王伟能够让大元村变得富强起来。

李大鹏的财富很多，而王伟经过了决定之后，便是要将它们用来修路，也只有这样，才能够让大元村的村民们过上更好的幸福生活。

但接下来，自己应该做些什么？

叶天产生了迷茫，在大元村中就算是爬到了最上边，也就是村委书记或者村长，他发现仕途并没有那么容易走。

再加上叶天以前的记忆一片空白，他甚至不知道自己应该要做些什么。

没有了过去的人，实际上是很可怕的。

他看这夜空中的星辰，只是觉得自己的内心中一片惶恐。

所有的记忆都已经消失，以前有在乎自己的人吗？

大脑突然有些疼痛，有些记忆的碎片，在大脑中涌现，可也仅仅如此而已。

叶天捂着大脑，倒在地上，记忆莫名地出现在他的大脑中。

一张张俏丽动人的脸庞，一个个记忆的片段，便是在大脑中开始显现，叶天觉得一切有些熟悉，又是有些陌生。

他微微地皱起了眉头，他再一次站起了身子，那些曾经刻骨铭心的片段似乎就在大脑之中。

他的身子摇摇晃晃地走动着，接着便是倒在了床上，竟然昏昏欲睡了过去。

……

清晨的第一缕阳光照进了屋子里，一切变得美轮美奂了起来，叶天睁开了惺忪地睡眼，一切已经不像昨晚那般迷糊了。

大脑中的记忆逐渐地清醒，叶天想起了自己在大元村中经历的一切，而曾经的记忆也是开始消失。

“不知道东方月现在还好吗？还有其他的女人也不知道怎么样了？我的离开会不会让她们的生活受到了影响？神门还是那么嚣张吗？”叶天心中很快就转换了许多的念头。

他这才发现，自己内心之中牵挂着的人实在是太多了，他不能够在大元村中再耽误时间，他的使命不在这里。

而且现在大元村的事情已经基本上解决了。

他需要去见王伟一面，还有见白小花一面，只有将牵挂都搞定了，他才能够完好地离开。

叶天收拾了一下自己，紧接着便是出了门，恢复记忆之后，因为视角不一样，所以他看风景的角度也是有些不一样。

终于来到了村委办公室，他也在这里上班，但今天他要辞职。

虽然心中有些不舍，在大元村的时间很短，可也有着各种很好的回忆。

他走上了楼，王伟的办公室的门还开着，他走了进去，王伟这时候正在看文件，将李大鹏给击垮了之后，他只是觉得神清气爽，见到叶天，他的脸上满是兴奋，他擡起了头，正想要和叶天说话，可是又觉得叶天和以前有些不一样了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1006章 叶天第选择
────────────────────────────────────────

记忆已经逐渐地苏醒，对于叶天来说，现在想要做的事情，已经是成为了一个重要的抉择。

他站在王伟的面前，语气依旧温和：“村长。”可是，苏醒记忆之后的叶天整个人的气质也是变得有些不一样，王伟能够明显地感受得到。

“你怎么了？”王伟本来沉浸在将李大鹏打败的喜悦当中，但是现在，王伟却是担心起叶天来。

在他的眼里，叶天是一个晚辈，也是他的得力助手。

正是因为有叶天在，王伟才能够如此轻松地将李大鹏打败。

王伟一直在考虑，或许可以将叶天推上村委书记的位置，这样能够方便他施展自己的报复，而且叶天确实有这样的本事。

只有和叶天相处，才知道叶天的魅力。

叶天虽然年轻，可是他有着足够的智慧，在王伟和叶天认识以来，叶天每一天都是在给他制造惊喜。

王伟相信，只要有叶天在，一切都是会变得美好起来。

叶天的心情同样有些复杂，其实他觉得在大元村中的生活十分地美妙，和村子里的人在一起，叶天能够察觉到他们的淳朴，而这些，是他之前生活的环境中没有的。

可是他必须要离开，他只是因为失忆而逃避了一段时间，可是东方月和薛琪都是在等着他，他不能够那么自私。

“村长，恭喜你。”叶天有很多的话涌现到了喉咙当中，想要说出来，却是始终没有说，第一句话给的是王伟的祝福。

王伟点头，但他的目光却是始终落在了叶天的身上：“你现在可以说出实情了吧。”

“我想要离开。”叶天尽量地让自己的情绪保持平和。

虽然他知道对不起这个老村长，他用了很大的劲力，才将自己推到了现在这个位置，而政敌已经倒下，而且两人曾经承诺过的正在努力实现。

而这个时候自己选择要离开，也是一种推卸。

王伟尽量地让自己的语气变得平静一些，他笑着说道：“！！精。彩：！！怎么了？”

“我的记忆恢复了。”叶天之前失忆的事情，和叶天比较熟悉的人都知道，听到这句话的王伟，明显有些发愣。

“就算是恢复了记忆，你也可以留下来的呀。大元村随时都欢迎你。”王伟并没有了解叶天的意思，他只是难得遇到这样的一人才，所以他必须要尽量让叶天留下来。

但是叶天摇了摇头：“过去的记忆苏醒了，在其他的地方我有着另外的一个身份，也有着一群在意我的了。我已经安闲了那么久，而接下来，我需要做的，就是回去承担责任。”

接着叶天认真地看着王伟：“村长，你对大元村的热爱之心，我能够清楚地感受到，不然的话，我很敬佩你，也相信，在你的领导下，大元村会逐步繁荣起来的。”

“嗯。”情势已经发展到了现在的这个地步，那么王伟也只是无可奈何，他望向了叶天，“已经准备好一切了吗？什么时候要回去？以后有空的时候也要回到大元村来。我这里别的没有，但我管吃管住。”

王伟跟叶天说话的时候，并没有丝毫的防备，因为他知道，叶天是足以让他信任的人。

叶天的眼神之中满满的都是感动。

这一段时间，王伟对他真的很好，让他总是能够感觉得到他的关怀。

“我会的。”叶天慎重地点头，这些满满的都是人情啊。

两人对视了一眼，这位老人叹了口气，在叶天的肩膀上轻轻地拍了一下：“需要我送你过去吗？”

叶天摇了摇头：“不用了，我还有些事情需要处理。”

王伟点头，看着叶天转过了身子，背影越来越远，他有些怅然若失。

叶天知道，自己在很多地方都欠下了债，但他现在真的必须要回去。

事态紧急，也知道东方月会不会遇到危险，也不知道薛琪还好吗？

但在离开之前，他需要去一个地方，他需要把自己的情感问题再一次解决清楚，也只有这样，他才算得上是问心无愧。

……

白家。

尽管成为了鱼王的日子比起以前忙碌了许多，但白小花任劳任怨，她就是这样的一个好女孩，不管是遇到了多大的辛苦，他始终都不会放弃自己的认真，放弃自己的希望。

只有乐观面对着生活，才能够感受到生活的快乐。

好不容易忙里偷闲，白小花托着香腮，眼神迷离，却又是想起了叶天。

以前的白小花，并不懂得爱情是什么滋味，而自从叶天到来之后，她能够察觉到那一股暖暖的安逸的幸福，那就是爱情的滋味啊。

“小妮子又在想男人了。”白胜走出来，见到白小花这副模样，不由笑道。

而白小花的脸上一旁红润，摇了摇头：“阿爹，我才没有呢？”

但她这样做，显得欲盖弥彰。

白胜反而是笑了起来，他坐在白小花的身边。

从叶天出现再到他和白小花在一起，白胜一直都是见证人。

他并没有反感叶天和白小花的相处。

虽然叶天是一个外乡人，但这一段时间对于叶天的认识，他知道，叶天是一个值得信赖的人。

说实在的白胜在大元村中还没有见到过这么优秀的年轻人，可是他眉宇间又是有些担心。

叶天失去了记忆，可他如果哪天恢复了记忆，到时候离开，那么自己的女儿应该怎么办？

爱情总是盲目的，但白胜并没有考虑那么多。

“小花。”白胜摸了摸白小花的头，白小花的眼神中带着一丝疑惑：“阿爹，怎么了？”

而白胜张了张嘴，刚刚想要说话，却是听到了敲门声，他站起了身子，走向了门。

叶天的情绪有些紧张，尽管已经做好了心理准备，可是要当面交代，还是没有那么清楚，他唯一能够做的，也只有这样了。

他不喜欢欺骗，他只是想要用自己最完美的姿态，去感受一下属于他的本真。

而现在，就是一个契机。

叶天深深地呼吸了一口气，敲了敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1007章 最终第选择
────────────────────────────────────────

叶天站在白家门口的时候，心情是极为复杂的，他有很多的话想要和白小花说，可是他不知道自己到底应该是要说些什么。

本来他可以这样稀里糊涂地活下去，并且对过去的记忆说不，而且他有着另外的一条崇高的理想。

可是现在随着记忆的苏醒，过去的那些羁绊已经是全部跃然于脑海中，不管如何，叶天都不可能抛弃白小花，他是一个有始有终的人。

叶天的手背刚刚轻轻地触碰到了门，便是有人打开了，正是白小花。

白小花的目光落在了叶天的身上，她的嘴角勾起了一丝动人的笑容。

叶天和白小花的感情已经点明，两人不再是和以前一样朦朦胧胧的，所以叶天才觉得自己的内心中充满了苦涩以及无奈。

白小花见到是叶天，她二话不说便是投入了叶天的怀抱中，可是她抱着叶天的时候发现叶天的动作有些僵硬，她轻轻地推开了叶天。

她的眼睛认真地看着叶天：“怎么了？”

叶天张了张嘴巴，想要说话，可是终究什么都没有说。

白小花拉住了叶天的手，带着他进入了屋子里，两人坐在沙发上。

见到白小花的目光极为平静，叶天更是觉得有些不忍，他觉得相爱的人之间不应该有欺骗。

可是他又担心，如果让白小花到了闹市之中，那么白小花的生活必然是会受到影响。

但他不想要欺骗白小花，他还是缓缓地开口了：“我恢复记忆了。”

叶天的一句话，就让白小花内心之中想要表达出来的话给压制了回去。

白小花微微地皱起了眉头，她的心中一紧，叶天的记忆既然已经是恢复了，那么叶天到底会不会离开自己？

白小花的目光落在了叶天的身上，她知道自己是在乎着叶天的，而不管叶天要做出什么样的决定，白小花都不会拒绝。

“那你接下来打算做些什么？”白小花紧了紧衣袖，小声地问道，她貌似不经意，但实际上她的内心之中充满了紧张。

叶天自然明白白小花的心态，在恢复了记忆之后，叶天已经不是最初的那一个叶天了，他端坐起身子，望向了白小花：“我要离开大元村，回到我生活的城市，但是我不想要放下你在这里，所以我希望你能够慎重地考虑。”

叶天将自己的故事和白小花说清楚，他不喜欢欺骗，一旦欺骗了白小花，接下来也是要面临着接踵而至的情感问题。

叶天觉得这是一种卑劣的行为。

白小花听着叶天说起他的故事，她没有想到叶天的过去竟然是如此地精彩，这让她微微地皱起眉头。

她只是一个小村子里最为普通的一个人，她想要的是一种安定的生活，可是和叶天在一起，就注定了自己的生活没有办法变得安逸。

而且多少人想要的爱情，都是一份安稳的独有的爱情，但是叶天的生命当中有过那么多的女人，白小花如果跟着叶天离开了，也不可能成为叶天的唯一。

外边的世界很精彩，而外边的女人也很妖艳，她一个从村子里走出去的女人，如何和她们争锋？

可是就这样放弃，白小花又有些不舍：“给我一点时间考虑考虑。”

叶天点头，他确实应该这么做，因为他没有资格强迫白小花。

而这时候白胜回来了，见到叶天，又看了一眼白小花，他发现白小花的眼眶中噙着泪花，白胜的脸色阴沉了起来。

“小天，跟我来。”

白胜对着叶天说道，叶天跟着走了出去。

“白叔。”尽管白胜只是一个渔民，但正是因为他们，叶天的生命才能够得以延续的。

他看向了白胜的眼神中充满了恭敬。

白胜的目光落在了叶天的身上，他沉声说道：“我这辈子就小花这个女儿，她的心思单纯生活也简单，我只是会希望她有一个安稳的生活，不允许别人欺负她。”

白胜的语气相对平和，但叶天从白胜的语气中，感受到了一股微微的蕴意。

他知道，是刚才自己让白小花出现泪水的事情，让他生气了。

叶天觉得也有必要对白胜解释清楚，当他将自己过去的事情跟白胜说了一个大概之后，白胜微微地皱起了眉头，他的脸上带着几分苦笑，原来叶天过去的生活竟然是这么地精彩。

不过这也是让白胜明白了白小花和叶天注定不是同一个世界的人。

但是白胜并没有去跟白小花说什么，不管白小花做什么决定，他都会支持。

因为他是白小花的父亲。

白小花躲在房间里，一整天没有出来，她的脑海中有着诸多的想法。

她本来只是期待着一份平平淡淡的爱情，但是现在看来，自己的愿望并没有办法实现。

真的要和那么多女人共享一个男人吗？

白小花的眼神中带着几分无奈，她只有是苦笑了一声，还是下定了决心。

农村人的思想比较保守，白小花只是想要平平淡淡地活着，他不喜欢那种过于跌宕起伏的生活。

白小花轻轻地推开门，本来内心之中的甜蜜，却是一点点的蔓延开来，白小花最终略带伤感地看着叶天。

“对不起，我没有办法和你一起离开。”这是白小花的选择，尽管她说出这句话的时候，她心中好像是失去了什么东西。

但是她还是要做出选择。

叶天早就知道可能会有这样的结果，但他只有给予白小花最衷心的祝福：“那我希望你能够幸福。”

白小花再也压抑不住内心之中的伤感，倒在了叶天的怀抱中，她要把心中所有的不快都宣泄掉。

白胜在一旁看着，他并没有多说什么话，因为年轻人的事情就是要交给年轻人自己去处理。

叶天并没有继续在白家待着，而是选择了离开。

而白小花看着叶天离开的背影，心中一股莫名的伤感闪过。

这就是自己的初恋吗？

怎么爱的如此地深刻，如此地感伤？

一切随风逝去吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1008章 归来
────────────────────────────────────────

叶天终于要离开大元村了，虽然在这里的生活比较平淡，但是叶天很怀念在这里生活着的感觉，只是现在这一切都是要变成了虚妄。

在叶天的身边是王伟，王伟的目光落在了叶天的身上，他本来以为可以将叶天培养成为自己最为得力的助手地。

可是现在，叶天要离开，而王伟只有是给予叶天最为衷心的祝福：“我不知道你以前的生活是怎么样的，可是你是我最好的伙伴。感谢有你，赐予了大元村重生，而我会将大元村建设得更加美好的。”

王伟是一个好村官，叶天和王伟一起工作过的这一段时间里，也是见识到了王伟的认真和一心向上的处事风格。

“村长，好好加油，下一次我来的时候，一定找你好好地喝一杯。”叶天对着王伟笑着说道，而王伟点了点头。

船已经到了，而王伟尽管心中带着几分不舍，但他知道叶天有着他的生活，所以王伟只有是苦笑着挥手道别。

叶天回过头去，看了一眼周围的环境。

现在的大元村虽然还比较破旧，可是已经有些建筑开始慢慢的发展起来了，而且路的投资上，王伟已经拉了本地的一些企业家进行了投资，再加上王伟通过关系成功地争取到了经费，并且村子里的村民对于村子的富强也是极为地在意，他们都希望这个属于他们的家园能够发展得更加完美。

路已经开始修了，而接下来在他们的努力当中，一切都是会变得更加地美好的。

“再见了，大元村。”叶天对着王伟挥了挥手，他本来就是自己一个人来的，现在就应该自己一个人回去。

可惜的是，他没有办法在这里继续生活。

但叶天的眼眸中带着几分认真，他知道，自己并没有办法逃避，那些属于他的责任，那些属于他的牵挂，已经是慢慢地开始了。

“我回来了。”叶天的心中在喊着。

……

东方月派出了那么多人去追寻叶天的踪迹，叶天是她生命中最为重要的男人，可是现在她竟然找不到叶天的踪迹。

神门的攻击已经是越来越猛烈了，而东方月没有办法。

而薛琪好像失踪了，也有不少人死去。东方月觉得心中有些无力。

她去找了周韬，可是这个死老头子只是一脸神秘地说道：“等到叶天回来就会好起来的。”

可是叶天什么时候回来，周韬并没有说。

这让东方月觉得有些心塞。

所有的人都是联合成为了一个联盟，而东方月作为其中一个重要的将领，和人群一起认真地解决着周围的一切。

不过她心中还是隐隐地带着几分希望，她希望叶天能够回来。

因为和叶天在一起的生活，真的是让她最为怀念的日子。

有了叶天在，她的压力无疑是可以减少许多。

好不容易下了班，东方月待在房间里，懒得动弹，每天处理着各种事务，她累了。

目光落在了手上的照片中，那是自己和叶天的合照，可是他就像是消失了一般，尽管一直在找寻着，可是叶天杳无音讯。

东方月有些害怕，如果叶天失踪了，那么自己真的不知道该怎么办？

她唯一觉得庆幸和安慰的就是自己并没有发现叶天的尸体，所以她可以安慰着自己，叶天还活着。

东方月闭上了眼睛，可是始终睡不着。

因为一旦睡着，她就会梦见叶天，梦见他的脸上带着几分阴森，看着自己，然后她就会惊叫起来。

……

再一次站在当前熟悉的环境之中，叶天觉得感慨颇多。

他终于回来了，就在前不久，他还生活在大元村中，过着小村官的生活，并且他觉得这种生活颇为地美妙，似乎能够让他感受到自己存在的意义。

他不知道他不在的这一段时间里，他的小伙伴是怎么生活的，但是他有着属于他的责任，他必须要赶回去，为自己的小伙伴拼搏一把。

神门最近已经是越来越嚣张了，叶天加快了脚步，消失在夜色中。

他的目标就是东方月的住处。

前不久因为有人的偷袭，叶天才跌入了水中，失去了记忆。

所幸他逃过了一命。

但他也有些担心东方月，虽然东方月很是聪明，可是敌人也不蠢啊。

走了不知道多久，叶天终于到达了东方月的住处楼下。

他如果直接进去的话，以他现在狼狈的模样，保安也不会让他进去。

而且叶天不知道这里边住的人究竟是不是东方月？

所以他需要保险一点，他的目光在四处搜寻着，他的目光落在了周围的这些人的身上，人虽然不多，但是将四面八方都包裹了起来。

还好叶天的身手很好，他运足了劲力‘？，紧接着便是加快了自己的脚步，整个人盘旋着冲向了墙壁，他弹跳而起，一丈多高的墙壁便是被他轻松地跳过。

在这个屋子里有着各种的警戒设备，可是叶天的身手，又岂是这些东西就可以比拟的？

他警觉地观调查着周围的环境，他避开了这些电子设备的监控。

以叶天的伸手，这些所谓的高科技在他的眼里都是渣渣。

他化作了一道清风，并且是朝着屋子冲了过来。

守在门口的保安，并没有见到任何人，他的头发突然扬起，而他还不知道是怎么一回事，叶天就已经冲了进去。

叶天并没有选择坐电梯，而是选择了走楼梯，因为电梯中有监控，而且不利于他施展身手，而在楼梯这里，叶天可以凭借着自己的高超身手，避开监控器的死角。

这些在别人看来高难度并且是不可思议的动作，在叶天看来却是极为地轻松。

他记得东方月是住在第三层的，他很快就到达了目的地。

屋子的门是紧紧地关闭着，叶天心中一喜，这样正好是省了自己的功夫。

他加快了步伐，紧接着便是将身子一闪，已经出现在门口。

他小心翼翼地趁着这个机会探出了头，在屋子里的东方月百无聊赖地看着电视，叶天松了口气，没事就好。

他站起了身子，轻轻地敲了敲门。

本来东方月有些无聊，可是这时候突然听到了一阵敲门声，她有些疑惑地擡起了头。

在屋子里只有她一个人，其他的都是保安，而现在怎么可能会有人上来？

她皱起了眉头，映入眼帘的却是一个熟悉的脸孔，而这张脸孔她已经是很久没有见到了，可是她在梦中一直想着他。

东方月眼里满是不可置信，她没有想到，叶天竟然回来了。

她手中的零食袋子已经掉落了下去，她整个人已经是变得充满了欢乐，东方月站起了身子，眼眶中带着泪水。

这是一个可以为了她牺牲生命的男人，东方月之前遇到了危险之后，本来就要死去的，是叶天帮助她挡住了攻击。

在那一刻她真的被感动了。

她发誓，不管以后发生了什么事情，她都是愿意和叶天在一起，和叶天一起过上幸福的生活。

而就算是面对着苦难，她也是愿意和叶天一起面对。

可是在那之后，叶天就失踪了，这让她觉得有些无奈，她一直在努力找寻着叶天的踪迹，可是叶天好像是失踪了。

现在叶天又回来，东方月怎么能够压抑住内心的情绪？

她奔跑着，恨不得自己和叶天的距离缩短，她投入了叶天的怀抱中，而叶天展开了双手，将她紧紧地抱住。

叶天知道，自己不在的这一段时间，苦了她了。

她的脸色憔悴了许多，叶天觉得有些心疼。

东方月最近很累，但是见到了叶天的时候，所有的疲倦都是被她丢在了一边，她的脸蛋紧紧地贴着叶天的胸膛。

听着叶天的心跳，东方月只是觉得自己的心中安详了许多。

她所有的烦躁的情绪，在这一刻都是彻底地消失了，她只想要这一刻成为永恒。

虽然叶天出现在这里，在别看看来是一件不可思议的事情，但是东方月并没有问，因为她知道叶天的非凡之处。

叶天抱起了东方月，坐在了沙发上，对着东方月询问起了现在的场景。

而东方月一边说着，一边媚眼如丝，她许久没有见到叶天也许久没有人关爱了。

她的眸子就像是满是水汽，她望着叶天，那诱惑的红唇一张一合的。

叶天听着听着，却是发现东方月没有说话，他望向了东方月，却是见到一股香气袭来，东方月的红唇已经是吻住了自己的嘴唇。

作为一个男人，叶天自然没有拒绝，他紧紧地搂住了东方月，只是想要将自己的热情融合进去。

屋子里一丝暧昧的情愫开始徜徉着，而对于叶天来说，这是一个开始。

他的归来，注定了风云涌动。

但是叶天并没有害怕，他已经是逃避了那么久，而现在，他就是要勇敢地去面对所有的困难。

东方月躺了下去，而叶天的手掌在她娇嫩的肌肤上来回游动，他只是觉得，自己的心跳也在加速。

两人的身子和影子，重合在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1009章 整顿
────────────────────────────────────────

对于东方月来说，叶天的归来是一件值得欣喜的事情，她觉得自己的重担可以放下。

而叶天也知道自己的始终带给了她们太多的压力，而现在东方月要召集众人的事情，叶天并没有怎么反感。

相反，作为众人的领袖，叶天更是应该出现。

叶天对于东方月的安排极为满意，他现在几乎是把所有的事情都交给了东方月，同时外头天魔教的行动正嚣张着，蒋菲菲还没有救回来。

叶天已经是耽误了太多的事情了，这些都让叶天觉得心中充满了羞愧。

一旁的东方月拉住了他的手，只要有叶天在，她就觉得充满了希望。

叶天也是振作了起来，他并不想要成为别人的笑柄，既然作为一个领导者，那么他就要有着属于他的风范。

得到了东方月的消息，众人都是回来了，令他们振奋的是，叶天也已经回来了。

这件事情让他们觉得充满了欢乐，他们已经被天魔教欺负得太久了，而神门也是一直欺压着他们。

现在叶天的回来，就代表着他们的希望。

坐在大堂上，对着这么多的高手，叶天的心情颇为地复杂，前不久他还在一个小村子里坐着一个小小的村官，而现在他却是已经回来，和这么多熟悉的人在一起。

这才是他叶天的生活。

叶天见到了周韬，这个神秘的老头子脸上依旧是带着和煦的笑容：“乖徒儿，你回来就好了。”

叶天点头：“师傅，不知道这一次你又有什么要指教的？”

周韬这个家伙尽管看起来很是不靠谱，可是他说出来的话都是很有道理的。

叶天的目光落在周韬的脸上。

他慎重地点头。

其实之前师傅就已经对他的未来有过计算，而他也真的经历了血光之灾，并且是失忆了那么久。

好不容易回来，叶天不会再轻易放松警惕了。

“我们这一次需要做的，是打压天魔教的行动。我怀疑之前想要对东方月下手的人就是出自于天魔教的派遣。现在天魔教肆虐，我想要对诸位的行动作出一个指派，不知道可以吗？”叶天说话井然有序，同时也是对大家的想法极为地尊重。

行动只有他一个人出力的话，是行不通的，只有依靠着大家的力量，才能够逐步地破除天魔教的计划。

听到了叶天的话，众人并没有马上附和，而是纷纷地说出了自己的看法。

他们之前都是和天魔教有过接触，如果只是盲目的行动，最终只是会让自己失败。

“我觉得我们需要一个周详的计划。”大叔李宗巩凝重地说道，和天魔教的对战并不是儿戏，虽然他们有不少的伙伴都死在了天魔教的手中，但死去的人已经死了，活着的人需要继续活着。

他们需要对活着的伙伴们负责任。

叶天的目光顿时望向了他：“不知道李叔有什么好的建议？”叶天这些天一直没有待在这里，所以对于当前的情况并不是很了解。

他需要有一个比较完好的了解，也只有这样，他才能够对自己手下的力量进行部署。

“我们可以派遣间谍进入天魔教，同时按兵不动养精蓄锐。虽然有不少的弟兄依旧在天魔教的手里，但为了我们的未来，我们必须要这样做。”李宗巩说道。

叶天沉吟了一下，虽然李宗巩说的不太中听，可是李宗巩的话非常地合乎情理，叶天的目光望向了东方月。

东方月自从叶天舍身救她之后，她就对于叶天言听计从，完完全全地做了叶天的女人。

她的眼神意思已经很是明显，那就是要叶天自己做主。

叶天倒也不扭捏，他直接就擡起了头，迎向了李宗巩，同时扫视了旁边的人们：“好，我们按兵不动，先让人进去调查。但我想这个调查的人中有我自己。”

叶天的话，让众人极为惊愕。

但是叶天的眼里有着属于他的执着：“我知道大家都觉得我太冒险了。可是如果我连尝试一下的勇气都没有的话，我又谈何服众？其实有些人对我极为不爽，觉得我没有资格带领着大家一起迎敌。我想要通过这一个机会，告诉你们，我叶天也是很行的。”

叶天的话，让众人极为地惊诧，有些人看向了叶天的眼神中惊疑不定。

不过叶天并没有在意，而是继续说道：“明天晚上之前，有兴趣接受培训的恶人来我这里报名。”

众人的目光落在了叶天的身上，经过了和叶天的接触之后，他们都觉得在叶天身上有着一股惊人的魄力。

他们尽管觉得叶天很是年轻，还没有足够的能力去统筹一切。

叶天回到办公室的时候，只是觉得有些累了，他刚刚回来，对于事情的掌控并不是很到位，但是他已经尽心地处理着。

叶天的手掌轻轻地触碰自己的眉头，这时候有着一阵轻盈的脚步声走了过来，叶天转过了身子，正是东方月。

“累了的话就休息了，不要让自己太过于劳累了。”东方月有些关切地说道。

她的心中满满的都是叶天，她不想要看到叶天这么劳累，所以她终于说出了自己的心声。

叶天站起了身子，却是摇了摇头：“有些事情我如果不去承担的话，就没有人可以去承担了。所以我要加油，带领着大家走出困难的境地。放任着天魔教不去理睬的话，他们会逐渐地壮大起来，我们更加不能够阻止他们的步伐。”

东方月微微感到错愕，但是叶天尽管疲倦，他还是说道：“接下来就是我们全力以赴的时候了。不管是为了大家，还是为了菲菲我都要和他们博弈一场的。”

月光照进了屋子，此刻的叶天在月光的映衬下，身子显得极为高大，她以前都不知道自己为什么会喜欢叶天，而现在她终于明白了，在和叶天的接触当中，她感受到了叶天的重情重义。

她粲然一笑，捧着叶天的脸蛋，对准了他的嘴唇吻了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1010章 潜入行动
────────────────────────────────────────

天魔教的管理颇为地复杂，在天魔教中可谓是等级森严，叶天通过手下人和一些好友以及东方月能够动用的能量收集到的一些资料，算是对于天魔教有了一个大致的了解。

但尽管如此，叶天就算是要进入天魔教的总部，依旧是充满困难。

因为天魔教中的等级森严，叶天想要进入其中也极为地困难，不过以叶天的性格并不会轻易地放弃。

叶天在对人群进行了训练之后，便是对他们进行了部署，为的是能够在对付天魔教的行动中发挥着重要的作用。

其实叶天可以不用那么辛苦的，可是他觉得只有和大家一起面对的时候，才能够提高自己的魅力，并且是让自身的魅力得意延续。

尽管只是短短的几天，但是这些人在见识了叶天的手段之后，他们知道自己小看叶天了，可是叶天用他的行动让众人知道，他是有着真凭实学的。

“今天我们就要出发去天魔教的总部了，如果你们当中有害怕的人，尽管出来，留在这里，我不会勉强你们的。”叶天的想法是极为公正廉明的。

但这些人既然敢接受叶天的训练，也自然不是懦夫，他们摇了摇头，脸上满是认真。

叶天满意地看着他们，看来自己的身边还有着这么多人的陪伴，自己的道路也不是孤独的呀。

“我们出发吧。”叶天说出这句话的时候，身后的一群人发出了暴喝的声音，他们的气势滔天。

东方月尽管很欣赏自己的男人，但是叶天要出发前往天魔教的地盘，她还是颇为担心的。

因为那里就是龙潭虎穴。

可是好男儿志在四方，叶天向往着外边的世界并且是在这么多人面前起到了一个好榜样的作用。

东方月有什么理由拒绝他？

“小心点。”这是东方月唯一能够做的事情，她看着叶天的背影，心中生出了一股豪迈之感。

叶天和伙伴们分散，他们不可能在接下来的行动当中以群体进入天魔教。

他们采取的是分散进入的方法。

叶天的目光望着天边，他的眼眸之中闪烁着几分感动：“菲菲，我来了。”

蒋菲菲对于叶天来说，可是非常地重要。

她已经被囚禁在天魔总部有一段时间了。

还好有着东方月一直跟进着事情的进度，叶天知道蒋菲菲对于他们来说还有着一定的利用价值，他的心中还洋溢着希望。

……

天魔总部中充满了各种的危险，可是内部地管理却是井然有序。

或许这就是属于天魔总部的风格吧。

天魔教总部有十二个魔将，而叶天去的就是其中一个魔将所在的位置，他不知道蒋菲菲所在的位置是由谁管理的，他只有是拼搏一把了。

天魔教之所以有这么强大的势力，是因为它有着诸多的信徒，信徒是天魔教赖以生存和发展的基础，每年天魔教都会换一些新鲜的血液。

而叶天就是奔着这么一个机会来的。

叶天对自己的简历进行了伪装，虽然极为危险，但是叶天有着能量对这些简历伪装的惟妙惟肖。

就算是叶天也不怎么喜欢，可是为了能够进入里边，他只有是选择这个方法。

那审讯员看了叶天的资料之后，随口问了几个问题，便是将叶天放了进来。

叶天的脸色极为平静，有些好奇地打量着周围。

他倒是想要看看，天魔教是如何高效运转的。

可是他又有些无奈，因为他刚刚走向了一个神秘的地方，便是见到有人将目光落在他的身上：“新来的，还不快点给我走，在这里干嘛？”

叶天的脸色极为地平静，他点了点头，便是依言离开。

他们这些新进入的信徒，是最低等的存在，他们要做最普通的活，他们就是生产的最底层。

可是叶天也没有办法，为了达到自己想要的目的，就只有忍耐了。

天魔教分配的宿舍很差劲，让叶天极为地反感，可是叶天还是坚持了下去。

他这个人吃的了苦，尤其是想到了蒋菲菲在受苦，他便是振作起了精神。

……

第二天的清晨，鸡鸣声刚刚响起，门口便是响起了喧哗声，紧接着叶天睁开惺忪的睡眼，见到同样一脸迷茫的舍友们。

“兄弟们，你们还愣着干什么？我们要为天主服务，来吧，尽情地宣泄着自己的情绪，将能量都用在工作上地。万能的天主会感激你们的。”管工们说道。

这些人都是天魔教的狂热爱好者，他们听到了管工的话，脸上带着几分兴奋。

叶天知道，这是天魔教的人利用着人们的信仰，在奴役着人们。

可是他没有办法，因为如果怂恿着这些人反抗的话，那么他无疑是会成为别人的眼中钉的。

想到这里，叶天忍受了下来，他甚至是装作浑浑噩噩的样子，和人群一起工作。

不过叶天时刻都在想着破除这些东西。

叶天的目光扫视了周围一眼，接着继续工作。

那些穷凶极恶的管工，一旦见到了任何一个不对劲的地方，就会将手中的皮鞭鞭笞过去，并且是开始喊道：“这是万能的主赐予你们的磨难，只要能够经过这场磨难，你们的未来一片光明。”

那些人的脸色顿时开始兴奋了起来，他们认为，一旦自己的努力得到了真主的认可，那么就算是死了，也是值得的。

叶天的嘴角带着一丝冷笑，他知道，一切都是虚幻的。

这时候有人喝道：“你在看什么？还不快点工作。”

他手中的鞭子刺啦作响，叶天急忙是低下了头。

他并不想要当出头鸟，他在想着如何接近更高一层，或者是怂恿着这群人暴动。

他的脑海里还没有一个周详的计划，可是他一直都是在努力。

这时候已经有人倒下，这里的环境真的很苦，不仅仅是没有足够的吃的东西，而且每天的工作量又是非常地惊人。

虽然说只是短短的几天，就已经有人体力不支而倒下了。

在这里，人们一开始是带着憧憬进来的，他们本以为自己能够接受磨难，可是他们在这里感受到的却是非人地待遇，他们一开始或许会反抗，可是后边就逐渐地变得麻木了。

因为他们知道，就算他们反抗了，从他们进来之后，他们的命运早就已经注定了。

倒下的人的神色有些痛苦，他因为吃的东西不够再加上辛苦的工作，他一个踉跄，便是倒在了众人的面前，可是其他的人只是静静地看着他，尽管他们的眼神中带着几分不忍，可是他们不敢去救助。

一旦被管工发现了，那么他们也是会受到牵连。

“你这个混蛋，吃的时候就快速，但是现在动手的时候就废了？”一个猴子脸的管工冷笑了一声，一鞭子打在了那倒下去的身上。

有些人站在人群中，握紧了拳头，他们很想要反抗，可是他们发现自己根本就没有这样的勇气。

最终他们只是苦笑了一声，他们没有这样的勇气。

那鞭子不停地打在那人的身上，而那人的身子抽搐着，他惨呼的声音，响彻着现场所有人的心。

叶天的目光怔怔地看着眼前的一切，他尽管知道这里充满着不公平的待遇，但他还是想要去管。

或许叶天会因为这样触犯到天魔教的人，并且是因为这样而影响了计划。

但是叶天不在乎。

有些事情违背了自己的内心，如果都不去管理，而只是委曲求全，那这样的生活根本就不是叶天想要的。

活出真正的自我来！

叶天握紧了手中的拳头，他走上前去，见到那鞭子就要落在受伤的人身上。

他急忙是伸出了手，将那管工的鞭子捉住：“他已经受伤了，请不要再打他了。”

叶天的眼神中带着几分冰寒，而被叶天盯着，那管工的身子打了个寒颤。

他很想要对叶天动手，可是打死了人在这里他也不好交代，所以他冷哼了一声：“带着他快滚。”

管工的语气虽然强硬，但这已经证明了他在叶天面前挨了一截。

可是叶天并没有高兴，而是查探了那人的伤势之后，为他简单地处理了一下。

管工的目光不善地落在了叶天的身上，接着说道：“你如果想要让他休息的话，你就要把他的工作一起做了。”

叶天点头，他并不想要和管工起冲突，尽管他现在很想要一个巴掌打在管工的脸上，但他还是忍住了。

“我会的。”叶天留给了管工一个高傲的背影。

在天魔教的分部中还没有多久，叶天便是已经发现，这天魔教中暗流涌动。

一切的不简单，难怪能够造就他们表面地辉煌？

但叶天不会服输，他会一点点地瓦解天魔教，并且救出蒋菲菲的。

尽管在别人看来，叶天的行动有些不自量力，但是他还是想要尝试自己心中的想法。

都已经到了这里了，难道还要退缩吗？

叶天开始忙碌了起来，一边干活一边思考着自己接下来应该要做什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1011章 苗头
────────────────────────────────────────

小五本来对于自己的工作兴致冲冲，可是他一个不小心做错了事情，便是被人鞭打。

他甚至开始对自己曾经的信仰产生了迷茫。

幸好当时有一个人给他带来了一丝温暖，那就是叶天。

叶天每天帮助小五工作，并且是照看着小五，尽管生活有多么苦，他都没有含泪。

这种情况第一次发生在小五的身上，他的眼眶中噙着泪水。

多少次想要和叶天说“谢谢”。

可是这两个字始终都没有说出口。

叶天觉得，如果能够将这些忠心的信徒结合起来，那么必然是一股强大的力量。

可是这群人的思想固执，想要让他们进行反抗的话，倒是极为困难。

所以叶天需要揭露天魔教的丑恶嘴脸，只有是对他们进行了一场打击，才能够让他们心伤，从而投向自己一边。

但叶天并非鲁莽的人，尽管他知道在人群中有不少属于自己的内应，但他也没有立刻行动。

他想要的是万无一失。

“你还好吗？”傍晚，周云开端着一盆水走了进来，他对着小五温和地说道。

小五的脸上带着一丝微笑，最近一段时间通过和叶天的相处，他的心扉已经逐渐地放开，和叶天在一起，有了一种属于家庭的温馨的感觉。

“嗯。这些天谢谢你的照顾了。”小五是一个脸色有些苍白的少年，叶天觉得他笑起来的模样很是柔和，他极为地喜欢。

“没事呢。只要你能够恢复就好了。”叶天最近的工作也是有些累，幸好他的身体强壮，不然还真的是有些支撑不住。

不过他通过最近的一段观察，已经发现了很多东西。

天魔教虽然等级森严，并且规模颇大，可是因为这些管工们的影响之下，他们的内心也是变得烦躁，有些人很想要离开。

可是天魔教又岂是那么简单就可以摆脱的？

既然已经来了，那么想要离开，也就没有那么容易了。

那些想要反抗，那些想要离开的人，最终都是会被殴打，一次次地管教，只是为了让他们学会服从。

叶天觉得这样的行为灭绝人性。

他时常是握紧了手中的拳头，真的想要给这群人渣一个拳头。

可是他最终学会了隐忍。

每天的工作已经开始了，每一个人浑浑噩噩的，似乎对于生活已经绝望，他们的人生充满了一种麻木感，可是在这麻木感的冲击中，依旧是有着几分仇恨。

一开始的忠诚，是对于美好的向往。

可是随着他们的鞭笞，向往已经变成了厌恶，他们渴望着能够离开。

可是那些想要离开的人，都成为了行尸走肉，他们没法，只能够埋藏起自己的情绪。

叶天将他们心头的想法拳头都看在眼里，他觉得应该找到一个合适的机会引爆起来。

这些反抗的萌芽，已经埋藏在内心中，那么就不会那么容易消失。

管工们觉得自己的生活充满了希望，也充满了欢乐，在这一股能量的冲击当中，他看到了希望。

见到叶天直愣愣地站着，其中一个管工便是将鞭子挥了过来，而叶天的身子轻轻地一闪，紧接着便是以微妙地角度避开了管工的鞭子。

叶天却是装出受伤的样子，踉跄了一下，身子哆哆嗦嗦的。

而管工很满意这样的效果，他的脸上带着几分讽刺：“既然知道害怕的话，那么就给大爷我老老实实地工作。真主保佑你们。”

那管工对于自己的行为颇为得瑟。

可是叶天的嘴角只是噙着一丝冷笑，他扬起了头，又是将眼睑低垂了下去。

叶天受到的待遇对于众人来说，已经司空见惯，他们的目光连停留在叶天身上一下都懒得。

而是继续忙活着自己的工作。

吃饭的时候，叶天来到了众人的面前，他并不着急吃饭，而盘子很快就被一抢而光，但是叶天并不在意。

“各位，我有一件事情想要和大家说。”叶天说道，他的声音虽然不大，但是却清晰可闻地落在了众人的面前，众人只是微微地皱起了眉头，并不在知道叶天的目的究竟是什么。

叶天擡起了头，他的眼眸中带着认真：“我知道，大家都是被骗到这里来的，天魔教宣传的只是一种虚假，我希望大家能够和我一起，反抗天魔教的统治，找寻到属于自己的自由。我相信，这段时间你们已经感受到了吧，关于你们的信仰，就是狗屁。”

他们以前还对信仰充满了憧憬，可是现在，他们的信仰的丑恶本质，被叶天直接撕裂了出来。

叶天的目光灼灼地盯着他们，他们只是觉得被火焰灼烧着。

“哼……”有一个人冷哼了一声，就要离开。

但是叶天一个闪身，来到了他们地面前，他不能够让谁离开，因为如果有人离开了，那么接下来的一切，就变得不太完美了。

到时候一旦泄露了消息，那么这群人也没有办法逃走。

叶天的身上可是肩负着伙伴们的希望。

在人群中也是有着叶天的伙伴，他们听到了叶天的话之后，立刻应和着，而听到人群中的声音，剩下的人都是愁眉苦脸的。

接下来，到底应该如何？

众人开始思索了起来，而叶天的目光和人群中的一些人进行了交流，他知道，这些伙伴们还是很给力的。

反抗的心思一旦在内心中埋藏下，那么接下来的想要熄灭，就没有那么容易了。

叶天的眸子里带着一丝深邃，看来自己的策反已经有些小成功了，到时候只要接近自己心中的想法，那么一切就不成问题了。

这些人都会是自己最强大的力量。

而其他的人的目光落在了叶天身上，他们想要看看叶天的目的究竟是什么，但叶天扬起了头，坦坦荡荡，面对着他们，他问心无愧。

有些人在迟疑地想到，自己接下来到底应该怎么办？

不管自己想要的事情如何，只要自己的内心一直坚持着，那么路一直就在前方。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1012章 冲击
────────────────────────────────────────

叶天并没有急着和他们说话，反而是在仔细地打量着他们的神态，他知道自己的话语多少是起了一些效果，不然的话，他们也不可能因为叶天的话，而情绪产生了波动。

一个中年男子的目光落在了叶天的脸上，缓缓开口：“我们为什么相信你？”

他们之前是天魔教的狂热忠诚者，不过因为自己遇到的劫难跟自己的想象不同，所以他们最终还是选择了逃避。

这或许是一种勇敢，也或许是一种逃避。

“你们可以选择相信我，也可以选择拒绝我，我无所谓。”或许就是叶天这种淡然的态度，反而是呼吁起了众人心头的响应。

众人的目光落在了叶天的脸上：“我们跟你一起混。”

叶天满意地点头，对着他们伸出了手：“欢迎你们。”

他个人的力量，以及他安排在里边的人手，根本就无力和整个天魔教分部的人进行对抗，而他想要救出蒋菲菲，更是不可能。

不过现在，他已经算是踏出了成功的第一步了。

“好了，我们现在先去工作，不要引起他们的质疑，接下来暗中谋划，十天以后进行最终的反抗，我们要制造一场大混乱。”叶天开始说出了自己内心之中的建议。

听到了叶天的话，众人微微地点头。

他们虽然不确定如何，但至少比起像是现在一般和行尸走肉一样活着好吧。

压抑了许久，尽管表面上没有显露出来，可是一旦爆发了，就是一场腥风血雨。

……

一切又归于平静。

管工们的生活枯燥而平淡，而鞭打信徒，就是他们最大的乐趣了。

可最近一段时间，并没有什么信徒有过火的行为，每一个都完成得很好，这让他们觉得很是疑惑。

这一切都是叶天和这群人中的头目的功劳。

他们用自己的魅力和武力取得了众人的信服。

本来信仰的天主，最终只是一个恶魔。

他们想要这里，可是他们没有这个能力。

叶天的出现就像是及时雨一般，让他们看到了希望。

所有的人尽管没有表现出来，可是他们听从了叶天的决定。

叶天尽管年轻，可是他做事有着自己的准则，而且他以惊人的见解说服了众人。

这些本来就对天魔教充满了不满的人，在这一刻终于是将自己隐藏的情绪爆发了出来。

叶天的脸上带着一丝轻笑，他知道自己的计划已经是在慢慢地实现了，他握紧了手中的拳头，眼神变得愈发地坚定，不管遇到了什么事情，他都是要将蒋菲菲给救出来。

自己的女人，不管如何都不能够放弃。

日子就这样过去了一天又一天，生活可谓是煎熬。

但所有人都在等待，等待着约定好的日子。

管工们见到信徒们没有反抗，还以为他们已经是彻底地感化在狗血的神的指导下，他们的嘴角噙着一丝冷笑，但他们却是不知道，这些信徒们在秘密地谋划着自己的计划。

天魔教的统治实在是过于残暴，对外宣称各种完美政策，但实际上只是为了能够得到更多的劳动力从而获取最高的利益。

“小弟们，表现得很好，今天我们特意给你们夹了菜，去吃吧。”管工头子说道。

但他意料中众人兴奋的神色并没有出现，管工头子微微地皱起了眉头，还想要呵斥一声，可是底下一群人的眼神中带着几分冷意，让管工头子的身上不由打了一个寒颤。

“你以为我们真的是被你们控制的吗？”叶天走了出来，他已经成功地让其他人带领着他们的手下投靠了自己，因为叶天能够许诺给他们美好的幸福。

这些信徒们之所以会对天魔教进行信任，那就是他们向往并且是追求着美好的生活，可现实却是打了他们的脸，让他们不得不退缩。

而叶天让他们看到了希望，他们决定是跟着叶天。

“你们在我的心中只是个笑话。”叶天的声音清冷，一开始的时候，他们或许势单力孤，可是现在伴随着叶天拉了那么多的手下，他们的势力也是慢慢地徜徉了起来，他们的脸上带着一丝兴奋，这种反抗的感觉比起以前真的是要兴奋太多了。

“给我围住他们。”叶天吩咐道。

有一句话叫做时来运转，之前那些管工们还极为嚣张，可是现在，他们被信徒们围住了，他们的脸上带着一丝畏惧，毕竟信徒们的人数实在是太多了。

他们尽管平常是极为胆大的人，可是现在他们也是觉得极为地害怕。

信徒们一步步地朝着他们走了过来，平常嚣张跋扈的管工们，内心中带着几分害怕。

不过叶天并不想要杀死他们，只是让伙伴们将他们暴揍了一顿之后，叶天便是捉住了其中一个人的衣领，来到了他的面前，他的手掌微微用力，那人就被掐住了喉咙，无法呼吸，而他的眼珠子狰狞地看着叶天。

但叶天的眼里没有丝毫的同情。

等到差不多的时候，他才是松开了自己的双手，那人就像是得到了解放了一样，大口大口地呼吸。

刚才他感受到了死神的降临，他觉得活着真好。

这时候叶天的声音如同恶魔一般，在他的耳边响起：“刚才你应该是尝试到了，死亡的滋味。那么我想要问一下，接下来你到底想要怎么选择？要死，还是把事情告诉我。”

叶天对于天魔教的了解还是处于表层，他需要有人来帮助自己进行进一步的了解。

而这些管工就是最好的选择。

管工的人数这么多，叶天也不用担心他们会反抗自己，一个不行的话，就狠狠地教训一顿，然后再选择另外的一个。

而刚才的那个管工，因为知道了叶天的手段之后，生怕叶天一怒之下真的是要杀死自己，于是乎他急忙摇头：“我说，我说。”

他将自己对于这个天魔教分部中了解到的事情进行了了解，他没有想到在天魔教中竟然还有这么多的秘密。

而这些便是属于天魔教的肮脏以及阴暗部分，就连叶天也有些惊愕，而之前那些对于天魔教有些盲目崇拜的人，此刻只是颤抖不已。

他们的生命在天魔教的领导层中如同草芥，他们的努力只是为了给他们创造财富，他们不是天使，而是恶魔。

他们利用他们的生命，来营造源源不断的利益。

随着管工的介绍，之前关于天魔教的神秘面纱，也是随着剥落。

他们现在才知道自己是多么地可笑，这样的他们，还能够创造属于他们的美好吗？

叶天的脸上带着一丝兴奋，看到众人的情绪已经是被激发了起来，这对于叶天来说是好事。

因为有了助力，那么接下来来的行动无疑是会轻松许多的。

所有的人在知道了真实情况之后，都投靠了叶天，他们想要将这个骗了他们的宗派给就出来，然后狠狠地教训一顿。

叶天自然是乐意他们的做法，叶天点头，他喝道：“天魔教如此灭绝人性，我们需要做的，就是教训他们，我们不能够让天魔教一直来祸害人群，所以我们需要努力。”

“打他们一顿，让自己的内心畅快起来。”叶天指着那些管工们，冷笑道。

众人脸上雀跃着，紧接着便是爆发出了全身的能量，冲向了管工们。

“不要啊！”惨叫声不停地响起，可是扑朔地拳头又是将他们给埋藏住了。

叶天看着眼前的一幕，他看到了希望。

蒋菲菲对于他来说很重要，而因为他之前的失忆，所以失去了很多的东西，在这个过程中，幸好的是他回来了，而蒋菲菲也没有受到其他的危险，只是被软禁了起来，他还有着希望。

叶天的身子有些颤抖，他全身的能量再一次爆发，这一次他一定是能够成功的。

而叶天他们身处的有管工的地方，是天魔教最底层的地方。

但是他并没有气馁，只有慢慢地往上爬，才能够打败天魔教的高层。

“你们别以为打败了我们就可以嚣张，等到副将大人过来，你们的死期也就到了。”一个管工冷笑着说道，他呸了一声，将唾液吐在地上。

“这个嘛，就不用你担心了。你要管住的是自己的嘴。”叶天直接就甩给了对方一个大巴掌，让对方的脸蛋顿时肿了起来，不过叶天懒得理睬他怨恨的神情，他看着众人，喊道：“和我一起争取自由，你们愿意吗？”

“愿意！”声音震耳欲聋，他们想要选择自己想要的幸福，所以他们一直都是在努力着。

幸福的感觉，慢慢地徜徉在心头。

因为有了叶天的带领，接下来的事情顺利了许多，叶天对管工们进行了胁迫，终于找到了前往上面一层的通道，但是叶天知道前方必定是有着危险，他一直在努力，为了改变自己的未来。

时间一点点地蔓延，而叶天的嘴角勾起了一丝凝重，他破开了大门，站在他面前的是两个壮硕的男子，他们见到叶天的时候，有些错愕。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1013章 激战
────────────────────────────────────────

叶天的目标就是带领着众人打上去，虽然说群众的个人战斗力不高，可是这么多人都被他联合了起来，数量比起天魔教分部的人的实力无疑是要强横许多。

再加上叶天本人就有着强大的战斗力，在这一场博弈当中，他已经是有了极大的优势。

叶天的脸色变得凝重了起来，他擡起了头，面对着两个壮硕男子，却是一点也不害怕。

壮硕男子的脸上带着几分错愕，急忙喝道：“你们是……”

可是叶天才懒得和他们废话，还没有听他们说完话，叶天便是瞄准他们的脸直接轰向了他们的脸蛋。

由于叶天出拳极为迅速，再加上两人猝不及防，所以结结实实地中了叶天一拳，倒伏不起。

叶天的手一挥，群人便是紧跟而上。

成功地迈出了一小步之后，叶天继续往前。

天魔教其实是神门的前身，他们对外宣称是神门，实际上他们曾经的称号是天魔教。

他们用各种手段欺骗着信徒们，取得他们的信任之后，便是引诱他们来做苦力，创造财富。

叶天便是利用信徒们内心中的埋怨，才赢得他们的信任和帮助，引导他们走向幸福。

叶天以身作则站在最前方，其他人屏住了呼吸小心翼翼地跟在叶天的身后。

叶天象征着他们的希望，也代表着他们的未来。

只要叶天接下来能够将他们带出去，那曾经属于他们的幸福，将会再次到来。

只是在这个分部里，也有着监控，叶天根本就没法逃过，但叶天并不在意。

前方的四个人，一脸冷笑地看着叶天，他们的手上还多出了四把匕首，他们朝着叶天冲了过来。

叶天对付这样的小喽喽自然不可能自己动手。

在他失忆的这一段时间，东方月好不容易才对人群进行了整顿，他们现在的势力也比较小，但如果能够打响这一炮，将天魔教的分堂给灭了，到时候他们的名气也就大了起来。

还有叶天在意的女人，蒋菲菲。

叶天一定会将她救出来，赌上自己的承诺。

那几个匕首男子冲了过来，但是叶天身边已经闪出了几道人影，这便是东方月家族中为了帮助自己而找来的高手。

他们手中也是出现了一把小刀，娴熟地把握着自己手中的武器，便是刺向了对手。

“哐当”一声，武器的碰撞，产生了火花，叶天这边的一个人矮下了身子，身子猛然撞过去。

那人还没有反应过来，便是被一股巨力撞飞。

一着不慎，便是注定了结局的失败。

叶天这边的那人猛然跃起，接着用他那强而有力的大腿猛然踢在了对方的小腹上，对手的身子轰然倒向了地面，竟然将地面也是砸出了一个洞穴。

信徒们见到这一幕，只是觉得兴奋不已。

而打败了对手的那人，则是微微一笑，走向了自己的伙伴身边，他可以帮助自己的伙伴战斗。

就这样，不一会儿光景，他们便是将四个人都击溃。

一群人继续往前，随着楼层地高度增加，那些对手的实力也是会随着增加，但叶天不曾畏惧。

“小心。”叶天放缓了脚步。

在天魔教中，使用枪械的人并非没有，他刚刚离开有墙壁的地方将身子暴露在空气中，便是一道危险的气息袭向了自己。

出于第一感觉，叶天急忙是闪开了身子，并且将身边刚刚走出来的小伙伴们推了回去，一颗子弹刚好划过他背后的衣服，在他的身上留下了一点印记。

众人心头一颤，有些庆幸，他们有些担心地看向了叶天。

而叶天站起了身子，转过身子去。

他曾经打过很多场的战斗，这一场也不是最刺激的，但是别以为使用枪械就能够打败自己。

叶天动了，很难想象，他的速度竟然是这般地快。

那几个人手中的枪支不停地射出了子弹，而他们的目标只有叶天一人。

可是面对着他们的攻击，叶天只是冷冷地一笑，他的身子不停地移动着，他好像是看得清楚子弹的轨迹并且能够跟得上子弹的速度一般，竟然是成功地躲开了子弹。

那几个人瞪大了眼睛，只是觉得不可思议。

但他们不可能放弃攻击。他们加快了攻击频率。

越来越近！

不知不觉地，叶天已经来到了众人的面前，在众人的惊骇眼神中，叶天出招了。

对方急忙是托出了长枪想要抵挡叶天的攻击。

可是叶天的拳头竟然硬生生地将他的长枪给打破了。

这股破坏力是多么地强大，身后的一群人瞪大了眼睛，可是叶天并不在意，而是一脚踢在那人的身上，将他踢飞了出去，口中吐出了鲜血。

叶天的反应也是极为地迅速，又来到了另外一个人的面前，那人还没有反应过来，叶天的拳头已经轰在了他的脸上，他口中吐出了鲜血，如同断线风筝一般飞了出去。

很快几个家伙都被叶天解决了，叶天有着一个重要的使命那就是带着他们离开，他相信有了这群人的加入之后，自己的团队会变得更强。

不过当前叶天的目标是最顶层，在那里有着离开的钥匙，还有他在乎的女人。

见到叶天如此神勇，众人只是觉得心头闪过了几分兴奋，他们雀跃着继续往前。

偶尔会遇到一些喽啰，但众人都是将他们解决掉。

事情的发展也变得越来越顺利。

一开始叶天只是想要探寻消息，可是意外他收获了这么多的人，他相信自己一定可以把分堂给解决掉的。

“大家伙，随我一起冲上去。”叶天的声音猛然响起，众人欢呼着，他们气势不可挡。

第二层很快就走完，而他们爬上了楼梯，到达了第三层，第三层中会有什么，他们也不清楚，但这么多人走在一起，内心也就不害怕了，尤其前边的男子叶天，更是带着他们一路前行，他们始终都是相信，自己的道路可以成功地走完。

曾经落在他们身上的疼痛，这时候就是要让这些天魔教的领导们来尝试了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1014章 分会
────────────────────────────────────────

天魔教的分堂最顶层，分堂堂主正目光冷冽地盯着前方。

在那里有一个人全身被绑着，身子一直哆嗦，他是要别分堂堂主雷鸣作为飞镖的目标。

人体活镖，这种事情本来就是灭绝人性的，但是在雷鸣看来却是再正常不过。

弱肉强食，弱者只有接受命运。

他闭上了眼睛，不敢去看。

但雷鸣的脸上却是充满了自信，他将眼睛用绳子绑着，就要动手。

这时候一阵急促的脚步声响起，同时喊声也是传递了过来：“堂主，不好了。”

雷鸣拉下了眼罩，眼眸之中闪烁着几分不欢快：“怎么了？”对于打扰他雅致的人，他并不欢喜。

那小弟也是一脸无奈，如果可以自行处理的话，他又何尝想要面对着雷鸣的脸色呢？

“老大，底层的一个家伙结合起所有的信徒，开始闹了，而且这一次的规模比起以往要大上太多了，他现在带领着人群打到了第三层，距离第五层也不远了。您看是不是应该认真地处理一下。”小弟也没有办法做主。

不过按照这苗头，他们根本没有办法挡住叶天一行人的步伐，让他们到达第五层是迟早的事情。

“结合所有的力量，挡住这些人的脚步，然后想办法镇压。”看着监控摄像头上的行动，雷鸣急忙吩咐道。

以前或许有小规模的反抗，可是在管工们的镇压下根本兴不起丝毫的波澜。

但他们能够到达这里，显然已经将所有的管工都解决了。

而且第二层的那些拥有普通特种兵身手的小弟也是被他们打败，看来他们当中有着实力强大的人。

雷鸣自己也整装以待，因为他不想要在这个分堂中有人脱离他的控制。

第五层归根到底就只有他一个人，而且第五层有很多重要的文件和设备，他不可能让这群人到达第五层。

雷鸣的想法只有一个，在第三层挡住，并且是劫杀掉几个带头的人。

毕竟这么多的信徒，对于天魔教来说，可是一个极大的生产力，他不可能就这样放弃。

每年招收的人越来越少了，这些中坚的力量终究还是要保留的，不然的话，他们每年的财富制造就比较少，到时候也难以维持整个宗门的平衡，并且也难以进行拓展计划。

那小弟得到了命令之后，便是去执行命令了。

而雷鸣的眼神中闪烁着几分寒芒，这个带头的人，他一定会想办法把他折磨得要死的。

……

叶天已经成功地进入了第三层，不过第三层中并没有出现敌人。

他的眼里闪现着几分疑惑，但他并没有畏惧，而是小心翼翼地继续往前走动。

“大家小心点，我觉得这一层有些诡异。”叶天吩咐道。

虽然认识的时间很短，可是叶天的英明神武被众人看在了眼里，他们都是慎重地点了点头。

叶天已经看到了通往第四层的楼梯了，如果没有出现问题的话，那么他们就可以成功前进了。

但叶天并没有放松警惕，他知道对手可能就在觊觎着这一刻。

就在他们距离楼梯口还有几十米的时候，一群人涌现在他们的面前，这些人的数量比起他们之前遇到的要多上许多，而且这些人身上的气息也是强大不少。

这让叶天微微地皱起了眉头，他的战斗力虽然强大，可是要对付这么多人，也没有办法。

幸好狭小的空间并不适合多人动手，再加上自己身后的人们可以和他们盘旋着，叶天倒不是太担心。

“臭小子，竟然敢反抗我们。听从我们的命令，就是投入真主的怀抱。”为首的胖子说道。

可是叶天的脸上带着一丝戏谑：“是吗？既然这样的话，你为什么不和我们一起参加劳动呢？”

既然这胖子说的那么好，那为什么贪图享乐的是他们，而受苦的却是信徒们呢？

叶天的一句话，却是让胖子脸色尤为难看。

他竟然找不到一个合适的理由，来反驳叶天。

“给我揍他一顿。”胖子的眼神中出现了一丝狰狞，他这人脾气一向火爆，他说的事情不喜欢忤逆他的意思，可叶天触碰到了他的逆鳞，那就要付出代价。

听到了胖子的话，已经有几个人包裹住了叶天，但叶天的神色不变。

“你们几个人找一个对手，拖住他们，这几个人交给我就好了。”叶天沉着的吩咐道。

众人对于叶天有着一种盲目的自信，听到了叶天的话，便是依言执行。

而叶天转过了身子，面对着眼前几个人，他勾了勾手：“来吧，我陪你们玩玩。”

见到叶天一副满不在乎的神情，众人只是觉得被小看了。

他们都是一起上前，拳影弥漫之间，对准了叶天。

可是叶天面对着漫天的拳影，并没有害怕，他的身子就像是浮萍一般，拳头虽然逼近他，可是终究没有办法给叶天造成什么伤害。

拳头刚刚触碰到叶天的衣服，叶天就已经反应了过来，身子一闪便是避开了攻击，而他的每一次出拳都是能够实打实的集中对方。

“啊！”的一声惨呼，便是有人倒飞了出去，口中吐出了一道血箭，倒在了地上，并没有办法起身。

叶天傲立不动，而剩下的几个对手却是有些慌了。

“你们还愣着干什么？还不快点一起上，将这个垃圾给我整垮了。”胖子见到这么一幕，简直是要气炸了。

他必须要教训叶天。

听到了胖子的吩咐，众人心头虽然有些无奈，但他们知道只有硬着头皮上了，不然的话，自己肯定是会更加麻烦的。

叶天的嘴角微微地勾起了一丝笑容，他喜闻乐见这样的场面。

他只是往前迈开了步伐，对方就已经退缩了几步。

他的身子一闪，便是来到其中一人的面前，那人急忙反应过来，一拳轰向了叶天，可是他的拳头还没有落实，便是发现在小腹上多出了一股强烈的冲击力，而这股冲击力将他的身子给轰飞了出去。

紧张的情绪，一下子就蔓延在这一群人的身上，他们不敢直面叶天的锋芒，而叶天并没有打算放过他们。

他的身子如同风一般，瞬间便是来到了对手的面前。

那个人也是结结实实地中了叶天一拳，一会儿的功夫，叶天就已经拳打脚踢，将自己的对手给解决掉了。

而他手下的人几个人对付一个人，现在倒是僵持不下，叶天将目光落在了刚才叫嚣的胖子身上。

胖子的眸子里出现了一丝慌乱，他本来以为手下们能够轻松将叶天这个小白脸给解决的，但现在叶天朝着他走过来。

每一步他的心跳都是会不自觉地加速。

“跑！”这是胖子心中的想法，可是他刚刚迈开了步伐，便是被叶天一把揪住，紧接着提了起来。

说实在的胖子很重，哪怕是叶天这样的战斗力，提起他也觉得微微沉重。

叶天的眼眸中带着一丝戏谑：“你刚才不是说要打死我的吗？”

这句话立马变得有些讽刺，胖子刚才嚣张的嘴脸立马就没了，顿时变成了哀求：“大哥，我是在和你开玩笑的，你没有发现吗？”

他又是想唧唧歪歪地说上一堆，可是叶天并没有和他继续说着的乐趣，他将他丢在了地上，脚踩在对方的胸膛上：“去你丫的，敢跟大爷我斗？”

胖子觉得胸闷气短，因为叶天已经对他用力了。

胖子不过是一个欺软怕硬的主，而这一刻他正想要服软。

但一个响亮的声音响起：“还不快点给我放下！”胖子顿时眼泪就要留下来，他期待着的人终于来了，那是他们的老大，天魔教分堂堂主雷鸣。

雷鸣是一个壮硕汉子，他身上有着一种独属于他的阳刚之美，他的目光炯炯有神地盯着叶天，那姿态似乎想要将叶天杀死。

而胖子正想要逃到雷鸣身后，但是叶天的手紧紧地拽住了他，让他动弹不得。

雷鸣见到这么一幕，阴沉着脸蛋，冷笑道：“我劝你最好放过他，不然我会让你求生不得求死不能。”

他说的话带着几分阴森，但是叶天没有丝毫的在意，因为叶天根本就没有将对方放在心中，他擡起了胖子，将胖子扔向了雷鸣。

对待敌人并不需要有丝毫的客气，叶天在胖子被抛向雷鸣的过程中，也是身子朝着雷鸣冲了过去，雷鸣本打算接住胖子，但是他感受到了危机，他急忙是一掌拍向了胖子，将胖子重新撞向叶天。

胖子心中本来带着几分希冀，以为自己已经得救了，可是他没有想到，雷鸣竟然会对他动手。

他口中吐出了鲜血，而叶天并没有丝毫的空气，一脚将胖子踢开。

这时候雷鸣已经冲了过来，他的拳头将叶天给笼罩住，但叶天不慌不忙，伸出拳头，挡住了攻击。

但身边能量的波动，依旧是旁边的人退缩了好几步。

叶天能够感觉到手臂微微地有些发麻，但和雷鸣的战斗，反而是激起了他心中的战意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1015章 恐怖的能力
────────────────────────────────────────

叶天面对着雷鸣，并没有丝毫的恐惧，反而心头满满的都是冲击力，对于他来说，这一场属于他的搏斗才是刚刚开始，如果他没有信心打败对手的话，那么他就不用在这里混了。

叶天的手下们已经是将其他的人给捉住了，而叶天独自面对着雷鸣。

这一场战斗的关键，实际上就是雷鸣和叶天究竟谁能够取得胜利？

这一场博弈对于他们来说并没有那么容易。

尽管雷鸣的战斗力极为地强大，可是他依旧是冲破了束缚。

他的眼神中带着一丝凝重，他冲向了前方。

叶天的目光望着雷鸣，对着雷鸣挥了挥手：“来吧。”

雷鸣也知道叶天的实力不简单，他刚才从摄像中就已经是看到了，他的脸上带着一丝凝重，他的拳头砸向了叶天。

叶天刚好是避开了他的攻击，接着叶天便是一拳轰炸了过去，叶天的拳头对准的是雷鸣的小腹。

而雷鸣的小腹就像是有灵性一般，避开了叶天的攻击。

接着雷鸣也刚好是轰出了一拳，两人的攻击碰撞在了一起。

这一道惊人的能量的冲卷了过去，将所有的人都给吸引了过去。

众人没有想到老大的攻击竟然是这么强大。

尽管他们之前一直都是受到了周云开的攻击，可是他们也没有想到在叶天的带领下，只是因为有一个人刚好是站了出来罢了，但是他们都没有想到，叶天竟然是有着这么惊人的战斗力，他们没有丝毫的疑惑。

所有人的动作都是突然停了下来，他们的目光都是落在了老大们的身上。

这一场战斗，就是可以决定他们的胜负。

而雷鸣和叶天都没有小看对方。

雷鸣能够作为天魔教分堂，实力自然是十分地不错的，而现在他凭借着自己身上的能量，就是想要将叶天打败。

而叶天的拳头轰炸了过去，可是雷鸣似乎看清了周云开的移动轨迹，他的脸上带着一丝轻笑，接着便是破开了攻击之后，来到了身上的凝重已经是趁着这个时间冲了过去。

两人的身子很快就碰撞在了一起，瞬间已经是交接了很多次。

叶天的身子一直是稳住了，紧接着一拳朝着雷鸣冲撞了过去。

雷鸣的身子微微地避开，两人的动作都是非常地迅速，两人的攻击都是让人觉得眼花缭乱。

不过叶天觉得自己必须要借着这个机会打败雷鸣，不然的话自己的梦想就没有办法实现，但这种情况无疑是很困难的。

叶天的身子便是一步步地冲向了前方。

两人的交战很快就已经结束。

雷鸣本来以为自己能够轻松拿下叶天的，可是现在看来并没有那么容易，所以他干脆是选择了避让。

可是叶天并没有想过要放过他的对手，他继续往前，他的拳头趁着已经是弥漫了过去，漫天的拳影已经将雷鸣给笼罩住。

雷鸣的脸上带着几分戏谑，他还想要说些什么，可是叶天已经来到了他的面前。

他的身子趁着这个时间已经是冲了过去，可还是雷鸣的脸上带着一丝戏谑。

他的手中突然扔出了一道白雾。

因为突然间遭遇了袭击，雷鸣的脸上带着几分戏谑，他苦笑着，并且是打算趁着这个机会将叶天给解决掉。

叶天的眼神中出现了一丝迷惑，他似乎置身于一片迷茫的空间中，而他所有的记忆也是随着开始。

叶天曾经有过不少的经历，而有一次是被人拯救的，当时他埋藏在内心之中的伤痛，也是在雷鸣的冲击之中给席卷了过来。

……

迷雾能够让人产生环境。

叶天怔怔地看着前方，而他的小伙伴们想要趁着这个时间打败自己的对手，见到叶天有些迷茫，老爷子急忙是拉住了叶天的手：“小天，你还愣着干什么？”

叶天听到了对方的话之后，他只是显得有些迷茫，这一切都觉得有些熟悉。

这是叶天曾经和李老爷子他们一起执行任务的时候，现在李老爷子应该已经死了，怎么会出现在这里？

他眼前的场景再一次转换，他似乎是进入了一个空间当中，而他的灵魂进入了身体中，可是他只有看着这一切场景重演，只能够享受着这股心痛。

记忆中李道天便是因为救了自己之后才因为溺水而脑子受到了刺激。

叶天的嘴里带着几分苦涩，平素他自命不凡，可是在关键时刻，他却是要被别人来拯救。

看着李道天那呆滞的神情，叶天心中颇不是滋味。

他心中涌现了一股冲动：爷爷，王爷爷，你们放心，我一定会让程爷爷好起来的。

看着这个为了保护自己的人陷入痴呆状况，叶天往前踏出了一步，他身上的光芒流淌着，手掌中一股暖流随着涌进了李道天的体内。

李道天的身子颇为硬朗，体内流淌进去的水汽也是被叶天体内的温热给蒸发，李道天的身子微微地抽搐着，叶天控制着力道。

他的手拨弄着李道天的眼皮，而董清风等人面面相觑，却是不知道叶天在做什么。

终于，叶天松了口气。

董清风往前踏出了一步，关切地问道：小叶，现在老程怎样了？

毕竟是多年的老伙计，董清风对于李道天的安危颇为地关心，而王宇的目光也是落在了叶天的身上。

叶天轻松一笑：已经没事了，接下来就等待着李老爷子的恢复了。

董清风和王宇不由舒展了眉头。

但叶天的目光却是变得森冷了起来，要不是张志清的突然背叛，中间就不会有那么多的事故发生，自己更是命悬一线，如同丧家之犬一般的狼狈。

张志清不能留！叶天的心中杀意凛冽。

妥善安置了李道天，让他的身体得以休息，而叶天则是孤身前往一个孤僻的角落。

从角落中折射出一条楼梯，叶天顺着楼梯走了下去，出现了一道小门。

叶天轻轻敲门，一个浓妆艳抹的女子走了出来，她狐疑地看着叶天：海上生明月。

钱来鬼推磨。

叶天准确无误地对上了暗号，那女子一脸恭敬地对着叶天做了个福，接着便是将叶天迎接了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1016章 出手
────────────────────────────────────────

叶天随着艳丽女子的脚步，走到了一个屋子，在他的面前出现了一个中年男人，中年男人转过了身子，对着叶天说道：请问下是要询问什么消息？

叶天想起了死去的人命，还有他们现在环境的艰辛，他微微地皱起了眉头：告诉我张志清的行踪，习惯还有交往过的人。

叶天需要对张志清进行一番彻底地了解，才能够方便他接下来的行动。

一个个重要的人受到了伤害，归根到底就是张志清的背叛，叶天怎肯轻易绕过他？

请支付足够的钱财。

中年人淡淡地说道，对于他们来说，只要有足够的呃钱，那么没有什么消息是不能够卖的。

叶天也没有犹豫，之前他凭借着手段也是小捞了一笔，不过在能够报仇和钱财之间，他选择了前者。

刷了银行卡之后，叶天的目光落在了中年人的身上，中年人缓缓开口：张志清平素喜欢去迷惑酒吧，迷惑酒吧的老板娘是他的老相好，他……

待得叶天走出了地下室的时候，他知道，自己花费的钱财是值得的。

……

迷惑酒吧的灯光扑朔迷离，人群在灯光照耀下折射出影子。

有不少的人都将身子压抑的情绪尽情地释放，贴着身子进行一场激情的热舞，最原始的呼啸以及欲望在这一刻喷薄。

张志清走进了迷惑酒吧，只是觉得神清气爽。

现在将曾经压在自己头上的人给赶走，做了老大之后的感觉很是爽快，这不，他就离开来找寻他的老相好了。

迷惑，今天给我做一顿好菜，我等着庆祝。

还有等会儿你也别工作了，跟我一起来。

张志清笑着对老板娘说道。

老板娘林迷惑是他的女人，平素在他的关照下才能够将酒吧开的这么红火。

林迷惑温顺地点头，接着便是去忙活了。

张志清自是带着一群小伙伴走进了包厢中。

他却不知道，这反而是给他造成了极大的麻烦。

迷惑酒吧的门被推开，一个穿着休闲装的年轻男子走了进来，他是来找人的，而不是为了寻欢的。

他与周围的环境格格不入，可是想起了那一张布满皱纹地老脸上满是怜惜，他觉得心很痛。

叶天并没有直接接近张志清，而是跟踪过着张志清，以便展开接下来的攻击。

他尽管很想要自行动手杀死张志清，但叶天并没有打算立刻就出手。

叶天粗暴地撞击着门，这一次他已经是做好了心理准备。

他瞄准的是张志清的一个小弟，他想要通过伪装成为这个小弟来接近张志清。

听到了叶天的声音，那小弟张伟从屋子里走了出来，张伟也认识叶天，见到叶天，张伟的嘴角抹过了一丝讽刺：你还有胆子送上门来？

啧啧，看来是要自找死路了。

张伟的身子一步步地欺近叶天，如果他能够将叶天拿下，那么他能够得到的金钱也是不少的。

叶天的内心之中带着几分局促，但他的身子猛的往前，他一拳砸向了张伟，张伟的身子一闪，便是避开了叶天的攻击，紧接着他一拳轰在了叶天的小腹上。

叶天猝不及防。

但他脑海中金属合成的声音响起，他身上燃烧着的善意点在不停地转换着，他的精气变得更加旺盛，可是中了一拳的叶天脸色极为平静，他像是没事人一样站起了身子，他将张伟的手捉住，紧接着便是一拳砸向了张伟的小腹。

张伟的身子如同断线风筝一般抛飞了出去。而叶天动了。

尽管这股力量并非是叶天独有的，但他也难得的有着属于他的冲动，他爆发出了全身的精力点。

他身上的精力点运转了起来。

他的目光落在了远处张志清的身上，此时张志清正好经过。

叶天看向张志清的眼神中充满了厌恶，同时有些后悔自己救了张志清。

如果不是因为他，就不会有那么多的麻烦，而李道天也不会受伤。

虽然李道天的病能够治好，可是叶天心头的愤怒没有办法消去。

张志清好像发现了什么，目光触及叶天站着的地方，而叶天早就反应了过来，拉着张伟进入了房间中。

叶天褪下了张伟的衣服，便是换了上去，强自压下心头的怒意，接下来他要做的，就是接近张志清。

背叛之后的张志清，在天地门中的势力愈发地强大，单单是他出行来到这间迷惑酒吧中，便有着三四十个小弟随行，排场好不气派。

叶天知道，想要废掉张志清殊为不易，但他还是想要尝试一下。

李老爷子受到的伤害，便是因为张志清。

这个该死的家伙，竟然突然背叛，而老爷子为自己挡住攻击的情景，历历在目。

叶天咬牙，眼神中带着几分恨意，但他很快就收敛，并且慢悠悠地朝着张志清所在的方向前进。

酒吧的舞池中，已经满满都是人，每一个人都是在尽情地宣泄着自我。

人影重叠密密麻麻的，叶天混入了人群中，胡乱比着动作。

他一边关注着张志清的位置，一边满满地挪移着动作。

具体的行动轮廓，叶天还不太懂得，但他需要接近张志清并且以他作为人质。

虽然叶天知道这个行动显得自己有些不自量力，但这是他的血性。

他的眸子很快又恢复了平静，和张志清的距离也是越来越近。

叶天的脸蛋被围巾给遮住了半边脸，而他的身形和张伟又是有些神似，再加上叶天刻意的打扮，竟然让他和叶天的距离越来越近。

近了，更近了！

叶天的心情有些激动，他转身在张志清附近停留了下来。

虽然叶天想要捉住张志清并且对他进行处置，但生命如此美好，叶天不想要把自己的命也交代下去。

在酒吧中有一些人，虽然貌似在玩耍，但他们的目光总是有意无意地掠过张志清所在的位置。

天地门的规模很大，管理也是井然有序，张志清这人虽然品性不怎么样，但是他对于人员的管理很有一套，在他的管理下，天地门的人行动效率极高。

叶天的目光来回转动，将周围的一切尽收眼底。

他脑海中认真的考虑着接下来的行动，就算是接近了张志清，叶天也没有办法脱身。

就在叶天还不清楚自己应该如何行动的时候，一个年轻女性走了过来，却是叶天之前见过的张白风。

尽管张白风是张志清的女儿，但她对于父亲做过的事情并不怎么认同，但她也没有办法说父亲的不是。

她知道现在自己所有的物质生活都是父亲获得的。

不过张白风对于林迷惑颇为反感，尽管她母亲早年便是死去，但面对着一个年龄和自己差不多的女人来作为自己的后母，她并不喜爱。

现在张志清让她过来，为的就是要促进两人的感情。

林迷惑倒也颇有手段，张志清玩过的女人数不胜数，可林迷惑能够让张志清为她盘下一间酒吧，自然不是普通的女人可以比拟的。

她一直想要转正，可是张志清又特别在意张白风的感受，以至于到了现在还是没有成功。

张白风跟张志清打了声招呼之后，便是进入了房间中，张志清只有苦笑一声，倒也是没辙。

他平常尽管是道上枭雄，敢作敢为，可对于自己的女儿依旧没有什么办法。

他摇了摇头，揽住了身边艳丽女人的腰肢，自是到了舞池上尽情地释放着自己的情绪。

林迷惑的身上有着一股诱人的香气，让他深深地位置迷醉，那揽在手上的双手，便是不停地摸索起来，滑嫩的肌肤让他的情绪躁动起来。

叶天本想要趁机对张志清动手，揍他个丫的让他敢嚣张，可是见到了张白风之后，叶天心神一动，便是记清了张白风所在的房间。

他有些鬼鬼祟祟地跟在了人群中，他也像是一个普通的宣泄者，在这一场博弈当中，尽情地感受并且是宣泄着自己的青春。

直到黑暗逐渐降临，叶天才是离开，他找了一个距离张白风房间比较近的洗手间，关上了门，而探寻模式启动。

张白风正坐在床上看着电视，但从她涣散的眼神就可以看出她的心思不在电视上。

叶天能够感觉到她莫名躁动的情绪。

他心中闪过了几分欣喜，这对于他来说，或许是一个机会。

以他个人的能量，想要对上张志清掌控下的天地门，无疑是痴人说梦，所以他需要有一些助力。

而张白风或许就是他的助力。

叶天拆掉了洗手间的窗户，手掌抓住了窗台，便是跳了出去，他的手上出现了两把匕首，在这种地方攀爬无疑是惊骇的，幸好周围没人在，叶天艰难地朝着张白风的房间挪移。

在墙壁上移动是一件苦力活，叶天的体力比起普通人好上许多，而酒吧的墙壁上也有着一些凹凸不平的地方可以抓住，让他轻松了一些。

可尽管如此，叶天的手掌中都磨出了水泡，而他的手臂也是有些发酸。

就快到了！

叶天的手轻轻地推了推窗户，所幸张白风没有关上门。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1017章 发怒
────────────────────────────────────────

斑驳的记忆一直停留在脑海，被迷雾激发之后叶天愈发显得伤感。

堂堂一个大男人竟然留下了眼泪。

众人心中只是有着一种不好的感觉，叶天就是他们的精神支撑，而如果叶天就这样颓废的话，那么他们的这一场行动无疑是失败了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1018章 逃出生天
────────────────────────────────────────

叶天带领着人继续前进，他们还不知道雷鸣的计划，天魔教的人在他们的攻击下，一步步地被逼退，而叶天的目光就是闯到最上边的一层。

只要到达了那里，那么所有的问题都是可以迎刃而解，将雷鸣给打败，然后带领着众人继续前进。

不过叶天并不知道，这一次雷鸣想要对他们下狠手了。

能够成为天魔教的分堂堂主，雷鸣的实力以及手段，自然是有的。

虽然叶天在战斗上比他要略胜一筹。

可是叶天不如他心狠手辣。

此刻的办公室中，雷鸣的眼神中出现了一丝狰狞，他已经做好了准备，要将叶天杀死。

在分堂中有很多的机关，因为暂时没有人触动，一旦触动的话，那么后果自然是十分严重的。

不过现在这里还站着天魔教的人员，叶天觉的不会有事。

但实际上他却是太小看雷鸣了。

以雷鸣的实力，根本就没有把这些手下看在眼里。

雷鸣真的想要动手的时刻，这些手下，在他看来如同蝼蚁。

从监控器中看到叶天雄赳赳气昂昂的模样，雷鸣觉得自己整个肺都快是要被气炸了。

他必须要让叶天死，也只有这样，他内心之中的那一股怨气才能够逐渐地畅快起来。

雷鸣的目光紧紧地盯着前方，他的手附近的按钮，便是第三层的机关按钮。

只要按下去，便是能够让叶天一行人造成难以言喻的伤害，但也可能会因此损失许多的手下。

不过对于雷鸣来说，这些手下不过都是渣渣，随时都可以补充，而叶天触犯了他的威严，是他想要杀死的对象。

“去死吧！”雷鸣按下了按钮。

叶天本以为希望已经到了自己这边，并且打算趁着机会冲到第四层去，这样的话，他们就可以有把握离开了。

如果能够趁机将雷鸣杀死，那是再好不过的结果了。

可这时候地面突然在颤动，他急忙停下了脚步，而他身后的人也是随着停下了脚步。

“不好！”叶天这边的人还没有反应，雷鸣那边的人已经是皱起了眉头，他们对于这里的机关有些了解，他们知道，现在的环境并没有那么简单，这些机关一旦是被触发了，那么接下来的问题无疑是会惊险许多的。

他们都不想要把命交代在这里，所以他们当前的第一反应就是——逃。

叶天从天魔教的这群人脸上的反应，就知道有些不对劲。

但他也是果断的人，当下就做出了决定：“跟着他们走。”

叶天一群人对于地形并不是很熟悉，而这群混迹在这里许久的人员，对于环境的了解，自然是比起叶天他们要熟悉许多。

跟着他们的话，那么逃生的几率就会比较大的。

众人听到了叶天的话之后，二话不说就跟在了叶天的身后，因为在他们看来，叶天就是他们的主心骨，既然是叶天要他们这样做，那么他们也就是没有丝毫的犹豫。

尽管前方充满了危险，可是有着一个可以在前方带领着自己的人，众人觉得心中安定了许多。

这个分堂中的机关颇多，看着后边的飞箭，要不是因为及时紧跟着天魔教群众，恐怕死伤惨重。

这些信徒们从进来到现在，做过的只是最低劣的工作，而他们对于这座建筑里的布局，并不怎么熟悉。

飞箭还在剧烈地喷射着，但叶天等人已经绕开了去，他们走上了前往第四层的楼梯。

“该死的！”雷鸣在办公室中看着一切，觉得愈发地郁闷。

他本来以为自己的手段可以轻松地解决的，但是他没有想到，让他的愿望没有办法实现的，反而是他的伙伴。

但他没有想过，他背叛了自己的伙伴，那么他的伙伴有什么理由一定要帮助他？

“既然如此，你们都一起死吧。”雷鸣的眼神中出现了几分狰狞。

叶天一路前行，不过他发现前方的人已经停留了下来。

他走了过去，问道：“怎么一回事？”

“这一关恐怕难了。我们想要去通往第五层的楼梯，电梯已经被堂主给控制了，那么就只有通过这个湖了。可是这个湖里又有着食人鱼，我们不可能打败它们的。”有一个天魔教的人说道。

听到了他的话，众人心头凉了一片。

但是叶天托着下巴在寻思着，对于他来说，这一关必须要度过，因为他代表着伙伴们的希望。

如果能够挺过这一关，他也能够得到很多的伙伴，到时候他们的势力也就能够增长。

“我来吧。”众人都觉得没有办法，那是因为没有这样的身手，而叶天有。

在湖的对面有树木，如果能够利用树木造成船地话，那么就可以帮助大家一起过去，又或者是在湖面上撑起一座桥，大家也是可以走过。

这个前提是有一个人可以到达对面去。

听到了叶天的话，众人的目光落在了叶天的身上，他们都是觉得有些讶异，叶天的实力竟然是强大到了这个地步，这怎么可能不让他们感到惊讶？

无论是天魔教的人还是之前陪着叶天一起反抗的信徒们，他们一开始只是觉得叶天颇有几分本事，但是叶天做的事情总是出乎他们的意料，让他们不得不敬佩起叶天来。

“看我地吧。”叶天说了一句之后，便是来到了湖边。

对岸之间的距离不管怎么说，都有五十米的距离，正常人根本就不可能到达。

但叶天运转起身上的能量，他的劲力全部都是隐藏在脚上，他猛然一跃，以一种轻灵的姿态冲向了前方。

而不管如何，叶天始终都是要找到自己应该做的事情，他一定会到达对岸的。

其他的人的目光都是落在了叶天的身上，他们都期待着叶天能够创造奇迹。

只是他们并不知道，这种事情对于叶天来说还是司空见惯的。

“哗”的一声，叶天稳稳地落在了地面上，叶天对着对面挥了挥手。

众人只是觉得热血澎湃了起来，在这一刻，叶天就是他们的英雄。

叶天并没有因此而放松，因为他知道，他还有着更加重要的责任。

来到了树木旁边，叶天运足了力气，紧接着便是全身的能量进行了爆发，叶天的手将树木拦腰掰断。

这种力道显然很是不可思议。

但叶天极为地轻松，似乎做这种事情对于他来说是再简单不多的了。

接着叶天从树上拉出了一些比较坚韧的藤蔓，用藤蔓绑住了树木。

就是这样，叶天凭借着自己的本事，将一艘木舟给做完了，但这仅仅是开始。

如果用船一个个地运送，显然很麻烦。

所以叶天如法炮制又是做了几只木舟，他将木舟擡起，扔到了地面上，就这样在水面上铺成了一条路。

“小心点，不要太拥挤。”叶天吩咐道。

而叶天的目光警惕地看着周围，在周围有着食人鱼，食人鱼也能够对木舟进行破坏，叶天将自己的感知催促到了极致，而在关键的时刻，他便是擡起了头，整个人徜徉着，一旦有食人鱼想要接近的话，那么叶天就会出手将食人鱼给捉住。

这便是叶天的本事。

或许在很多人看来觉得不可思议，但叶天知道自己还不够强大。

众人见到叶天如此神勇，他们亲亲的点头，倒也不慌不忙。

这种排队井然有序的情况，对于他们来说，倒是显得格外地奇怪。

食人鱼自然不可能忽略了这么多美味的食物，它们已经朝着木舟冲了过来，叶天的手掌不停地翻转着，而他的每一次出手，都是会让一些食人鱼受到伤害。

这些食人鱼一受伤，它们的伙伴便是冲了上去，很快它们就被吃光了。

这种场景让众人觉得有些心惊胆战，他们加快了步伐。

就这样进行了配合，那些过了岸的人也是拿着树枝，帮助叶天吸引着食人鱼的注意力。

或许是因为他们配合得很好，再加上叶天的神勇，整个过程竟然是显得十分地顺利。

等到所有人都过来了之后，叶天终于松了口气。

不过这一幕就有些奇怪了，他们之前还是敌人，可是现在他们竟然通力合作，而他们的老大背叛了他们。

这些说出来都是极为地讽刺。

“你们接下来打算怎么办？”叶天将目光望向了穿着天魔教衣服的人。

“我们……”他们有些犹豫。

可是想起了雷鸣的做法，他们终于下定了决心。

“我们跟着你混了。”这句话一开始是由一个人说出来，后便变成了几个人说出来，接着声音震耳欲聋。

叶天的眸子里闪烁着几分光芒，他没有想到，这一次的行动竟然是如此地顺利。

叶天并不知道，这是因为他的魅力足够，不然的话，根本就不可能完成这一次的行动。

想到这里，他微微地皱起了眉头，他全身的能量在这一次汹涌澎湃。

“雷鸣，等着我，老子来了。”叶天擡起了头。

从监控器中，雷鸣见到了叶天的眼神，不由打了一个寒颤。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1019章 战斗
────────────────────────────────────────

叶天已经是越来越逼近雷鸣所在的位置了，这让雷鸣的心情极为地紧张，接下来的情况对于雷鸣来说，必定是充满着危险的，而雷鸣并没有害怕，因为他知道，这场属于他的战斗，他一定是能够取得胜利的。

叶天已经是推开了门，并且是一步步地走向了最高的一层。

本来雷鸣以为自己用这些机关便是可以将叶天给解决掉。

但他没有想到，叶天竟然能够处理解决掉这些机关。

雷鸣的目光望向了叶天，他恨不得将叶天给杀死，但是叶天也是这样的心态。

叶天的目光望向了雷鸣，他往前走出了几步，不想要让雷鸣离开。

而雷鸣的眼神中带着几分认真，他也迎向了叶天。

“我本来还想要借着那些机关杀死你的，但我没有想到你竟然能来到这里，那我就凭借着自己的真实本事来将你解决。”雷鸣的目光充满了凶恶。

可是叶天面对着他的威压，却是一点也没有感到害怕，他直接就一拳挥了出去。

雷鸣能够从叶天的攻击中感受到了几分威胁，他急忙是闪身避开。

趁着自己的身子扭转过去的瞬间，雷鸣一拳砸向了叶天的小腹。

而叶天也是已经反应了过来。

他并没有退缩，而是将自己的拳头送向了雷鸣，雷鸣身上的能量再一次爆发出来，两人的攻击碰撞在一起，瞬间便是已经交接了很多拳。

众人的目光落在了叶天的身上，现在的叶天就代表着他们的希望。

叶天出拳的动作很快，而在他的攻击当中，雷鸣也是有些应接不暇，还好在这个关键的时刻，叶天的动作已经是趁着这个机会轰炸了过来。

他全身的能量已经暴涨，他来到了雷鸣的身后，正ｈ打算对雷鸣进行偷袭。

可是雷鸣就像是背后长了眼睛一般，竟然出拳挡住了叶天的攻击。

他的目光中带着冷冽，手掌上一阵白色的气息涌动。

“霸天拳。”雷鸣全身的能量进行了爆发，而在这一股能量的冲撞当中，叶天的手掌比划出了一个姿势，却是如同太极拳中的四两拨千斤，他牵引着雷鸣的霸天拳，将这股能量牵引到了别的地方。

不过叶天来没有来得及松口气，雷鸣就已经来到了他的身边，雷鸣似乎是倾尽了他全身的能量，想要将叶天砸死。

“来的正好！”叶天并没有丝毫的犹豫以及害怕，他的身子矮下，避开了雷鸣的攻击。

两人都想要借着这个机会将对方杀死。

众人只是觉得眼前的场景就像是在武侠中一模一样。

不过很多人都希望雷鸣失败，就算是天魔教中的人也是如此，因为这些人刚才被雷鸣抛弃了，差点就是要死去。

他们心头对于雷鸣有着一股浓烈的恨意。

不过雷鸣并没有在意他们的想法，他觉得只要能够杀死叶天，那么付出什么代价都是足够了。

叶天的身子冲向了雷鸣，雷鸣刚刚想要撞向他，但是他的拳头穿过了叶天的胸膛，他碰到的竟然是叶天的虚影。

速度快到了一个极致之后，就能够产生一股浓郁的幻觉，雷鸣的攻击碰撞到的，只是叶天的残影。

这时候他能够感觉到身后一股强烈的危机，雷鸣急忙是回转过了身子，这时候叶天的攻击刚好是碰撞了过来。

想到了这里，他们的脸上带着几分凝重，而在这一股能量的波动当中，叶天还是整个人盘旋着，冲向了前方。

“你去死吧。”雷鸣冷喝一声，他全身的能量都已经是开始暴涨起来。

见到雷鸣身子上出现的不对劲，叶天急忙是加快了自己的脚步，他的拳头正面撞向了雷鸣的脸蛋。

雷鸣伸出了手，可是在接住了叶天的攻击之后，雷鸣的身子微微发颤。

叶天一脚踢了过去，便是将雷鸣的身体踢飞了出去。

众人开始欢呼起来，就算是天魔教这边的人，也是觉得叶天能够战胜雷鸣是一件极为快乐的事情，他们的目光紧紧地盯着叶天，只要叶天能够打败雷鸣，那他们就愿意跟着叶天离开。

叶天也没有打算放过雷鸣，他的拳头猛然间出了几十拳，而雷鸣想要挡住，可是他没有这样的实力，他的身子倒退了出去，撞击在墙壁上，而他很快就被墙壁给轰炸开去。

雷鸣的身上满是血液，他怔怔地看着叶天。

叶天看着这时候的雷鸣，但他并没有丝毫的同情，他知道雷鸣杀死了太多的人，如果他放过雷鸣的话，到时候只是会给自己造成麻烦。

“你还有什么话要说吗？”叶天问道。

但雷鸣似乎没有听到叶天的声音，他的笑容绽放了起来，他的声音越来越大，他全身的能量开始进行了暴涨，他笑了笑。

叶天听到了雷鸣的笑容之后，只是觉得自己的心头充满了一股不祥的预感。

他伸出了手，就要杀死雷鸣，但已经有石头坠落了下来。

叶天急忙退开了身子，而石头将雷鸣的身子砸中了，雷鸣全身都是血液，但是他的脸上依旧显得兴奋。

但现在叶天已经没有闲工夫去理睬他了，他面对着众人，喝道：“还不快点离开？”

现在整座建筑都已经开始摇摇欲坠了，而叶天还没没有办法。

这需要团队的力量。

听到了叶天的话之后，那些天魔教的人急忙是反应了过来：“大家都跟我过来。”

他们因为生活在这里很久，所以对于这里的环境也是比较了解的，他们是这群人的希望。

而且他们也不想要死在这里。

可是背叛了天魔教之后，如果他们没有人罩着的话，可能是会被人找麻烦，到时候是怎么死的都不知道了。

想到这里他们最好的选择就是叶天了。

叶天自然是乐意和他们一起相处，只有是在这样的环境当中，他们才是可以发挥出最强大的效用，再加上叶天需要一些人来帮助自己，壮大自己的力量，而他们就是最好的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1020章 归来
────────────────────────────────────────

有几个天魔教的人在前方带路，而叶天选择了信任他们，他知道如果连信任一个人都做不到的话，那么叶天就没有资格成为他们的领导了。

这一次的行动可谓是危在旦夕，他们必须是要离开，活着，是一种美妙的境界。

不过上边的石头不停地坠落下来，他们必须要小心翼翼的，不然的话，可能会将自己的命运交代在这里。

那几个天魔教的人已经带着他们来到了一个拐弯处，这时候上边有一块巨大的石头掉落下来，如果实打实的击中了的话，那么他们都是要命丧当场了。

这几个人的脸上也是出现了几分惊骇，他们尽管想要反应，可是巨石的体积这么大，他们就算是想要逃走的话，也没有这样的本事。

他们最终能够做的选择就是认命了，因为他们连逃走的勇气都没有。

在这个关键的时刻，一道身影飞快地接近了他们，众人的目光落在了那一道身影上边，却是叶天。

也只有叶天有这样的实力。

尽管那一块石头的体积很大，可是对于叶天来说，这些都不是问题。

他不能够让这几个人有事，不然的话他们就没有办法离开了。

而且叶天知道这几个人都是这些天魔教成员的小头目，如果能够收服了他们，那么叶天也自然是能够收服他们手下的人。

想到了这里，叶天的脸上带着几分兴奋，他的拳头猛然砸向了巨石，那一块巨石在叶天的能量冲撞下，竟然是化作了碎片。

而叶天的手掌一推，便是将他们给微微地送了出去。

一场危机在叶天的强大攻击下瞬间就化解了。

众人开始欢呼了起来。

但是叶天只是微微的笑道：“你们都不要放松，危险还没哟结束，我们快点离开了。”

听到了叶天的话之后，众人才是发现，自己还没有解决问题。

于是他们又开始手忙脚乱了起来，但是叶天只是微微地一笑：“不要担心，我们都可以安然地度过难关的。”

听到了叶天的话之后，众人的目光只是紧紧地盯着叶天。

从叶天出现到现在只是过了几天的时间，但是叶天就凭借着他的本事，让这些人都对叶天产生了极大的信任。

这就是属于叶天的魅力。

他们安静地点头，而叶天带着他们，开始继续地往前走，不管如何，在这种困难当中，能够相互扶持的就是好伙伴。

不过这个环境真的是很困难，叶天在到来之前，就知道这里的环境肯定不是那么简单的。

尽管叶天一直小心翼翼，并且帮助不少人度过了难关，可是在不停坠落的石头当中，还是有不少人已经丧命了。

不过他们并没有时间悲伤，因为他们都知道，如果留在原地伤感的话，那么死去的人就是自己了。

在他们的坚持之中，他们的眼前出现了一个洞穴。

“我们只要经过了这里，就能够离开，到达一个安全的地方。”其中的一个天魔教的人说道。

叶天用人不疑，他点头。

不过人有点多，但叶天还是让他们先走一步，他殿后。

本来按照叶天的表现，就算是他要走在第一个，也不会有人拒绝他的，但是叶天并没有这么说，他反而是留在最后边的一个，这倒是让其他的人都有些过意不去了。

“老大，你先走。”这些人也是讲义气地，叶天已经为他们做了这么多的事情，面对着叶天，他们也不会那么自私了。

不过叶天只是笑了笑，他的目光落在了众人的身上：“好了，现在不是扭捏的时候了。你们都出去吧。我也会出去的，到时候我可是要你们都跟着我混呢。”

叶天说出这句话的时候，脸上是带着几分爽朗的笑容。

因为叶天的表现就是这么让人感到敬佩，所以他们都没有多说废话，而是对着叶天敬了一个礼：“你可一定要出来，我们在外边等着你。”

众人都是迅速地撤离，有了叶天的表现在前边，所以他们井然有序，倒是没有出现争执。

不停地有石头坠落下来，但是凭借着叶天的身手根本就不是问题。

可是叶天还是微微地皱起了眉头，他知道这栋房子就要完全地倒塌了。

他急忙是钻进了洞穴中，提高了速度。

等到叶天终于离开了房子的位置的时候，这栋房子也是随着倒塌了下去。

叶天站着，看着这倒塌地房子，若有所思。

这时候众人已经是围攻了过来。

对于他们来说，和叶天一起接触的环境还是很好的，他们的脸上扬起了一丝笑容，他们见到叶天回来了。

叶天还没有反应过来，便是有人来到了叶天的身边，将叶天的手臂和大腿给拉住了，叶天还在发愣，而这个时候对方已经将叶天抛了起来：“老大万岁！”

眼睛往前，便是蓝天，叶天的目光紧紧地盯着前方，他的嘴角带着一丝微笑，这种感觉其实也真的是很不错呢。

在将天魔教的分堂给处理完毕之后，叶天并没有立刻离开，他知道在分堂中肯定是有着不少的财富，虽然说这些财富都是被隐藏在废墟中，但有着这么多的天魔教的教众来帮助他们，叶天觉得一切根本就不是问题。

他们开始挖掘了起来，而这些天魔教信徒们本来是经历着辛苦的生活，现在因为叶天而重新获得了自由，他们的心中对于叶天是充满着感激的，他们相信，只要有叶天在，他们的生活就会充满着欢乐。

他们得到了不少的财富之后，都是尽数交了出来。

叶天的目光望向了他们：“我知道你们都是骄傲的人，而你们也很有本事。但现在天魔教肆虐，我希望你们能够帮助我，一起将天魔教给解决。你们都经历过天魔教中的黑暗生活，我想你们也不想要别人经历这种生活吧。”

叶天的话，让众人想起了在天魔教中的辛酸。

他们认真地点头，已经是决定和叶天一起干了。

叶天的脸上带着几分欣慰。

他之前因为失忆了很长的一段时间之后，他以为事情的进程已经耽误了下来。

他现在也是带着一股意气之争来到这里，本以为能够探听到消息已经不错了。

但是现在叶天的行动反而是顺利了起来，这让众人觉得心中充满了一股畅快的感觉。

叶天相信，只要自己回去之后，接下来的整顿以及行动都是会顺利许多的。

众人的目光望着叶天，这就是他们的新老大，这就是他们的希望啊。

……

东方月不时地会找人去探听叶天的消息，不过没有听到任何的音讯。

当然在天魔教分堂中也没有什么不对劲。

尽管东方月对于叶天的实力很是有信心，可是她还是觉得有些担心。

她不知道叶天倒带能不能够救回蒋菲菲？

但是她最希望的还是叶天能够回来。

不知道从什么时候开始，叶天就代表着她的一切，尤其是在叶天失忆了消失之后的那一段时间里，她的心里满满的都是叶天。

……

叶天本来以为蒋菲菲是在这里的，但是他之前经过了查询并且是问清楚之后也没有答案，他不由是皱起了眉头。

看来蒋菲菲地消息是错误的，但叶天并没有气馁，他一定会将蒋菲菲就出来的。

“兄弟们，我们回去吧。”叶天喊道。

“是，老大。”这群人的声音滔天，有这么多人，叶天回去之后也就是有了真正的话语权了。

他虽然年轻，可是他有着自己的想法和抱负，他不想要被老一辈们给束缚住。

而有这么多人，如果他们连勇敢一点的勇气都没有的话，那么叶天就是一个废柴了。

他现在已经做好了决定，如果谁敢对他说不，那么他就用人数玩死他。

一群人浩浩汤汤地坐上了火车，几乎这列火车上都是他们的人。

他们的目的只有一个，那就是叶天的老巢。

又是一个明朗的日子。

东方月出来散散心，每一天的对于人员的安排还有活着各种事情的处理，都是让她觉得心烦。

但她不能够推卸责任，这是她身为东方家族的子女应该做的饿事情。

但她心中一直在期盼着自己的男人能够回来。

可是叶天一直没有消失。

东方月心中有些不好的预感，她走在庭院里，试图让自己的心平静下来。

这个时候有人对着她喊道：“大小姐，叶天少爷回来了。”

东方月一直在等待着的就是这个消息，而现在叶天既然已经回来了，那么她也没有必要坚持，她急忙是来到了门口，而这个时候她见到的人是叶天，这是一个她在梦里见到了很多次的身影。

而令她吃惊的是叶天的身后有着许多的人，她不知道这些人是谁？

“这些都是我的伙伴，他们现在都跟着我混了。”叶天笑道。

看着这么多人，东方月也是满意地点头，她急忙是让人带着这群人下去休息，而她则是拉住了叶天的手，开始听叶天说着这些天的故事。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1021章 争斗
────────────────────────────────────────

对于叶天来说，能够归来其实是一件非常不容易的事情。

在回来之后，天魔教也失去了消息，叶天觉得轻松了许多。

但这个时候，叶天听闻了东方月的安排，要让他去一家物流公司，叶天觉得没有理由拒绝，这算是一个自我休息的机会，所以他就去了。

而这一次叶天在这里的目的就是要解决物流公司的事情。

他在这里认识了李云，也认识了吴灿坤以及周子昌。

李云是办公室助理，因为被吴灿坤欺负，而叶天想要对物流公司有所了解，所以邀请了李云。

叶天在期间去了一趟洗手间，见到两个滑稽的男人想要争斗，但叶天并不想要和他继续争夺。

他教训了他们一顿之后，便是离开了洗手间，见到李云坐立不安，他觉得或许是自己显得有些唐突了，他急忙是加快了脚步，来到了李云的面前。

李云见到了叶天之后，温文尔雅地问道：叶经理，你还好吗？

他们之间并不熟悉，而叶天约了李云也只是想要通过她来了解关于周子昌的一些事情。

而李云接受了叶天的邀请也只是另有原因。

叶天点头：没事的呢，刚才不过是有几只苍蝇要来叨扰我，被我赶走了。

整个过程就连叶天自己也是有些无语，更不要说和李云说了。

餐厅中优雅动人的爵士乐已然响起，一种源自于欧洲的古典气氛伴随着音乐响起，而瞬间变得高大上了起来。

李云看着眼前的男子，他是新来的公司经理，他长得帅气又很有品味。

唉，如果不是因为自己有着一些难言之隐的话，那么傍上叶天必然是一个最好的选择。

李云的心中犹自纠结着，她在为自己的选择而犹豫不决。

这时候刚才的两个大汉已经走了出来。

在上厕所的时候竟然被人教训了一下，他们心头觉得很是不爽快，这几个人都是有小弟的，刚才在厕所里他们的小弟没有跟进去。

在解决完了生理问题之后，两人急忙冲了出来，他们急着找到叶天的身影，也只有叶天，才能够让他们心头的愤怒逐渐地平息了下来。

他们出来之后左右巡视了一番，终于见到了叶天的身影。

黑衣大汉的眼眸之中闪现了几分狰狞。

这里是他的地盘，而叶天竟然敢在他的地盘上喝酒的同时还殴打他，这是在找死！

黑衣壮汉对着刚才和他起冲突的人说道：你给我盯着他，我找人来。

刚才是敌人，但因为叶天让他们两人一起丢脸，所以他们此刻同仇敌忾了起来。

壮汉的目光紧紧地盯着叶天，不想要让叶天脱离他的视线。

叶天从以前到现在，不知道是经历了多少的风雨，在国外的那一段时间，他时常在战场上奔波，这一条路对于他来说，他也必须要提高警惕性。

那时候有不少人跟踪叶天，都是被叶天发现，并且是叶天反击杀死。

叶天在和李云说话的过程中，像是不经意地转过了身子，他的目光如同冷冽的刀芒。

壮汉似乎感应到了叶天的目光，他擡起了头，目光和叶天的目光对视。

叶天的眼眸中闪烁着几分杀气，在和叶天对碰的过程中，壮汉的身子一阵颤抖，他急忙将目光望向了别的地方。

太可怕了！他摸了摸胸口，额头上满是冷汗。

他现在有些迟疑，要对叶天究竟是正确的还是错误的呢？

壮汉想起了刚才的眼神，如果自己真的动手了恐怕再也救不活自己吧？

他望了望周围，刚才的黑衣壮汉还没有到来，他急忙是闪退了身子。

他和叶天之间本来就不是什么不可以协调的矛盾，而现在他更是认识到了叶天的恐怖之处，他自然不会再和叶天对敌。

叶天倒也没有想过要找壮汉的麻烦，只要别人不冒犯他，他就不会冒犯那个人。

李云也不知道是怎么一回事？

她和叶天说话觉得很是开心，只是在那开心中隐藏着几分不安。

这时候，黑衣壮汉走了过来之后，并没有见到之前那个家伙的身影，这让他微微地皱起了眉头，看来那个家伙背叛了自己了。

但是黑衣壮汉并没有想要放过叶天。

他身后跟着一群小弟，慢悠悠地走向了叶天。

在这一片具有古典浪漫的餐厅中，黑衣壮汉的出现无疑是形成了一道给人带来难看的风景。

不过看着黑衣壮汉凶神恶煞的模样，众人只是觉得颇为嫌恶，但他们不是傻瓜，如果强出头可能会将祸水引到自己的身上。

众人缄口不言。

叶天依旧泰然自若地切着牛扒，并且将肉送到了嘴里。

倒是他一旁的李云显得有些不自在。

这些人的目标似乎就是己方，他们究竟想要干嘛？

叶天早就发现了不对劲，他轻轻地对着李云笑道：李云小姐，你怎么了？

却是顺着李云的目光望了过去，他正好见到了黑衣壮汉，叶天故意做出一副惊愕的模样，你们是谁？

到底想要做什么？

黑衣壮汉见到叶天竟然和之前在洗手间里的态度截然不同，他觉得自己的整个肺就快要气炸了。

他全身的能量也是随着暴涨了起来，怒气上涌的他一拳砸向了叶天。

那强横的一击，让李云的心中微微一惊，她正在想着该如何应付的时候，叶天的嘴上已经带着一丝动人的笑容：大哥，有什么事情我们好好地说。

不要动手动脚的呀。

虽然是这样说着，但是叶天的手掌已经将黑衣壮汉的手给按住了，紧接着他的嘴角勾起了一丝动人的笑：你觉得怎么样？

黑衣壮汉只是觉得叶天极为欠扁，他握紧了手中的拳头，用力却也没有办法挣脱开叶天的束缚。

他的心中微微一惊，觉得自己可能是被叶天给坑了。

李云一脸担忧地问道：叶经理，你没事吧？

叶天温文尔雅地点头，他转过身来，对着黑衣壮汉轻哼道：这位大哥，我们之间是不是有什么误会呢？

壮汉额头上满是冷汗，这时候叶天已经放开了他，叶天对李云说道：我们走吧。

但黑衣壮汉既然已经反应了过来，他又怎么可能放过叶天：臭小子，我叫你给我装蒜，得罪了我肯爷，你逃不掉！

随着黑衣壮汉的手一挥，他的手下们已经将叶天给围住了。

面对着这么多人的围攻，李云的呼吸有些沉重，她也不知道到底发生了什么事情，那黑衣壮汉似乎要针对着叶天经理。

但在李云的眼中，叶天经理为人斯斯文文的，跟黑衣壮汉之间不应该有什么纠葛。

李云将目光落在了叶天的身上，叶天的脸色依旧平静，这让李云的眼眸中出现了一抹狐疑。

殊不知对于叶天来说，最反感的就是别人的威胁。

叶天一步步地走向了黑衣壮汉。

黑衣壮汉的手下已经是将叶天给包裹住，紧接着他们喝道：臭小子，还不快点……

但他们的话还没有说完，叶天已经是身子开始闪烁了起来。

这群小混混根本就看不清叶天的动作轨迹，他们只发现叶天消失在他们的面前，而他们再一次醒悟过来的时候，已然有着一股巨力席卷而来，他们的身子倒飞了出去。

李云瞪大了眼睛，只觉得眼前发生的一切充满了不可思议。

认识叶天没有多久，但叶天在她的心中是一个儒雅的形象，可是现在这位儒士突然化身猛男，让她有些不习惯。

在她的错愕眼神中，叶天一步步地走向了黑衣壮汉。

黑衣壮汉本以为在占据了人数上的优势，可以耗尽叶天的体力，最终将叶天拿下。

可是他没有想到叶天的实力实在是太恐怖了，在叶天的攻击当中，他们的动作都显得那么可笑。

你刚才说什么？

叶天轻声问道，但声音中却是带着一股不可置疑的威严。

听到了叶天的声音，那黑衣壮汉的身子一直哆嗦着，他突然不敢对叶天说什么。

叶天的脸上带着几分不屑，就要离开。

他身边的壮汉轻轻地松了口气。

这一场没来由的冲突，来的快，消失得也快，不过这一件事情却是让李云认识到了叶天的惊人战斗力。

她的目光落在叶天身上，始终觉得好奇。

殊不知女人对于一个男人好奇，便是喜欢上那个人的开始。

怎么了？

叶天见到李云一直盯着自己，不由摸了摸自己的脸蛋，问道。

我还以为你不会打架呢？李云苦笑道。

从小的生活太辛苦，打着打着就习惯了。

叶天随便丢了一个理由。

尽管这个理由就连他自己也觉得勉强。

不过李云也不打算深究。

两人离开了餐厅之后继续前进。

而叶天想要通过李云口中询问周子昌以及吴灿坤讯息的目的还没有达到，于是他的目光落在了李云的身上：要不我们再找一个咖啡屋坐坐？

虽然叶天对于这种洋人的玩意儿只是一般般地感兴趣，可是去这种场所比较浪漫也比较有气氛。

嗯。李云点头，并没有拒绝。

两人并肩而行，走进了附近的咖啡厅中。

俊男靓女的出现，又是吸引了众多人的眼球，但叶天只是丢给了他们白眼，倒是李云目视着前方，一副高贵的模样。

等到坐在了椅子上，叶天已经娴熟地点上了一杯卡布奇诺，他也给了李云一些建议，李云这个人的口味比较特别，要的只是一杯普通的咖啡。

叶天将目光落在了李云身上，看着她轻抿着咖啡的姿态极为优雅，叶天心中产生了一股错觉，似乎李云比起那些所谓的女人，还要更加动人。

不过叶天很快地就将问题收回，他正在寻思着自己应该如何开口。

在这种环境中，气氛颇为优雅，如果叶天贸然询问一些资料，反而是显得有些唐突了。

叶天又一次化作了翩跹公子，和李云说着各种话语。

他的语气幽默，他的谈吐自然，他就是一个年少多金的人。

可是李云知道，自己和他并没有可能，等到他知道了自己身份之后，可能会对自己产生鄙夷。

想到这里，李云停止了动作，一股莫名的悲哀从她的内心中泛起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1022章 隐隐不安
────────────────────────────────────────

叶天既然是被夏侯董事长任命到了这里，那么他就会付出全力去将他的任务完成。

物流公司中存在着这么多的问题，叶天无论如何都应该将那些在公司中徘徊的恶势力给解决掉。

但叶天知道，那些人根本就不可能对他说出真情，冷然叶天了解真相的就只有眼前的李云了。

从之前李云祥和吴灿坤的冲突就可以知道，李云在公司中要存活下去，也没那么容易。

最近的生活，还好吗？

叶天的声音带着磁性，实际上却是想要探出真相。

听到了叶天的文化，李云的目光微微一凛：终于来到正戏了。

她的生活并不简单，虽然平常她和吴灿坤之间貌似有矛盾，但她实际上是吴灿坤的一个托。

吴灿坤可以玩的漂亮女人有很多，虽然他也觊觎李云，但是李云凭借着她的智慧为自己争取了一个不做花瓶的机会。

表面上她是和吴灿坤冲突最大的人，实际上她是吴灿坤以及周子昌的内应。

她是最近才来到公司的，是周子昌和吴灿坤为了对付叶天而特意请过来的。

公司里的人都不知情，叶天也同样如此，被李云的表现给迷惑了。

我觉得公司里的人还行，就是吴灿坤经理有点不务正业，时常是搭讪公司里的女员工。

今天要不是叶经理，我真的就要被他占便宜了。

李云说道，她望向了叶天的目光中充满着感激。

叶天点了点头：嗯，没事就好。

他寻思着自己应该如何对付吴灿坤以及周子昌，眼前的李云就是一个很好的资源，一个公司混乱不堪是不行的。

需要有人来进行整理，将所有不好的都清除出去，但我对于公司的运转状况还不是很了解，所以我需要有一个人来帮助我，而你就是最合适的人选。

听到了叶天的话，李云的心中一喜。她存在的作用本来就是这样。

虽然叶天很优秀，但是要说李云喜欢叶天那么就完全是扯淡的事情，他们之间见面还没有超过二十四个小时，而彼此都是为了公司的事情才接近彼此。

好的。

李云急忙答应了叶天，只有成为了叶天的助手，才能够更加了解叶天的行动，到时候也能够趁着这个机会对叶天进行更多的了解。

整件事情发生的极为顺利。

叶天的脸上抹过了一丝欣喜。

李云倒不是什么厉害的人，她只是在公司中一个被人欺负的小女子，叶天对于她倒是没有太多的防备，殊不知在这之后给他增添了不少的麻烦。

接下来还要麻烦你待在吴灿坤的身边，如果吴灿坤敢对你不利的话，你尽管跟我说，我会加重力度惩治他的。

叶天的话，让李云的心中一暖。

可惜的是，她没有别的选择了。

……

和李云分别之后，叶天又针对物流公司的事情进行了一番调查。

他是一个一丝不苟的人，既然决心要做了，那么就不会马虎应付。

尤其这个公司的亏空状况实在是太严重了，董事长亲自任命让他下来调查，他怎么能够小觑？

叶天到了财务室中要了不少的资料，但从那些资料上看出很明显的修改痕迹，他也没有点破。

斗智斗勇需要徐徐进展，而并非是一步登天。

太自以为是的话反而会给自己招惹无法想象的麻烦。

叶天望了财务部部长一眼，这家伙的脸上也是带着几分自得，显然这家伙也是有参与进去周子昌的行动里边。

叶天将东西还给他之后，便是离开了。

他很久没有真正行动过了，作为一个贴身高手待在美女的身边，做的只是一些没有挑战的护卫工作，但现在，叶天终于有机会大展身手了。

他的脸上带着几分兴奋，他的眼眸中闪烁着几分光芒，就像是一个要上战场的战士一般。

时间，一点点地过去。

从白天，到达黑夜。

叶天第二天来到了公司中，公司的人井然有序，而公司的风貌也很好，这就是周子昌刻意的安排。

但叶天不会被这种完美的假象给迷惑在其中，他轻笑了一声，到达了自己的办公室。

叶天并没有放松警惕，他在办公室中来回巡视着，凭借着他自身的本事，硬生生地在办公室中找到了一个隐藏监控摄像头。

哼，想要整我，没门！叶天冷笑了一声。

叶天拨通了一个电话，让秘书将文件拿了进来。

以前这些文件都是吴灿坤处理的，吴灿坤做事有他的随意性，只要他觉得顺眼的能够给他足够好处的，他都是会直接同意。

但那些尽管可以给公司带来许多利益，但违背了他个人利益的，吴灿坤便是通通拒绝。

也正是因为如此，公司才走在了逐步灭亡的道路上。

叶天想要插手这件事情，无疑是会对吴灿坤的利益造成阻碍，不过叶天更是觉得应该去管。

对于公司，他有着一种责任，而要面对着这一股责任，他必须要毫不犹豫地挑起来。

我看你怎么跟我斗？

叶天心里就像是一个镜子一样，尽管现在是吴灿坤在和他争锋，但是他明白，吴灿坤只是周子昌的一个棋子，他真正的对手还是周子昌。

对于那个有着地中海的啤酒肚男子，叶天倒是颇为重视的，别看这小子为人和气，实际上他有着各种的麻烦，真的想要将周子昌解决掉，并非是那么容易。

不过吴灿坤的倒台也能够对周子昌进行打击，想到这里，叶天的脸上抹过了一丝自信的笑容：老子就陪你们玩玩吧。

在办公室中看了一会儿文件，叶天便是出去视察工作，但不知道他是怎么走的，反正就走到了吴灿坤管辖下的部门去。

作为物流公司的副经理，吴灿坤的特权有很多，此刻的他悠闲地翘起了二郎腿，手上捏着一个紫砂壶，轻轻地抿了一口紫砂壶中的铁观音，只是觉得心情极为舒畅。

他眯着眼睛，又是想起了李云的身影。

虽然说李云对他的作用不仅仅是成为他的玩物，但这个女人并不服从于他，反而是让他觉得更加地想要征服。

他身上的火能量已经开始在心底浮现，在他的面前似乎出现了栩栩如生的李云的形象，他伸出手去，就要触碰到他。

这时候，一阵急促的敲门声响起，让吴灿坤本来满腔的火气被敲散了。

他的心情极度地不爽快，他握紧了手中的拳头，狠狠地在桌子上猛力砸了一下。

叶天来到了副经办，见到了李云的身影，两人的目光微微对视了一下，李云的手指了指吴灿坤的办公室。

叶天点头，便是走过去敲了敲门。

他和吴灿坤之间相处的本来就不愉快，他倒是不介意再恶心吴灿坤一下。

吴灿坤火气十足地前来开门，正好见到了叶天，他本来满腔的怒火不得不往后压，不然的话，他只是会给自己造成前所未有的麻烦。

他可以从侧面敲打恶心一下叶天，但他不能够和叶天正面起冲突，不然的话，就算是周子昌也保不住他。

吴部长，你好。

吴灿坤身兼两职，他更喜欢别人叫他吴经理，可是叶天却只是叫他部长。

部长到副经理之间，本来就相差了一个级别。

吴灿坤的脸色并不好看。

但他还是必须要压制住自己内心中的不快，脸上带着一丝笑容：叶经理，你好，请进。

一味的冲动，只是会给自己造成没有必要的麻烦，而吴灿坤必须要学会隐忍，直到到了合适的机会，他才是会爆发出全身的能量，和周子昌一起将叶天击垮。

叶天虽然触犯到了他们的利益，但他们还不能够对叶天动手，不然到时候总公司再派来手段更加狠厉的人，他们就悲催了。

他们现在还没有对叶天有足够的了解，所以他们做事需要小心谨慎。

茶杯摆上，便是挥洒出了几杯香茗。

吴灿坤笑着对叶天说道：叶经理，请！

叶天的目光环视了周围一眼，淡然地说道：这周围的环境还不错嘛。

他作为总公司派下来的视察官，也是公司的正牌经理，反而待遇不如吴灿坤这个副经理好。

他的办公室里空空如也，而且显得有些破旧。

都是秘书整理得够好，还有有什么东西我就喜欢往办公室里放，这样显得气派。

吴灿坤笑道，他的脸上带着几分得瑟，却又想来恶心一下叶天，我看叶经理的办公室环境更好呢。

简洁朴素，却又带着一股霸气威严。

吴灿坤的口中满是赞美之词，但实际上他的意思却是充满了讽刺。

叶天听到了耳里，并没有生气。

吴部长真的觉得我的办公室不错？叶天问了一句。

是呀，我……吴灿坤一时冲动，并没有发现叶天语气中的怪异，便是接了话。

而这个时候叶天顺着开口了：既然吴部长觉得我的办公室不错，我也觉得吴部长的办公室更加完美，不如我们两个换了办公室。

我们办公室的设置保持原先的状态不动。

这样双方便都是有了一个愉悦的工作环境，或许接下来的工作会更加地顺利的。

叶天的话说的冠冕堂皇，就连吴灿坤也是张大了嘴巴，不知道该如何反应。

他见过不要脸的人，但从来没有见过这么不要脸的。

可是，叶经理，我对这里的环境比较熟悉啊！吴灿坤急忙辩解道。

环境是慢慢熟悉的，觉得舒心比较重要。

叶天已经坐在了办公椅上，转动着办公椅，又看了看桌子上的文件，他只是觉得心情异常地舒畅。

吴灿坤知道叶天不可能放过他，他只有苦笑一声，心中暗骂了叶天几句又觉得自己嘴贱，于是给了自己一个巴掌。

那我去熟悉一下办公室了。

嗯，去吧。

叶天认真地应答道，等到吴灿坤离开了办公室，叶天的脸上突然涌现了一股莫名的喜悦。

自己在这一场博弈中，已经取得了胜利的第一步，这就足够了。

接下来，就慢慢地跟他们耗着吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1023章 李云的身份
────────────────────────────────────────

初战大捷让叶天的心情颇为愉快，一整个下午在办公室中审批着文件，又想起了吴灿坤此刻应该是在新办公室里一边心情郁闷一边暗骂自己，他又觉得极为爽快。

敌人就是用来恶心的，叶天并没有打算放过对方，现在只是起步，等到他有了合适的机会之后，那么叶天会毫不犹豫地将周子昌和吴灿坤推下水。

在认真的工作中，时间过得飞快，下班的铃声响起，叶天离开了办公室，正好见到了办公桌上还在工作的李云，他走向了她。

李云转过了头，见到是叶天，脸上不由出现了一抹欣喜：“叶经理，你怎么来了？”

“叫我叶天就好了。”叶天笑着说道，“以后啊，我的办公室就在这边了。”

下午吴灿坤只是气势汹汹地离开，并没有跟别人说是怎么一回事？

而李云下午也没有进去过办公室，所以并不知情。

见到李云的眼神中带着几分疑惑，叶天跟她解释了之前发生的事情，李云的眼神中带着几分错愕，但是这些错愕一闪而逝。

“那就恭喜叶经理了。”李云嘻嘻一笑，但在她的眼眸中闪过了一丝忌惮。

和这样精明的人博弈，她真的有把握吗？

但想到了家里等着她去养的父母弟弟妹妹，她的眼神又显得坚定了起来。

尽管只是一刹那，但叶天还是发现了李云的不对劲，但他并没有现场点破。

有些事情需要自己去进行调查才比较好，而叶天的脸上依旧是和煦的笑容：“美丽的李云小姐，不知道我可否有这个荣幸请你吃饭？”

“谢谢叶经理了。”李云白了叶天一眼，顿时风采动人。

两人有说有笑地走向了公司的饭堂，而李云似乎有意接近叶天，并且和叶天汇报了一些不痛不痒的事情，两人就躲在食堂的包厢中进行对话。

有一些好事者对两人的关系进行了风传，唯有在饭堂角落的吴灿坤脸上噙着一丝冷笑：“叶天，你最好是陷进去了，到时候知道自己心爱的女人背叛的滋味就爽了！”

叶天微微地皱起了眉头，李云说的东西都是无关紧要的，那么现在叶天有必要重新审视一下李云的身份了。

在最初自己是见到李云被吴灿坤欺负，倒是没错。

但李云的出现也是有嫌疑的。

她在自己即将到来公司之前才进来，而且虽然她和吴灿坤有矛盾，可是那矛盾始终没有激化，不知为何，每一次到了关键的时候就化解了。

这让叶天觉得不可思议。

他的目光看着眼前明媚动人的女子，心头一阵迷茫。

但他的疑惑一闪而过，他陪着李云吃喝，一字不提公司的事情，而是谈起了一些生活中的趣事。

李云尽管觉得有些疑惑，生怕叶天怀疑起她来，但见到叶天并没有露出丝毫奇怪的神情，她慢慢地沉浸在叶天的幽默谈吐之中，情不自禁地笑出了声音来。

叶天看着这一张动人的笑脸，他总觉得，李云如果真的是另有目的，那也不是自愿的。

“放心吧，我一定会帮你将问题给解决的。”叶天心中想到。

吃过了饭之后，叶天也说了一些无关紧要的事情，但他注意到了李云听得很是认真，这反而是让他愈发地坚定了自己的想法。

李云接近自己是有目的的。

李云还不知情，只是吃过了饭之后便是离开了叶天，她刚刚离开了饭堂，吴灿坤也是跟着走了出去。

他动作很是隐秘，但叶天还是注意到了。

他站在原地，一副若有所思的模样，看来他很有必要对接下来的情况进行一番调查，不然的话，他可能真的就被蒙在了鼓里。

至于李云，小心翼翼地往四周打量了一番之后，并没有发现丝毫的不对劲，她松了口气。

紧接着她便是安静地等待，她知道，那个人渣一定会来的。

一阵轻微的脚步声响起，在这偌大而空寂的储物间里，显得格外清晰。

李云的心情一紧，手掌中已经是握紧了皮包里的防狼喷雾。

在吴灿坤的面前，李云始终是没有安全感，这让她不得不小心戒备着。

李云的目光紧紧地盯着前方，吴灿坤那前边的笑容再一次出现，李云皱起了眉头。

“美女，怎么样？有什么消息？”吴灿坤的话带着几分调侃，这让李云觉得很是不习惯。

“请你注意你的言辞，我们之间只是合作的关系。”李云有些嫌恶地看着吴灿坤。

“你至于这样嘛。我怎么说都是你的上司，而且以你的资质，和我在一起，我不会亏待你的。”吴灿坤的目光带着火热，在李云的身上上下地打量着，他觉得这个李云真的就是一个尤物，如果能够玩上一把，那肯定是很爽快的。

而李云被吴灿坤盯着，只是觉得心头一阵不畅快，她握着防狼喷雾的手更紧了。

这时候吴灿坤往后倒退了一步：“好了，不逗你了，快点说吧。”

李云松了口气，尽管她心中有些迟疑，但为了自己的生活，她不得不出卖叶天。

……

叶天在回去之后，便是让人找来了李云的资料，对李云进行了一番调查，李云出生在一个贫困家庭，父亲瘫痪，母亲下岗，家里还有着弟弟妹妹在读书，生活的重担就落在了她一个人身上。

“原来是这样。”叶天只是略微一看，便是知道了李云和吴灿坤他们合作的原因。

而现在叶天的行动也总算是有了一个方向了。

尽管在告知吴灿坤关于叶天的行动之后可以得到一大堆的消息，但不知道怎么的，李云的内心中根本就无法畅快起来。

她拿着手中的银行卡，神色却是有些麻木。

雨，簌簌地下，但李云没有撑伞，就这样走在了雨中。

没有浪漫，她想要的只是借着冷冷的雨水，来浇灌自己身体的麻木，至少，还能够有些知觉。

她看着周围的人，只是觉得有些陌生。

李云不知道自己是怎么回家的，在家门口，她就闻到了一股呛鼻的中药的味道，父亲是一个药罐子，但为了能够治好父亲，他们一直没有放弃希望。

“妈，我回来了。”李云的声音响起。

而中年妇女擡起了头，脸上绽放了一丝笑容：“回来了。”不管遇到了什么困难，她都保持着乐观的心态，因为她知道，怨天尤人是没有一点作用的。

李云点头，接着蹲下了身子，看着病床上的中年男子，他的眼睛紧紧地闭着，他的脸色有些苍白，他始终都没有醒来。

“爸，我回来了。”李云每一次面对着自己的父亲，看着他苍老的面容，看着他一动不动的身子，她的眼泪就像是不要钱似的涌现出来。

李云永远都控制不了自己的情绪。

这时候李云的母亲已经走了过来，她从背后抱住了李云：“傻瓜，不要哭，爸爸会好起来的。”

李云重重地点头，她不能够软弱，因为父亲沉睡了，她就是家里的顶梁柱。

……

办公室里的生活依旧，周子昌这天约了客户，他本来是想要绕过叶天的，但叶天一直盯着他，在了解到有客户之后，叶天便是主动来找寻周子昌。

这让周子昌觉得晦气。

这一笔单子如果谈成了，那么提成是很丰厚的。

而周子昌也可以中饱私囊，可是因为叶天的插手，周子昌的一大波利益就没有了。

他尽管对叶天很是恼怒，但是他并没有说话，反而是笑脸相迎。

这就是领导者的城府。

可是叶天明白，尽管周子昌内心之中对于他很是恼怒。

“我们走吧。”叶天笑着说道，而在他背后的周子昌一脸阴郁的神情。

但他知道现在对于叶天无可奈何，他能够选择的路也就是和叶天一起去。

两人的脸上带着笑容，可是心中对于彼此都是不知道咒骂了多少遍。

路的距离并不是很远，很快叶天和周子昌便来到了会议厅，在那里已经有宾客在等待。

叶天和周子昌热情地迎接了上去。

“这是？”因为叶天是刚来的，所以客户们对于叶天的了解不够。

还以为是周子昌带来长见识的一个年轻人。

“这是总公司新派来的经理，叶天。”周子昌介绍道。

总公司的含金量要比起这个小公司强上许多，这两个客户和这家飞腾物流的小公司合作，主要原因便是看中了它背后的总公司，而现在这家总公司派来了叶天，那么叶天的话语权自然是比周子昌要大一些的。

商人都是见风使舵的存在，见到和叶天交涉比起和周子昌有用许多，他们都围在了叶天的身边。

这一幕让周子昌极为愤怒，从整个会议开始，他就冷着脸在一旁看着。

叶天将周子昌的表现看在眼里，不知道怎么的，一股快意油然而生。

会议谈了三个小时，虽然叶天对于物流公司的状况并不是很了解，但他心中有韬略，他的分析极为有条理，而且他的每一个动作都是轻松不已，这几个客户的目光落在了叶天的身上，心中颇为赞赏：“不愧是总公司来的，果然和周子昌不一样。”

可怜的周子昌坐在一旁成为了陪衬，竟然还要被别人比较着。

他第一次觉得这么憋屈。

叶天只是微微地一笑，等到会议结束之后，叶天瞥了周子昌一眼，他故作安慰地说道：“周经理，你不舒服的话可以先回去休息。”

周子昌咬牙切齿地点头：“谢谢叶经理的关心。”他自是急匆匆地离开了。

而叶天则是进入了自己的办公室中。

从来到了这个物流公司到现在，他一直是处于被动的地位，但现在对于叶天来说，终于是扳回了一局。

他的心头还是抹过了一丝欣喜，回到了办公室。

在工作的李云有些疑惑地看了叶天一眼，发现叶天的脸上满是欣喜，进入了办公室中。

她转过了身子，又一次开始投入了工作中。

她和叶天的关系越来越好，可是她也就显得愈发地迟疑了起来，她现在的选择到底是正确的还是错误的。

李云的额头上满是冷汗。

而在办公室中的叶天，看着镜子里的自己，只是觉得自己愈发地帅气，或许，接下来出去便是能够迷倒万千少女吧。

他的目标只有一个，那就是李云。

无论如何他都必须要帮李云脱离苦海，并且是和李云一起解决当前的问题，生活的压力，绝对不是她堕落的理由。

叶天的那一双眸子，逐渐地雪亮了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1024章 刻意彰显
────────────────────────────────────────

叶天决定要找机会接近李云，在他和吴灿坤以及周子昌的博弈中，李云发挥着极为重要的作用，再加上李云自身的生存环境也比较艰辛，对于这样一个坚强的女孩，叶天心中还是带着一抹怜惜的。

下班之后跟我去玩吧？

叶天说话的时候没有丝毫的犹豫，一双眸子紧紧地盯着李云。

面对着叶天，李云总觉得有些心虚，但她还是故作轻松地说到：叶天，你这是要追求我吗？

这只是李云为了转移气氛而故作轻松的玩笑，但李云没有想到叶天一双眸子紧紧地盯着她，眼神中的炽热就连她也觉得有些不自在。

如果我说是呢？叶天的眸子紧紧地盯着李云。

李云的脸上出现了一抹陀红，样子显得极为诱人。

要说她对叶天没有一丝好感，那是绝对不可能的。

叶天年轻帅气，又有着极为深厚的背景，虽然他来到公司没有多久，可已经成为了公司中大多数年轻女性的白马王子。

但从小到大的生活，让李云能够看清现实与理想的差距。

叶天从以前到现在，不知道见了多少人，对于这些人的心态，他也是十分地了解的，不过他并没有继续下去，而是突然展颜一笑：好了，我跟你闹着玩的呢！

下班后去放松一下吧，我看你最近一段时间的工作压力挺大的。

叶天突如其来的变化，让李云有些惊愕，但叶天只是上前一步，帮助她拿走了头发中的一根杂物，似笑非笑地看着李云。

李云的心情颇为激动，她有很多话想说，但始终没有说出来，而是轻轻地点头。

叶天心中已经有了一个大概的想法。

……

星辰夜幕下周围的环境闪闪发亮，市区里的人们白天在办公室中套上一身衣服就是温文尔雅的白领一族。

他们兢兢业业地工作，却也承受着一股浓郁压力。

到了夜晚，他们就卸去了自身的伪装，在欢娱场所尽情地宣泄着自己内心中的压抑。

而魅惑酒吧，就是一个很好的选择。

魅惑酒吧前边一大堆的空旷车位，已经被各种豪车被占用了。

有钱人的世界反而更加地空虚，他们沉浸于纸醉金迷的世界里，无法自拔。

叶天开着车子，带着李云来到这里。

他觉得李云的内心中压抑着太多的负面能量，她需要有一个环境来让她宣泄自我。

而李云坐在车子里，目光紧紧地盯着前方的灯红酒绿，却始终不敢迈开步伐。

李云从小生活的环境艰苦，家庭的压力让她没法去享受。

她也是一个很自强的女人，尽管她的容颜足以让很多男人心动，可她依旧我行我素，对于一些男人的眉目传情视而不见。

尽管来到了公司中，吴灿坤对她颇为觊觎，她也是毅然拒绝。

她对于这种欢娱场所有些本能的畏惧。

而这个时候，一声轻轻的暖暖的声音传递了过来，让李云内心中的畏惧，瞬间就被瓦解。

她擡起了头，在她的面前出现了一只手，李云情不自禁的伸出手去，将叶天的手紧紧捉住。

一股暖流徜徉在她的内心中。

李云站了起来。

别怕，一切有我在！虽然是在带人学坏，可是叶天说的义不容辞。

两人进入了魅惑酒吧中，迎面而来的便是一股浓郁的香水以及酒精混杂的气息。

李云微微地皱起了眉头，但叶天却是颇为习惯。

他从很久以前到现在，也不知道来过多少次的酒吧了。

一开始他不喜欢酒吧，可是慢慢地，他觉得内心压抑的时候，便可以尽情地宣泄自我。

这里的人都比较放的开，他在舞池中摇摆着身子。

灯光闪烁之间，人影迷乱，李云的心跳就像是小鹿一般乱跳着。

叶天笑了笑，拉着她进入了舞池中，双手搂着李云纤细的腰肢，开始翩翩起舞。

李云本很讨厌男人，但对于叶天的亲近，她竟然察觉不到丝毫的厌恶。

她心头也是有些疑惑。

不要想那么多，放松自我！

叶天的声音响起，而李云尝试去用心去聆听音乐。

尽管周围错综复杂，但真正用心去听，便是可以在那混杂之中听出了几分对于安宁的渴望。

李云微微眯起了眼睛，在她的身前，传来了叶天那动人的阳刚气息。

她也是醉了。

……

周围的世界进行了一阵晃动，而李云心头杂乱的情绪，也是逐步地排解了出去。

她觉得叶天的怀抱很舒服。

可她还是微微挣脱，一双明丽的眸子紧紧地盯着叶天，红唇轻启：谢谢你！

叶天摇了摇头，他只是觉得自己有义务帮李云解开心结。

两人的关系，愈发地亲密，而叶天从旁边走过的侍从手中拿过了两杯鸡尾酒，趁着李云举起了杯子。

李云微微一笑。

……

事实证明，美丽的女人不管在哪里都会招惹麻烦，但男人永远喜欢上演英雄救美的戏码。

在叶天以及李云坐在沙发上，附近的一桌汉子已经将目光落在了李云的身上。

李云是一个难得的动人的美丽女子，在这里的女人全部都是浓妆艳抹的，而李云的脸上竟然没有丝毫的粉饰。

这在为追求一夜欢娱释放激情的场所，是难能可贵的。

李子龙的目光贪婪地望着李云，作为一个情场浪子，他认识了很多的女人，可是他玩过的女人中从来就没有这么极品的存在，李子龙那一颗浪子的心，蠢蠢欲动了。

“李哥，还不快点上？”身旁的伙伴从李子龙的神态中，就知道了李子龙动心了，他们很想要看看李子龙那骚气十足的模样。

不管他们经历了多少的风雨，李子龙始终是他们的偶像。

“哈哈，好的。”李子龙站了起来。

他走向了叶天和李云，他的目标锁定了李云。

作为情场小王子的李子龙，还没有在哪个女人的面前失败过。

虽然李子龙玩过不少女人，但他并不颓然，他时常会去健身房锻炼自身的肌肉，想要玩女人，首先要有强壮的体魄，不然的话在床上你也没有办法让女人满足。

李子龙熟谙此道，对于女人他不轻易出手，可一旦他出手了就一定要得手。

李子龙拨了拨额头上的头发，自以为潇洒地来到了叶天他们的桌子附近，直接就将叶天忽略，目光望向了李云：“这位美女，我可以认识一下你么？”

他的声音故意做出很有磁性的模样，而这一招已经迷倒了不少的女人。

李云却是有些嫌恶地皱起了眉头，她对于这种胡乱搭讪的人并不喜欢：“不好意思，我不认识你，也没有兴趣认识你。”李云别过了头，身子挪开了位置。

相比起其他人，李云更喜欢待在叶天的身边。

其他的男人看着她的眼神总是带着一股火热的欲望，但叶天望向她的眼神中，却是带着浓郁的关怀。

李云的拒绝，并没有出乎李子龙的意料，如果一开始就顺利的话，反而让李子龙觉得很没意思，只有对方的拒绝，才能够让他觉得充满了刺激。

李子龙的目光望向了叶天，正好他需要找个人打脸来展现自己的英勇，而叶天就是一个最好的选择，这个很有可能是眼前这位美女的男人，那么如果在美女面前让她的男朋友丢脸，她会不会觉得她的男朋友没用，然后投入自己的怀抱呢？

欢场的规则貌似复杂，实际上很简单。

只要胆大的人，便是能够展现自我的风采。

“这位哥们，请你让个座位可以吗？”李子龙对着叶天无所谓地说道。

正常男人见到有人挑衅自己的女伴，自然不会退缩，叶天尽管知道自己是躺着中枪，但见到李云无助的模样，他就觉得自己应该负起这个责任。

叶天摇了摇头：“如果我说不呢？”对方想要借着自己来上位，那么他这个算盘就是打错了，以叶天的性格，怎么可能轻松地退让？

他的目光带着几分冰冷，可李子龙又是不畏惧任何事情的人，他的脸上带着戏谑：“如果你不让开的话，那么就不要怪我不客气了。”

李子龙往前踏出了一步，因为他穿着紧身衣的关系，所以在他刻意的彰显之下，他完美的身形显露了出来。

现场有不少的女子眼神中带着几分炽热，希望李子龙能够去勾引她们。

但见到那些女人一个个都是抹着一大层化妆品，他顿时就没有了胃口。

对于李子龙来说，还是眼前的李云比较有诱惑力一些。

而李云的目光望着叶天，她的眼里抹过了几分担忧。

但叶天从很久以前到了现在，不知道是受过多少人的威胁，而这些敢威胁叶天的人，最终要么死去，要么到趴在地上。

“那就试试吧。”叶天站起了身子，他比起李子龙要低调许多，但一双犀利的眸子还是让人打了个寒颤。

李子龙微微地皱起了眉头，这个家伙竟然敬酒不吃，那么就不要怪他不客气了。

李子龙往前踏出了一步，他全身的能量都是集中在拳头上，他本来以为自己可以趁着这个机会打中叶天的。

可是叶天就像是看穿了他的动作一般，他的身子微微一闪，便是避开了攻击。

紧接着叶天的拳头猛然轰炸了过来，而面对着叶天的攻击，李子龙也是微感讶异，他急忙是闪开了身子，不过叶天拳头的劲风，依旧是擦开了他的衣服。

李子龙稳住了身子，他暴起了全身的肌肉，决定要对叶天愈发地认真起来。

而叶天的脸上带着一丝微笑，他最喜欢看着困兽之争。

每一次和叶天出来，李云都是会见到一个截然不同的叶天。

一开始李云认为叶天是个文雅男子，但在出来了两次，她都发现了叶天狂野的一面。

但不知道怎么的，看着这个男人为自己争斗，她的心跳突然加速。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1025章 整顿
────────────────────────────────────────

以叶天的性格，自然是不可能让吴灿坤以及周子昌嚣张的，他明白李云的苦楚，而在现在，叶天让李云放松了一些之后，便是决定离开这里。

物流公司的事情他必须要好好地解决，而他的眸子里闪现出了一道惊人的锋芒，他不会放过吴灿坤以及周子昌的。

叶天让李云帮着自己解决接下来的一些问题，而这些问题对于叶天来说，并不是问题，叶天已经经历过不少的风雨，而现在要解决这几个小角色根本就不是问题。

吴灿坤和周子昌却是以为叶天已经没有办法处置他们，他们开始得瑟了起来，而叶天在暗地里已经开始对他们下手了。

要想让这个物流公司变得更加强大起来，就要将这些蛀虫全部都赶走，不然的话，物流公司发展不起来。

虽然只是一个小小的物流公司，可是对于叶天来说，也是显得十分地重要。

他不会让这些人嚣张的。

叶天在吴灿坤的办公室中装上了监控摄像头，为的就是要监控吴灿坤的一举一动，而吴灿坤还以为自己已经能够将各种问题解决掉，他又变得嚣张了起来。

进入了办公室中，叶天和众人打过了招呼，接着便是在自己的办公室里打开了电脑看起了视频，吴灿坤的办公室中的场景历历在目。

吴灿坤并不是什么好人，他最喜欢玩的就是女人，而那种美丽的女人为了能够上位，牺牲自己的身体也是不在意地。

叶天的嘴角带着一丝冷笑，他知道吴灿坤心中的城府终究是不够的，而他的目光落在了周子昌身上。

这一次和他对敌的人是周子昌，周子昌的心机比起吴灿坤要大上许多，叶天觉得最重要的事情是要让周子昌下马。

周子昌要来邀请叶天去吃东西，叶天自然不会拒绝。

两人都是对手，都是为了能够恶心到对方而存在的。

周子昌并没有太将叶天放在眼里，因为他知道和叶天的争斗其实很简单，如果他真的想要让人动手的话，那么叶天早就已经输了。

但叶天毕竟是总公司派来的，如果贸然对叶天下手的话，那么总公司的人可能会感到不爽快，那么自己这个总经理就要当到头了。

叶天一边和周子昌虚与委蛇，一边却是派人着手进行了调查，现在和天魔教的争斗到了关键的时候了，叶天差不多应该要回去了，可是现在他如果没有将问题解决，那么无疑是显得有些丢脸了。

叶天的脸上带着一丝凝重，看来事情已经是变得复杂了许多了。

李云也愿意帮助叶天，叶天很是得人心，和他们在一起说话的时候，李云只是觉得自己的脸上带着一丝兴奋，她本来就觉得自己对叶天有些愧疚，而现在这种愧疚不停地蔓延了开来，她想要为叶天做一些事情。

叶天对于李云的帮助感到很是欣慰。

一个好的公司的运营，首先是要将里边的蛀虫给捉走。

一开始的时候，叶天还不是很确定，但现在叶天心中已经有了一个方向。

虽然说叶天解决问题的方式有些暴力，可是这也是一种取得胜利的手段之一呀。

首先叶天的目标对准了吴灿坤，对于一个没有脑子的吴灿坤来说，叶天觉得比较有把握。

吴灿坤下班离开了办公室，刚好要回去，可是这时候他见到了李云。

吴灿坤对于李云本来就存在着几分念想，而现在这几分念想才刚刚开始，自然不可能衰落下去。

“李云，你要回家吗？我送你回去吧？”吴灿坤笑着说道。

如果李云敢上他的车的话，那么他要做的事情就不是送李云回家，而是将李云送到一个酒店里，做自己最喜欢的事情。

平常李云对于吴灿坤都是不假辞色地，但现在她的目光望向了吴灿坤，她的神色之间竟然是带着几分妩媚，她轻轻地说道：“可是人家现在还不想回家呢？”

她的语气中似乎带着几分暗示，吴灿坤刚想要说话，但是李云说道：“跟我去走走吧。”

在美色的诱惑面前，吴灿坤根本就没有丝毫的抵抗力，反而是直接就走了出来。

李云带着他来到了一个偏僻的角落里，吴灿坤的脸上带着几分兴奋，但是这时候李云的脸色一冷，吴灿坤还疑惑着的时候，叶天的声音已经响起：“吴经理，我有些东西想要给你看。”

……

等到吴灿坤看完了证据之后，他的脸色一变，他没有想到自己竟然有这么多的破绽，而他本来就不是讲义气的人，在叶天捉住了他之后，他也是向叶天供出了周子昌。

叶天将他的声音都录了起来。这样的话，周子昌也就下马了。

周子昌还在办公室中想着自己怎么架空叶天，然后继续做自己的霸主，可是这时候他办公室的门响了，他的脸上带着几分疑惑：“进来。”

进来的并不是他以为的公司员工，而是几个警察。

“周子昌先生，我们怀疑你贪污了公司的财富，还有做过一些违背伦理道德的事情，所以我们需要你协助进行调查。”

警察的声音让周子昌微微一怔，他没有想到自己竟然是遇到了这么多的麻烦，他觉得不可能，可是看着警察手中的证据，以及吴灿坤的声音，周子昌现在的脸上带着几分无奈，看来是死在了猪一样的队友的手中了。

周子昌已经是被捉走。

而叶天并没有在办公室里多做停留，因为他知道，自己并不是那块料，而且叶天还有着更重要的事情要去做。

所以他将公司交给了李云去管理。

李云虽然说没有这种经验，可是人总是在路上成长的，经过这些天的了解，叶天觉得李云是一个人才，可以培养，所以他就将事情交给了李云。

李云诚惶诚恐，但还是接受了。

而叶天的脸上带着几分兴奋，对于他来说，和天魔教的战斗才刚刚开始，他觉得很是兴奋，让暴风雨来的更猛烈些吧！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1026章 救出蒋菲菲
────────────────────────────────────────

叶天在之前和天魔教分堂中的战斗里，因为带着这么多人回归己方，再加上叶天打败了雷鸣，在众人当中的声望提高。

就算是那些和天魔教对战的老人们，虽然在一开始的时候对于叶天并不怎么佩服，但现在也不得不敬佩叶天的魅力。

他们需要的就是一个有着足够魅力的领导者来带领着他们去打败天魔教。

一开始他们都觉得这件事情是不可思议的，因为他们之前那么多人都是在天魔教的攻击中，虽然说是让它消沉了一小段时间，可是现在天魔教的势力又是开始嚣张了起来，接下来的问题就是将天魔教给解决掉。

现在他们已经是打听到了关于蒋菲菲的消息，因为他们都知道，叶天对于蒋菲菲的在意。

现在叶天再一次回来了，东方月就待在叶天的身边，她的目光落在了叶天的身上，不管是发生了什么事情，叶天都是她的男人，就是她的中心。

叶天要她做什么事情，她都不会拒绝的。

而叶天的目光中带着一丝深邃，他整个人站了起来，面对着下方的一大堆人，叶天的脸上满是自信，因为之前的修炼，叶天身上有着一股惊人的气势，他站在那里，面对着身边的人，并没有丝毫的畏惧：“我现在想要成为大家的领导者，然后带着大家一起打败天魔教，不知道可以吗？”

叶天的声音中带着浓郁的自信，在和天魔教的交锋中，他们一直是处于不利的地位，现在叶天的出现，无疑是带给了他们自信。

士气对于这群人来说很是重要，他们的眸子里闪现着一丝惊愕，叶天的出现让他们感受到了一股惊人的能量。

现在叶天的目标就是在于天魔教的东方分堂中，在现在对于叶天来说，救出蒋菲菲真的是十分重要。

因为蒋菲菲已经是遇到了太多的危险，而且她待在天魔教的日子有些久了，如果再拖延下去的话，那么叶天不知道蒋菲菲会怎么样？

蒋菲菲是叶天的女人，叶天并不喜欢自己的女人受到伤害，所以他需要付出更多的努力。

“这一次我们一定能够取得胜利。”叶天说道。

众人已经是浩浩汤汤地出发了，一开始他们和天魔教之间，还有着极大的差距，但是在叶天将天魔教分堂的人以及那些信徒们带过来了之后，他们攻陷天魔教的一个分堂，始终还是不会有任何的问题的。

东方分堂中的人听到了叶天即将带人前来的消息，他们不由是有些惊惧，对于他们来说，叶天带领的人就是一场噩梦。

不过他们也不可能害怕自己的想法，因为他们都知道，在和他们说话的过程中，他们根本就没有足够的底蕴继续说下去，他们的嘴角微微地勾起了一丝凝重。

……

带着人群来到了这里，叶天的脸上带着一丝兴奋，终于是要见到自己在意的人了，不过面对着眼前的大房子，叶天只是觉得战意凛然。

“我们进去吧。”叶天喊道。

而听到了叶天的号召之后，众人只是觉得兴奋了起来，他们冲进了房子里，而在房子里已经是有了天魔教的人在等待着他们。

天魔教的人脸上带着几分决然，他们想要在这一刻对叶天的人动手，双方的战斗一触即发，而叶天并没有时间和这些小兵们耗着，他的目光在于分堂的堂主，他必须要将这个堂主给打败，只有这样，他才能够震慑住这些小兵。

有些小兵不知好歹地想要冲向叶天，可是叶天的手一挥，就是将他们给打败了。

而叶天继续往前边去。

他还不知道蒋菲菲在哪里，但不管如何，他的眸子里带着一丝深邃，他寻思着。

不过在雷鸣的地盘上，那最重要的一层就是在楼上，那么这一刻无疑也是如此的，叶天直接就朝着楼上走。

在每一个楼层中，叶天都是会遇到一些对手，可是这些人根本就没有办法阻挡住叶天的脚步，叶天加快了自己的步伐之后，便是将他们都给打败了。

叶天距离顶层的位置也是变得越来越近，而他的神情也是变得愈发地凝重起来，终于是来到了最顶层。

叶天知道在那里，肯定是有着最为强大的敌人在等待着他，可是不管发生什么事情，叶天都不会放弃救助蒋菲菲。

……

在楼层的最上层，叶天见到了一个中年男子，中年男子的目光中带着一丝深邃，冷冷地盯着叶天，他似乎已经是在这里等待叶天等了很久了。

他早就知道了叶天一定会到来的，而他的眼神中带着几分期许，正好是要在这个关键的时刻和叶天动手。

在中年男子的身边是一个年轻的女子，尽管有一些时间没有见到，但是叶天依旧是认识她的身份，她就是叶天的女人蒋菲菲。

“菲菲。”叶天虽然平常是一个淡定的人，但是见到自己的女人竟然是有这样的场景，叶天心中觉得很不是滋味。

蒋菲菲已经是陷入了昏迷，她开始尝试着醒悟了过来，而她的眸子里出现了一丝迷茫，她望向了叶天，眼眸中的神采开始恢复了起来。

叶天怔怔地看着她，两人的目光接触了一下。

“叶天，现在有一个选择，你要么束手就擒，要么就死。”中年男子冷声说道，他要用着一种手段，来让叶天做出选择，让叶天的女人知道人的劣根性。

蒋菲菲看着叶天，她的眼神中出现了一丝决然，她并不想要成为叶天的麻烦，不过叶天也知道了蒋菲菲的意思，叶天急忙是冲向了蒋菲菲：“不要啊！”

就算是叶天付出了多大的代价，他都不想要蒋菲菲死去，一旦蒋菲菲死了的话，那么他会很伤心的。

中年人见到这么一幕，他的脸上闪现了一丝欣喜。

他早就想到了这样的结果，而面对着叶天冲了过来，中年人一拳砸向了叶天。

叶天避开了攻击，但身子已经失去了平衡。

中年人一拳又是落在了叶天的小腹上，他全身的能量暴涨了起来，叶天整个人都是被抛飞了出去，而在这一道惊人的能量当中，叶天的身子被抛飞了出去。

蒋菲菲见到这一幕，也忘记了自杀，而是脸上带着一丝疯狂，她冲向了中年人。

可是中年人不会手下留情，他直接一拳就砸向了蒋菲菲，眼看蒋菲菲就要受伤，但是叶天已经是冲了过来。

不管是遇到了什么样的困难，叶天都不会让自己的女人受到伤害，叶天的拳头和中年人的拳头碰撞在一起，叶天倒退了好几步，可是他挡住了攻击。

中年人也是觉得一阵气血沸腾。

“快走。”叶天对蒋菲菲说道，紧接着他全身的能量开始暴涨了起来，一拳又是砸向了中年人。

叶天采取的是不要命的攻击方法，但蒋菲菲只是微微地往后退了几步，她并没有想过要丢下叶天，不过她也不想要成为叶天的累赘。

叶天和中年人的战斗如火如荼，叶天在和中年人的战斗中，叶天感受到了一股强大的压力，但是他觉得愈发地兴奋，他趁着气血沸腾的时候一拳砸向了中年人。

中年人伸出拳头挡住了攻击，而叶天的身子轻轻地一颤，便是从侧面进行了攻击。

叶天的出拳速度比中年人要快，而这一种快速，让中年人疲于应付。

速度对于战斗的胜负来说可谓是非常地重要，叶天利用速度，一拳砸中了中年人。

中年人吃痛，手中的动作一缓，而叶天的拳头直接就冲向了他的身上。

很快中年人就倒地不起。

中年人是这个分堂的堂主，而叶天喊道：“你们的堂主都输了，你们还不快点吗？”

众人的脸上带着几分愕然，他们停止了动作，而叶天提起了中年人，他看上去神采奕奕。

天魔教这边的人脸上带着几分愕然，他们战无不胜的堂主竟然是输了。

而叶天这边的人脸上带着几分愕然，他们都没有想到，对于他们来说，这一场属于他们的博弈已经是正式地开始了，他们握紧了手中的拳头，他们开始欢呼了起来。

而叶天咆哮一声，他转过了头，看向了一旁的蒋菲菲。

他已经是好久都没有见到蒋菲菲了，现在他看到了她，觉得她瘦了很多，这些天以来，她肯定是吃了太多的苦了。

“让你受累了。”叶天温柔地说道。

蒋菲菲摇了摇头，跑向了叶天。

而叶天展开了双臂，将蒋菲菲抱起来，感受着叶天的怀抱，蒋菲菲觉得很是安宁。

而东方月看着叶天和蒋菲菲抱在一起，她的心情有些沉重，可是她还是接受了。

优秀的男人，不能够只有一个女人。

叶天似乎是明白了东方月的心意，他的目光望向了东方月，眼神中带着几分感激。

而东方月低下了头，转过了身子，直接离开了。

但她心中已经释然。

而叶天和蒋菲菲的手紧紧地拉着，他不会再让自己的女人受到伤害了


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1027章 再见薛琪
────────────────────────────────────────

叶天他们将东方分堂给消灭的消息，只是一个开始，而和天魔教总坛的战斗，才是真正地拉开序幕。

最近一段时间，叶天的工作很是忙碌，他一边探听天魔教的消息，一边找寻着薛琪的下落。

那个女人在他的生命中扮演着重要的角色，就算是叶天想要忘记她，也没有这个可能，因为薛琪已经在他的心中留下了印记。

叶天生命里有过很多的女人，但是薛琪是最为重要的几个人之一。

“你到底在哪里？”深夜，叶天的目光紧紧地望着前方，轻轻地叹息。

忙碌的生活，让叶天逐渐地忘却了伤痛。

“什么，天魔教的人竟然已经开始聚集在一起？”叶天知道留给他的时间很是紧迫。

尽管他一直很努力，可是他们的队伍才刚刚壮大，而且凝聚力并不是很强大，叶天知道不知不觉间麻烦已经是找上门来了。

“有事情需要通知大家。”东方月来到了叶天的面前，认真地说道。

她做事并不忸怩，因为她知道在面对着对手的时候，需要勇敢果断一些，才能够尽快将对手给解决掉。

“嗯，这一次我们需要进行完整的筹划。”叶天点头，如果只是马虎地战斗，那么他们没有去的必要，而是直接解散回家种田好了。

想到这里，叶天的脸上带着一丝凝重。

这一段时间，便是开始进行忙碌的准备，天魔教的存在对于他们来说始终是一个威胁，叶天和东方月都想要将这个威胁解决掉。

他们不喜欢被动，所以他们在筹划着主动攻击。

而叶天有的时候会到街道上走走，在街道上，他可以放松一下自己。

这天叶天在路上走着，他寻思着自己等会儿应该去哪里……忙完了一天的工作，他已经是快要累趴了。

他很快就有了主意，他的目的地就是那些摆在路边的烧烤摊，有了那些烧烤摊的存在，整条街道才是变得完整了起来。

叶天坐在了烧烤摊的位置上了，接着点了一些东西，只有这一刻，他才能够得到心灵的放松。

在叶天旁边的桌子上，声音颇为地喧哗，叶天有些不喜地看了他们一眼，但就是这一眼，他愣住了。

在那一群人当中，有一个美丽的女人，她头上的长发一片火红，叶天的目光怔怔地落在了她的身上，紧接着站起了身子。

“臭娘们，快点陪我们喝酒。”有一个男子对着红发女子说道。

但红发女子的脸上带着一丝轻蔑。

那男子觉得很是不爽快，手掌就要抓向红发女子，但红发女子的拳头及时地出击了，刚才一脸嚣张的男子，在她的拳头下，顿时便是倒了下去。

红发女子的目光冷冷地盯着其他的人。

这些人倒是觉得不爽快，就一个小小的女人也敢在自己的面前嚣张。

光头的脸上带着一丝气愤，喝道：“快点给我冲。”

眼前的女人很是漂亮，他打算教训她一顿之后便是将她收到床上去。

被这么多男子围着，红发女子也不紧张。

她保持着最高的警惕，一旦有人想要动手，红发女子不会让他好过的。

叶天急忙是站起了身子，他直接就冲了过去，在别人错愕的眼神中，叶天拨开了人群。

“臭小子，你想……”一个小弟因为被叶天拨开觉得很是不爽，喝道。

但是他的话还没有说完，就被叶天一拳直接给砸飞了。

叶天的目光落在了红衣女子的身上，他就算是遇到了天大的事情，也不会激动，但现在，他的身子微微地颤抖着。

“你回来了。”叶天尽力地反复着自己的心情。

薛琪离开已经是有了好长的一段时间了，而叶天也不知道她过得如何，还好吗？

但现在，薛琪回来了，那么以前的一切就显得没有那么重要了。

薛琪点了点头，心结竟然已经解开了，那么就应该回来，因为这里，有她在意的人。

光头男子见到两人无视了他们，不由觉得很是不爽快，他让手下往前走，打算将叶天给解决掉了。

但是在他们走近了叶天的时候，叶天只有是和薛琪停止了谈话，毕竟面对着一群苍蝇的骚扰，他们还是觉得不太爽快的。

“我来就好了。”叶天说道。

而薛琪也真的没有动弹，因为她的男人在这里，怎么也轮不到她行动。

叶天的脚步突然加快，直接就来到了其中一个人的身上，并且是一拳就砸了下去。

那人很想要避开叶天的攻击，可是叶天的动作更快，他还没有反应过来就实打实的中了一拳。

这时候众人才知道叶天的强大，他们聚集在一起，想要对叶天一起出手。

他们已经是将叶天围住了。

叶天的脚下一蹬，身子已经化作了一道幻影，而听到了“砰砰砰”的声音，那些小弟都是被叶天给一拳击倒。

叶天的嘴角带着一丝戏谑，这些人对他来说，根本就不是什么对手。

光头男子的额头上满是冷汗，一开始他还以为叶天只是一个小角色，但他没想到，无论是红发女子还是眼前的这个男人，都很恐怖。

他悄悄退开了身子，想要离开，但是叶天的目光望向了他那边，光头男子就不敢动弹。

“老大，求求你绕过我。”光头男子哀求到，但叶天直接就飞起了一脚，将他给击飞了。

紧接着叶天转过了身子，目光望向了薛琪，而薛琪的神情也是有些激动。

尽管叶天有很多的话想要说，但他并没有问，只要人没事就好了。

他对着薛琪伸出了手，而薛琪微微一怔，接着便是将自己的手掌放在了叶天的手掌上。

夕阳西下，阳光照在他们的身上，凸显出一片温和。

两人手拉着手，走在阳光下，他们的身影被阳光折射出来变得更加地美妙动人。

而叶天带着薛琪回到了家里之后，和东方月交代了一下，叶天又是忙碌得展开了自己的指挥生涯。

现在已经到了关键的时刻，他们差不多可以对天魔教发动总攻了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1028章 时光飞逝
────────────────────────────────────────

对于叶天来说，如果能够将天魔教给整理完毕的话，那么他的人生无疑是会顺利许多。

在整理了人数之后，叶天便是打算出发，这一条路对于叶天来说，充满了惊险，但是他必须要努力地搏一搏，不然的话，他最终只是会被天魔教牵着鼻子走。

在叶天的身边，是蒋菲菲，东方月和薛琪三个女人，她们要陪着她们的男人一起出战，奔波了这么久之后，她们都累了，都想要找到一个可以休息的地方，好好地休息。

而这是最后一战。

所有的人都做好了心理准备，这一次的行动，不成功，便成仁。

叶天看着待在自己身边的三个女人，又看了看自己身边的伙伴们，不知不觉间，他的人生中已经是经历了这么多的事情，再加上现在对于梦想的拼搏，他们已经是逐渐地展开了自己的故事了。

而叶天的嘴角带着一丝凝重，这一次他们一定是要勇敢地继续往前冲撞。

“兄弟们，这一次不管发生了什么事情，我们都不能够退缩，而是要勇敢地往前冲。”叶天的脸上带着一丝凝重，他一个人的力量是有限的，而他需要伙伴们的帮助，这一次有这么多人支持自己，叶天就应该是要再一次迸发自己身上的能量。

他们并没有一群人一起行动，而是慢悠悠地前进，他们都想要在这一次的行动中取得成功，所以分散前进是最好的方法。

叶天也是带着自己的三个女人出发了，不知不觉便是来到了天魔教的总部附近。

天魔教的总部是一座地下建筑，叶天收买了当地一些人，帮助自己进行了探寻，既然说是要战斗，那么就要用心地去经营，不然的话自己可能是要失败。

身上牵系着这么多人的命运，叶天不可能马虎的。

“我来了。”叶天的脸上满是自信。

天魔教的教主是一个带着面具的中年男子，他的名字叫做林培，他通过各种手段一直蛊惑着别人，并且源源不断地为天魔教输送动力，也因为这样，天魔教才能够不停地壮大起来。

……

“就是这里吗？”叶天的脸上带着一丝凝重，他已经将所有的人都聚集了起来，现在这一场战斗便是要真正地开始，他的心情有些紧张。

进入了门之后，他们小心翼翼地出发，这里随时都是有着各种的危险，他们需要极为地小心。

不过叶天他们进来了之后，便是被监控给监视了，林培的目光落在了视频中的这些人身上，他的脸上带着一丝戏谑，手指轻轻地一勾，便是对身后的人说道：“让他们停下脚步。”

林培的人点头，他们已经是开始出发了。

……

叶天他们刚刚走了几步，便是有人出现在他们的面前，而身后还有着更多的人，他们的脸上都是带着一丝凝重，看来自己的踪迹已经是被敌人给发现了。

不过面对着这种事情，叶天的脸色极为平静，他们来到这里就是想要解决问题的。

“兄弟们，给我上。”叶天喊道，而他身后的一群人继续出发。

事实证明人多还是有着不小的好处的，对于这个监控，叶天也觉得很是无奈，他身上的能量再一次暴涨了起来，并且是要结束自己生活中的事情，而叶天的嘴角带着一丝凝重，他必须要将监控给控制起来，不然的话对手掌控了他们的行动，而他们的动作也没有办法放松。

到时候他们也不知道自己到底应该要怎么办？

叶天的目光巡视着前方，他发现了周围有着灯光闪烁，他的身子一跃，便是来到了自己想要到的地方去。

叶天的心中已经有了了然，而他的手轻轻地一挥，在人群中，有一个人点了点头。

林培的脸上带着几分满意，想要离开，但这时候他发现自己面前的电视一片空白，他有些疑惑。

“有人在干扰频率。”手下的人急忙是解释道。

林培的眉头微微一皱。

林培决定要亲自出马。

叶天的拳头挥出去之后，便是将那些小弟们给解决了，这时候叶天突然顿住了脚步，因为他感受到了一股惊人的气息，他的神情很是冷静，他踏出了步伐来到了林培的面前。

两人只是目光的交接，便是知道了彼此的身份，而叶天对着林培出招了，而林培的手掌伸出，挡住了叶天的攻击。

两人的战斗，吸引了在场不少人的目光。

因为这是他们的老大，老大的战斗可以决定他们的胜利结局。

这一场战斗不知道是打了多久，叶天只是觉得全身的能量暴涨了起来，他的拳头挡住了林培的攻击，他已经是有些累了，而且样子显得有些狼狈，叶天不想要输，他整个人冲向了林培。

……

转眼之间，天魔教的大战已经是过去了一个星期。

蒋菲菲的手上拿着一个碗，而碗中盛了一些药物，她急匆匆地跑向了叶天的房间。

和天魔教的大战中，叶天虽然打败了林培，而最后士气大涨将天魔教给端了，但是他们也损失惨重。

而叶天在和林培大战之后，便是昏迷了过去。

还好东方月及时反映了过来，让手下的人去帮忙救助叶天，不然的话叶天可能会因此而死去。

可是叶天回来之后，已经一个多星期没有醒了，叶天的女人们都觉得很是担心。

她们和叶天分开了一段时间，都没有好好地相处过，现在好不容易能够相聚，却是碰到了这样的事情，她们心中都觉得颇为难受，还好叶天没有死去，不然的话，她们会接受不了的。

“叶天能够醒来吗？”这是蒋菲菲担心的事情，她问道。

“要看他自己的恢复情况了。”东方月叹了口气，这种事情她也很是无奈，只能够依靠叶天自己了。

薛琪平常虽然喜欢和叶天斗嘴，但是她并没有想过要叶天受到伤害，因为她知道，在她的内心中是爱着叶天的。

那一个在她内心之中充满了完美的男人，此刻竟然是恬静地睡着。

可是薛琪知道，这种姿态不应该是叶天拥有的。

“你一定要醒来！”薛琪的心中想到。

三女这些天的相处也是好了许多。

而叶天做了一个怪异的梦，在梦中，自己今生遇到的场景，都是浮现了。

叶天见到了蒋菲菲，他往前走去，想要握住蒋菲菲的手，可是蒋菲菲突然消失在他的面前。

而东方月和薛琪也是这样，两人甚至是投入了别人的怀抱中。

而叶天其他的女人也是如此。

这一幕让叶天觉得心头满是郁闷。

他咆哮了一声，突然睁开了眼睛。

进入叶天眼帘中的，是三女错愕的表情，叶天不由有些疑惑：“你们怎么了？”

三女本来还在担心着叶天什么时候能够醒来，但现在，她们见到了叶天睁开的眼睛，她们微微地一笑，接着便是难以压抑住内心之中的狂喜，她们冲向了叶天。

叶天只是觉得自己被一股温软的身子包裹了起来，他的鼻腔中满满的都是那些女人的香气。

叶天觉得自己就要窒息了。

“叶天……你怎么了……”三女担心的话语又是传递了过来。

叶天觉得这样的生活很是幸福。

现在组织已经步入了正轨，而公司中的事情也是开始运营了起来，以前的叶天是一个小人物，但是他从小村子里慢慢地走向了大城市，并且终于有了自己的一片天地。

不过他的神情很是淡然，他看到了自己的未来。

期间叶天还会去了一趟大元村，在王伟的治理下，大元村呈现了蓬勃向上的生机。

路已经修好了，而大元村的经济开始发展了起来，叶天见到了白小花，少女已经有了男朋友，见到叶天的时候，还有些害羞。

不过叶天祝福着她，他觉得这样的生活才适合白小花。

而白胜和叶天喝了几杯。

当然叶天有自己的事情要忙碌，所以他并没有在大元村待太久，待了几天之后叶天便是回去了。

而叶天还有着许多的事情需要去面对，之前他因为太风流了，所以四处留情，而他的女人遍布各个地方，现在很多的女人都没有在他的身边，而且她们也不知道会不会接受叶天现在的生活。

想到这里叶天就觉得有些惆怅。

但自己喜欢过的女人，他都是不会放弃。

所以现在的叶天在路上寻找着。

蒋菲菲，东方月以及薛琪随便一个都是其他的男人心中不可亵渎的女神，但是现在为了她们的男人，她们只有是苦笑不已了。

但叶天做出的决定，她们支持着他。

“我们走吧。”叶天开出了他的阿斯顿马丁，有些不好意思地说道。

他发现自己的脸皮厚了许多。

“切。”几个女人白了叶天一眼，紧接着还是钻进了车子。

清晨的阳光照在车子上，整辆车子沐浴在阳光下，而叶天的心中一片坦然，等忙完了所有问题之后，就可以退居二线，和自己的女人过上幸福的生活了。

到时候一定要生一大堆的崽子，营造一个美满的大家庭！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1029章 回到明珠
────────────────────────────────────────

按理来说天魔教一役之后叶天心中的磐石可以放下了，可是他并没有觉得自己松了一口气，隐隐觉得自己心中还有诸多牵挂，昏睡几天醒来后他忽然想到了一件很重要的事，自己已经很久没有回明珠了。

那是他的家乡，更是他走向成功的地方。

休养了两天后叶天带着东方月、薛琪坐上了前往明珠的航班，本来蒋菲菲也打算跟随叶天一起回明珠的家中，但在半路被老爷子打来的电话改变了行程。

蒋菲菲走的很急，接了爷爷的电话后马上就跟叶天他们告别改乘了前往燕京的航班，也没有说到底出了什么事情，叶天并没有太放在心中，毕竟以蒋老爷子的身份来说家里的事太多了。

飞机上叶天右边的东方月闭着眼睛塞着耳机在听歌，而薛琪则坐在最里面靠窗户的位置，静静看着外面那绚丽的云彩，自从在美国被那老外鬼迷心窍之后，薛琪就一直觉得在叶天面前擡不起头来。

曾经那个单纯而又朴素的女孩变成当初那样，薛琪自己都想不通到底为什！

叶天对他的好现在回想起来一幕幕划过眼前仿佛就发生在昨天似的，自己却做出伤害他的事来，一想到这里薛琪心就在滴血，一阵阵的刺痛宛如尖刀扎入心脏，让人窒息。

她很想跟叶天解释，可是又觉得什么话语都是那么的苍白无力，自己错了就是错了，对叶天实质性的伤害也已经造成，再说那些恐怕只会更加让叶天受伤害。

此刻的薛琪像个多愁善感的少女，望着机舱外情不自禁的默默留下两行热泪。

她不是不想多看看叶天，而是不敢面对他，尤其是叶天那双深邃的眼眸。

薛琪之所以会喜欢上另外一个人，并不是她主观意义上的背叛，而是因为在国外空虚寂寞，想念叶天都快想到发疯，就在那时，那个外国男孩走进了薛琪的生活，天天对她死缠烂打。

当然，这些并不是让薛琪对叶天感情动摇的原因，而是当时薛琪发现那个外国男孩竟然和叶天有几分相似，再加上那男人的中文说的无比纯正，让薛琪放下了防备，所以才会让对方有机可乘。

薛琪出国是想多学知识帮助叶天也让自己的父母和姐姐过上更好的生活，更是对儿时梦想的实现，只是没有料到出国后会发生那件事。

叶天心中也感慨万千，曾经相濡以沫的两个人，再次相遇的时候却不知道该如何开口说些什么。

这种感觉让人心中很难受，薛琪不是叶天最心爱的女人，但是叶天曾经最同情的女人，叶天自己的女人之中薛琪可以说是过得最苦也最为清贫，如果不是遇到自己，或许薛琪燕大毕业之后找个朝九晚五的工作过着普通人的生活了。

但那样未尝不是一件幸福的生活，历经重重磨难，现在两个人却似乎在短期内难以回到当初那份甜蜜的感情上去。

叶天靠在座椅上左右看了看，东方月仍旧在闭目养神，虽然一路上东方月什么也没说，但叶天知道东方月是对薛琪当初的背叛很不满，现在和她一起心情也受了影响。

而薛琪侧着身子在一边时不时隐隐抖动着，叶天一愣，侧头看了看，发现薛琪眼角泪水不停滑落，一人在边上无声的抽泣着。

看到这一幕，叶天还是有些心疼，看到曾经心爱的女人伤心哭泣，他做不到无动于衷。

叶天默默掏出纸巾轻轻递给薛琪，看到身边一只大手递来的纸巾，薛琪瞥了一眼，眼泪流的更加汹涌了，他或许还是爱着自己的，可是自己还值得他去爱吗？

薛琪和叶天的其他女人一样都有着倔强的性格，这几乎是叶天身边所有女人的共性。

失去的，为何不去争取找回来呢？

东西丢了可以找，人丢了也可以去找，那感情丢了是不是也能找回来呢？

薛琪想到此，停止了哭泣，接过叶天递来的纸巾低着头将眼泪擦拭干净，然后挤出一个甜美的笑容擡起头转过来看着叶天，“谢谢！”

谢谢？

呵呵，叶天心中升起一丝苦笑，熟悉叶天的人都知道他不喜欢自己身边的人对他说这句话，因为他对身边的人所做的事不需要任何回报。

说谢谢会让他觉得太过见外，不过叶天能够理解薛琪现在的心情，她身上也背负了很多压力所以才会下意识的说出谢谢两个字来。

“你知道的，我不喜欢身边的人说那两个字！”叶天淡淡一笑，“我或许无法全部理解你此刻的心情，但也明白你的处境，我们之间有过不愉快所以你面对我的时候有些小心翼翼深怕再次伤害我，我觉得完全没有必要那么做，爱是包容更是理解，等有时间你给我好好讲讲那些事情吧！”

之前叶天不想提起薛琪和那个老外的事是因为他怕自己听了会暴走，现在经过一段时间的冷静，叶天觉得这件事或许并不是像表面上看到的那样，或许另有隐情呢？

叶天心中默默安慰着自己。

薛琪整个人都呆住了，她真的没想到叶天会说出这番话来，连她自己都有些不敢去回想当初在美国的那些事，可是现在叶天想要她说出来。

“天，你……你真的要听吗？”薛琪一脸紧张的小声问道，她怕叶天只是一时好奇或者冲动，又怕叶天听完之后会醋意大发，她虽然和叶天分开有一段时间了，可是和叶天相处的时间也不短，对他这个人更是知根知底，叶天什么都好，就是醋意太大，别人多看一眼他的女人都会发火，更不要说她和另外一个男人在一起。

听到这个亲昵的称呼，叶天心中感慨万千，只有最心爱的女人才会这样亲密无间的这样称呼他。

“或许吧，等我想听的时候会找时机问你的。”叶天觉得那件事有蹊跷，可是到目前为止他也想不出那个老外的目的是什么？

仅仅只是玩弄薛琪的感情吗？

似乎又不是，但要说他真的对薛琪有多深的感情，好像也没有想象的那么深刻。

叶天脑子里再想，是不是那个男人受了别人的指使才会接近薛琪的，可是这些只是叶天的预感和推断，没有任何证据。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1030章 你这个负心汉
────────────────────────────────────────

薛琪已经感觉到叶天对自己态度的变化心中窃喜不已，叶天想要听，说明他还没有彻底把自己放弃，既然如此，自己就一定要把失去的东西找回来，那份刻骨铭心的爱以及那个曾经让她爱到骨子里的男人，这些她都要找回来。

“嗯！”薛琪咬着下唇郑重的点点头。

重新坐好后，薛琪擡起纤细修长的玉手准备握住叶天的手，可是叶天却双手抱在胸前闭着眼睛小憩起来，看到叶天疲惫的脸庞，薛琪打消了和叶天有亲昵举动的想法，她觉得不能操之过急，有些事情需要一步步来。

叶天前不久才大战一场，而且受伤不浅，现在不要影响他回复才好。

飞机上的时间说长也长说短也短，一转眼没多久飞机就已经来到了明珠上空，听到广播里空姐甜美声音的播报，梦乡之中的人们纷纷醒来。

叶天睁开眼发现薛琪和东方月两人都望着自己，他伸了个懒腰，才缓缓说道：“马上就到家了！”

说出这句话之后，叶天心中莫名的有点害怕起来，自己一走就是这么长的时间，几乎和他在明珠这边的女人失去了联络，曹妍、宁洛还有王莹以及薛琳等女人们，这些都是和自己有着亲密关系的女人，却因为种种原因，自己仿佛人间蒸发了一段时间。

现在即将见到他们，叶天近乡情更怯的心情越发的明显起来了。

好在自己没有通知她们，至少从机场到家有一段距离给他整理情绪，叶天深吸了一口气不再说话。

东方月对明珠这个城市也有独特的感触，正式因为当年十三在这里遇到叶天才会有后面一系列的事情发生，继而阴差阳错的让自己和洛神以及天龙和叶天有了密不可分的关系。

“叶天，等下我下机后还有事情要去处理，就不去掺和你那些事了！”东方月虽然也是叶天的女人之一，可是一直难以正视这个身份，特别是在叶天那些女人面前，不知道是长期做地下工作习惯了独处还是怕自己被叶天那些女人比下去，她不习惯在叶天那帮女人面前一起。

叶天知道东方月是故意这么说，他打算挽留一下，可是又担心东方月在曹妍宁洛他们面前不自在，还是没有说出口，“嗯，路上小心点，等我把明珠的事情处理完了会去燕京找你的。”

如果不是因为自己姐姐也在明珠的话，薛琪也可能做出和东方月一样的选择，只是这么久没见到姐姐，薛琪心中很是想念，也有很多苦水想要跟最亲爱的姐姐倾诉。

几分钟后，飞机平安降落，下机后东方月和叶天道别之后很快消失在了涌动的人潮之中。

薛琪跟在叶天身后一起往外面走去，可是走出候机楼没几步，叶天突然停下了脚步，薛琪险些撞在他身上，定睛一看才发现，对面不远处，站着几个她熟悉的女人，一个个貌若天仙。

曹妍、宁洛还有自己姐姐也赫然在其中，几个不同风格的绝色美人站在一起，引起了无数人注意，尤其是经过她们身边的男人，一个个刚下飞机本来无精打采，但是一看到她们立马精神抖擞，还有几个富二代想要上去搭讪，却被她们那视而不见的强大气场给直接震慑住了。

很快，人们便发现这群女人全都望着一个方向，在她们注目的对面是一个身高一米八左右的年轻帅气的男人，如今的叶天不像当年，除了帅气之外，更多了几分成熟与沧桑的感觉，尤其是那带着一点点胡渣的脸，阳刚而又迷人。

叶天发现自己心跳陡然加速起来，看到对面的几个女人，他空白了几秒，自己根本没通知她们，可是她们是怎么知道自己今天要回来的？

叶天转头望向薛琪，薛琪顿时明白叶天的意图，摇摇头，“不是我通知她们的！这次回来我连姐姐都没告诉！”

不是薛琪说的那肯定就是东方月了，难怪那个女人急急匆匆的走了，叶天有些哭笑不得。

本来就没做好心理准备，现在自己的一帮女人出其不意的出现在自己跟前，让他更加手足无措。

该面对的叶天不会逃避，有些事情总是要去面对，停顿了几秒后叶天缓缓挪动脚步，一步步往她们那边走去，大家的距离越来越近，叶天发现对面的女人几乎每个人眼中都噙满了晶莹剔透的泪水。

“我回来了！”叶天走到大家跟前，眼睛一一从她们脸上扫过，熟悉的面庞熟悉的美貌，只是心情无比复杂，略带伤感而又甜蜜的说道。

本来一群女人都压抑着自己，听到叶天的话后，曹妍第一个冲了过来，扑进叶天怀中梨花带雨的哽咽起来，一边捶打他的胸口，一边骂道：“你这个负心汉……你知不知道我们有多担心你，一走就是这么久，连个电话都不打回来，你是准备将我们全都抛弃吗？呜呜……”

听到曹妍那伤心的话语，叶天真的很愧疚，自己太对不起她们了。

宁洛一步步走过来，眼睛里同样带着泪水，但没有像曹妍那样不顾一切的哭泣，而是一把揪住叶天的耳朵，咬牙道：“你混蛋……”

叶天不顾外人的眼光，一把将两个女人搂紧怀中，“对不起！”

薛琳也想上前加入讨伐叶天的队伍之中，可是看到自己妹妹后陡然停住了脚步，她虽然很久没和妹妹见面了，可是她背叛叶天的事情已经听说过，她不相信自己妹妹会那么做，即使再多的传言她也坚信妹妹是不会背叛叶天的。

薛琪缓步来到姐姐跟前，哽咽道：“姐！”喊了一声姐后薛琪张开双臂准备投入姐姐怀抱，这段时间她感觉自己很难过，无人诉苦，有些话也不好对外人说，唯一能够信任的人就是自己姐姐，可是就在她准备和姐姐薛琳拥抱的时候，薛琳却往后退了一步。

薛琳看着自己妹妹，终于还是问出了口，“我现在问你一件事，你要如实回答我！”薛琳的语气尽量保持着镇定。

薛琪听到姐姐这么说，顿时明白姐姐想要问什么了，不用说她肯定听到了自己一些闲言碎语，薛琪羞愧、内疚，紧咬下唇，低下头泪水再度滑落，如春雨一般滴落在地上。

“姐，你不用问了，那件事是真的！”

薛琪擡起头眼睛微红的盯着自己姐姐，薛琳听到这个回答顿时皱起了眉头，她已经做好了心里准备，希望妹妹给出与那些传闻不同的答案，可是没想到妹妹给了一个让她失望的结果。

她真的想不通，妹妹为何要那么做，薛琪曾经和叶天的感情她都看在眼里，那是做不得假的。

薛琳紧咬牙关，她忽然很痛恨妹妹，自己当初被人包养，辛辛苦苦赚钱供她读书，希望她出国留学有大出息，可是妹妹出国之后竟然变了，她做过别人的二奶，一直期望得到自己的真爱，叶天让她找到了归宿，本以为可以和妹妹永远在一起爱着同一个男人，可是没想到妹妹却做出那种事来。

“给我一个解释！”薛琳语气突然变冷了几分。

薛琪对姐姐的态度有些意外，可是这件事毕竟是自己做错了，姐姐有那样的反应也属于正常，只是薛琪不知道该如何解释，有些事情错了就是错了，没有理由。

“姐，我也不知道为什么当初会背叛叶天！”薛琪都快急哭了，她也想说个冠冕堂皇的理由，可是她背叛叶天并没有别的不可抗拒的原因。

“啪……”

一声巨响响起，薛琳看着妹妹，眼中充满了痛恨和恨铁不成钢的表情。

薛琪愣愣的看着自己姐姐，根本不敢相信姐姐会打自己，而且还打得那么重，脸上五个红指印清晰可见。

叶天他们也被这响声惊动了，叶天松开仍在哭泣的曹妍和宁洛，回头之间薛琪在那边哭泣，脸上多了五个指印，再看看薛琳那愤怒的表情，很快知道刚刚发生了什么。

不得不说，叶天也没想到会发生这种事，如果他事先知道薛琳会对妹妹动手的话，说什么也要拦着，叶天现在对薛琪不可能恢复到曾经那样的态度，但是也不希望看到她被打。

曹妍和宁洛看到这一幕后也停止了哭泣，两人一前一后急忙走过来劝说。

“琳姐，你这又是何苦呢？说不定小琪有苦衷呢！”宁洛虽然平时表现有些强势，但在这件事上她和薛琳一样，不是很相信薛琪会背叛叶天，除了对薛琪的信任，她对叶天也有信心，只要是喜欢上这个男人的女人，又有谁还会去喜欢上另外的男人呢？

薛琳暗暗叹息了一声，妹妹有苦衷她也不至于对她动手，尤其是薛琪自己也说不清到底为什么就背叛了叶天，这是让薛琳最生气的原因，你既然背叛叶天，总得有个原因吧，可是薛琪又说不出个所以然来。

曹妍的态度则和宁洛不大相同，她不是不相信叶天的魅力，而是她和薛琪接触不多，对她这个人不是那么的了解，她做出什么事情来，曹妍都不会有太大的意外。

“身正不怕影子斜，薛琪，如果你情有可原，我肯定会站在你这边，如果你没有一个有说服力的理由，希望你能好好想想，当初叶天是怎么对你的！”曹妍不卑不亢的走到薛琪跟前说道。

薛琪面对大家的质问，心中乱成了一团麻，她也想要解释，可是事实就是那样。

“对不起……”薛琪擡起头望着大家，痛苦的道着歉！

叶天不想刚一回来就发生不愉快的事情，走过来说道：“这件事回去再说吧，这里是公共场合不要让人看了笑话！”

“我觉得还是有必要把话说清楚，如果薛琪真的是那样的人，你觉她还有资格进我们的家门吗？”曹妍心直口快，想到什么就说什么，而且对薛琪背叛叶天这件事很敏感，她如果真的做了对不起叶天的事，曹妍肯定不会让她回去，除非她有不得已的苦衷。

薛琳听到曹妍的话后心中一阵阵的羞愧，妹妹犯了不可原谅的错误，她觉得自己这个做姐姐的也很失职。

“妍姐，这次听我的，等过段时间我们再说这件事，先给点时间让薛琪平复一下吧！”叶天不希望看到自己的女人逼迫薛琪，哪怕薛琪不是自己的女人了，他也不想看到那样的事情发生。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1031章 夜难眠
────────────────────────────────────────

在叶天替自己开脱的一瞬间薛琪心中仿佛被什么东西堵住了一样，难受极了，在这种状况下叶天还在帮着自己开脱，她真的很感动，换个角度去想的话，才会明白叶天对自己的爱有多么深刻。

换成别人或许发现自己女人背叛自己后立马就会一刀两断不再有任何来往，爱一个人不是看他说了多少我爱你，而是要看对方在你最无助的时候是什么态度。

毫无疑问，叶天此时的表现足以证明一切，他至少深爱过薛琪，当薛琪的亲姐姐都不能原谅她，叶天还在替她说话。

“我错了！”薛琪泪如雨下，忽然跪在地上痛哭着向叶天道歉。

薛琪从未像今天这般后悔过，哪怕当叶天知道她和别的男人在一起的时候，薛琪也只是觉得很愧疚，但没有如此深刻的悔意，今天这一刻，薛琪彻底醒悟了，如果能够重新来过，她死也不会选择背叛叶天的。

看到这一幕，叶天心中五味杂陈，早知今日又何必当初呢？

不仅叶天为之动容，就连原本对薛琪极度生气的曹妍在看到她那可怜巴巴的模样时也犹豫了，真的有必要做的那么绝么？

看到周围围观看闹热的人愈来愈多，叶天走过去扶起薛琪，说道：“走吧，这里不是说话的地方，先回去再说好吗！”

薛琪站起来擦拭眼泪，面带痛苦的点了点头。

众人离开机场，在车内大家都没说话一路上都保持着沉默，不是曹妍宁洛不想说，她们有一肚子的话想要跟叶天说，可是因为薛琪的缘故，在这样的气氛下她们真的不知道该说什么。

抵达小区后，大家纷纷下车，就在众人准备进屋时，薛琳拉着妹妹薛琪对叶天他们说道：“叶天，对不起，这件事我一度会给你一个满意交代的，今天就不在这里影响你们心情了！”

薛琪没有怨恨姐姐说出这样的话，而是一直低头沉默不语，她现在没有精力去想任何事情，满脑子都是悔恨。

叶天叹息了一声，知道挽留她们也不会留下，点点头同意了。

曹妍和宁洛也没有多说什么，保持沉默是最好的选择。

姐妹俩道别后一起离开小区，没有人知道她们去哪里，也没有人知道她们阔别之后的相聚会说些什么，但有一点可以肯定，今夜她们姐妹俩注定是个不眠之夜。

当叶天被曹妍和宁洛两人抓进房间审问他这么久都干了些什么的时候，另一个女人也开始了行动，东方月离开机场后并不是去执行任务，而是默默跟踪着叶天他们，准确的说是跟踪薛琪。

薛琪的到来让她察觉到了一丝以往不曾在薛琪身上出现过的气息，那种隐藏在灵魂深处却仍旧让人感到危险的气息！

作为天龙的高手，东方月从未对任何人放松警惕，尤其是在叶天身边的人，她这样做既是自己的使命也是原则，叶天曾经救过她，如果不是叶天，自己如今可能已经瘫痪在床了。

只要她在场，任何人休想伤害叶天。

薛琳拉着妹妹的手两人漫无目的的走在街道上，谁也没有先开口打破沉默。

在远处的东方月慢慢尾随。

薛琳薛琪姐妹俩走了半个多小时后，薛琪发现他们好像是往火车站的方向而去，她心中疑惑不解，终于打破了沉寂，“姐，你要带我去哪？”

薛琳冷冷说道：“回家！”

姐妹俩都为了改变命运而远离那偏僻的小山村，除了逢年过节她们平时很少回去，可是现在薛琳突然提出要回老家，薛琪很想不通，不明白姐姐为何要带自己回去。

薛琳没有解释，带着妹妹来到火车站买了两张回家的高铁票，以现在薛琳的薪水，坐飞机回家根本不算什么，但她深知自己的钱是辛辛苦苦赚来的，而妹妹在国外开销大再加上家中父亲之前治病需要大量的钱，所以做什么都节俭无比。

东方月看到他们买火车票，心中充满不解，但还是买了票暗暗跟在她们后面一路跟随着。

薛琳薛琪姐妹俩的老家里明珠不算太远也不算太久，下午时分便抵达了她们省的省会，但距离她们的家乡还有很远的一段距离，再加上要不了多久天就黑了，最重要的是交通不便，sｈ而且薛琳打算今晚就在省城住一晚上，和妹妹把一些话说清楚，明天再回家去。

东方月像幽灵一样始终与她们姐妹俩保持着一定的距离潜伏在暗处。

当薛琳姐妹俩住进酒店的时候，天色渐渐暗了下来，而远在明珠的叶天也被曹妍和宁洛拉着审问了几个小时，叶天把能说的都说了，包括失忆的事情也告诉了她们，当然，还有很多发生在叶天身上令人惊心动魄的事情并没有说出来。

不是叶天想要隐瞒什么，而是连他自己回想起来都有些后怕，若是说出来指不定曹妍和宁洛会担心受怕成什么样子呢。

听完叶天的解释，曹妍心中的怨恨已经消散一空，她是个急性子脾气来得快去的也快，尤其是在听到叶天历经磨难的时候，她的怨恨就变成了担心，哪里还记得之前和宁洛约定惩罚叶天的事。

在叶天回来之前，宁洛和曹妍就提前收到了一条短信，说是叶天今天会回来，她们一开始以为是谁在恶作剧故意耍她们，毕竟叶天离开那么久毫无音讯，怎么可能说回来就回来？

可是仔细想想也不对，那个号码根本不是她们熟知的人的，别人为何要骗她们？

而且上面说的很清楚，包括航班号都写在短信里面了，经过一番斟酌后，她们还是选择相信那条短信的内容，宁洛和曹妍商议好叶天回来后一定要狠狠惩罚他一番才行。

只是来到机场后见到叶天以及薛琪的事情让她们忘记了当场给叶天惩罚，现在回到家中更加不急了，先把叶天消失这段时间的来龙去脉弄清楚在做打算也不迟。

该问的基本都问清楚了，叶天不想说的她们也不会继续问，只要他能平平安安归来一切都不重要了，但是这么些个日日夜夜替他担惊受怕当然要他补偿回来。

“你说你失忆，我们可以原谅，但是在失忆之前呢？那么久你为何连个电话或者短信都没有？”曹妍嘟起嘴不满说道，叶天是她儿时的玩伴，从小一起长大的，尽管前段时间因为王莹和叶天的暧昧关系让她们之间出现了裂痕，但那些都已成为过去，如今的曹妍和叶天之间不存在任何隔阂。

宁洛也对叶天离开后的表现不大满意，只不过她并没有在曹妍面前表现出来，她的手段比曹妍要高明，要等到叶天最关键的时刻才会出手。

“妍姐，我什么人你还不清楚吗！”叶天嘿嘿一笑，走过去顺势将曹妍揽入怀中，美人入怀顿时一股熟悉的芳香幽幽传来，让叶天忍不住贪婪的嗅了嗅，曾经在少年时代叶天就对曹妍身上的体香感兴趣，如今曹妍已经成为自己的女人，还是觉得闻不够她身上的芳香，要是没有宁洛在一旁，叶天恨不得现在就把曹妍剥个一干二净，将他压在身下狠狠嗅一嗅。

曹妍毕竟太久没有和叶天见过面，现在又是在宁洛面前被叶天拥抱，顿时有些羞涩起来，红着脸嗔道：“少来，你什么人我当然知道，喜新厌旧见一个爱一个的花心大色狼是也！”

宁洛也露出笑颜，“嗯，曹妍的形容确实蛮贴切的！”

“你们两个这是打算一起攻击我是吧！”叶天松开曹妍将目光投向宁洛，满脸坏笑的盯着这个年轻美丽的护士后妈，丰满的身材没有任何变化，还是那么的诱人之极。

宁洛一看叶天的眼神就懂了，这家伙又发情了！

“你们聊，我先去洗澡了！”宁洛吐吐舌头转身准备离开房间，她担心叶天一时兽心大发要将她们俩个一起弄上床，虽然都和叶天有过肌肤之亲，但是两人同时伺候他还是会很难为情。

这么久没有见到自己的女人，叶天当然想要好好温存一番，他刚刚确实想过要将曹妍和宁洛两人一起弄上床颠鸾倒凤一番，只不过看到宁洛娇羞的表情立刻明白了，原来她害羞了。

叶天没有急着拉住宁洛，而是放任她出去，现在房间内只剩下他和曹妍，他双手搭在曹妍纤细柔软的腰肢上，低声说道：“妍姐，我不在的日子你想我吗？”

曹妍红着脸白了叶天一眼，这不是废话吗？

离开这么久怎么可能不想，就差没想出病来了，但曹妍不好意思说出来，仍倔强的说道：“想你才怪！”

叶天听到这个答案后笑了笑，冷不丁的将曹妍再度紧紧抱在怀中，低头对着她那性感惹火的红唇吻了上去，两人嘴巴一接触，顿时一股触电般的感觉传遍全身，人家说小别胜新婚，他们分别的时间可以胜过好几次新婚了，两人带着激情很快进入了状态，叶天紧搂着曹妍疯狂的吻着，双手在她丰满的身体上四处游走。

不一会儿曹妍就面色潮红的喘息起来，叶天的手顺着她的小腹慢慢往下游移。

“啊……”

当叶天的手穿过曹妍裤子进入里面时，顿时浑身颤抖了一下，不自觉的发出一声娇叱，双腿紧紧夹着。

但是叶天的手已经触摸到了她那私密之处。

“呵呵，妍姐你不是说不想么？怎么湿了！”叶天坏笑着在她耳边低语道。

曹妍的心扉慢慢被叶天挑逗开了，不在像刚刚那般娇羞，呢喃道：“小天，你个坏蛋，明知道我想你还那么问，我当然说不想啦！”

叶天笑道：“哦，原来妍姐想我了，那好，今天就让你想个够！”

曹妍还没明白叶天这句话是什么意思，忽然就感觉整个人腾空起来，叶天抱着曹妍径直走了出去，向宁洛房间走去，来到宁洛房间只见那玻璃浴室内一个凹凸有致的白皙玉体在里面清洗着。

叶天之所以放任宁洛离开其实是早就想好了要三人一起沐浴，曹妍看到宁洛在浴室洗澡才明白原来叶天是想和她以及宁洛一起洗，脸上刚刚退却的红润立刻又升上来，曹妍娇嗔挣扎道：“你个混蛋，放开我！”

听到曹妍的声音后，正在里面洗澡的宁洛也慌了，她没想到叶天会带着曹妍一起过来，她说洗澡其实是想暗示叶天，让他过来，所以连门都没关。

宁洛拿起毛巾擦干脸上的水，准备将浴室的门反锁，可是被叶天一把推开了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1032章 首
────────────────────────────────────────

“你干嘛！”宁洛和曹妍两人的声音同时响起，她们都害羞了，这么长时间没和叶天见面，虽然平时工作忙，可以适当的减轻对某些欲望的想念，但是她们都是女人，时间久了也会想要，叶天好不容易回来，她们只想着叶天一个个的来宠信，哪知这家伙一回来就想三人混战。

叶天没有顾虑那么多，曹妍和宁洛是叶天最信任的女人，就算让她们两个一起来和自己欢愉估计也没什么，她们已经在一起生活了这么久，肯定会明白将来必定会有共侍一夫的时候，现在只不过是提前了而已。

“我干！”叶天的回答让曹妍和宁洛差点抓狂，这个家伙在外面学的越来越流氓了，她们明明是问他要干嘛，他却故意听成要干吗，还回答要干！

“你个无赖！”曹妍娇羞着小声骂道，她已经没有抵抗的能力，她很清楚，叶天想要做的事没有人能够阻止，尤其是这方面的事情。

很快，叶天将曹妍的衣服慢慢退下，然后自己也脱得一干二净拉着宁洛一起，三人一起洗起来……

浴室内的气氛不断升温，但叶天还算克制，没有在这里把她们就地正法。

看着她们白皙丰满的肌肤浑身燥热起来，叶天加快了速度，洗完后一左一右抱起两大美女直奔大床上，三人混战成一团，在床上翻云覆雨起来。

一开始曹妍和宁洛放不开，但随着被叶天挑逗之后她们已经忘记了羞怯，只想要尽情释放自己内心那压抑已久的情绪和身体上的需求，将近一个小时后才结束，宁洛和曹妍全都面色红润娇喘连连，但脸上带着无尽的满足感，叶天在某些方面还是那么的勇猛。

完事后叶天睡在中间，三人盖着被子躺在一起。

“妍姐，满意吗？”叶天笑着问道。

曹妍轻轻在叶天腿上掐了一下，嗔道：“你问你后妈去！”

不等叶天发问，宁洛的手就摸到了叶天的致命部位，笑呵呵的望着他，那意思是你最好不要乱说话，叶天命根子被宁洛抓着当然不敢再乱说。

三人在床上打情骂俏一番后，叶天才正色问道：“医院和酒店这段时间怎么样？”

叶天只记得离开的时候医院和酒店的生意还不错，每个月都有不少进账，但是他的开销也大，卡上的钱被他用大半，要是生意不行的话，卡上的钱迟早会被用光。

曹妍和薛琳共同经营着酒店，她经商时间不长但是和薛琳两人一起把酒店做的井井有条，不仅四处招揽有特色的厨师，还会奖励创新菜品的厨师，所以酒店生意蒸蒸日上，叶天不在明珠的这段时间里，已经从小有名气的酒店跻身成为明珠最为火爆的酒店之一。

如今的酒店在明珠已经开了五家分店了，宁洛掌管的叶氏整形医院也愈发的名头响亮，她经常往返燕京和明珠，将两边的整形医院管理的很好，生意虽然谈不上火爆，但也比大多数整形医院要好。

“嗯，那就好！”听完曹妍和宁洛的回报，叶天松了一口气，也暗怪自己花钱太快。

叶天还是相信自己的眼光的，宁洛就不用说了，从小生活在商贾之家，尽管她不热衷经商，但经商的手段从小就接触，只要她愿意的话把生意做大并不难。

曹妍虽说没有经商经验，但鬼点子多，只要给她一个展现的平台，累计一定的经验后在商业上也会发展的不错。

“怎么，你最近缺钱吗？”宁洛察觉到叶天的眼神后问道。

叶天摇摇头，“钱倒是不缺，就是怕用钱的时候不够！”叶天花钱如流水，当然，他不是像那些纨绔子弟吃喝玩乐，而是把钱花在刀刃上，培养自己的势力、调查情报、扶持兄弟等等，那些都是大笔的开销。

作为叶天的女人，曹妍和宁洛都希望能够帮他分担，听完叶天的话，两大美女在心中暗暗下定决心，日后要多多赚钱！

聊了一儿三人在床上渐渐睡去，叶天醒来时已经是晚上八点多，他发现宁洛和曹妍已经先起床了。

起来后，叶天来到大厅，发现曹妍和宁洛正在厨房忙活，准备做晚饭，叶天打算晚上出去吃，进到厨房说道：“今晚不用做饭了，晚上我们一起出去吃，这么久没回来把大家都喊出来一起聚聚。”

“也好！那今天就不在家吃了！”宁洛放下厨具解开围裙说道。

她知道叶天的女人不止她们两个，叶天那样说是想趁机和另外的女人以及他的兄弟们聚聚，宁洛能够理解叶天的心情。

当宁洛和曹妍换衣服的时候，叶天掏出手机拨通了兄弟朋友们的号码，文燕是第一个，随后是赵远、猴子，霍梦娇霍梦媛以及吴秋月还有柳如烟司徒静司徒若水等等，一行至少十几人全都通知到了，这些还只是在明珠的，至于在外地的，叶天打算把家里的事情处理之后再去和他们相聚。

地点不在是叶天曾经最喜欢去的乾坤酒店，而是自家的酒店，这样能省不少钱还能免费打打广告。

叶天开着车来到酒店，发现第一个到的竟然是司徒静那小丫头，许久不见，这小丫头似乎长高了也更加丰满了一些，曾经的青春少女如今身上隐隐有了几分成熟的气息。

司徒静个性也很强烈，坚持着自己的坚持，放任着自己的放任，从第一次遇到叶天开始，她就注定这辈子无法离开这个打过她屁股的男人。

“色狼！”

叶天一下车司徒静就再也压制不住内心的欣喜，带着开心的泪水喊了一声色狼后大步冲了过来，当她快要靠近叶天时，直接一个跳起扑进叶天怀中紧紧搂住他的脖子，生怕一松手叶天就会马上离她而去。

曹妍和宁洛下来看到这一幕有种哭笑不得的感觉，这混蛋真的是太有魅力了，大小美女通杀。

“叶天你这么久都不来找我，你到底去哪里了？”司徒静无数次打听叶天的消息，可每次都是无功而返，联系有联系不上，叶天也没主动找她，害的她吃不香睡不好，整个人都消瘦了一圈。

抱着司徒静的叶天心中不知是个什么滋味，这小丫头如此执着的爱着自己，自己却总是辜负她。

“我有事，以后再慢慢跟你解释好吗！”叶天轻轻拍打着司徒静的后背，希望她能平复下来，免得这丫头太激动做出什么出格的事情来了。

“哇靠！一来就看到这么香艳的一幕，老大，你太叼了啊！”猴子不知从哪里钻出来笑着说道。

司徒静在叶天脸上亲吻了一下才松开，“嗯，我知道了！”

有猴子的地方就有赵远，看到司徒静离开叶天的怀抱，这厮也跑过来打趣，“老大，咱们也拥抱一个！”他们对叶天的感情虽然是兄弟……免费精,彩，上之情，但对叶天的担心不亚于叶天身边的女人，只不过男人不喜欢将自己内心的情感流露出来罢了。

叶天张开双臂和赵远以及猴子来了一个大大的熊抱，叶天之所以不告诉他们自己的消息是怕他们管不住自己的嘴说漏了，而且猴子和赵远在明珠也是有任务在身，叶天不在明珠但自己的女人需要人保护，猴子和赵远平时在文燕那里参加特训，如今也算是身手不错，保护人还是没问题的，只要不是遇到古武术高手。

“一言难尽，走，咱兄弟几个边喝边聊！”叶天感慨道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1033章 跟踪薛琪
────────────────────────────────────────

叶天曹妍宁洛以及猴子赵远还有司徒静等人一一进到酒店，那些接到叶天电话的人正在赶来的路上，叶天大致算了下至少有两桌人，点菜的部分就全权交由曹妍去办了，这家酒店正是当初叶天为她而量身打造。

随着业务上的熟悉，如今的曹妍也渐渐在商场崭露头角。

大包厢内众人唏嘘不已，大多数话题都是围绕着叶天离开的原因而展开，叶天则是有口难开，很多事情他并不希望自己身边的人参与进来，这一直都是他的原则。

天魔教虽然覆灭了，可是谁知道还会不会有第二个第三个？

如今的华夏表面上风平浪静，实则暗潮汹涌，比之叶天加入天龙时更为危险重重，只不过普通人并知道罢了，一个国家能够正常运转，除了表面上的那些国家部门外，还有诸多隐秘而强大的部门。

叶天和神门的恩怨还没结束，他们迟早会再度找来。

在回答众人的问题时，叶天避重就轻，尽量把这段时间发生在自己身上的事情简化，把危险的部分也大都过滤掉了，至于听的人信不信那就不是叶天操心的了。

叶天身边的女人没有一个是好哄骗的，大家都明白叶天的用意，所以也没揭穿他，而且众人也知道叶天曾经在国家特殊部门天龙任职过，也不知道他退出天龙是真是假，所以并未对叶天离开后的细节做追问。

就在大家聊得热络的时候，文燕带着青龙朱雀白虎玄武还有紫薇小丫头一起过来了，不过白凤似乎没有和他们一起过来。

这五个小家伙如今都成长了不少，就连最小的紫薇小丫头也亭亭玉立宛如豆蔻年华少女一般，最大的青龙俨然已经长成了魁梧的青年，大家看到叶天一个个热泪盈眶，五个人走到叶天跟前齐刷刷的敬礼，没有过多的言语，但对叶天的感恩和思念之情溢于言表。

看着他们叶天倍感欣慰，起身帮他们整理了一下衣领，笑道：“不错，都长高了不少嘛！我知道你们无时无刻不在训练，伙食可能跟不上，但今天来就放开肚子吃，改天我会去检验你们的训练成果，如果有人达到我的标准就能出师了！”

听到叶天的话，他们五个露出一丝欣喜的表情但很快又陷入了沉默，他们都是孤儿，聚在一起这么久每天朝夕相处也培养出了浓厚的感情，虽不是姊妹但他们的感情胜过绝大多数兄弟姐妹的关系，忽然离开彼此谁也不习惯。

“都坐吧，我知道你们不希望分开，但人总是会长大，天下没有不散之筵席，你们终究要面对自己的人生旅途，只要你们心中有彼此又何必在乎天涯海角？”叶天经历了无数的悲欢离合，说的全都是肺腑之言，天下没有不散的筵席，就算兄弟姐妹父母儿女也有分别的那一天，独自去闯荡去历练，成长后才会有再相聚的时候。

“是！”五个人齐声说道，然后一字排开走到桌边纷纷落座。

文燕走过来想对叶天说什么，可是话到嘴边又说不出口，这里有叶天的女人，她虽然喜欢叶天也关心他的安危，可是自己在名义上还不是他的女人，所以对着叶天点点头后默默走到角落去坐下了。

“我还以为某人再也不回来了呢！”一个爽朗的女人声音响起，顿时将所有人的目光吸引了过去，大家看着包厢门口，只见柳如烟婀娜的款款走来，她身上还是那么的有女人味，每一分每一秒都在释放着魅力，这样的女人无论在什么样的场合都会成为大家瞩目的对象。

“柳小姐好久不见！”叶天走过去迎接柳如烟，伸出手与她的玉手握在一起，让叶天意想不到的是，这女人竟然敢在大庭广众之下做出小动作，暗中向他抛了一个媚眼，还伸出食指在叶天的掌心轻轻抠弄了几下，她似乎又犯了老毛病，每次见到叶天就想引诱一番。

叶天连忙用身体遮挡住柳如烟这妖精，万一被人看到那真是跳到大海也洗不清了，叶天以为柳如烟会慢慢改变，哪知这女人这么久了还是那副德行，每次见到自己好像就要把自己吃了似的。

她也不想想，如今的自己已经不是当初那个孤独无依的叶天了，那个时候叶天无依无靠，加上自己实力不济，需要强有力的帮手做后盾，而身为南洪门帮主的柳如烟自然就是叶天觊觎的人物，所以偶尔被她调侃几下吃点豆腐也没太在意。

仅是不同往日，叶天已经不需要南洪门这样的民间势力，说句不好听的话，他现在一个人都能把南洪门灭了。

不过叶天不是忘恩负义之人，当初柳如烟给过他不少帮助，整形医院以及这家酒店都是柳如烟帮忙租下的，自己当初遇到各种苦难柳如烟也没有袖手旁观，所以叶天并未责怪她大胆的举动，两人本来就有过亲密关系，叶天在不满也不会对她过分。

“确实是好久不见，我还以为你这个大人物把我给忘了呢！”这样明目张胆的暧昧话语恐怕也只有柳如烟敢在众人面前说出来，但大家并没有对她反感，大家都熟悉柳如烟是什么人，她一向都是这样个性，嘴上喜欢叶天罢了。

“柳姐，这话就见外了，我忘记谁也不可能忘记你啊，这酒店能有今日的成就还多亏当初你租给我们呢！”叶天淡定的笑道。

柳如烟见叶天处变不惊便没心情继续调侃他了，要是叶天觉得难堪的话，她肯定还会继续。

“好了，不跟你这小子开玩笑了！”柳如烟望了望众人，随后说道：“我知道你今天请来的人都是你身边最信任的，我能够被你邀请说明你也没拿我当外人，今天咱们就吃好喝好顺便说说你的事吧！”

柳如烟所在的南洪门也有自己的情报部门，但是叶天消失的这段时间，他们却对叶天的消息知之甚少，她内心也对叶天消失后的事情感兴趣。

叶天看了看，发现还有一部分人没来，他不想一遍遍的重复，说道：“柳姐，还是等人到齐了再说吧！”

柳如烟看了看时间，还早，掏出一支烟点上慢慢等待其他人到来。

很快，霍梦娇霍梦媛两姐妹和吴秋月这个当红大明星很快到来，其他人也在十分钟之内全部到齐，叶天简要的把自己这段时间发生的事情说了一遍。

“想不到你身上发生了这么多事！”霍梦媛摇晃着红酒，看着叶天喃喃说道，她对叶天的感情很复杂，没有男女朋友的关系，可心中又时常牵挂与他。

霍梦娇和姐姐差不多有同样的想法，只不过没有表现出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1034章 陌生来客
────────────────────────────────────────

当叶天带着众人在酒店聚会的时候，远在另一边的薛琪薛琳姐妹俩则在酒店的房间里对视着，薛琳想要薛琪给自己一个满意的答案，可是薛琪始终保持着沉默不知道该说什么才能让姐姐满意。

“你难道连我也不肯透露吗？”薛琳的耐心快要被妹妹磨完了，她皱眉看着妹妹觉得薛琪好像变了，姐妹俩之间的关系似乎不在如以往那般亲密！

薛琪双手捂着头闭上眼深吸了几口气，睁开眼，痛苦说道：“姐，你想问什么就直说，你今天急急忙忙的把我拉回来到底想哟知道什么？我是对不起叶天，这点我不会否认！”

薛琳眼中充满了失望的表情，但心里还是期待妹妹给出一个答案，哪怕她的答案不能说服自己，但她背叛叶天终归是有原因的，她不相信妹妹会无缘无故的背叛叶天，薛琪曾经对叶天的感情作为姐姐，薛琳比谁都清楚，她想不通薛琪身上到底发生了什么，曾经那么爱叶天却最终背叛了他。

“我没有说你否认什么，姐姐也不想责怪你，你心里应该很清楚叶天是怎么对你以及对我们一家人的，没有叶天也不会有今天的你我，而且爸他……”薛琳险些说漏嘴，连忙说道：“我只想知道你为何会背叛叶天，当时你是怎么想的，在你身上到底发生了什么特殊的事情？”

薛琪脑子乱成一团，所以刚刚并未注意到姐姐话锋转变，她没有回答姐姐的提问，而是扭头四处看了看，最终目光定格在房间内的酒柜上面，她径直走过去拿出一瓶红酒用开瓶器打开后，一连倒了三杯灌下肚。

看着妹妹此刻的举动，薛琳真的很心疼，可是让她更心疼的事妹妹为什么会变，到底是什么原因，她很想弄清楚。

薛琳走过去也拿起酒杯，从妹妹手里夺过红酒给自己倒了一杯，不过她并未像妹妹那般海饮，而是一口口的喝着，喝了五口才将杯中的红酒喝完。

“说吧！”薛琳脸上升起一抹红晕，看着妹妹的眼睛满怀期待。

与此同时，东方月在房间外面的阳台上潜伏着，薛琳薛琪姐妹俩的对话一字不漏的被她听得清清楚楚，当薛琳再次追问薛琪，连东方月也好奇的竖起了耳朵，她也想不明白这个问题，在见到薛琪的时候东方月就想问，只是她们并不熟悉，就算问了对方也不会说实话。

现在真相可能即将浮现，她也不想错过。

薛琪又喝了一大口红酒，她的脸变得比姐姐的还要红晕，连眼睛都有些红了！

“姐，我不知道，我真的不知道！”薛琪低沉说道，说完这句话泪水又滑落下来，这件事好像噩梦一样困扰着她。

她自己真的不清楚当时怎么会看上那个老外，好像被对方施了迷魂术一样，反正看到他就觉得情不自禁，就好像那个人是叶天一样让自己着迷。

可是后来当叶天来到美国见到自己的时候，她那个时候更加迷糊了，不知道该如何面对叶天，甚至说了一些伤害叶天的话，现在回想起来，她只记得自己伤害叶天的事，可是怎么也记不起来自己为何要那样做。

东方月在外面以为能够听到结果，哪知薛琪给出的是这样一个答案，说了跟没说一样。

薛琳一直盯着妹妹的眼睛，她没有看到妹妹眼神有任何躲闪，反而眼睛里充满了愧疚和悔意，还有一些不知所措的神情。

“我不知道你是真的不清楚还是另有原因，其实今天我带你回来时有原因的，好了，睡吧，明早我带你去一个地方！”薛琳知道再问下去也是白问。

姐妹俩洗完澡各自回到自己的床上睡下了，可是两人都没有睡意，发生这件事她们哪里睡得着？

东方月一直潜伏在房间外面的阳台上，她没有急着离开，怕漏掉什么线索，可是等了将近两个小时也没听到她们姐妹俩说话，估计今晚她们姐妹之间不会再有交流。

东方月离开之后很快来到一个隐秘的地方，拉起袖子露出了像电子手表一样的通讯器，这是天龙的专用通讯器，经过上百道加密程序，在任何地方使用也不担心泄密，将通讯腕表启动后按下了一串号码，没多久就接通了。

“队长，目前还是没有什么进展！”东方月有些失望的说道，她现在的任务就是保护叶天以及排除一切对叶天不利的人，她和天龙都怀疑薛琪背叛叶天是受了国外某些秘密势力的蛊惑或者特殊的手腕亦或者是她已经真的叛变了，现在回来或许只是为了得到什么情报才会再度来到叶天身边。

这个推论确实有一定的可能，遗憾的是到目前为止也没查到任何线索和证据。

“继续追查！”洛神用她那特有的冷漠语气给东方月下达了命令，自从叶天离开天龙，她变得比曾经更加疯狂，这不是冲动也不是受了刺激，而是发现天龙还有很多不足的地方，她已经把自己当做是叶天的女人了，所以，天龙要成为叶天在这个世界上最强大的尖锐部队。

“是！”

东方月想了想，问道：“队长，十三现在有任务吗？”

十三是第一个和叶天接触的，如今叶天归来，若是十三没有任务在身的话，让她来一趟明珠和叶天见上一面，相比她肯定会高兴的昏过去。

洛神顿了一下，没弄明白东方月为何要问这个。

“她在国外！”洛神前不久才派十三出去执行任务，也顺便让十三打探叶天在外面的状况，可是洛神没想到连十三也没找到叶天的消息。

东方月已经尽力了，她想帮十三，可是十三并不在国内，她就无能为力了。

“嗯，头儿，没事的话那我就挂了！”

就在东方月准备挂断通话器的时候，洛神喊道：“等等！”

“还有别的吩咐么？”

“你先不要惊动薛琪，继续暗中调查，一定要时刻监视，把她见过的任何一个人都记录下来传回总部！”洛神觉得薛琪这件事应该比想象的还要复杂，她觉得背后肯定隐藏着阴谋，但苦于没有任何证明。

“好的！”

东方月和洛神联络之后回到酒店，她其实就在薛琳姐妹俩的隔壁开了一间房，刚刚离开的时候她还在外面放置了窃听器，回到房间洗完澡，东方月戴上耳机慢慢监听着。

明珠这边，叶天和众人欢聚一堂，说着曾经一起发生的往事，他竭尽所能的转移话题，让大家的焦点不在是自己。

时间一晃两个多小时就过去了，大家酒足饭饱，本来霍梦媛想提出让叶天去她家里坐坐，但一想到自己和他的关系还是没有说出来，而且现在是晚上，叶天的女人就在他身边，她不好意思开口。

大家离开后，叶天带着曹妍和宁洛准备回家，可是在路上一辆黑色的玛莎拉蒂跑车引起了叶天的注意，那车一直不紧不慢的跟在他后面，刚开始叶天并未注意，但是无论叶天往哪，那车就跟到哪，跟踪的意图太过明显了。

叶天一直保持着冷静，心中猜测对方到底是那一路人马，为何要跟踪自己。

把曹妍送回家后，叶天发现那女人还在外面等着自己，他把车启动后，那黑色的玛莎拉蒂宛如幽灵一样继续跟在后面。

最后，叶天打算试试看，这个人会不会跟着自己回去，如果对方是有备而来肯定已经摸清了自己家的地址，不存在泄露住址一说。

可是当叶天把车开回家的时候，那辆玛莎拉蒂只是在他小区的门口停下并未跟着叶天进去，回到家后，叶天还特意出来看了看，仍旧没有看到那辆玛莎拉蒂跟来。

“怎么了？”宁洛看到叶天的表情不大对劲，疑惑的问道。

叶天摇摇头，“没事，你先回房，我马上过来。”

宁洛对这些奇奇怪怪的事情早就见怪不怪了，叶天说没事，要反着听，肯定有什么事瞒着自己，但宁洛怕自己会拖累叶天，所以听他的老老实实回房。

等宁洛回到房间，叶天马上在屋子里布置机关，他怕今晚会有人对自己不利，万一伤及宁洛可不好。

准备完一切之后叶天离开别墅，矫健的穿梭在小区的阴暗处，慢慢靠近小区门口，当叶天纵身跃到小区门口保安室上面时发现那辆黑色的玛莎拉蒂还等在那里。

叶天皱眉思索起来，对方到底是谁？

自己是不是应该下去和那人‘打个招呼’呢？

就在叶天犹豫的时候玛莎拉蒂的车窗玻璃缓缓下降，顿时一个女人的身影暴露在路灯下，那女人似真似幻，让人看不真切，她冲着叶天的方向投来一抹浅笑，随即招了招手。

叶天没想到这女人早就察觉了自己的方位，看来也是一个高手。

既然被对方发现了，他也不在隐藏，大步流星从屋顶踏下，在空中一番直接落在了玛莎拉蒂跑车跟前，“我们认识吗？”

“以前不认识，但现在认识了！”女人没有从车上下来，双手依旧握着方向盘对叶天说道。

走进了叶天才看清楚这个女人的容貌，三十出头的样子，但看上去要年轻一些，身材不算丰满也不会很瘦，给人很匀称的感觉，那双丹凤眼好像能把所有人的秘密看穿一样。

“我觉得咱们还是不要兜圈子了，免得浪费大家的时间，你跟着我肯定不是因为无聊，说吧到底为何！”叶‘？天虽然从这个女人身上感觉不到危险气息，但这个女绝对有让他震惊的实力，更何况，叶天还不清楚这个女人什么来历。

女人笑了笑，扶手箱下面掏出一盒烟，给自己点了一根，深吸了一口后才说道：“你放心，我对你没有恶意，找你也么有什么要紧的事情，就是想问问你你打算怎么处理你和薛琪的关系！”

听完这女人的话后，叶天眼睛扫出一道冷光，死死盯着她！

这个女人到底是谁为何她知道自己和薛琪的关系，好像自己和薛琪只见发生过什么她都一清二楚似的。

“你到底是什么人？”叶天冷声质问坐在玛莎拉蒂里的女人，那女人依旧慢条斯理的抽着烟，直到烟快要烧完才将烟头扔掉，“我叫孔涵，说了你也不认识。我之所以知道你和薛琪的事实因为我和她在美国的时候是同一个班上的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1035章 陈年往事
────────────────────────────────────────

叶天看着眼前这个自称孔涵的女人脑子飞速转动，自己认识的人之中并没有姓孔的，所以排除了她是自己人的可能，不过叶天对这个女人的话并不相信，薛琪二十出头的年纪，而这个女人很显然已经三十岁左右了，她们俩相差至少六七岁却还说自己和薛琪是同班同学，这似乎不大令人信服。

“哦，你们是同班同学？”叶天冷笑不已。

孔涵一点也不在意叶天的态度，依旧笑道：“怎么？难道我们是同学不可以吗？”

“当然可以，我只是好奇，难不成你是十三四岁才上的小学？”这个女人在三十岁左右，从小学到大学需要十六年，反推的话她十多岁上小学才符合现在的年纪，但那很明显不可能，一个人怎么可能到十多岁才上小学，所以叶天根本不相信这个女人的话。

孔涵呵呵一笑，“原来你是在怀疑这个，不过你想多了，我多少岁上的学不重要，也不是今天我们要谈论的重点，我只是想告诉你一件事，既然你没兴趣，那……再见！”孔涵说完再见头也不回的转身走向她哪里玛莎拉蒂，这个举动反而让叶天有些摸不着头脑，她到底要干什么？

眼看孔涵就要回到车上，叶天还是抢先一步走过去一手抵在了车门上，“既然来了，我觉得你还是有必要把话说清楚！”叶天没打算放她离开，他隐隐觉得这个女人身上有什么重大秘密。

孔涵被叶天挡住去路，索性停下来，双手环抱在胸前，挺拔着那傲人的双峰，笑道：“你觉得你这种态度我会答应你吗？”

叶天不想多说废话，直接掏出一枚银针，沉声说道：“你可以选择不说，但我一样会从你身上得到自己想要的东西！”想要探查一个人大脑里的信息对叶天来说并不是很难，只要将其催眠，如果对方意志力强大难以催眠，叶天还有摄魂术让对方开口，总之叶天想要从一个人身上得到信息就一定会有办法。

孔涵发出一声轻蔑的笑声根本不惧怕叶天，她瞥了一眼叶天手里的银针，笑道：“这个我也有！”

说话间，叶天只见孔涵变戏法一样手上凭空多了一枚银针，和叶天所使用的一模一样，看到对方拿出和自己一样的银针，叶天目瞪口呆，喃喃说道：“你……到底是谁？为何会有我们门派的东西？”

忽然，叶天想到师父曾经说过，在自己加入师门之前师父还收过一个女徒弟，难道眼前这个叫孔涵的女人是自己的师姐？

“你就别自作多情了，我不是你师姐也不是你师门的人，只不过我们家族的先祖和你们的门派始祖有些渊源罢了！”孔涵将银针收起说道：“你如果想知道关于薛琪的事情我可以告诉你，但你必须要回答我一件事！”

叶天考虑了几秒钟，坚定的点点头答应了，自己身上没有太多的秘密，就算曾经可以称之为秘密现在也大多数都被人知道了，而他真的很想知道薛琪为何要背叛自己。

“上车！”孔涵挥了挥手让叶天上车，她打算带叶天去隐秘的地方告诉他薛琪的事，而她自己也想要从叶天身上得到某些信息，可以说是相互交换，这笔买卖自己不赚不亏。

叶天上车后孔涵带着他往路上开去，他们并没有离开很远，只是把车开到了一个相对偏僻的巷子里，把车停稳后孔涵将车熄火，顿时车里一片黑暗，坐在里面可以看到外面，但外面难以看清玻璃内的他们，要是外面有什么状况他们会第一时间发现。

“说吧！”叶天望着孔涵正色道。

薛琪的背叛一直是叶天难以接受的现实，他之前也想过，有没有可能是薛琪因为某些苦衷而那样做！

但叶天见到薛琪的时候问过她，而薛琪也没有任何理由，只是说自己喜欢上了别的男人。

孔涵的出现让叶天再度想到这件事，或许薛琪真的有苦衷呢！

“这样似乎不大公平吧？我要是说了，你不回答我的问题怎么办？”孔涵没有把握制服叶天，她只是听闻过叶天的实力，见到他之后才发现叶天比传闻之中的还要厉害的多，这个男人又岂是那么好对付的，她必须要有万全的把握才能说出来。

叶天说道：“那你想怎样？”

“你先说！”

“那我说了，你不告诉我呢？”叶天也有同样的担心，一开始的时候叶天还想着用摄魂术或者催眠，可是当孔涵拿出那枚和自己一模一样的银针后他心里也没底了，对付是有备而来，很可能有克制自己摄魂术和催眠的东西。

“我一个女人你怕什么？要是我们都是这样的想法，那恐怕这个交易就无法完成了！”孔涵不急，她知道叶天比自己更想得到对方的消息。

“好，我先说，但如果你不信守承诺那就别怪我不客气了！”对方是女人，女人身上的弱点比男人的多得多，就算没有摄魂术和催眠术叶天还会有别的办法。

“你想知道什么！”叶天不知道对方想要问自己什么问题。

孔涵想要知道的东西可能说出来有些奇怪，她不知道叶天听了是否会生气，顿了顿才缓缓问道：“其实我的问题并不难回答，也不是想要问你什么特别机密的事，但这件事恐怕除了你别人也回答不了！”

“你觉得你师父怎么样？”孔涵问出了一个叶天完全意料之外的问题，她确实没有问自己隐私，只是问自己的师父如何？

这话有些模棱两可，叶天不知道她到底想知道师父什么。

叶天回答道：“你指的是哪一方面？”

孔涵想了想，说：“这么跟你说吧，你觉得你师父是怎么样一个人？或者说你觉得他是好人还是坏人？”

听到这里叶天就更加不明白了，这个女人到底想问什么？

师父是好人还是坏人？

那还用说么！

师父诸葛棋在叶天心中的地位几乎与父亲相当，如果不是师父当初收留自己，绝对不会有今天的自己。

叶天一身本领全都是师父传授的，而且叶天从没有听说过师父做过什么坏事！

“当然是好人！”叶天很肯定的回答道。

孔涵好像不大认同叶天的答案，“好人坏人每个人的认知都不一样，站在你的角度，你师父收养你传授你功夫，在你心中他肯定是个大好人，但站在另一个角度来看你师父他未必是好人！”

其实孔涵之前并不知道诸葛棋是何许人也，虽然她也在美国但从未和诸葛棋接触过，连听都没怎么听说过，之所以现在要问叶天诸葛棋是个什么样的人，是因为孔涵上个月才从即将去世的爷爷嘴里听到了一个秘密，而那个秘密是她们孔家一直流传下来的。

其中就有关于诸葛一脉的事迹，诸葛棋的祖辈是他们孔家的世交，原本关系不错，后来孔家的神针术秘籍被盗，而诸葛家族也随之消失，这两件事同时发生，自然让人对诸葛家族产生怀疑。

但那个时候诸葛家消失无踪想要问个清楚也无从寻找他们，后来因为有强敌找来，孔家无暇顾及其他事情，拼尽全力抵挡了仇敌导致孔家衰败，从而去国外隐居，但经过慢慢发展，如今的孔家又慢慢壮大起来，而当年那件事也被家族重新提上议程，要调查清楚神针术到底是不是诸葛家族偷去的。

孔家在美国想要找诸葛棋问清楚，却怎么也找不到他，经过一番打探，得知诸葛棋有一个徒弟名叫叶天，所以孔涵带着家族任务来到华夏找到了叶天。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1036章 还不死心
────────────────────────────────────────

“你可以信也可以不信，这件事一定会水落石出的！”孔涵身为孔家子女当然相信自己家人，诸葛棋如果没有偷走神针谱为何他也会这么失传的绝技？

叶天手上的银针孔涵也看到了，那是和自己一模一样的，那种银针不是市面上根本没有，是经用特殊材质打磨而成，能够承受强大的内力。

叶天绝对不容许别人抹黑自己师父，孔家的事也只是他们的推断而已，并没有确切的证据就妄下定论，这未免太天方夜谭了？

“我师父是好人也好是坏人也罢，但绝对不是你们口中的那个样子！”叶天沉声说道：“你说的那些只是你们孔家的一面之词，或许是你们家族有人把秘籍偷走了然后嫁祸于我师父呢？”

叶天和师父诸葛棋在一起的时间算不上特别长，但对师父的为人相当有信心，他曾经听师父提起过，他们的门派拥有几百年的历史，五行针更是一直流传至今，不可能是偷来的，再说了，就算是偷来的也不是他师父偷的。

“不可能，我们孔家原本和你师父的祖辈是故交，不可能做出那种事来！”孔涵反驳道。

叶天觉得这个女人说话太自负，师父的祖辈和他们是故交他们家不可能做出诬赖师父的事，难道师父就做得出偷故交东西的事来？

“你不觉得这话破绽百出吗？”叶天解释道：“我们神针门流传至今已经有几百年的历史，五行针也早就有了，你却说是我师父偷你们孔家的！”

孔涵对那件事也不是特别清楚，家里只是对她稍微提及了一下，但没有说绝对是诸葛棋所做，她出来的目的是想要弄清楚事实，所以听到叶天的解释后她自己也茫然起来，是啊，人家神针门都已经几百年了，五行针这个绝技也难以追溯到底是何人所创，现在就下定结论恐怕有些草率。

孔涵意识到自己可能一时心急说了不该说的话，叹息了一声，向叶天道歉：“不好意思，我不说一定是你师父做的，但他身上有很大的嫌疑，如果你能帮我引荐你师父，或许谜团就会解开！”

想见自己师父？

叶天一听就摇头，“别说是你，就算我一年上头也难得见他老人家几回，他平时都是来无影去无踪，从来都只是他来找我，我想要找他几乎不可能。”

“那你有没有什么方式能够联系到你师父？”孔涵还抱着一丝希望。

“很难！”

叶天倒是有师父的手机号码，但打过去十有八九是无人接听或者直接关系，有一点叶天能够确定，自己发过去的短信师父肯定能够看到，只是他不会回复罢了。

这件事他打算等孔涵离开后给师父发个信息问问，如果师父真的看重这件事应该会回复自己，要是他老人家不当回事说明根本就是无中生有。

“现在是不是该你告诉我薛琪的事了？”看到孔涵沉默，叶天担心这女人不认账。

孔涵又掏出一支烟，点上后缓缓说道：“莫天邪你应该不陌生吧！”

“莫天邪！？”

这个名字叶天当然不陌生，当年自己险些着了那家伙的道，害的他亡命天涯，连夜逃了很远才捡回一命，如果不是遇到黄沾老前辈的话，自己很可能就被莫天邪那阴险小人得逞了。

“是的，我只能告诉你，薛琪的事和他有关联，而且薛琪并没有真的背叛你，她那段时间所做的一切都是不受自己控制的！”孔涵继续说道：“傀儡术你知道吧！那段时间薛琪正是中了傀儡术，她的一举一动完全是另一个人在操控！”

叶天宛如遭受了晴天霹雳一般，整个人头皮发麻，原来薛琪并不是有意背叛自己，而是受人操控！

草！叶天咬牙在心中狠狠骂了一句！

叶天沉思片刻，立马下车掏出手机准备拨通薛琪的号码，可是对方已经关机了，随后他又打给薛琳，结果还是一样两人的手机都关机打不通。

一想到是自己冤枉了薛琪，叶天心痛之极，无论如何也要在第一时间找到她并告诉她真相！

叶天收起手机飞快往家里跑去，而孔涵则驾驶着她那辆玛莎拉蒂离开了。

回到家中宁洛还在等待，见到叶天后心中终于松了一口气，看到他急匆匆的赶回来，宁洛疑惑道：“怎么了？是不是出了什么事？”

叶天摇摇头，“我没事，你先睡，我还有点事要处理！”

说完，叶天回到自己房间找到通讯器直接连接了东方月，“帮我查一下薛琪的信息！”

“有事？”东方月跟踪薛琪的事没有让叶天知道，叶天突然联系她让她以为叶天知道了，所以试探性的问了一句。

“莫天邪还没死心，竟然还在暗中对我的人下手，这件事以后见面再说，现在麻烦你先帮我把薛琪找到！”叶天有些急切的说道。

“什么意思？”东方月问道。

叶天把刚刚从孔涵哪里得到的讯息跟东方月说了一遍，薛琪并不是真的背叛了自己，而是受人控制了。

东方月沉默了几秒钟，说道：“你是说薛琪所作所为是莫天邪派人暗中做了手脚？”

其实东方月对薛琪也有几分同情，但背叛叶天会让叶天伤心，所以爱屋及乌，她之前也对薛琪的行为有些反感，现在看来很可能大家错怪薛琪了。

天龙还有人怀疑是薛琪被境外某些势力收买，没想到是莫天邪将触手伸到了国外。

“薛琪没事，我哦现在就在她们姐妹俩身边！”东方月想了想决定直接跟叶天透露事情。

叶天一听顿时欣喜无比，“让她把手机开机，我有话对她说！”

“额，我在她们隔壁房间，这个时候她们应该已经睡了，要不我让她明天早上给你回个电话！”东方月不想暴露自己。

“隔壁房间？你们在酒店吗？在哪家酒店我现在就过来！”叶天以为薛琪她们还在明珠，如果是在酒店的话，那现在就过去亲口把那个消息说给薛琪听，这个可怜的丫头承受了这么多的委屈，叶天只想尽早让她脱掉被背叛的帽子。

“你急什么，就算说了你也来不了，我们在薛琪老家这边！”东方月说道：“薛琪和薛琳姐妹俩因为你的事争吵了一会儿，也不知道为什么薛琳就带着薛琪回老家来了，而我则是暗中保护她们的！”

叶天一愣，没想到薛琳带着薛琪回老家了，可是她们为什么要回去呢？

难道是打算以后都不来明珠了吗？

思来想去叶天也想不明白为什么，看来只有明天赶过去才能知晓。

“好吧，那我明天赶过去，今晚就麻烦你帮我多照看着点！”叶天随后和东方月结束了通话。

结束通话后叶天的心情还是你难以平复，没想到那个莫天邪还冥顽不灵，自己都成差点把那个小人物给忘记了，哪知他还敢对自己的女人动手，要是抓到那厮绝对不会放过他！

回到宁洛房间，叶天发现宁洛还没睡，而是躺在床上翻来覆去，叶天上床后搂着宁洛，“早点睡，我明天还有事要处理！”

“什么事？”宁洛问道。

叶天扭头看着枕头边的宁洛，说道：“薛琪并没有真的背叛我，她当初在美国的一言一行都是受了别人操控！”

宁洛对那些东西不是很懂，听完叶天说的只是觉得这个世界太大，有很多领域是她毫无知晓的。

“这么说，那小丫头又可以重新回到你怀抱咯？”宁洛笑呵呵的说道。

叶天有多个女人宁洛早已接受了，不能改变就只能去适应，况且叶天在那方面的能力也不是自己一个女人能够承受得了的，昨晚和曹妍一起都没能满足这个家伙，要是自己一个人应付的话，她都有些不敢想象了。

叶天堵在心里的东西已经放下来了，心情自然大好，突然翻身将宁洛压在身下，轻咬着她的耳垂说道：“是的，但我最喜欢的还是后妈你！”

“啊……”宁洛做不出反应，就被叶天扯下了裤子，那白皙匀称的大腿呈现出来，叶天分开宁洛的大腿根部趴上去用力一挺，两人顿时完美的结合在一起。

叶天离开了这么久，宁洛也很饥渴，尽管自己不是叶天的对手，但还是愿意被心爱的男人压在身下承欢。

第二天一早，叶天就离开了，踏上了薛琪老家的行程。

薛琳薛琪两人早上醒来后姐姐带着薛琪坐车回了老家，不过在回家的途中，薛琳买了一些祭拜用的东西，让薛琪很是想不通。

如今已是深秋，到处是落败的景象，树叶掉落的差不多了，大部分树木都是光秃秃的，有些仅有一些枯叶还没被风吹下来。

看到这样的场景，薛琪又想起了当初带叶天回家的时候，她记得那时也是深秋。

“姐，你带我回家到底想要做什么？”薛琪受不了姐姐沉默不语压抑的气氛，开口问道。

薛琳过了好一会儿才说道：“到了你就知道。”

东方月坐着出租车跟在她们后面，一边监视她们一边向叶天报告她们的行踪。

越往郊区越偏僻，路上的车也更少，不到一个小时的时间，薛琳她们就来到了小镇，距离家乡越来越近了。

又是半个小时过去后，隐隐能够看到村子后面那座无名小山。

薛琪一想到家中的父母，竟然有一丝不敢回家的想法，父母对叶天一直称赞有加，自己却莫名其妙的背叛他，要是父母知道了，只怕也不会原谅她。

可是车子并没有开进村子里，而是顺着村道来到了另一边。

“姐，这是去哪？”薛琪再度问道。

薛琳这次很快就回答道：“去看看父亲！”

听到这句话之后，薛琪似乎猜到了什么，但又不敢往那方面去想！

车最终在一条小路边上停了，小路的尽头是一片荒野坟场，四处是墓碑。

薛琪浑身颤抖了一下，目光聚集在了姐姐手里提着的祭品。

“走吧，去看看父亲！”薛琳眼睛有些泛红，提着一大包祭品往前走去，而薛琪感觉自己的脚好像被灌了水泥一样根本迈不动步伐。

“姐！”薛琪声音颤抖起来，“爸……爸他……”

薛琪想问姐姐是不是爸走了，可是还没问出来豆大的泪珠就滚滚滑落，她没有任何思想准备，可是姐姐之前已经说了，要回来看看父亲，姐姐没有往家里走而是来到这片坟场，她在傻也猜到了。

看着姐姐走到一块高大的墓碑前面停下，薛琪撕心裂肺的哭起来，拖着沉重的步伐一步步走过去！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1037章 误会解除
────────────────────────────────────────

薛琪父亲的墓碑很高大，在这荒山坟场有种鹤立鸡群的感觉，薛琳之所以要为父亲立这么大一块碑不是她奢侈，而是觉得太对不起老父亲，父亲母亲都是朴素的农民，辛辛苦苦一辈子也没享什么福，前段时间父亲突然病危，薛琳回到家还没照顾几天，父亲就驾鹤西去，让她很是懊恼愧疚。

父亲的死已成事实，他老人家活着的时候薛琳没能让他享福，现在去世了，她不希望父亲在下面也活的没面子，所以才会给父亲修葺了一个气派的墓。

来到坟前薛琳打开买来的祭品一一拿出来，有父亲爱喝的酒还有几大摞冥币和香，薛琳蹲下身子默默点燃香跪在父亲跟前拜祭之后将香插在坟前，做完这一切后薛琪刚刚来到父亲坟墓边。

看着墓碑上父亲的黑白照片，薛琪眼前一黑整个人瘫软在地上，毫无形象的放声哭泣起来。

“呜呜……”

薛琪万万没想到姐姐带自己会来事因为父亲去世了，她们姐妹俩都是孝顺的孩子，尤其是薛琪，父母供她读书几乎耗费了毕生的心血，可是自己连父亲去世都不在她身边，薛琪跪在地上往前挪动了几步，抱着父亲的墓碑撕心裂肺的哭着。

东方月隐藏在不远处的草丛里看着这一幕，她也没想到是这样的结果，薛琪的父亲竟然在她还在美国的时候就去世了，而她却毫不知情。

薛琪哭了整整半个小时，眼泪哭干了，声音嘶哑了才停下来。

“为什么不告诉我父亲去世的事！？”薛琪带着责备的眼神看着姐姐薛琳问道，她要是知道父亲不行了，就算在天涯海角也得赶回来，可是自己在外面没有收到任何通知。

薛琳冷冷一笑，“你还好意思问我？当初父亲病危的时候我给你打了整整三天的电话，可是你不是不接就是无法接通？你还要我怎样？难道要我丢下父亲然后去美国找你吗？”

一提起这件事薛琳也怒火攻心，父亲临终的时候还对薛琪念念不忘，可是她却怎么都联系不上，薛琳之前并不知道妹妹背叛叶天，现在突然想起这件事顿时联想到了什么，“也是，恐怕那个时候你正好和老外在卿卿我我吧！”

薛琪听到这句话差点窒息，红着眼睛不停摇头，嘶声道：“不是的……真的不是的！”

“姐，难道我在你眼里是那样的女人么？我真的不知道自己怎么会做出那些事来，我也根本没接到你的电话！”薛琪被姐姐冤枉心都快碎了。

薛琳原本一直压抑着内心对妹妹的不满，因为她一直希望妹妹给出一个能够让她原谅的解释，可是到了这个时候妹妹还说不知道为什么，跟另一个男人好还说不清楚什么原因，这是什么理由？

“你以前是怎样我当然知道，但人总是会变的，你去了美国是否改变了我又如何知道？”如果薛琪只是联系不上，薛琳不会这么难受也不会这样责备她，如此生气是因为薛琪是叶天的女人，而自己的一切以及薛琪能够顺利出国全都是因为得益于叶天的资助。

薛琳指着父亲的墓碑说道：“你知道吗？这个墓碑是我专门请人从省城运回来的，这个坟墓花了十多万，这些钱是我赚的，如果不是叶天我能赚这么多吗？父亲活着的时候我们没能好好孝敬他老人家，如今父亲去了，我希望他能在地下活的有尊严有面子！”

“而你却背叛叶天，你不仅对不起他更对不起九泉之下的父亲！”

薛琪此刻的心情难以用言语来形容，好不容易回到家才发现父亲去世了，自己本就伤心欲绝，而姐姐还在提自己背叛叶天的事情，无异于火上浇油，可是自己的确错了，但为什么会那样她毫无头绪。

“他没有对不起我！”

就在薛琪感到一阵阵绝望的时候，一个熟悉的声音从姐妹俩身后传来，两人同时转过头来，只见叶天满头汗水的站在面前。

叶天一大早急匆匆的从明珠赶来，本来包了一辆的士从省城来到薛琪家乡，可是车子在半路抛锚，所以叶天直接下车一路跑来，幸亏这个时间人不多，而叶天又是选择人少的地方，不然被人看到他那比车速慢不了多少的速度肯定会吓坏。

看着哭的眼睛红肿的薛琪，叶天走过去一把将她拉进自己怀里紧紧搂住，柔声说道：“那件事不是你的错，对不起，是我们错怪你了！”

叶天很后悔为何当初没有去仔细调查这件事，如果自己当时多留心一点或许薛琪的事情不会发展到这一步。

薛琪听到叶天的话后更是丈二和尚莫不着头脑，她虽然不记得自己为何跟那个老外好，可是依然记得清楚在美国的时候对叶天说的那些令他伤心的话语，她心里也一直认为自己做了对不起叶天的事。

而此刻，叶天却说错怪她了，这到底是怎么一回事？

薛琪不知所云，薛琳更是一头雾水，其实听到这个消息她应该开心才是，只是叶天的消息来得太突然，而薛琪背叛叶天是薛琳从东方月等人那里得到过证实的，昨天在机场时也问过妹妹，她并没有反驳。

不远处的东方月也皱起眉头，不知道叶天这样做的目的是什么，她甚至再想是不是叶天因为同情薛琪故意帮她开脱。

“叶天……”薛琪哽咽道：“你不要安慰我了，我知道自己对不起你！”

叶天松开薛琪，直视着她那已经哭红的双眸，“我不是在安慰你，在来之前我已经得到了可靠消息，你之所以在美国的时候做出那些事其实不是你本意而是大脑受到了别人的控制，你不要以为我是在天方夜谭故意编故事，这件事说来话长，等以后再慢慢跟你解释吧！”

“这……这到底是怎么一回事？”薛琪内心莫名激动起来，如果真的是叶天所说的那样，也就是说自己并不算背叛了叶天。

薛琳看着叶天的表情，觉得他应该不会在这件事上说谎，一想到之前一直质问妹妹为何背叛叶天，她心中很是愧疚，“叶天，你……你说的事真的吗？”

“当然！”叶天很坚定的点了点头，“这件事我也是刚刚才知道。莫天邪这个名字你们应该听过吧，幕后的凶手就是他，当年在国内的时候我和他有过不小的矛盾，后来把他收拾了，一直以为那件事过去了，没想到那个混战东西把触手伸到了美国，竟然还敢对我的女人动手！”

叶天越说越来气，恨不得现在抓到莫天邪扒了他的皮。

姐妹俩听到叶天的解释后，终于释然！

但有一件事还是让薛琪心痛万分，那就是父亲的离世。

“爸……女儿不孝！”薛琪再次跪倒在父亲的墓前，不停的鞠躬磕头。

叶天刚刚到来，并不知道这里发生了什么，顺着墓碑看去才发现那是薛琳薛琪姐妹俩的父亲。

叶天面色凝重的看着薛琳，是想询问她这到底是怎么一回事。

薛琳叹息一声，喃喃说道：“父亲是在一个多月前离世的，因为积劳成疾换上了肝癌，检查出来的时候已经是晚期了！”

叶天无不惋惜的摇头，如果自己在的话，说不定结局可能会改写，虽说癌症难以治疗，但如今叶天的实力已经达到了一个全新的高度，使用五行针所能达到的效果比以往更加惊人，即使不能挽留住薛琪父亲的性命，至少可以让他多活几年。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1038章 烟消云散
────────────────────────────────────────

只可惜世界上没有如果，或许这就是命！

叶天当时就算得到消息恐怕也不会赶回来，因为他失忆了！

叶天转身走到坟前跪在地上也磕了三个头，然后拿起没用完的香和黄纸还有冥币烧了一大摞，做完这些后叶天轻轻拍着薛琪的后背，“节哀顺变！人死不能复生，我相信老爷子在九泉之下也不希望看到你们如此伤心。”

薛琪声音沙哑的哭了很久，直到喉咙像火烧一样才停下。

叶天搀扶着她跟在薛琳身后一起回了小山村，东方月觉得没有必要再继续跟踪下去了，她监视薛琪是怀疑薛琪被国外势力收买，若是那样的话很可能会从叶天身上得到某些信息，很可能会套出天龙的机密。

刚刚叶天已经说明了，薛琪的确是被人控制了，但不是收买。

东方月离开草丛，把这边发生的事情回报给了洛神，远在燕京的洛神听完东方月的回报沉默了，她倒不是怀疑叶天的消息，而是担心这件事还没结束，很可能莫天邪还有更厉害的后招。

“嗯，这件事到此为止，马上回京！”洛神下达了让东方月回京的命令，随后又派出一名天龙人员去专门查探莫天邪的行踪，上次她已经派人去盯莫天邪，可是被他给逃走了，现在连莫天邪的影子都找不到。

与此同时，在明珠某个高档的五星级酒店里面，孔涵赤条条的躺在浴缸里，肌肤如凝脂、白花花水灵灵，丰满诱人的身材令人血脉喷张，她一边泡着澡一边拿着叶天的照片欣赏，脸上满是神秘的笑容。

“想不到诸葛棋有这么一个徒弟，有趣，有趣！”孔涵放下叶天的照片，从浴缸边拿起喝剩一半的半杯红酒小酌了一口。

……

叶天跟着薛琪姐妹俩一起回到家中，家里比以往更为冷清了，母亲正在厨房做早饭，听到动静后出来一看，差点以为是自己眼花了，没想到两个宝贝女儿一大早出现在家里。

“妈！”薛琪无比心酸的走过去抱着母亲那略微佝偻的身子，瘦弱的母亲曾经靠着着单薄的身子和父亲一起扛起了整个家庭的重担。

老母亲用粗糙的手温柔的轻抚女儿，喜悦的说道：“琪琪，你和你姐怎么这个时候回来了！”

“妈，小琪她昨天刚回国，爸的事情我已经告诉她了，刚刚我们去看望我爸了！”薛琳一直强撑着，当看到母亲那瘦弱单薄的身材后眼泪再也抑制不住哗啦啦的流下来。

薛琳母亲忽然看到家里还有客人，叶天来过他们家，连忙说道：“你们两个这是怎么了，家里还有客人呢，哭鼻子也不怕被人笑话。你爸命苦，没享福就这么去了，哎，这就是命！你们也别太伤心，人总是要走的。”

听到母亲说的轻松，但姐妹俩都知道母亲和父亲一直很恩爱，父亲的离去肯定会让母亲伤心，只是在女儿面前不愿表露出来罢了。

“伯母，节哀顺变！”叶天正色说道。

薛琪松开母亲，说道：“妈，您别做饭了，我带您去外面吃吧！”一想到父亲，薛琪心中就无比的酸楚，既然不能给父亲尽孝了，那以后绝对不能再让母亲受苦。

薛琳却不同意薛琪的决定，她觉得尽孝不是那些物质上的，虽然她也时常用物质来表达。

“吃饭还是在家里吃吧，等吃完饭我还有事要说！”薛琳看着妹妹和母亲说道，这里是偏僻的山村，去外面吃饭要一二十里路才到镇上，与其那样折腾还不如在家里吃。

“好好，你们先招待小天，我这就去做饭！”薛琪母亲怕怠慢了叶天，转身进厨房做饭去了。

“叶天，你来一下，我有话跟你说！”薛琪冲着叶天招了招手。

薛琳识趣的说道：“你们聊，我去帮母亲做饭。”

两人回到房间，薛琪迫不及待的抱着叶天亲吻起来，不是她欲望泛滥，也不是想要和叶天在家里乱来，而是想要释放那压抑的情绪，她的内心压抑太久了。

叶天理解薛琪的举动，尽量配合着她，与她热吻在一起。

这一吻至少吻了四五分钟两人才松开，薛琪趴在叶天胸口，喘了几口气，感觉整个人轻松了不少，“叶天，你说的那些事真的吗？不是骗我的吧！”

薛琪很怕这只是一个梦，一醒来又回到原点。

“傻丫头，这种事我怎么可能骗你，其实我一直不相信你会……”叶天说道这里怕再度勾起薛琪的伤心事，立马说道：“过去的事情就不要再提了，我不怪你，你也不要在想不通了。让我们回到曾经好吗！”

“嗯！”薛琪乖乖的点点头。

两人在房间聊了半个小时候薛琳在外面喊他们出去吃饭，薛琪母亲一个人在家，老人家一直很节省，所以没什么好菜招待，全都是菜园里自己种的蔬菜，今天有客人到来，她特地杀了一只鸡，弄了几个土鸡蛋，但这样的饭菜对叶天来说比大鱼大肉更有吸引力。

老母亲还是像姐妹俩小时一样，一直帮薛琪薛琳姐妹俩夹菜，也不停的让叶天吃鸡肉，还帮他夹了一个大鸡腿。

这顿饭吃的很安静，大家没有说太多。

饭后，薛琳和母亲一起洗完碗后出来说道：“我打算把母亲接到明珠去和我们一起住！”

家里之前还有父亲，如今只有母亲一人，万一母亲要是又出什么意外连个帮忙的人都没有，所以她想把母亲接到明珠在自己身边。

薛琪一听马上就点头同意，“嗯，我赞同！”

叶天身为薛琪的男朋友理应承担赡养责任，况且多养活一个人对叶天来说根本不算个事，“我也觉得这样好，伯母一个人在家做什么都不方便，去那边你们俩可以照顾的更好。”

可是薛琪母亲却摇头，“我都一把老骨头了去城里给你们丢脸干嘛！”

薛琪母亲不是不想去，而是怕去了会给女儿们丢脸。

但在叶天和薛琳薛琪姐妹俩的劝说下，老母亲最终答应了，人老了就会特别害怕孤单，能够和女儿生活在一起她内心当然乐意，而且她还有一个心愿就是看到两个女儿嫁人，建立自己的家庭。

“那我们现在就出发！”薛琳说道。

老母亲以为还要准备一下，根本没想到会这么快，老人家想的多，要是就这么走了，家里种的菜怎么办，家里东西怎么办？

薛琪薛琳知道母亲怕浪费，于是直接让母亲跟邻居说把那些东西给他们。

等母亲把家里的事情都处理好之后，大家一起离开了这个小山村，这是薛琪母亲第一次出远门，父母最远也只是去过县城，当来到机场时，母亲除了因为见到大城市以及机场而欣喜外，也多了几分紧张的情绪，怕自己把飞机这么高级的东西弄脏了，所以干什么都小心翼翼，在飞机上连上厕所都憋着，直到下了飞机才问女儿哪里有厕所。

上完厕所后，叶天带着他们一起走出机场，回来之前叶天以及通知了宁洛让她来接机，只是没想到曹妍也一起来了，她们在电话里听叶天说了薛琪母亲要过来，还担心他们带的东西多，所以开着一辆七座的V。

“伯母，您就是琳姐的母亲吧，我是她的同事曹妍！”曹妍是个自来熟，一看到薛琳母亲就热情的打招呼，宁洛也释出善意和薛琳母亲握手问候，“伯母，您坐中间，那里舒坦！”

对于薛琪的事，她们也听叶天简单的说了一些，原本对薛琪还有些不满的情绪也全都烟消云散。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1039章 过招
────────────────────────────────────────

上完厕所后，叶天带着他们一起走出机场，回来之前叶天以及通知了宁洛让她来接机，只是没想到曹妍也一起来了，她们在电话里听叶天说了薛琪母亲要过来，还担心他们带的东西多，所以开着一辆七座的V。

“伯母，您就是琳姐的母亲吧，我是她的同事曹妍！”曹妍是个自来熟，一看到薛琳母亲就热情的打招呼，宁洛也释出善意和薛琳母亲握手问候，“伯母，您坐中间，那里舒坦！”

对于薛琪的事，她们也听叶天简单的说了一些，原本对薛琪还有些不满的情绪也全都烟消云散。

薛琳对曹妍和宁洛的举动很是感动，她们都是大城市的而且家境优越，没有对一个农村老妇人表现出任何不满还热情招待，如果不是叶天的话，恐怕她这辈子都不会和宁洛以及曹妍这样的女人有任何交集。

薛琪因为解开了一直压抑在心里的心结，不在像刚回来的时候那般沉默，渐渐恢复了自己善良热情的本性，一路上和曹妍宁洛也有交流，只不过因为那件事的隔阂，一时间还难以回到曾经那样的关系。

叶天原本打算想把薛琳的母亲接回家去住，但薛琳和薛琪姐妹都不同意，她们觉得自己已经亏欠叶天够多了，不想再去麻烦他。

薛琳已经不再是当初那个漂泊在明珠被人包养的女人了，随着酒店的业务蒸蒸日上，她也靠着自己的收入在明珠买了一套房，就在酒店附近，虽然不大但住她们娘三个足以。

叶天把车开到酒店，大老远的从农村老家赶来只是在飞机上吃了点东西，担心薛琪母亲饿了，所以先带她老人家去吃顿好的，然后在带着一起去逛逛。

曹妍和宁洛吃饭后识趣的离开了，她们看得出薛琳的母亲很局促，可能是因为第一次来大都市还没适应，让她们一家人和叶天多呆呆或许会好点。

饭后，母女三人加上叶天一起在酒店隔壁的步行街逛着，叶天负责鞍前马后就怕怠慢了准丈母娘。

老夫人觉得什么都好，唯一让她唏嘘的就是老伴提前走了，没能和自己一起来城里享福。

薛琳薛琪更是像过年一样开始扫货，帮母亲购买衣服以及化妆品还有金银首饰等女性用品，如今女儿们都过得还算不错，可看到她们花钱如流水，老母亲也看不下去了，“你们买那么多干嘛？我都一把年纪了，穿那些花花绿绿的也不合适，化妆品一辈子都没用过，买了不是浪费么！”

“妈，你这就不懂了，城里人不像咱们农村，出门不化妆打扮一下就会显得不礼貌，不需要您浓妆艳抹，至少也得打扮的体面一点是吧！”薛琳挽着母亲的手笑道。

叶天也附和道：“伯母，琳姐说的没错，您就收下吧，再说这是她们的心意！”

大家一个劲的劝说，薛琳母亲也抵挡不住，只好勉为其难的收下了那些东西，但她心里压根就没打算用。

一直逛到街道尽头大家才往回走，准备回家休息，叶天刚把薛琪她们一家子送到门口却又看到了那辆熟悉的玛莎拉蒂跑车，叶天瞥了一眼发现车内没人，四处看了看也没发现孔涵，但叶天的内心却难以平静下来。

孔涵不可能这么凑巧出现在这里，想必又是来找自己的，不过她来得正好，叶天也有问题想要找她解答。

“妈，我买的房子就在这里，虽然不大，但住我们一家足够了，我带您上去吧！”薛琳一手提着刚刚逛街的战利品，另一手扶着母亲准备进电梯，而薛琪则在另一边和叶天一起并肩而行。

趁着等电梯的间隙，叶天小声向薛琪问道：“小琪，你在美国上学的时候，班上有没有一个叫孔涵的女孩？”

薛琪不知道叶天为何要问这个，但还是思索起来，几秒钟后摇摇头，“好像没有，怎么突然问这个？”薛琪还有些后怕，担心叶天之前给出的那个解释是假的，她真的很怕再次失去叶天。

“没事，就是随便问问，我一个朋友的妹妹也在你那所学校读书，他最近联系不上妹妹，所以托我帮忙！”叶天随口说道。

“哦，这样啊，那要是有需要的话我可以打电话让我同学帮忙查找一下！”薛琪也是个热心肠的女孩，叶天的朋友有事需要帮忙，她也不想坐视不理。

叶天怕穿帮了，那只是自己随便编织的一个借口罢了，“不用了，我已经托人去了！”

叮……

电梯门打开，里面的人走出来后薛琪一家和叶天一起走了进去，电梯门正准备合上的时候，忽然一只穿着高跟鞋的脚伸出来卡在门缝里，电梯门顿时弹开，叶天看到眼前的女人后差点叫出声来，这女人正是孔涵。

孔涵穿着一件黑色毛衣，下面是牛仔裤，打扮很是休闲，但那丰满的身材依旧无比明显的勾勒出来，双峰高耸，翘臀挺拔，修长的美腿无不吸引人目光。

“不好意思！”孔涵礼貌的笑着向薛琪等人说道，但并没有和叶天打招呼。

见对方没有和自己打招呼，叶天也装作不认识她，大家相安无事的上楼了，薛琳家住在十二楼，孔涵没有按楼层，而是等到薛琳她们走出电梯的时候也一起走了出去。

薛琪薛琳并没有注意这个女人，同一楼层那么多住户遇到了也不奇怪啊！

但是叶天却警惕起来，他觉得孔涵肯定不是没有来由的来这里。

叶天跟着薛琳来到她家门口，当薛琳她们进去后，叶天忽然说道：“哦，有件事差点忘了，我忘了买烟！”

薛琪嘟嘟嘴，说道：“你少抽点，对身体不好！”

薛琳知道有烟瘾的男人不抽烟会多么痛苦，说道：“好，那你去吧，楼下左转有个小超市！”

姐妹俩的态度不大相同，却各有各的好处，一个是担心叶天身体，另一个则是体贴，知道他不抽烟会很不舒服。

不过叶天并不是去买烟，等到薛琳关门后，叶天顺着刚刚孔涵离开的方向走去，刚刚经过一个过道就看到孔涵依靠在墙边抽着烟，很优雅！

叶天露出一丝冷笑向着孔涵走去，他很不喜欢孔涵这样的举动，有什么直接冲他来就是，她却跟踪自己还跑来自己女人的住处附近，这样很容易让人误会她是不是想告诉叶天，她可以威胁她的女人。

“你到底想干什么？”叶天冷声质问。

孔涵没有回答，捏着烟头深吸了一口，吐出一团浓烈的烟雾，然后冷不丁的将手里的烟头飞射向叶天，这一切发生在电光火石之间，叶天根本没有预料到这个女人竟然会在这里动手。

烟头不是呈弧形抛出去的，而是像子弹一样飞射出去，在空中拖出一道常常的红光向着叶天的脸上飞去。

如果叶天的反应速度不够快的话很可能会被烟头烫到脸，但是叶天却不闪不避，挺拔的站在那里，当烟头距离叶天还有半米的时候突然静止了下来，既没有往前飞也没有掉落下去，而是静止在半空，这样的画面看上去很诡异，宛如科幻点眼里的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1040章 说不说由你
────────────────────────────────────────

叶天从来都不是个怕惹事的朱，管你什么孔家孙家，只要对方惹到他头上来谁也不会好受，而且孔涵从一见面就欺骗叶天，说她自己时薛琪的同班同学，刚刚她已经从薛琪那里得到证实，这个女人分明就是满口谎言。

女人的话不能全信，漂亮女人的更不能，不口否认这个孔涵是个大美女，但叶天可不管那么多。

看到这一幕，孔涵露出一丝惊讶，她没有低估叶天的实力，她之所以那么干是想试探试探他，在她内心其实一直把叶天看的很高，只是很显然，自己还是低估了叶天的能力。

咻……

就在孔涵发愣的一瞬间，叶天身体微微一抖，那还未熄灭的烟头顺着刚刚飞来的轨迹原路返回，速度比之刚才要更快，风驰电掣的向着孔涵飞射而去，不过不是朝着她的脸，而是胸部的位置。

孔涵也站在原地没有躲闪，只见她面带笑容的擡起手，顿时，那烟头像被什么东西吸引了一样朝着她的手飞去，孔涵将烟头加在手里，顺势抽了一口，然后将烟头扔到地上踩灭。

“啪啪啪……”

孔涵一边向叶天靠近，一边鼓掌道笑：“不错，不错，不愧是诸葛棋的弟子，看来你的名号也并非浪得虚名！”

在此之前孔涵和叶天并没有任何交集，只是听说过他的一些传闻，她一直不是很相信觉得传言把叶天有些夸大了，但是今天亲自试了一下，发现叶天确实有几分本事，但具体强大到了什么程度还不知晓，不过可以肯定自己在功夫上比他要略逊一筹。

“你最好不要挑战我的底线！”叶天双眼盯着孔涵，说道：“为什么来这里？”

“找你啊！”孔涵直接无视了叶天那冷冷的表情，依旧笑颜满面的说着，她本来就是找叶天的，根本没有像叶天想的那样，要对他的女人下手。

孔涵走到叶天跟前，双手一摊，“放心，我对你以及你的女人不会有任何不友善的举动，我找你只是为了一件事，希望你尽快让我联系到你师父！”

叶天当然不相信这个女人的话，“你还是实话实说吧，这样绕弯没意思！”

“你这人怎么这么不相信人呢？”孔涵又掏出一支烟，不过没有马上点上，说道：“我说过，我们孔家和你师父家里有些误会，只有找到他才能把误会解开，我想你也不希望你师父背上不好的名声吧！”

叶天隐隐觉得这件事根本不像这个女人说的如此简单，但对方到底想要做什么，叶天也猜不出来，叶天脑子里考虑了片刻，说道：“这样吧，此地不是说话的地方，你去找个安全的地方等我，我处理完这边就马上去找你，到时候我们再好好谈谈！”

孔涵眼珠左右转动了两下，点点头，“行，那就这么说定了，我开好房等你！”孔涵说完利落的离开了，只是刚刚说到开房两个字的时候语气突然变得有些暧昧起来。

等到孔涵离开后，叶天掏出手机打算给自己师父打个电话问问清楚，他和孔家到底有没有什么恩怨，可是拨通之后师父的电话无人接听，叶天之前骗孔涵说师父电话打不通，可是现在真的打不通了。

收起电话，叶天重新回到薛琳家，进屋后发现餐桌上已经摆了几个菜。

“怎么买个烟去了这么久啊！”薛琪略带担忧的问道，她知道叶天身份特殊，所以总是怕他突然离开。

薛琳在厨房帮母亲，因为她母亲在老家一直是用的土灶，对都市里的厨具还不是很熟悉，所以薛琳一边帮忙打下手一边指导母亲如何使用那些东西。

“哦，刚刚在下面接了一个电话！”叶天走过去做到沙发上挨着薛琪，问道：“你打算什么时候回学校？”

薛琪还没到放假的时候，但距离放寒假也只有个把月，她自己很矛盾，去吧，又怕自己和叶天的关系疏远万一又被人不知不觉的控制了做出什么对不起叶天的事，她会后悔死的。

可要是不去吧，学业会受到影响，好不容易走到今天这一步了，她也不希望丢掉学业，美国的大学一般都是宽进严出，进入不是特别难，但是想要毕业就有点难度了，学分达不到的话连毕业都毕不了。

薛琪是想以优异的成绩来回报帮助她关心她的人，也希望自己能够在学校学到真材实料将来毕业后有能力帮助叶天。

“我……我想陪母亲几天就过去，可是又怕……”薛琪说道这里脑子里又浮现出那个男人。

叶天明白薛琪的意思，握着她的手说道：“我知道你在担心什么，其实那件事也怪我自己大意，如果我用心一点或许就不会发生。现在距离放寒假还有一个多月，我觉得你应该回学校，你放心，今后类似的事情绝对不会再发生。”

叶天已经知道了幕后主谋是莫天邪那就不担心了，只要找出莫天邪让他从这个世界消失！

“嗯！”薛琪相信叶天，他给出的承诺没有达不到的。

“吃饭了！”薛琳端着菜出来喊道，她母亲也穿着围裙捧着一碗热汤走了出来。

薛琳母亲笑道：“这厨具太高级一时恐怕还有些适应不了，不知道做的好不好吃，要是不好吃，小天你就将就点吧！”

“伯母，您这是说的哪里话！”叶天起身过去帮忙，说道：“您的厨艺我又不是第一次尝，很好吃！”

大家一起围坐下来吃着，薛琳母亲忽然起身去厨房又盛了一碗饭，拿着筷子插在饭里朝着她们老家的方向拜了拜，农村还保留的一些习惯也是华夏传统，等薛琳母亲做完后叶天他们才动筷子。

“妈……”吃饭吃到一半的时候，薛琪忽然问道：“爸，爸他是怎么去的？”

薛琪的话让母亲停顿了一下，坦然道：“你爸命苦，患上了肝癌！到医院检查出来的时候已经是晚期了！”

薛琪眼眶又红了，但没有说什么，低下头默默的吃着饭，她虽然不是学医的却听说过，肝癌大多是因为操劳过度所导致的，父亲一直勤勤恳恳，在农村忙碌着，从来没有一天闲过，都是为了让她上大学。

“逝者已逝，生者安息！”叶天劝道：“有些事情一旦命中注定就很难逃出藩篱，伯父是个好人，只可惜好人往往都不长命！”

薛琳说道：“事情已经过去了，小琪，你就不要再难过了，等过春节的时候咱们再去看父亲！”

薛琪母亲算是比较坚强的女人，她也想哭，可是看到女儿伤心，怕自己哭出来女儿们会更加心痛。

吃饭的时候，叶天收到了孔涵发来的短信，她说自己在乾坤大酒店里面开好了房间，叶天觉得有些意外，那个女人好像对自己挺了解的，自己经常去乾坤酒店她都知道，今天一定要从她嘴里问出些内容来。

“伯母，琳姐，小琪，我还有点事得走了，改天再来看你们！”叶天把手机放回兜里说道。

薛琳她们知道叶天是个大忙人，能够陪自己一天已经相当难得了，所以也没有挽留，姐妹俩把他送出门。

叶天来到楼下，直接开车去了酒店。

不到二十分钟叶天就来到了乾坤酒店，按照孔涵发的房间号码找去，这里叶天很熟悉，所以不需要找前台的人问就径直上楼了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1041章 交易
────────────────────────────────────────

找到房间号码后叶天确认了之后敲响了房间的门，里面传来一个女人的声音：“请进！”叶天听到这个声音顿时皱起了眉头，里面那女人的声音根本不是孔涵的！

叶天没有急着进去，而是掏出手机确认房间号码，他以为自己弄错了，可是看到手机短信上的号码和门上的房间号一模一样时，有些傻眼了，没走错可是里面那个女人是谁呢？

沉思片刻后带着疑惑叶天推开了房门走了进去，进到里面只见一个女人躺在床上背对着叶天，听到关门的声音后，那女人掀开被子妖娆的转过身来望着叶天，要命的事这个女人身上此刻一丝不挂，丰满的女体没有任何保留的呈现在叶天眼前。

“你是谁？”叶天眼神有些闪烁，他倒不是不好意思，而是担心在这关键时刻被人偷袭，对于有无数战斗经验的叶天来说，此刻是最危险的，女人的身体永远是吸引男人的最佳利器，也会扰乱男人的心神，若是在男人分神的时候发动袭击的话，后果很严重。

但也要看对手是什么实力的人，如果只是一般高手，对于如今的叶天来说根本不会忌惮，可惜今天约叶天来这里的是孔涵，那个女人莫名的出现，身世更是神秘无比，所以叶天不敢大意。

“帅哥来嘛，人家等你半天了，你怎么现在才来啊！”那女人大咧咧的光着身子从床上下来朝着叶天走近，主动对叶天投怀送抱，叶天却往后退了两步，用神识往房间扫了一圈，发现这里没有第三者的存在。

“打住！”

叶天没有被眼前的美色所诱惑，很冷静的说道。

对于女人，叶天有过亲密关系的不少，而且个个都是绝代佳人，尽管眼前这个女人颇有几分姿色，但叶天根本没有对她动心。

在这间房间的隔壁孔涵正在透过安放在这里的监视器窥探着叶天的一举一动，当她看到叶天主动拒绝那诱人的美女时，脸上露出一丝神秘的笑容。

“帅哥你放心，钱已经有人帮你付了，你只需要好好享受我发服务！”那女人以为叶天是担心费用的问题。

叶天露出一丝鄙夷的神色，冷声道：“滚！”

说实话，叶天不是看不起靠自己身子赚钱的女人，只是觉得自己被孔涵耍了心里很不爽，所以将怒火迁就到了眼前这个女人的身上。

女人看到叶天发火，尤其是那犀利的眼神把她吓得连连后退。

叶天二话不说转身离开了房间，站在走廊上掏出手机准备给孔涵打电话，可就在这时，隔壁房间的门开了，出来的正是孔涵，看到叶天后她露出诧异的表情，“你怎么还站在外面，进来啊！”

叶天也没想到孔涵会突然出现在自己眼前，顿时看了看房间号码，刚刚自己进去的那个房间号码是1208现在却变成了1209，而孔涵的房间号码则变成了1208，也就是说她们两人的房间号码调换了。

不用说叶天也能猜到肯定是孔涵这个女人搞得鬼。

“这样很有意思吗？”叶天白了孔涵一眼，沉声说道：“我的时间很宝贵，若是你想和我开这种无聊的玩笑，我没时间奉陪！”

叶天说完这句话转身往电梯走去，孔涵似乎早就猜到叶天会发脾气，但一点也不担心叶天会真的离开，笑道：“喂，叶天你不会连一个小小的玩笑都开不起吧！”

听到孔涵还在说风凉话，叶天更加生气了，停下脚步忽然调转方向朝着孔涵走去，脸上带着邪邪的笑容，一把将她拉进房间，抱着她把她抵在门后冷不丁的吻住了孔涵那红润的双唇。

孔涵大脑一片空白，她怎么也想不到叶天会这么对她，等她回过神来的时候，叶天已经撬开了她的牙齿将吸住她的香舌热吻起来。

“嗯……”孔涵俏脸通红，连忙挣扎起来，可是叶天又岂是她能随便推开的。

孔涵越挣扎愈发的挑起了叶天的欲望，你不是想要调戏我么？

老子现在也来调戏调戏你。

叶天心中想道，随后双手更是大胆的握住了孔涵胸口那饱满坚挺的双峰，用力捏了几下，让孔涵又羞又气。

“啊……”就在叶天享受着孔涵胸部的柔软时，突然感觉嘴上传来一股剧痛，这女人竟然咬了自己一口，叶天本能的松开了孔涵。

“你个混蛋！”孔涵用袖子擦了擦嘴狠狠骂道。

叶天用手摸了摸嘴唇，还好没出血，笑道：“这样咱们算是扯平了！”

孔涵毕竟是个女人，被叶天那样弄了几下让她娇羞无比，“没想到诸葛棋的徒弟是你这样的好色之徒，叶天算我看错你了！”

“我本来就没指望你看对我！”叶天对孔涵的叫骂不以为然，说道：“还是说正事吧！”

孔涵很想动手，可是自己也没把握能够打败叶天，只好忍气吞声。

“果然和你师父一样脸皮厚到家了！”孔涵虽然生气，但其实并没有太把这件事当回事，“算了，我就当刚刚被猪拱了下！”

“其实我找你来的确有事商量！”孔涵说道：“我说过，我找你的目的没有恶意，只是想要知道你师父的下落，你却迟迟不肯告诉我。有件事我要告诉你，在我手里有你想要的东西，只要你说出你师父的行踪我就交给你！”

叶天看着孔涵，从说话的语气以及眼神可以看出，她没有说谎的迹象，叶天很好奇，这个女人手里到底有什么秘密！

“你一会儿说是薛琪同学一会儿说找我师父有正事，每一句是真的，你让我怎么相信你的话！”叶天不敢完全相信这个女人。

孔涵被叶天揭穿，呵呵一笑，说道：“薛琪那件事是我和你开玩笑的，但你师父这件事我是说真的，的确找他有正事，这样吧，我可以先透露一点消息给你，薛琪在美国是被莫天邪祸害的，但是莫天邪人已经不在美国了。如果你肯帮我联系你师父，我就告诉你莫天邪的下落。”

叶天一听到莫天邪的名字，顿时凝重起来，“你确定知道他的下落？”

“千真万确！”

叶天顿了顿，掏出手机说道：“我现在就联系我师父，至于能不能打通那我就不清楚了！”叶天拨通师父的电话，这次竟然通了，但里面只是传来师父的留言，“臭小子，是不是有个姓孔的美女找我？为师最近要事缠身无法离开，你先帮我挡一段时间，记住，千万别把那小丫头得罪狠了，她是我故友之后，你要是有本事能把她骗到手，将来一定获益匪浅，好了就说这么多，你自己看着办！”

“嘟嘟……”

电话里又成了忙音。

叶天愣在哪里，瞥了一眼孔涵，有些不知所措，这到底是怎么一回事？

孔涵要找师父，而师父却躲着不肯相见，还说什么这女人背景深厚。

“怎么样，联系上你师父没有？”孔涵看着叶天拿着电话不出声，焦急的问道。

叶天放下电话，摇摇头，“我师父在电话里给我留言，说要过段时间才会出现！”诸葛棋行踪飘忽不定，叶天真的猜不到师父在哪里。

“你难道就没有其他办法？”孔涵真的急切想要找到叶天师父，至于到底是什么事，她没有告诉叶天，当然就算叶天问她也不会说，之前告诉叶天的原因只是一小部分，真正的目的其实另有其事。

叶天叹息道：“没有！”

“你可以先告诉我莫天邪的藏身之所，若是我能联系到师父一定会在第一时间告诉你！”叶天认真的看着孔涵说道。

孔涵沉默着考虑起来，莫天邪的行踪她随时都能查到，这件事对她来说没有任何意义，但却可以和叶天作为交易，若是告诉叶天的话，自己就没有筹码了，所以考虑了一会儿之后，孔涵摇摇头，“不行，除非你先告诉我你师父的行踪！”

“除了这件事我可以答应你一件别的事，而且我联系到师父后也会第一时间通知你行了吧！”薛琪马上将要前往美国，所以叶天想要在薛琪去到美国后替她扫清障碍。

孔涵好像有些心动，如果能够让叶天答应自己一件事似乎也不错。

“什么事都可以吗？”孔涵笑问道。

叶天知道这个女人难缠，怎么可能什么事都答应，连忙否认，“原则之内的事情可以答应你，若是你提出的要求过分了，或者违反了我的原则那当然不行。”

“额……我听说你师父把双修宝典传授给你了！”孔涵想到了什么，脸上有些暧昧的问叶天。

双修宝典是神针门的三大宝典之一，书已经被叶天隐藏在了很安全的地方，但是书上的内容被叶天参透了绝大部分。

“怎么？你不会是想要和我双修吧！”叶天调侃道。

孔涵脸上一红，连忙辩解道：“你想得美！我是想说，其实你师父给你的那部双修宝典不是完整的，而我恰好有另一部分，如果你愿意的话我可以和你交换！”

叶天手里的那本双修宝典是上半部分，而孔涵手里有下半部分，要是能够合二为一将会带来意想不到的神奇效果，叶天心中暗喜，如果孔涵说的事真的的话那就太好了！

“先把你的那部分拿出来我看看！”叶天怕孔涵耍什么阴谋诡计，所以提出自己的要求。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1042章 效果惊人
────────────────────────────────────────

孔涵也和叶天一样，她也担心叶天看了自己的那部分双修宝典就不把他的拿出来给自己看，“你这不是在为难我么，咱们还是各自把自己的那部分拿出来吧！”

叶天也想拿出来和她交换，但自己把那本双修宝典藏起来了，而且是藏在了天龙的秘密基地里，现在根本拿不出来。

“这样吧，我的那本不在我身上，我们可以交流一下，把你那本上面的心法口诀说出来，我把自己的那本口诀也告诉你，这样大家都不会有损失！”叶天想了想，给出了一个中肯的建议。

孔涵稍作沉思，点点头答应了，这个是目前最合适的方法。

两人各自把自己知道的那部分双修宝典的心法口诀告诉对方，他们早就把自己那不部分双修宝典上面的内容记到滚瓜烂熟，凭着直觉能够感觉出来对方给出的口诀不是胡编乱造的，记下对方的心法口诀后，他们好像悟到了什么，叶天和孔涵不约而同的上床坐下打坐。

现在他们脑子里的双修宝典的心法口诀已经齐全了，从头到尾默念了一遍之后，都发现了惊喜，原来双修宝典比他们之前想象的要强大的多。

床上的两人情不自禁的打坐冥思，大家都没想到在这样意外的情况下收获了双修宝典的全篇。

那充满奥义的口诀在他们脑海不断的盘旋，不知道过了多久，他们已经理解吸收了心法口诀的内容，心中升起一股强烈的想要双修的欲望，当叶天睁开眼睛时，发现孔涵也面色潮红的看着自己，两人顿时明白彼此内心的想法。

不等叶天提出来，孔涵就主动靠近叶天，双手搭在他肩膀上缓缓将他推倒，没有任何多余的语言直接用疯狂的行动表达了自己此刻内心的想法。

很快，叶天和孔涵全身一丝不挂的结合在了一起，两人面对面的感知着对方的身体里的温度，与此同时也开始了双修心法，这是一次具有重大意义的实验。

完整的双修宝典分开很多年了，今天算是第一次合并在一起，所带来的效果前所未有的强大。

叶天和孔涵结合了大约一个半小时才从冥思的状态当中醒过来，彼此眼里露出惊喜的神情，是的，他们得到了自己想要的答案，也印证了自己内心的想法。

“开始吧！”孔涵迫不及待的小声说道！

刚才他们只是暖身，现在要开始正式的行动了，叶天点点头擡起手与孔涵十指相握交叉，然后缓缓将她那白皙丰满的身体压在自己的身下，对着她那最为神秘的某处用力一挺……

孔涵万万没想到叶天是那么的巨大，一阵阵的疼痛从身下传来，虽说她已经不是处子之身了，但是还是有些难以承受叶天的庞大。

过了好一会儿才适应过来，两人正式开始了双修。

一场酣畅淋漓的战斗在半个小时后结束了，两人身上满是汗水，尤其是孔涵，那美丽的脸蛋上充满了潮红与满足感，这一次双修带给两人不小的功效，进步的速度也超乎了他们的意料。

孔涵望着叶天，娇嗔道：“你打算一直这样压在我身上么！”

说实话虽然刚刚和孔涵有过水乳交融，但内心并没有太大的波澜，他们两人的结合不是情爱的因素造成的，而是为了各取所需，当然，这个所需也不是指的是身体的需求而是对于双修宝典上的实践所需。

叶天被孔涵这么一说也有些不好意思了，起身穿上衣服下床，等待孔涵也穿好衣服后才问道：“感觉怎么样？”

“很强大，只是……”孔涵来华夏不会呆很久，所以心中有些小小的遗憾，虽然双修的时候不会涉及太多的情感在里面，但她也不可能随随便便跟人双修，一想到回去之后很难找到和自己双修的人，所以心中有些小小的失落。

“只是以后我们或许很难有机会在一起完成双修！”孔涵道出了自己的心声。

叶天倒是比孔涵压力小得多，没有孔涵他也有很多人选，无论是东方月还是洛神亦或者是文燕，这些都是女人之中的佼佼者，如果叶天把双修的心法和口诀传授给她们的话，随时都能与她们双修。

“如果有需要的话你可以来找我，不过我不能保证随时有空帮助你！”叶天得到了双修的好处，基于师父之前说过，不要为难孔涵，所以对她还算是客气。

叶天想要趁热打铁，问道：“莫天邪现在在哪？”

不把莫天邪找出来叶天心中不安，薛琪已经被伤害过一次，他不想再有第二次，只要能够找出莫天邪，这次叶天绝对不会放过他。

孔涵看着叶天那渴望的眼神，不忍拒绝，最终还是打算告诉他，“原本莫天邪是在美国的，但据我所得到的最新消息，他好像已经离开美国了，很可能已经回到华夏，至于具体在什么地方我还不大清楚！”

莫天邪回国了？

叶天心中有些惊喜，只要他在国内，叶天就有办法把他找出来，自己如今拥有的情报部门丝毫不比天龙逊色多少，白洁以及夜莺的联手，让叶天的情报部门渐渐发展壮大，在很短的时间内已经拥有媲美很多国家情报部门的资格。

“谢谢，这些已经足够了，如果你没地方住的话我可以给你安排一下，我师父忙完会主动来找你的，所以你暂时不要离开华夏为好！”叶天没打算一直在这里呆下去，毕竟家里还有宁洛在等着自己。

孔涵点点头，“好，我自己会处理的，就不麻烦你了。”

“那没事的话我就先走了！”叶天打算离开。

孔涵想要挽留叶天，可是自己和他又不熟，也不知道用什么理由来留住他，最终之得眼睁睁的看着叶天离开。

回到家中叶天立马将之前与孔涵交换的那部分双修宝典的心法口诀记录下来，拥有这部完整的双修宝典，叶天现在已经无惧任何对手了，他所需要的只是时间来提升能力而已。

处理完之后，叶天回到宁洛的房间，发现她并不在里面，叶天又来到厨房也没发现宁洛的身影，只好掏出手机给她打电话。

“后妈，你在哪？”叶天在没人的时候还是习惯性的喊宁洛后妈。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1043章 危险人物
────────────────────────────────────────

宁洛尽管现在不在值班，但是作为整形医院的老板娘，她主要负责处理一些下面人员处理不来的事情，比如广告投放，宣传经费等事宜，刚刚她还在家里忽然接到医院柳文杰打来的电话，所以临时去了整形医院。

接到叶天的电话的时候宁洛正在会议室里开会，叶天不在的日子里整形医院的一切事物都是由她一手操办，所以整形医院里的员工全都对宁洛唯命是从。

“大家稍等，我接个电话！”宁洛看到是叶天的号码立马走出了会议室，“怎么这么快就回了？”宁洛以为叶天今天不会回家，以为他要在薛琪他们那里留下来，没想到怎么快就回来了。

叶天回来找宁洛其实是想跟她暂时道别，薛琪马上要去美国，叶天必须在薛琪回美国之前找出莫天邪，不然他始终难以安心。

“她们母女三人难得一起团聚，我就不在那里掺合了！”叶天说道：“你在哪？什么时候回来？”

宁洛这个会议才刚刚召开没多久，她也说不准需要多长时间，但至少是一两个小时，“可能需要一两个小时吧，要是饿了你自己去酒店吃，我可能晚点才能回来。”

叶天打算跟宁洛说自己要离开，但是听到她那温柔的关切之后有有些不舍了，还是决定等宁洛回来后在当面跟她说，“嗯，那你忙，我也还有些事情需要处理！”

打完电话后叶天立马联系了东方月，按理来说叶天找洛神的话或许效率会更快，可叶天也说不清为什么，总觉得自己有些亏欠洛神，有些不太敢直接面对她。

“怎么，不会是才几天没见面就想我了吧！”东方月已经回京，难得的没有任务躺在自己的床上敷着面膜，虽然东方月是天龙的特工，可她也是女人，尤其是在认识叶天之后她渐渐有了做保养的习惯。

东方月一边敷面膜一边和叶天通着电话，所以说话的时候显得有些含糊不清，弄得叶天很是纳闷，“你在干嘛？吃东西吗？怎么说话含含糊糊的！”

“管那么多干嘛，有事说事！”东方月的个性可不是娇滴滴的。

叶天倒是没有在这种小事情上面和她计较，直接问道：“天龙现在能不能查到莫天邪的行踪？”

本来叶天是打算让自己的情报部门去调查，可惜还有另外的任务，白洁和夜莺两人暂时都抽不出时间，他只好把希望寄托在了天龙那边。

“莫天邪？”东方月听到这个名字后立马从床上坐了起来，莫天邪这个人到现在他们也没能彻底摸清楚对方的底细，总之一句话对方很神秘。

“你想找他替薛琪报仇？”东方月有些担忧的问道，她自己也说不上是什么原因，明知道叶天的实力对付莫天邪足以，可是还是忍不住会担心。

“你觉得我会放过他吗？”叶天一点决定的事情很难改变，况且是对方先惹到他的，当初叶天就要对付莫天邪，哪只他消失了，见到对方消失，叶天也就没放在心上，可万万没想到那厮竟然不知死活又来招惹自己的女人。

东方月扯掉脸上的面膜，正色道：“我知道你心里很想收拾莫天邪，但你不要忘了自己最大的敌人！”

叶天最大的敌人当然就是神门组织，与他们的决战即将展开，所以东方月怕叶天在这紧要关头出现意外，莫天邪当然要给点颜色他看看，东方月觉得叶天用不着亲自出马。

“我知道！”叶天对于神门已经不止是恨了，他要帮夜莺讨回公道，更要为自己复仇！

东方月说道：“你放心，莫天邪已经有人去调查了，若是有线索我会第一时间通知你的，但你永不这亲自出马去对付他，别忘了，你也是我们天龙的人！”

叶天之前退出天龙其实是假的，那是他和洛神所设下的全套，是想要对付神门而那样做。

“洛神已经派人调查莫天邪了吗？”叶天有些意外，没想到洛神的动作如此犀利，竟然比自己还要快一步。

东方月嗯了一声，叹息道：“叶天，如果你有空的话我决定你还是来燕京看看队长！你别忘了，她也是你的女人！”

在天龙里和叶天有暧昧关系的又何止洛神一个，除了洛神和东方月之外还有十三，萧玫虽说不是叶天的女人，但似乎对他也有那个意思。

叶天现在最头疼的不是别的，就是自己和所有女人的关系，想要把他们一个个的安顿好真的需要下一番工夫才行，既不能顾此失彼也不能冷落了谁！

“其实我也有这个打算，这样吧，我明天就去燕京一趟，到时候再联系你！”叶天去燕京除了要打探莫天邪的消息外他还有事向洛神汇报。

“好，那就这样，等下我就去跟队长说！”听到叶天要来燕京，东方月喜不自胜。

……

叶天收起通讯器，看了看时间，已经过去大半个小时了，宁洛那边还没有任何动静，叶天估计她暂时是回来不了的，正打算出去吃点东西，却收到了一条短信。

“速来！”短信是孔涵发给叶天的，只有两个字。

叶天看着短信，愣住了，难道孔涵出现了意外不成？

可是以孔涵的身手一般人想要对付她根本不可能，既然她向自己发出了这样一条短信，很可能是出现了别的状况。

叶天二话不说出门开着车子再度奔赴酒店。

当叶天急匆匆的赶到酒店找到孔涵的房间时，却发现里面空荡荡的，叶天走进房间四处大量了一下，发现地上有凌乱的脚印，虽然房间内的摆设没有破坏，但叶天能够感觉的出来，这里应该发生过战斗，只是战斗并不激烈罢了。

就在这时，叶天又收到了孔涵的短信：“地下停车场！”

叶天看到短信后马上往地下停车场飞奔过去，现在正是吃饭的时间，所以来酒店的人很多，地下停车到处是进进出出的车辆，这个酒店的地下停车场很大，又有外人在场，叶天不好轻易展示出自己的实力用神识去探查，所以只能一个个的找。

叶天找到地下停车最里面的时候，忽然感觉到了一股强大气息散发出来，叶天掏出银针夹在指缝中间缓缓走了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1044章 又是离别时
────────────────────────────────────────

那危险而强大的气息瞬间让叶天警惕起来，在华夏能给带给他压力的高手已经不多了，即使是某些古武门派的人也难以对叶天造成这样的压力，可偏偏在这里遇到了，叶天不得不重视。

叶天悄悄往那气息散发的地方靠近，可是走了五六米之后只看到了孔涵一人处躲在壁柱后面，暂时没有发现其他人的存在，孔涵可能注意力没放在叶天这里，所以当叶天靠近她的时候孔涵压根就没发现。

不过这也不能怪孔涵，以叶天如今的实力想要神不知鬼不觉的靠近某个人绝对是轻而易举的事情，孔涵实力不如叶天被他摸到自己身边也无可厚非。

“怎么回事？”叶天来到孔涵身边后小声问道，可是孔涵却被叶天突然冒出来小小的吓了一下，差点对叶天出手，当她转过头来看到是叶天才急忙收手。

孔涵做出噤声手势，低声说道：“我也不知道怎么回事，我在酒店的时候忽然感觉到了一股强大的气息，以为有人要来对付我，可是等了半天也没发现任何人闯进我的房间！就在我以为是自己感觉错误的时候，那强烈的气息再度出现，只不过比第一次出现的时候要稍微远一些，我顺着那股强大的气息一路追到这里来的。”

有一件事让孔涵觉得很奇怪，她到现在连对方的影子都没看到，所以时刻保持着警惕。

叶天四处看了看，发现停车场里面没人，这里车已经停满了所以不担心释放神识会被人察觉，他对孔涵说道：“你注意后面，我探查一下！”

孔涵心领神会，立即展开防守姿势与叶天背靠背对着。

叶天闭上眼睛后释放自己的神识向周围扩散，神识这个东西很玄妙，好像雷达一样能够探查周围的东西，实力越强大探查的范围越广，以叶天现在的能力探查大半个停车场都没问题，只是需要消耗一定的内力。

就在叶天释放出神识探查的时候，那股带给叶天压力的气息正在慢慢消散，但是还是被叶天追查到了，他猛的睁开眼睛，双眼冷冷盯着停车场西北角的某个方位。

“有发现？”孔涵也察觉到了，转过头发现叶天盯着前面角落一动不动。

叶天没有回答，而是擡起手往右前方挥了挥，他是想要和孔涵形成夹击攻势把那隐藏在暗处的神秘人包夹起来，做出手势后叶天立马向前冲出去，而孔涵也做出了反应顺着叶天刚刚指示的地方包抄。

刷……

叶天快速抖动手腕，连续甩出三枚银针飞射出去，孔涵也很有默契的对叶天进攻的方向发动攻击。

两人力道都很猛，一共五枚银针穿插设想那边，速度快到眼睛无法察觉，但是当银针从空气之中穿梭过去的时候没有遇到任何阻力，看到这样一个结果叶天有些失望，从一开始对方就隐匿起来了，刚刚明明探查到了所以才会攻击。

就在这时，叶天和孔涵同时感觉一股微风从他们两人身旁掠过！

两人对视一眼当即明白，原来那人每天逃走，而是一直隐藏着，等到叶天和孔涵发动进攻他才躲避了一会儿，趁着他们两人分神之际才再度逃离。

“追……”孔涵不甘心让那神秘人就这样逃掉，但叶天却挡住她摇头道：“算了，不用浪费体力了，这个人我们追不上！”

叶天说的追不上不是他们实力不如对方，而是对方有特殊的方式让自己隐匿起来，刚刚已经很明显了，那人分明就在他们身旁不远，但就是看不到对方，还有一点让叶天有些可疑。

敌人在暗处他们在明处，如果对方对他们发动突袭恐怕让人防不胜防，但是对方却没有任何攻击行为。

“为什么？”孔涵有些猜不透叶天的想法。

叶天望着那神秘人离开的方位，缓缓说道：“有一句话你应该听说过，穷寇莫追！谁知道他还有没有同伴在别处埋伏，若是对方是想故意引你上钩，那岂不是正中别人下怀？”

孔涵点了点头觉得叶天的话有道理，对方一直在暗处没有动手，肯定是有原因的或许他只是不想打草惊蛇。

“你在美国有没有什么厉害的仇家？”叶天走南闯北也见过了不少厉害的高手，但是像今天这个神秘人一直可以隐匿在人眼前的却是不多见。

孔涵摇摇头，“我们就是为了躲避仇家才去海外的，在美国我们孔家一直都很低调，从没有主动得罪过什么人，应该不会有仇家！”

“那你觉得对方可能是那路人？”

孔涵对于自己家族过往的恩怨也不是太清楚，“很难说！”

“算了，想不起来就不要去想，下次多小心一些便是！”叶天看了看时间说道：“我觉得你还是换一家酒店比较好，这里已经不安全了！”

孔涵眨动了几下眼眸，说道：“这里是你的地盘，难道你就忍心将我丢在外面？”

“这样吧……”看到孔涵那无辜的眼神，叶天也有些不忍心，何况师父他老人家交代过，别怠慢了人家。

“我今天晚上就要离开明珠，如果你不介意的话可以去我的酒店住下！”叶天的酒店有文燕他们时常过来，相较于外面的酒店至少安全系数会高一些，就算遇到敌人也会有帮手。

孔涵听到叶天要离开，顿时有些失落，她和叶天双修之后刚进家自己的实力明显进步了不少，本来还想和叶天多双修几次，哪只他怎么快就要离开。

“那你什么时候回来？”孔涵问道。

叶天摇摇头，“我也说不准，不瞒你说，这次我出去就是为了打探莫天邪的下落！”

“你真的很想知道莫天邪的下落？”孔涵正色看着叶天说道。

叶天一愣，随即问道：“怎么？你知道他的下落？”

对于眼前这个女人叶天也是摸不清对方底细，她到底还有多少事情瞒着自己？

“我不知道，但是我有办法帮你查到，当然，我的办法也不是百分之百能成功！”孔涵笑道：“不过我有一个条件，你得带我一起去燕京！”

叶天现在最迫切的事情就是尽管找到莫天邪，如果孔涵有办法那当然最好不过了，爽快答应道：“可以，不过你去了燕京最好别做什么出的事情，那里可是皇城脚下，万一有什么不良企图的话，会有大把的高手对付你！”

“你这人难道就这么小心眼么？我在你心里有那么坏？我当然知道燕京是什么地方，放心，我不会乱来的，到时候一切听你的总行了吧！”孔涵笑道。

叶天瞪了孔涵一眼，“我这是为你好！”

“知道了。走吧！”

“你现在就打算跟我一起离开？”叶天还要回去和宁洛他们道别，压根就没打算带孔涵一起回去。

孔涵明白叶天的意思，不过她并不是那个意思，对叶天误会自己孔涵心在还是有些不大舒服，追求自己的人大把，可是还从来没见过像叶天这样对自己唯恐避之不及的男人。

“我是让你离开而已，瞧你大惊小怪的，放心，我不会跟踪你的，你去处理自己的事情我在机场等你！”孔涵说完率先离开了。

叶天是刻意想要和孔涵保持一定距离，女人往往因性而爱的很多，他和孔涵双修虽然是以修理为主，但是媒介还是性，所以怕她有别的想法，叶天不缺女人，甚至是有些怕了，再多的话自己会累死。

叶天离开地下停车场，在酒店外面的露天停车场找到自己的车后离开了。

回到家中发现宁洛也刚刚回家，连门都还没打开！

“忙完了？”叶天走过去从后面搂着宁洛。

宁洛叹息一声，“那有忙完的时候啊，每天都有处理不完的事情！”宁洛掌管着明珠和燕京两家整形医院的事物，每天光电话都要接好几通，这还不包括那些小事。

“我不是让你多请几个管理人员么，什么事都靠你，那忙死也不够啊！”叶天心疼不已，他从来没想过自己的生活会变成今天这样，叶天只希望和心爱的人在一起过着悠闲而幸福的日子，没想过要当董事长更没想过每天那么忙碌。

“你说的轻松，请人不花钱啊！”宁洛从小就不缺钱，却养成了节俭的习惯，请人，尤其是请管理人员，那每年都要开出不少的薪水，她有点舍不得。

进屋后，叶天抱着宁洛在她脸蛋上吻了一下，笑道：“钱是赚来花的，有钱就多花点没钱就少花点，我可不想我的你累坏了！”

“是吗？那我现在就要你累坏！”宁洛脸色微红，赔了一眼叶天的下面，暧昧的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1045章 再次进京
────────────────────────────────────────

叶天长期在外也寂寞了一段时间，现在好不容易回来却马上要去燕京，他不想让宁洛失望，温柔的搂住她热吻起来。

宁洛依旧是那样美丽动人，在叶天的挑逗下很快醉眼迷离，气喘吁吁！

“小天，要我！”宁洛已经安奈不住内心的欲望了，吻完之后趴在叶天肩头贴着他的耳朵呢喃说道。

叶天一想到时间紧迫，也就没有和宁洛继续打情骂俏，直接抱起她来到床上一件件的扯开她的衣服，不到两分钟，一具光洁白皙的身体展现在叶天面前，看着那前凸后翘令人喷血的胴体，叶天浑身发热。

“后妈，我来了！”叶天俯下身子压在宁洛那充满弹性的身躯上。

“啊……”

宁洛美白的大腿被叶天分开，随之感受到一股充实的感觉……

两人在床上猛烈的翻云覆雨，释放着各自的激情与浓烈的爱意，完事后宁洛展开雪白的手臂紧紧搂着叶天，无比满足的在叶天身下喘息！

“小天，国外的事物都处理完了吗？”宁洛喃喃问道，她之所以问这个问题是因为父母又催她和叶天的婚事了，宁洛今年马上二十六岁了，虽然这个年纪不算大，但她是家里的独生女，所以父母希望她早点结婚。

叶天看着宁洛的眼睛，已经猜到了她的用意，“没有！”

宁洛有些失望，不过并没有表现出来，叶天从宁洛身上下来，握着她的手说：“虽然暂时还没处理完，但应该在年底就能有个彻底的了断。我知道你想说什么，放心，等我处理完那些事情后我们就举行婚礼！”

得到叶天肯定的回答宁洛心满意足的嗯了一声，“嗯，我等你！”

在家里和宁洛温存之后，叶天又急忙道别，说天龙有事情找他需要回京一趟，宁洛理解叶天的行动，尽管不是但还是为他送行，只不过叶天让她送到小区门口就没继续让她送了。

叶天要道别的不止是宁洛一人，还有曹妍以及薛琪等人。

曹妍和母亲王莹的关系已经彻底修复，母女之间没有了任何隔阂，但有个新的问题再度让她们意见相左，那就是孩子龙龙，自从上次在医院查处孩子不是曹妍所生的之后，王莹虽然对龙龙也有感情，可是毕竟女儿现在是单身，将来要嫁人的。

所以王莹觉得应该把龙龙送去孤儿院，这是王莹考虑了很久之后才做出的决定，但曹妍是个倔脾气，儿子不是亲生的，可是她一直当亲身的在养，都这么久了，想要割舍下谈何容易。

王莹也就是提过一次，见到女儿反应强烈，她也没在提及了，怕女儿又离家出走。

时间不等人，孩子在一天天长大，若是等孩子再大了懂事了，只怕王莹自己也不忍心把她送去孤儿院，所以她现在进退两难。

叶天的突然出现让王莹宛如找到了救命稻草，当叶天来到她们家时，王莹第一时间把叶天喊到自己房间去商谈这件事情，曹妍看到母亲急匆匆的把叶天拉去自己房间，她误会了，想到另一方面，以为是母亲饥渴难耐，所以红着脸离开了客厅。

王莹叹息了一声，看着叶天正色说道：“小天，有件事王姨本来没打算跟你说的，但思来想去还是决定征求一下你的意见！”

“王姨，有什么事您说！”叶天和曹妍想到一块去了，也以为王莹想要和自己上床。

“我知道你不嫌弃你妍姐结过婚，但是有件事你不说我也能够明白，没有那个男人希望自己的老婆带个拖油瓶，何况你还是单身！”王莹继续说道：“龙龙不是妍妍的孩子，我也不想她到时候带着孩子和你结婚，所以打算把龙龙送去孤儿院！”

叶天心里松了口气，原来是这件事，如果那孩子是曹妍和别的男人生的，叶天或许心里会有些不好想，但也会接受，正所谓爱屋及乌，曹妍当初嫁给禽兽根本不是自愿，他们两个也没有感情可言。

何况现在已经查明了，龙龙和曹妍没有血缘关系，那叶天就更加不在意了，多个人喊自己爸爸何乐不为？

他又不是养不起！

“王姨，我觉得你想多了，龙龙那么可爱我怎么会介意呢！”叶天看到王莹那担忧的样子，有些心疼，走过去抱住那她丰腴的身体，劝慰道：“王姨，我知道你是怕我介意妍姐带着孩子嫁给我，但我真的不在乎那些！”

王莹身子僵住了，她知道叶天是个好男人，但没想到叶天会怎么大度！

“好，好好！”王莹感觉如释重负，也搂紧了叶天，“王莹果然没看错人！只要你不介意，我当然不想把龙龙送去孤儿院，哪怕是将来我自己带龙龙我也愿意！”

“好了，你去跟妍妍说这件事吧，她听到我提起过送龙龙去孤儿院后心情就一直不怎么好！”王莹松开叶天说道。

叶天点点头说道：“王莹，我来其实是想跟你和妍姐说声道别的，我这段时间要去燕京，那边还有很多事情等着我，估计要在那边待一段时间才能回明珠！”

“没事，男人就应该志在四方，你趁着年轻多去闯闯也好，只要你心中有我们娘俩就好！”王莹毕竟是过来人，并没有因为叶天说要离开而失望，分分合合本就是人生。

叶天来到曹妍房间看到她坐在床边盯着床上的龙龙，叶天小声喊道：“妍姐！”

“你怎么这么快就出来了？”曹妍看到叶天突然出现在自己房间，整个人一愣，她还以为叶天和母亲在那边缠绵呢。

叶天呵呵一笑，“不然呢，你以为我在干嘛？”

“没事！”曹妍嗔道。

“妍姐，龙龙的事情你就不要在担心了，我刚刚和你妈商量过，龙龙跟着你，将来你嫁过来的时候带着他一起过来便是！”叶天大度的说道。

曹妍其实也担心叶天接受不了龙龙，现在听他这么说，还有什么好顾忌的呢？

起身走到叶天身边，踮起脚在叶天的嘴上吻了一下，感动的说道：“小天，我爱你！”

“妍姐我也爱你！”叶天捧着曹妍那美丽的脸蛋，望着她的妍姐说道。

曹妍以为叶天动情了想要，脸上一红，“妈还在家呢！要不晚点在给你！”

叶天在曹妍鼻子上刮了一下，“你想多了！其实我来是想跟你们说道别的，晚上我就要去燕京，可能要待一段时间才能回来！”

“哦！”曹妍心里有些失落，但一想到自己男人有大事要办，也就没有多说什么，“那你早去早回，我们等你回来就是！”

叶天看了看时间，已经不早了，“那我先走了，回来再来看你们！”

离开曹妍家，叶天还想去薛琪那里，可是孔涵打来电话说飞机票已经订好，很快就要起飞，让他快点去机场，叶天只好放弃去薛琪那，在车上给薛琪打了电话说自己要离开的事，薛琪他们正沉浸在母女团员的喜悦气氛当中，所以听到叶天要离开，并没有太失落，叮嘱叶天在外面要小心云云。

和薛琪他们道别后，叶天没有了别的牵挂，直奔机场。

当来到机场时已经是下午六点多快七点钟的时候了，孔涵在候机楼等着，叶天进来后第一眼就发现了她，两人去取票机上取了机票直接去登机了。

“你打算在华夏呆多久？”飞机上叶天对孔涵问道。

孔涵笑了笑，说道：“不知道，或许很快或许很慢，那得看我什么时候能够见到你师父了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1046章 秘密合作
────────────────────────────────────────

孔涵颇有不见到诸葛棋不罢休的势头，她来华夏就是为了见到叶天师父，现在没能达成目的，但至少见到了诸葛棋的徒弟，她当然不会这么快离开华夏。

叶天也只是随口问问而已，没指望她会很快离开，“你当真有办法能够查到他的下落！”叶天左右看了看，没有发现可疑人物后小声问道。

孔涵来自神秘的孔家，她有多大的能力叶天还不知晓，不过如今的孔家早已不能和多年前的那个孔家相提并论。

这些年来他们仿佛人间蒸发了一样潜藏在美国那边，知道最近才出来走动。

其实孔涵自己也不清楚他们家的实力到底有多强大，但要调查一个人那绝对是小儿科，当然，得要她家里人愿意帮忙才行。

“现在不大适合说这个，我们还是到了燕京再说吧！”孔涵伸了伸懒腰，一副要睡觉的模样，慵懒说道。

孔涵不是不想说，而是她本人也不能确定家里是否愿意帮忙派人调查莫天邪的下落，孔家一直都知道莫天邪，只是刚开始的时候并不知道莫天邪和叶天有过节，更不知道薛琪是叶天的女人，所以在美国的时候莫天邪对薛琪下手，他们并没有出面干预。

如果让叶天知道这件事的话，弄不好就会翻脸，孔涵不敢冒着风险说出来。

“好，那我们换个话题！”叶天可不想在这无聊的旅途上靠睡觉打发时间，对于孔涵他还有很多疑问，“你说想要找我师父问那件事，我师父一直在美国，为何你们那没劲都没去找他，却为何现在又想找他了呢？”

叶天总觉得这个孔涵似乎在刻意对自己隐瞒什么东西，问她的时候老是遮遮掩掩，她来华夏仅仅只是为了联系到师父好像可能性不高，也有些说不过去。

她如果有办法找到莫天邪，想必也有办法追查到师父的下落，即便查不到师父目前的确切位置，但至少能够查出师父的大致位置，只要派出足够的人手，想必找到师父他老人家也不是不可能。

孔涵笑了笑，“你在怀疑我的动机吗？”

“不是我怀疑，而是你的动机不纯！”叶天从一开始就不大相信孔涵，自然不会把她说的话全部当真。

“你这人真没趣！”孔涵还是笑盈盈的看着叶天，“女人天生有说谎的权利，你难道不知道吗？再说，我也没有欺骗你，薛琪那件事只是开个小玩笑罢了，没想到你会当真。我来华夏的确是想见到你师父，可是你却不肯告诉我！”

对于这个女人的强词夺理，叶天也是无可奈何。

明明是她先骗自己，还说是开玩笑，叶天说道：“算了，就当我什么也没说，不过有件事我倒是觉得咱们可以交换一下意见，如果你能够帮我找到莫天邪的藏身之处的话，我会尽快让师父回来！”

孔涵顿时来了精神，一双水汪汪的大眼睛盯着叶天，惊喜道：“此话当真！？”

“你信就信，不信拉倒！”叶天欲擒故纵的说道，要是自己把话说的太绝对的话，孔涵说不定会起疑心。

孔涵想了一会儿觉得这个交易可行，自己已经来到华夏，现在能够相信的人只有叶天，所以叶天说的对，自己信不信都得赌一把。

“好，成交！”

两人达成秘密协议后各自在心里算计着得失，叶天之前在电话里听师父说过，他老人家迟早会来找孔涵的，所以假装答应她让她帮忙出力寻找莫天邪，这笔交易对叶天来说没有任何损失。

孔涵也不是那么好哄骗的人，她可以让家里派人帮忙找寻莫天邪，但是找到之后她不会轻易告诉叶天。

飞机很快抵达燕京国际机场，两人离开机场后叶天带着孔涵来到地下停车场，这里有天龙停在里面备用的车，这样方便天龙的人随时执行任务，上车后叶天说道：“现在你可以通知你家里人帮忙寻找莫天邪了，我也会尽快联系上我师父让他回来见你！”

孔涵点点头，当着叶天的面掏出手机拨通了一个号码，接通之后孔涵说道：“我是孔涵，马上帮我调查莫天邪的下落，如果有消息第一时间通知我！”

“是！”电话那头是一个浑厚的中年男人的声音，没有任何多余的话语，说完马上就挂了电话。

叶天也拿出自己的诚意给师父打电话，只不过没有接通，师父的手机一直处于无法接通的状态，“你也听到了，电话无法接通，我打通了会告诉你的！”

“现在去哪？”当叶天的车子开动之后，孔涵好奇的问道，她对燕京这座城市很陌生，如果叶天没什么事的话，她倒是希望叶天带着自己到处走走逛逛。

可是叶天却直接当头一盆冷水泼下来，“先带你去酒店，我还有别的事！”

“好吧！”孔涵无奈的点点头。

叶天找了一个星级酒店后帮孔涵开好房间便离开了，她没有马上去天龙总部，而是来到东方月的秘密基地。

燕京很久没来了，这座城市似乎与曾经又不大一样，每隔一段时间来这里就会发现他始终在变化，尽管燕京的空气质量很差，但是人却越来越多。

叶天还没达到东方月的秘密基地就提前通知了她，等叶天到来时，东方月穿着一身全黑的风衣在等着叶天，远远看去，东方月那修长而又优美的曲线身材，仿似矗立在风中的模特一般。

停好车之后，叶天径直往东方月那里走去，东方月笑着等待叶天走到自己跟前。

“没想到速度这么快！”叶天来到东方月面前，她笑着说道。

叶天四处看了看，说：“先去你哪里再说！”

“等等，我还没吃饭呢！”东方月似乎不想一直呆在自己那基地里，里面虽然一应俱全，可是始终没有家的的味道，东方月如今已经是叶天的女人，却很少有机会和叶天一起共进晚餐，这几天难得有空，所以想和叶天一起去吃个饭。

“买回去吃？”叶天有些着急想要查处莫天邪的行踪，所以忽略了东方月的意图。

东方月主动挽起叶天的手臂，说：“你就不能浪漫点带我去吃个饭么？”

“行，那咱们边吃边聊！”叶天点头答应了，两人漫步在车水马龙的街道，如普通情侣一样很是温馨，走了不到十分钟，东方月带着叶天进了一家看上去挺高档的餐厅，因为两人身份特殊的原因，东方月直接要了一间包厢。

叶天很绅士的帮东方月拖开座椅，落座之后点好菜才问道：“天龙有没有查到莫天邪的下落？”

“正在查，不过暂时还没什么进展！”东方月明白叶天为何想要急着找出莫天邪，任何想要对付叶天女人的人都会付出惨痛代价。

“嗯，那件事准备的怎么样了？”叶天来燕京除了要调查莫天邪的下落，还有一件更重要的事，这件事他已经准备了很久了，从他进入天的那一天起就秘密谋划至今，如果那件事能够顺利进行，他和神门之间的恩怨也会有一个最终的了解，至于是赢还是数那就不得而知了。

东方月一听到这件事，脸上的表情马上变得凝重了许多，他不希望叶天和神门正面开战，但又必须要面对，神门不仅仅是叶天的敌人，也是天龙的宿敌。

“这个恐怕要问队长！”那件事是由洛神操办的，具体情况东方月并不是太了解。

叶天听到洛神的名字，心里又升起一丝亏欠，那个女人一直默默在背后支持着自己，而自己却连跟她见上一面都难。

“吃完饭我们去看看洛神！”叶天喃喃说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1047章 最安全的地方
────────────────────────────────────────

东方月明白叶天的感受，虽然他和洛神交流不多，但洛神在他心中的地位绝对不会比她在叶天心里的地位低，只是出于某些不可言说的原因导致他们两人很少交流。

“我还以为你把队长给忘了呢！”东方月笑着调侃道。

天龙的成员大多数都亲如姊妹，尤其是东方月洛神以及十三她们几个女孩，虽然表面上大家的关系没有实际那么亲密，可是每个人都会替对方着想，在感情上也是如此。

“你就别说风凉话了，少了你们谁我都不会开心的！”叶天有感而发，他对自己所有女人的感情绝对是真实的，虽然听上去有些荒谬，可是事实就是如此。

从常人的眼光来看，毫无疑问叶天是个花花公子，可是只有身为他的女人才能体会叶天对她们每个人的爱有多深，叶天当初可以为了十三不惜与天龙为敌，也可以为了宁洛与楚家为敌，更为了洛神差点连天龙的顶头上司国安局都捅翻了。

站在女人的角度来看，东方月觉得自己能够成为叶天的女人很幸福，只是一想到叶天那庞大数量的后宫又会让人头疼！

“好吧我不说了，吃饭！”东方月笑嘻嘻的说道。

一顿饭的时间很快，吃完后东方月和叶天一起驱车千万天龙总部，洛神虽然已经有了孩子，但还是居住在那里。

这个熟悉又陌生的地方，越近越让叶天感到一丝丝焦虑，洛神为自己牺牲了太多。

在天龙里成员之间不允许恋爱的规矩被叶天担任队长的时候改了，可是在职期间怀孕的话肯定是不被允许的，除非退出天龙，而且洛神还是未婚先孕，所受争议更大。

好在有蒋菲菲在爷爷那里说了诸多好话，才得意让洛神继续担任天龙队长一职。

哧……车子进入天龙总部秘密基地后，叶天一脚急刹车停了下来，以他的车技很少犯这样的低级错误，他有些心不在焉。

“去吧，队长就在自己的基地里，我就不跟去了！”东方月识趣的说道，叶天这么久没有和洛神见面，两人之间肯定有许多贴心的话要说，她去了只会当电灯泡妨碍他们。

叶天点点头，默默走下了车。

天龙的布局叶天一清二楚，驾轻就熟的来到了洛神的基地外，当他擡起手准备按下洛神基地外的门铃时，手停在了半空，他感觉门背后有人在盯着自己。

洛神此刻就在门后，透过特殊的猫眼注视着外面的叶天，从叶天进入天龙总部秘密基地的那一刻，洛神就全程关注着他的一举一动，这个让她又爱又恨的男人还是那么的具有魅力，不过和曾经相比，叶天身上的张扬气息明显少了很多。

如今的叶天更多的给人沉稳更有安全感。

“叮……”叶天还是按下了洛神的门铃，洛神浑身颤抖了一下，她就在门后站着，只要按下按钮厚重的合金门机会开启，可是她和叶天刚刚的心情一样，很激动很期待却又有些紧张。

门缓缓开启，叶天和洛神都没有动，两人站立在门前，直到合金大门彻底打开后，他们四目相对各自眼神里包含了太多的含义。

“你还好吗？”叶天率先打破了沉默。

洛神还是美的让人不敢直视，即便她已经属于叶天，可是当叶天看到她的时候依旧被她的美丽所震撼。

“我很好！”洛神天籁一般的声音响起，她走到叶天身边擡起纤细白皙的手轻轻触摸叶天的脸，“你又瘦了！”虽然关心的话语不多，可是对洛神这种冷傲性格的女人来说已经难能可贵了。

叶天张开双臂将洛神揽入怀中贴着她的脸，“对不起，我不该这么久才回来看你的！”

“你不是说不喜欢听到自己身边的人对你说对不起三个字么，我也不喜欢你对我说那三个字！”洛神感受到了叶天的爱意，浓情蜜意的说道：“先看看孩子吧！”

叶天不知道为什么，一听到洛神提起孩子他的内心就热血翻腾，或许是做父亲的使命让他如此激动。

“嗯！”

在洛神的带领下叶天跟着她来到一间房前，房门口需要输入密码，看得出来洛神对孩子相当的宝贝，这里已经足够隐秘和安全了，却还给孩子的房间加装了密码锁。

门打开后叶天跟着洛神走了进去，一股温暖的气息扑面而来，房间里面除了洛神和叶天的孩子外，还有一个三十多岁的女人，那是洛神专门请来帮忙照看孩子的月嫂，这女人不是普通人月嫂，是部队专门为高级长官服务的月嫂，所以不担心某些东西会泄密。

“洛队长！”女人见到洛神后点头问好，当她看到叶天后很快就认出来了，她曾虽然没有亲眼见过叶天，但叶天的大名她听过无数遍，也曾在电视上见到过叶天，“叶少你也来了！”

叶天礼貌性的点点头，他此刻的心思全都在孩子那里，径直走到婴儿床边看着熟睡中的儿子，像，真的很像！

孩子很像洛神，也有自己的影子。

“哇哇……”小家伙好像能够感知父亲回来了一样，叶天靠近他没多久，孩子就哇哇大哭起来。

月嫂一直很管用的伎俩此刻彻底失效，无论她怎么哄孩子都无济于事。

就连洛神抱起孩子准备喂奶，可孩子仍旧哭闹不停，最后叶天说让他抱抱，说来也怪，当孩子被叶天抱到怀里时，小家伙立马停止了哭泣，一双小眼睛好奇的盯着叶天不停打量。

看到这一幕，洛神和月嫂都有些不敢相信自己眼睛，孩子一出生就是由她们带着，叶天只见过孩子几面，没想到一到叶天手里马上就变乖了，看来果然是父子连心。

“儿子，爸爸回来看你了！”叶天低头看着儿子，欣喜的说道。

“咿……”小家伙还没到说话的年纪，可是发出咿咿呀呀的声音来回应叶天。

“你们聊，我先出去！”月嫂看到他们一家团聚，很识趣的离开了房间。

洛神走过去轻轻抚摸了下孩子的脸，说道：“人家都说母子连心，我看你们就是父子连心，每当孩子哭闹不停的时候我就担心你会遇到困难！”

叶天无奈一笑，“你怎么像个孩子似得，这种醋也吃？”叶天觉得洛神越来越可爱了，曾经冷傲无比，没想到生了孩子后会变成这样。

“这是吃醋吗？”洛神淡淡一笑。

“或许吧，不过是不是吃醋真的不重要，你只需要记清楚孩子是我们共同的宝贝就行了！”叶天认真的说道：“你放心，用不了多久我就会给你们母子一个名分的！”

洛神不是不想拥有名分，只是没想到会来的这么快，她内心其实还没有做好结婚的准备，她的年纪不算轻，可是曾经的洛神是打算终身不嫁的，从未考虑过某天会嫁人。

“还是等把神门的事情处理完了再说吧！”洛神脑子里又回想起神门这个组织来，那个冒充真真神门的冒牌神门被铲除了，可是真正的神门还没有现出原形，他们的实力和底蕴更加深厚。

“嗯！”叶天点点头，问道：“莫天邪的行踪查到了吗？”

“暂时还没有，据我们天龙情报部门所收集到的情报，莫天邪已经回国了，具体藏身在什么地方恐怕还需要一段时间才能查到。”洛神这几天一直在催促天龙情报部门寻找莫天邪，但没有得到任何有效线索。

叶天想了想说道：“会不会是在最安全的地方呢？”

“最安全？”洛神一愣，惊讶道：“你是想说最安全的地方就是最危险的地方？莫天邪可能在燕京？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1048章 莫天邪现身
────────────────────────────────────────

最安全的地方就是最危险的地方，反之亦然，最危险的地方自然也是最安全的地方，这句话经常被人们挂在嘴巴，只有当真正遇到某些事情事才会这样认为。

莫天邪是否真的在燕京叶天没有绝对的把握，他这样想是因为孔涵和洛神都说找不到莫天邪的下落，有一点已经可以确认，那就是莫天邪已经回到了华夏。

而杭城是他的老家，叶天早就派人在那边长期盯梢，只要莫家有风吹草动，叶天肯定会第一时间知道。

“是的！”叶天看着洛神说道：“没有所谓真正安全的地方，之所以说燕京安全那是相对来说的，莫天邪或许就是抓住了这样的心理，才会冒险一试！他回杭城的话绝对逃不开我布下的眼线，而他本人也应该不会那么笨。到目前为止，也没有听到别的地方传来消息，所以燕京是莫天邪最佳藏身之处。”

洛神是聪明人，听到叶天的分析后马上思索还有没有别的其他可能，但一一都被她排除掉了，叶天的思路很缜密，似乎除了燕京外，莫天邪真的难有别的地方躲藏。

莫天邪不是仅仅只要一个可以躲藏的地方，那人极其阴险毒辣，他隐藏是为了更好的给对手沉痛打击，所以他一方面要找地方隐藏自己的行踪，另一方面还需要收集外界情报，更需要了解敌人的动态。

符合这些条件的不止燕京，但既能符合那些条件又能起到迷惑对手的那就只有燕京了。

“好，我马上让天龙的人加强燕京范围内的查探！”洛神郑重说道。

随后她打开通讯器给天龙的情报部门下达了命令，让人加大搜查力度，尤其是宾馆附近，除此之外也派出部分天龙成员展开全城侦查。

只要莫天邪在燕京，想必很快就会被找到蛛丝马迹。

叶天和洛神在基地里聊了很久，直到晚上才被孔涵的电话提醒，叶天和洛神相聚的机会不多，不想被人打扰，所以直接挂断了孔涵的电话，但孔涵不依不饶好像有什么紧急事情一样，好不气馁一遍遍的拨打叶天的手机。

“你还是去接吧！”洛神以为是叶天别的女人打来找他的。

叶天没有回避直接当着洛神的面接听了电话，沉声说道：“你最好给我一个合理的解释！”

孔涵没有把叶天的警告放在心上，还是慢悠悠的说道：“哦，本来有件事想要告诉你的，可是打你一遍遍打你电话，你却一次次挂断，好不容易打通了，你却又用这种语气和我说话，既然你不想知道莫天邪的下落，那就算了！”

叶天和洛神浑身一震，没想到孔涵既然这么快就有了莫天邪的下落。

当叶天正准备问莫天邪在哪时，孔涵又主动挂断了电话，里面传来一阵阵忙音，“嘟嘟……”

洛神有些好奇的盯着叶天，刚刚的电话没有开免提，但是以洛神的耳力想要听到电话里面的内容一点都不难，只是她听不出那个女人到底是谁，在她的印象里和叶天有暧昧关系的女人似乎没有电话里刚刚那个。

“她是……”正当叶天准备回拨过去，听到洛神询问，叶天擡起头望着洛神，这才发现自己大意了，洛神现在是自己的女人，有些事情必须要跟她交代清楚，万一她吃起醋来那可不是闹着玩的。

叶天诚恳说道：“她是我师父故友的后人，我也是刚刚才认识的，你别多想！”

听完叶天的解释洛神感觉心里轻松不少，只不过脸上的表情没有太多变化还是那样，“嗯，没事，我就是随便问问。”

叶天没有说什么，继续拿起手机给孔涵回拨过去。

“怎么？想通了！”电话很快接通，里面传来孔涵略带调侃的声音。

“是的！”

“想通了就马上给我道歉！”孔涵笑道：“你还真拿我当傻瓜了不成，我好心好意告诉你莫天邪的行踪，你却一再挂我电话，还用那样的语气和我说话，现在老娘不干了！”

孔涵也算是比较有个性的女人，温柔的时候很温柔，可一旦刁蛮起来也是挺强悍的。

叶天刚刚的态度真的让她有些生气。

叶天也是个倔脾气，不过一想到薛琪的事情，最终还是低下头跟孔涵说了声对不起，谁让自己刚刚得罪他了呢？

孔涵听到叶天给自己道歉顿时感觉浑身舒坦多了，笑道：“其实莫天邪挺精明的，他藏身的地方恐怕连你都想不到，你猜猜他在哪？”

“你直接说，我没时间浪费！”叶天急不可待的说道，她也不想想现在都什么时候了，叶天哪里还有心情跟她玩猜谜游戏。

“好吧，看在你刚才认错态度良好的上面，我现在就告诉你！”孔涵嘴上说要马上告诉叶天，但忽然又问道：“对了，你和蒋家认识吗？”

“蒋家？你是说燕京蒋家？”叶天疑惑道，他不明白这个时候孔涵提起蒋家做什么，难道莫天邪和蒋家有什么关系不成！

这个好像没可能，如果莫天邪和蒋家有关系的话，那自己当初对付莫天邪的时候，蒋老爷子怎么不提出来？

而且叶天也从未听蒋菲菲说过他们家和莫家有任何关联。

“是的，我的人查到莫天邪最近去过蒋家，如果你认识蒋家人，不妨去问问！”孔涵似乎有些难言之隐，“我能告诉你的就只有怎么多了。”

叶天挂断电话后心中久久不能平静下来，莫天邪怎么去蒋家了？

“怎么回事？”洛神听到了电话里的内容，也露出不解的神色问道。

她记得莫天邪的父亲是商人，就算和蒋老爷子见过面，也不至于和蒋家攀上什么关系。

诸多疑问萦绕在叶天和洛神心头，他们不知道这意味着什么，也不清楚接下来到底会发生什么，不过两人心中都有一股隐隐的担忧。

叶天看了看时间，现在是晚上九点多钟，蒋老爷子有个习惯，没什么特殊事情的话，晚上十点就会准时睡觉，现在赶过去或许能够赶在老爷子休息前到达，可是叶天不想怎么突兀，所以拿起手机拨通了蒋菲菲的电话，蒋家有什么事情，她肯定最清楚不过，问她也是一样。

“菲菲，你睡了没有？”电话打过去之后很快接通了，叶天马上问道，可是电话那头没有回应，叶天又问道：“菲菲，你在吗？”

“你是叶天吧！”电话那边忽然传来一个老年妇人的声音：“我是谁想必你应该听得出来，我知道你对我们家菲菲不错，但是有些事情不是她能做主的，或许从今天起菲菲就不会在和你有任何联系了，所以，希望你不要再来骚扰她！”

叶天当然听得出来电话那头的是谁，虽然见面次数不多，但蒋夫人的声音他还是听得出来的！

只是叶天想不明白，为何这个时候了蒋夫人还会干预自己和蒋菲菲的感情，曾经叶天主动退婚那是因为两人从未见过面，没有任何感情基础，他们的订婚是长辈在他们出生之前就定下的。

后来两人在一起是因为日久生情，叶天喜欢上的女人是不会轻易放手的，所以没有立马给出蒋夫人答复，而是问道：“为什么？”

“为什么？”蒋夫人笑了笑，“你年纪也不小了，还问出这样的问题来难道不觉得幼稚吗？你叶天确实优秀，这点我不否认，但是我们家菲菲也不差吧，找个一心一意爱她的人也不是难事，你身边那么多女人，菲菲嫁给你之后你又能抽出多少时间来陪她？”

蒋夫人的话语一句句像刀子一样割在叶天心头上，他有些无从反驳。

“当然，我不希望你和菲菲在一起的不仅仅只是因为这些，而且，最近已经有人来我们家提亲了，那人你或许还认识！”蒋夫人喃喃说道。

叶天顿时感觉一股不祥的预感涌上心头，“莫天邪？”

“是的，我知道你们之间有过恩怨，但那都是过去的事了，希望你们就此放下往日的恩怨，从此井水不犯河水！”蒋夫人说到最后的时候，声音竟然冷了几分。

这个结果大大出乎叶天意料之外，感觉比狗血剧还狗血，莫天邪向蒋家提亲，而且听蒋夫人的语气他们似乎并没有拒绝！

“蒋夫人，有些事情我想还是当面说清楚比较好，这样吧，我明天亲自登门拜访，希望你能听我解释！”叶天尽量让自己的语气平和，可是蒋夫人还是没有给叶天多说话的机会，“这件事再说吧，现在我们很忙，没时间接待外人！……嘟嘟！”

蒋夫人挂断了电话，叶天呆立在原地，心中不知道是何滋味。

他很想不通，这一切到底是怎么回事？

莫天邪这个和蒋家八竿子打不到一起的人，怎么就突然有资格去他们家提亲了呢？

蒋老爷子难道也同意了不成？

叶天心乱如麻，很想去找蒋菲菲当面问清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1049章 矛盾升级
────────────────────────────────────────

刚刚的通话同样没有逃过洛神的耳朵，身为天龙队长洛神曾经不止一次保护过蒋夫人，所以对她的声音很熟悉，只是洛神不太清楚，叶天为何要打电话给蒋夫人，而蒋夫人的态度也是让人不解。

叶天当初虽然主动去蒋家提出退婚，可那件事的初衷是对蒋菲菲负责，毕竟她们那时连见面都没见过，谈何结婚？

后来两人又走到一起那说明他们还是有缘分的，到如今，蒋菲菲已经是叶天的女人之一了，他们不可能分开，蒋夫人却说出那样决绝的话来，叶天怎么接受的了？

“你不觉得这件事有蹊跷吗？”看着发怵的叶天，洛神走到他跟前缓缓说道：“蒋夫人虽然曾经也反对过你和蒋菲菲在一起，但后来已经默认了，为何这个时候突然改变了态度！”

叶天发怵不是完全是因为蒋夫人的态度，莫天邪的出现也让叶天百思不得其解！

与莫天邪相比，自己与蒋家的关系绝对要亲近得多，可是蒋夫人刚刚那番话明显是近亲莫天邪而疏远自己，这到底是怎么一回事呢！

“蹊跷肯定有，但我感觉这件事恐怕比我们想象的还要复杂！”叶天表情凝重的看着洛神，一时间不知道改如何去处理这件事。

本以为从孔涵那里得到莫天邪的下落后很快就能抓到那厮，现在闹出这么一个闹剧来，叶天的思路彻底被打乱。

“你不打算问问菲菲吗？”洛神并不知道叶天刚刚是打给蒋菲菲的，她觉得蒋菲菲肯定会站在叶天这边，她是主角，若是蒋菲菲自己不同意的话，那件事也不是那么容易成功。

叶天摇摇头，说道：“我刚刚就是打给菲菲准备问问莫天邪的事情，可是接电话的却是蒋夫人！”

蒋菲菲的手机不在她身边，这说明她本人很可能都被禁锢起来了，叶天道不担心蒋菲菲的安全问题，只是担心蒋菲菲那倔强的脾气会顶撞自己的奶奶，叶天不愿意因为自己让蒋菲菲和家人闹出矛盾，思索片刻，叶天还是打算去打探打探。

“我出去下！”叶天有些歉意的对洛神说道，这么久没有见到洛神现在好不容易见到她了，可是又马上要离开，叶天也不舍，可是蒋菲菲那边也不能不管。

洛神虽然给人的感觉有些冷漠，但是在正事上从来不会小家子气。

“嗯，小心点，莫天邪去蒋家肯定不是无的放矢，再加上蒋夫人的态度，我觉得你最好还是谨慎点别冲动！”洛神怕叶天见到蒋夫人后会遏制不住自己的怒火。

叶天点头：“我会的！”

叶天离开洛神的基地后准备再给蒋菲菲打个电话，或许之前的推断是错的呢？

蒋菲菲没被禁锢呢！

可是当叶天打过去的时候电话已经关机了，叶天心在越发觉得不安起来，蒋菲菲在家里一直是蒋老爷子和夫人的掌上明珠，但爱之深责之切，蒋菲菲要是极力反对蒋夫人，也有可能会出现意想不到的情况。

一想到蒋菲菲可能出现危险，叶天就不自觉的加快了脚步。

此刻是晚上，虽然街道上到处是人，但叶天的速度太快，穿梭在黑暗之中一般人根本发现不了他的身影，宛如鬼魅一样在黑暗里无拘无束的急速前进。

因为老爷子是高官的原因，他们住的位置安全级别非常高，那片地方外人连外围范围都靠近不了，更不要说往里面硬闯，不过对叶天来说，那些防守形同虚设，不要说老爷子居住的地方，就算是更高级别防守的地方他也能进入。

到叶天来到蒋家居住地时，已经十点多一点，这个时间点蒋老爷子应该睡了，叶天隐藏在外面往院子里面看去，发现蒋家还有一个房间亮着灯。

叶天仔细看了下，那间房好像是蒋菲菲住的，曾经叶天来过几次她们家，印象很深刻，就是不知道蒋菲菲的房间换了没有，现在贸然进去的话万一里面不是蒋菲菲怎么办？

带着复杂的心情叶天悄悄来到房间外面，他释放出自己的神识聚集听力查探房间里面的状况。

略带急促的呼吸，焦躁不安的心跳，这些都是叶天所熟悉的，可以确定里面的人就是蒋菲菲了，叶天松了一口气，走到房间外面的窗户下，轻轻敲了敲。

“谁……”听到声音，蒋菲菲吓了一跳，警惕的喊道。

叶天怕蒋菲菲吓到，急忙答应，“是我！”

熟悉的声音从外面传来，蒋菲菲顿时感觉整个人头皮发麻，她怎么也想不到叶天会在这个时间出现在自己的房间外面，她连忙拉开窗帘打开窗户让叶天进来。

蒋菲菲住的是别墅，窗户并不高，叶天连轻功都不需要用就跳进去了。

阔别几天的情侣再度相见，两人眼中都露出炙热的眼神。

蒋菲菲是个冷静的女孩，但是见到叶天的这一刻，她还是变得有些疯狂起来，直接扑进叶天怀中紧紧与他拥抱在一起。

从当初对叶天毫无感觉，到如今难舍难分，蒋菲菲心里发生了巨大的转变，从上次分手到现在也不过只有几天时间，可蒋菲菲自从回到家里就一直感觉心里空荡荡的。

“你怎么来了？”两人温存了一会儿之后，蒋菲菲率先开口问道，她想不通叶天怎么一下子突然出现在燕京，而且是自己房间外面。

叶天其实没打算怎么早来看蒋菲菲，他来燕京最主要的目的就是调查莫天邪，只是事情太巧合了，莫天邪怎么忽然就跑到蒋家来，这期间到底是怎么了什么？

“我来燕京一来是为了办点事，二来是看看你！”叶天没有说主要是来看蒋菲菲的，就算说了蒋菲菲也不会相信，他在明珠还有那么多女人需要安抚，不可能这么快来燕京看望自己。

但不管怎样，蒋菲菲能够见到叶天已经很高兴了。

“你来也不通知一声，万一被发现了怎么办！”蒋菲菲有些担心道，蒋家今时不同往日了，叶天来这里万一被奶奶知道的话后果很严重，“有件事我要跟你说！”

蒋菲菲回来没多久就发现莫天邪来自己家拜见她奶奶，到底为什么她也不清楚，一想到叶天和莫天邪的过节，蒋菲菲看到莫天邪往自己家里跑就浑身不舒服，昨天还专程为这件事和她奶奶询问，可是被蒋夫人严厉拒绝了，让她不要管这件事。

叶天满心好奇觉得蒋菲菲应该是要说一些关于莫天邪的事情告诉自己，就在叶天竖起耳朵准备倾听的时候，外面却突然响起了敲门声：“咚咚……菲菲，你还没睡吧！”

外面传来的正是蒋老妇人的声音，蒋菲菲吓了一跳，要是被发现叶天在自己房间，那后果真的不堪设想了。

“快去躲起来！”蒋菲菲四处看了看指着墙角的衣柜催促叶天。

叶天倒不怎么在意，他甚至还有些希望能够见到蒋夫人把自己心中的疑问问出来，但是现在不是时候，点点头快速的钻进了衣柜里面。

叶天完全躲藏好之后，蒋菲菲才走到门口回应奶奶，“嗯，正准备睡呢！”

“既然没睡，那咱们就聊聊吧！”蒋夫人语气没有对叶天那么冷淡，但也没有以前对蒋菲菲那么亲热，这让叶天心中更加不解了，蒋菲菲到底做了什么让蒋老妇人这么生气呢？

蒋菲菲不情愿但还是尽快开了门，怕奶奶引起怀疑。

“奶奶！”蒋菲菲开门后轻声喊道。

蒋老夫人倒没有任何怀疑，进来后看着蒋菲菲语重心长的说道：“我知道你对奶奶这几天的态度有些抵触，但你要明白你的身份，叶天虽然不错，可是你有没有想过将来怎么生活？他的女人一个手都数不过来，你却还奋不顾身的贴上去。”

“感情的事情我自己也无法控制，叶天有多少女人我无法控制，爱上她也不是我能控制的，但我相信跟他生活在一起我会很幸福！”蒋菲菲从小就是乖巧懂事的女孩，很少和人争论什么，更不要说对自己家人，可是在这件事上她一直都很固执。

爱一个人不容易，一旦爱上就会奋不顾身，叶天是蒋菲菲心中认定的男人，即使他不是最优秀的，也不是专一的，可蒋菲菲就是喜欢。

蒋老夫人本来想要心平气和的说这件事，可是孙女的态度让她忍不住怒火攻心，“情情爱爱的事我比你更懂，你或许现在深陷囫囵之中，认不清形式，但我可以肯定的告诉你，将来等你醒悟过来的时候就晚了。”

“先不说叶天人品怎么样，光是他身边那些女人你能好好相处吗？他有那么多精力照顾好你吗？爱情不能当饭吃，你们在一起是要实实在在过日子的，你这几天就在家里好好想想吧！”

蒋菲菲很不喜欢奶奶这样的说辞，但她是自己的奶奶，蒋菲菲从小就是爷爷奶奶带大的，所以即便自己很难过，但还是耐着性子说道：“您所说的那些全都是您自己的观点，过日子是我们两个人的事，我自己清楚将来会不会幸福，您还是不要替我操心这件事了。”

叶天在柜子听到蒋夫人的话后心中很不是滋味，蒋菲菲都已经把话说的那么决绝了，可是蒋夫人还是没有半点妥协的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1050章 受制于人
────────────────────────────────────────

叶天从来不否认自己花心，只不过叶天对自己的每一个人女人都是真心的，当初蒋老爷子也默许了他和蒋菲菲在一起，为何现在蒋夫人出尔反尔？

叶天真的想不明白到底发生了什么！

蒋菲菲和奶奶还在争辩着，她从小到大都是家里的乖孩子，但在感情问题上蒋菲菲不想让步，“每个人都有自己心中的白马王子，我相信您年轻的时候肯定也有，身为女人能够嫁给一个自己喜欢的人，还有什么比这更幸福，您说的那些大道理我都懂，但那不是我想要的婚姻！”

蒋夫人看着孙女这样和自己说话气的眉毛都皱起来了，孙女已经不是当初年少乖巧的孙女了。

“我知道你长大了有自己的主张，但是婚姻大事岂可儿戏？”蒋夫人还是不肯让步，不过她也没有继续紧逼，而是留了时间让蒋菲菲考虑，“今天我就跟你说到这儿，至于你能不能接受现在还为时过早，有人已经上我们家提亲了，明天我会安排你和他见面，等你见了他再说吧！”

蒋菲菲知道奶奶嘴里说的人就是莫天邪，那是绝对不可能的，就算自己没有和叶天认识，蒋菲菲也觉得自己不会对莫天邪产生感情。

“嗯，时间不早了，您早点休息吧，我会考虑的！”蒋菲菲虽然不可能接受，但还是顺从了一下奶奶的心意。

蒋夫人默默叹息一声离开了，她心里比谁都清楚，想要这个孙女服从根本不可能。

“出来吧！”蒋夫人离开后，蒋菲菲将房间门反锁好，然后才走到衣柜边小声喊道。

叶天坐在衣柜里面一直听着她们两人的对话，只是越来越让他摸不着头脑。

叶天推开衣柜从里面走出来，“这到底是怎么回事？你奶奶说来你家提亲的应该就是莫天邪吧！”

蒋菲菲心乱如麻，听到叶天这么问根似的担心叶天会误会自己，连忙解释：“我也不知道，当我回到家的时候就听奶奶提起过，只是没想到会这么快，以前她也说要给我安排相亲，但我都会找各种理由离开，这次奶奶动了真格，手机被收，人也被禁止出门！”

叶天已经知道了，之前打电话给她不就是蒋夫人接到的么！

“你先别急，我觉得这件事很蹊跷，等我弄清楚状况再说！”在叶天的印象中蒋夫人虽然谈不上慈祥，但也不会像今天这样对待自己的孙女，正所谓事出反常必有因，他觉得还是有必要好好调查一下。

“嗯！”

“你知道莫天邪在什么地方吗？”叶天问道，只要找到莫天邪他就有办法问出事情的真相来。

蒋菲菲摇摇头，“不知道，我回来后就没出过家门，莫天邪我只见到过一次，但是自那以后每次莫天邪来我家奶奶都不准我出门！”

“那蒋老爷子呢？”叶天不解的问道，蒋家现在至少还是蒋老爷子当家，只要蒋菲菲说服自己爷爷，蒋夫人就算想要禁止她也是不可能的。

叶天还不知道蒋老爷子出国的消息，蒋菲菲解释之后他才释然，难怪呢！

如果蒋老爷子在国内的话，未必肯让莫天邪来自己家里，说不定莫天邪真实看清楚了这一点才特地来找蒋夫人的，只是不知道他用了什么手段。

“这里不宜久留，要是被你奶奶知道我在你房间肯定不会放过我的！”叶天说道：“毕竟你是蒋老爷子的孙女，我们现在还没有婚姻关系，要是被外人看到了也不好！”

蒋菲菲知道叶天是想离开了，点点头说道：“我知道，你自己多加小心，我感觉莫天邪身上有股难以言喻的气息！”

“放心，就算他有三头六臂也不是我对手！”叶天冷声说道，之前是薛琪，现在又闹到蒋菲菲这里来了，对于莫天邪的怨恨一点点在增加，叶天恨不得立马将他找出来就地正法。

叶天从窗户离开了蒋菲菲的房间，不过他没有马上走，而是悄悄爬去楼上，蒋夫人住在上面，他想看看蒋夫人在做些什么，说不定能够从她那里得到一些关于莫天邪信息也不一定。

来到二楼之后，叶天发现外面楼下有人正拿着红外望远镜正朝着自己这边看来，他加快速度躲进了阳台墙壁后面，看来外面到处是警卫守护着，绝对不能惊动那些人，虽然他们的实力远不能和自己相提并论，但是这里的军人都是训练有素的。

如果一旦被发现，自己除非大开杀戒，否则很容易留下线索。

避开外面的监控后，叶天悄悄摸到了蒋夫人房间外面，不过她的房间已经关灯了，叶天运起内力增强听力，仔细探听房间里面的一举一动。

听了一会儿之后，叶天发现蒋夫人的呼吸有些不大正常，以她的年纪来说，睡眠中的呼吸是很平缓的，可是叶天听到的蒋夫人的呼吸有些急促，而且心跳很不稳定，时快时慢。

叶天正在怀疑蒋夫人是不是得了什么病，但很快叶天听到了蒋夫人微弱而带着痛苦的呢喃声，叶天越听越不对劲，蒋夫人的种种迹象表明很可能是受到了某种痛苦才会如此。

“啊……”就当叶天在门外倾听的时候，忽然听到蒋夫人发出一声痛苦的呻吟，他沉思片刻打算进去看看，来到门前轻轻转动门把手，还好门没有反锁。

叶天轻轻推开门快速闪身进去，房间内仍旧是一片漆黑，叶天担心惊醒蒋夫人，所以贴着地慢慢爬过去，然后起身对着床上的蒋夫人一点，叶天有夜视的能力，即使在黑暗的环境里也能看的清楚，他是想点穴让蒋夫人昏迷。

可是当叶天点完蒋夫人的穴道之后，蒋夫人是昏迷了，可是身体不由自主的颤抖起来，看到这一幕，叶天忽然想到了什么！

薛琪当初在美国不就是被人施了傀儡术么，既然莫天邪能够对薛琪施展出来，那他或许也会蒋夫人故技重施也不一定。

一想到此，叶天茅塞顿开。

他不清楚傀儡术到底是怎样的一种手法，但是人身体上的穴道是骗不了人的，叶天刚刚给蒋夫人点穴，而且点的是昏睡穴，一旦点中的话人就像熟睡一样不会有任何动静，可出乎意料的是蒋夫人昏迷了，可是身体却无比痛苦。

叶天擡起蒋夫人的手腕仔细探查了一下，片刻之后果然发现了蹊跷，她的体内竟然有一股气流在攒动，蒋夫人不是习武之人，她的体内根本不可能产生这样的气流。

叶天握着蒋夫人的手臂释放出自己的内力，想要追查那股莫名的气流，但是当叶天的内力追查过去的时候被那股莫名气流给弹回来了，这让叶天大惊失色，怎么会出现这样的情况？

难道说将那股气流打入蒋夫人体内的人比自己实力还要强大？

叶天越想越糊涂，这究竟是怎么造成的？

莫天邪不可能有那样的实力，如果是莫天邪以外的人，那又会是谁？

思来想去，叶天还是找不出答案，当务之急先把蒋夫人体内的那股气流逼出来才行，或许蒋夫人这几天性情大变正是因为那股气流在她体内作祟也未可知。

叶天这次没有用刚才的方法，他扶起蒋夫人，让她坐在床上，一手支撑着蒋夫人一手贴在蒋夫人背后将内力缓缓输入进去，这一次叶天输入的内力比之前那一次要猛烈很多。

蒋夫人因为体内有两股气流所以更加难受起来，好几次差点哼出声来，叶天只得减缓内力运转。

叶天费了九牛二虎之力终于驱散了蒋夫人体内那股莫名的气流，随即，叶天继续释放内力探查蒋夫人体内的情况，看看还有没有隐藏什么东西在她体内。

这一次叶天很仔细，没有漏过任何一丝部位，不过万幸的是蒋夫人体内只有刚刚那股气流。

叶天逼出蒋夫人体内的气流后重新让她躺下来，他要用催眠术问问蒋夫人，蒋夫人是普通人，所以叶天的催眠术效果很好，一施展出来就成功了。

蒋夫人眼睛突然睁开，直直的盯着天花板，但没有任何聚焦。

“莫天邪是不是来过蒋家？”叶天对着蒋夫人小声问道。

“是！”蒋夫人声音有些生硬的回答。

叶天继续问道：“那他来蒋家做什么？”

“他说他想要向菲菲提亲！”蒋夫人如实回答，叶天听到这个就怒火升起来了，“他提亲您就答应了吗？”

“没有，他还不配！”蒋夫人说道，这个回答让叶天迷惑了，从蒋夫人的回答来看，她根本没有答应莫天邪的提亲，可是为何刚刚她去蒋菲菲的房间劝说她呢？

叶天唯一能够想到的就是莫天邪故技重施对蒋夫人施展了傀儡术才会导致如此，叶天又问了很多问题，但大多是些没什么价值的回答，问了半个多小时后，叶天终于得到了莫天邪的一点消息。

叶天问蒋夫人莫天邪在什么地方，她说在某个酒店，叶天欣喜不已，解除蒋夫人的催眠后，急速赶往那家酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1051章 有备而来
────────────────────────────────────────

莫天邪很狡猾，他所在的酒店连叶天都想不到，当叶天看到蒋夫人说出来的那个酒店时，整个人都差点惊呆，这里不是五星级也不是四星级，甚至连星级都没有，而是一个很普通人旅社而已。

但不管怎样，莫天邪的藏身之处还是被叶天找到了，接下来就要去摸底，找出莫天邪的确切所在。

这间旅社不大只有五层，大多数房间还亮着灯，所以叶天不好明目张胆的进去寻找，他来到旅社前台，对着那里的服务员小姐问道：“不好意思打扰一下，我一个朋友在这里，你能帮我查下他的房间号吗？”

如果是大酒店的服务员肯定会决绝叶天的要求，因为他们要保护住客的隐私，这里是旅社，保密思想没有那么强烈，女服务员哈欠连天，有些不耐烦的问道：“你朋友叫什么？”

“莫天邪！”叶天说出了莫天邪，但不能肯定他住这里是不是用这个名字登记的。

女服务员似乎对这个名字没什么印象，打开电脑登记系统开始查询起来，很快就给了叶天答复，“不好意思，我们这里没有你要找的人！”

得到这样的回答叶天并没有觉得很意外，莫天邪既然来这种隐蔽性非常高的地方，当然没必要用自己的真实身份，或许他用身边的人的身份证开的房间也有可能。

叶天想了想，只好掏出自己的身份证开了一间房，女服务员给他的房间在四楼，这间旅社一共有五层楼，那说明四楼都还没有住满，莫天邪有很大可能性在四楼以下的房间里。

现在还早不宜打探，叶天打算再晚一点才开始探查莫天邪，就是不清楚莫天邪身边有没有特别厉害的高手存在。

回到自己房间叶天先给自己泡了一杯茶，一边品茶一边思索着下一步行动，这次绝对不会再让他逃跑。

时间一分一秒的过去，一个多小时后也就是凌晨十分，叶天准备出手了，因为这栋楼有五层之多，他不想释放出自己的神识去整体探查，那样太消耗内力，在没有摸清楚莫天邪这边的底细前，叶天不想浪费任何内力。

准备好之后叶天打算一层一层的开始探查，首先从他自己所在的四楼开始，走到每个房间门口探查一下，里面有什么动静很快就能知晓，一旦发现状况叶天就会锁定房间展开下一步行动。

四楼房间不多，叶天很快就探查完了，最终没有莫天邪的影子，偷情的男女倒是被叶天遇到了不少，查探完四楼后叶天悄悄来到三楼继续探查，这一层叶天做好了防备，准备随时应对危机，可是让叶天想不到的是，三楼依然没有莫天邪的踪迹。

紧接着二楼一楼叶天也全部探查了个遍，依旧没有找到莫天邪！

“五楼，肯定在五楼！”叶天心中暗暗想道，如果蒋夫人说的不是假话的话，莫天邪也只能在五楼了，其他地方都查遍了。

没想到莫天邪的思维还挺敏捷的，按照一般人的想法，或许都会像叶天刚刚那样，以为来的越早住的越低层，可是四层以下都没有莫天邪，那他只有在五层楼上面了。

叶天迅速来到五楼，不过这次不是像在下面那样一个房间一个房间的探查，既然莫天邪如此狡猾，说不定在这里布下了什么陷阱也不一定。

所以叶天一来到五楼就直接释放出了内力，以神识的精神力去探查，这样做虽然会消耗一部分的内力，但叶天顾不得那么多了，先找到莫天邪再说。

叶天的神识顺着五楼所有房间慢慢包围过去，任何房间里的风吹草动他都听的一清二楚，在叶天的神识即将包围整个五楼的时候，他听到了一声笑声，那笑声好像是对着叶天故意释放出来的嘲笑。

“莫天邪！”听到笑声之后叶天顿时就联想到了莫天邪。

当叶天准备靠近那间房间时，房间的门却陡然打开了，里面一片漆黑，一个人影慢慢走出。

“好久不见！”莫天邪的声音响起，显得很是淡定，丝毫没有因为叶天的到来而惊讶，似乎早就知道叶天会来一样！

叶天冷笑道：“确实好久不见，找你真是辛苦！”

“我一直都在等你找来，只是你的速度让我有些失望！”莫天邪看着叶天说道。

两人阔别已久再度见面之后仇恨更深了，不过双方都没有急着动手，叶天是想看看莫天邪凭什么如此淡定，他到底还有什么底牌没有亮出来。

“放心，今天不会让你失望的！”叶天看着莫天邪冷冷说道：“在美国的时候没有让我发现你，你应该庆幸，不然你恐怕就不会出现在我眼前了！”

莫天邪呵呵一笑，“或许吧，当初如果被你遇上的话可能会如你所说的一样，但今时不同往日，你在进步我同样在进步，曾经的你能够睥睨天下，可是现在就说不准了！”

为了这一天相见莫天邪也是准备了很久，虽然和叶天的相遇有些偶然的成分在里面，但是从上次离开国内开始他就一直在期待这天的到来，当初莫天邪被叶天打的像狗一样东躲西藏，那种屈辱换成任何男人都不可能忘得了，莫天邪莫不如是。

他想要从叶天的身上换回来，奈何叶天太过于强大，他觉得自己一辈子不停的修炼恐怕都不是叶天的对手，只是人算不如天算，老天想要眷顾一个人的时候，什么奇迹都有可能发生。

莫天邪在美国真的发生了奇迹，也因为如此，他的实力在短时间内有了飞跃的进步，不但如此，他还学到了几门已经失传多年的学绝，这也是为什么他会有底气面对叶天的原因之一。

在见到叶天之前，莫天邪不止一次幻想着与叶天的见面，当然，他不是想念叶天，而是期待见到叶天之后两人一决雌雄到底鹿死谁手。

“没用的，不管你遭遇了什么，或是有谁帮你，只要我叶天说想要你莫天邪的命，就没有人能够阻止得了！”叶天无比狂傲的盯着莫天邪，一字一句的说道，他不是吹牛，而是说的一个事实。

叶天不是无敌的，但是能够击败叶天的人，至少不在国内，所以谁来都无济于事，只要叶天想要莫天邪的命，他就不可能活下来。

泥菩萨也有三分火气，被叶天说的一文不值，莫天邪也怒了，“你别一副自己天下第一的样子，叶天，这个世界是比你厉害的大有人在！”

“是的，这点我并不会否认，而且我也从来没有说过自己是天下第一。但是我要对付你就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”叶天指着莫天邪，“本来我可以放你一马，但你咎由自取，敢对薛琪动手，那我就不会再给你任何后悔的机会！”

莫天邪眼睛慢慢变得泛红，仇恨一下子刷的冲上来，曾经被叶天击败，如今，他要找会尊严就只有将他击败。

“好，很好，今天我就让你见识见识！”莫天邪咬牙说道。

话音刚落，莫天邪双手捏印，做出一些古怪的手势，叶天看到之后眼睛微微眯了一下，他没想到莫天邪竟然连古老的印记手法都学会了，看来这段时间他确实进步不小。

莫天邪双手在空中摆出各种姿势，几秒钟之后，四周的空气好像被什么东西吸引了一样，疯狂的往莫天邪那边流动过去，叶天渐渐感觉到了一些压力从莫天邪身上释放出来，不过叶天并没有急着打断莫天邪，如果现在出手的话那就太没有意思了。

莫天邪觉得自己有能力击败叶天，或者与他旗鼓相当，但是实力还没发挥出来就被击败的话，他肯定不会甘心，叶天现在就是要在莫天邪拿出自己最强大的实力后再将他击败，这样不仅是身体上的溃败，更是精神上的打击，即使今天不杀他，他下半辈子也会郁郁而终。

一分钟左右的时候，莫天邪手里多了一团白色光芒，那是他用内力凝聚出来的攻击波，大小随着时间的退役在发生着变化，最终在足球那么大的时候停顿下来，向着叶天猛然推过去，带着呼啸的声音砸向叶天的心口处。

叶天心中暗暗叹息，以为莫天邪真的有什么厉害的本领，原来只是这种程度的，叶天单手一挥，那攻击波顿时以相反的方向对着莫天邪攻击过去，看到这一幕莫天邪脸色惨白。

叶天那一招看似轻描淡写，但是其中所蕴含了什么东西，莫天邪心中比谁都清楚。

轰隆……

一声闷响炸开，叶天释放出内力将四周笼罩起来，不然声波传导出去，所以爆炸声音没有惊扰到任何人。

莫天邪被自己释放的攻击波炸的连连后退，但还是被波及到了，胸口的衣服华为碎片，皮肤也带着一条条裂痕，鲜血慢慢流出。

“拿出你的所有实力来！”叶天一动不动的看着莫天邪，沉声说道。

如果莫天邪只有这么一点实力，那叶天马上就会结束战斗，不对称的作战对他来说没有任何意义。

莫天邪红着眼盯着叶天，之前的淡定慢慢消散，取而代之的是对叶天的恐惧和害怕，大半年的时间不见，没想到叶天已经成长到了如此恐怖的境界！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1052章 铲除后患
────────────────────────────────────────

叶天的境界是莫天邪做梦也想象不到的，在这么短的时间内就到达了前所未有的高度，比当初他见到叶天的时候要高了两个境界以上。

莫天邪感觉自己的情报太落后了，如果早知道叶天有现在这样的实力，他绝对不会如此快的主动面对叶天。

现在的莫天邪感觉骑虎难下，可是他已经没有退路了，为了和叶天的对决他耗费了太多太多的东西，不管是人力物力还是财力，他都倾尽所能。

“刚刚只是热身而已，现在我们的战斗才是正式开始！”莫天邪已经不能回头了，即使不是叶天的对手他也要做最后的战斗，不成功便成仁！

叶天觉得莫天邪有些可笑，到这个时候了还在逞强，“是么？那好，拿出你最强大的本领来，我照样三招让你趴下！！”狂傲的口气来自于强大的实力，叶天敢怎么说话自然有自己的底气。

有时候人被逼到绝境的时候可能会发挥出平时发挥不出的水准来，叶天知道这个道理却还故意激怒莫天邪，就是希望莫天邪爆发出自己最强大的实力，如今的叶天想要进步已经很难了，依靠平常那些训练手段起到的效果甚微，即使上次和孔涵把完整的双修秘籍修炼了一遍，对他整体实力而言也没有起到太大的作用。

所以，叶天一来是想看看莫天邪的真实水准，二来是希望他不要让自己失望，给自己带来一点点压力也好，那样他或许还能稍微提升一下。

莫天邪被叶天羞辱，顿时怒火攻心全身气血翻涌而上，他在也顾不得隐藏自己的实力了，全身一震，一股庞大而恐怖的力量从他周身发出，被叶天内力笼罩的这片区域也微微颤动了一下，如果不是有叶天的内力护住这片空间，只怕这间旅社已经被莫天邪刚刚释放的内力震得东倒西歪了。

叶天眼中闪过一抹惊讶，看来莫天邪之前还在保存实力，不得不说，他进步的速度真的很快，如果自己还停留在当初那样的实力的话，今日鹿死谁手还未可知！

就在叶天惊讶的同时，莫天邪手中突然多了一把沙发着淡淡光芒的剑，那剑的造型非常奇特，但可以感觉的到那把剑上面蕴含了恐怖的能量。

“千幻斩！”莫天邪双手握剑，向着叶天的方向劈下，顿时一道肉眼可见的剑芒从那柄造型奇特的剑上发出。

更让人惊叹的是，那光芒并不是直接攻向叶天，而是在空中一分为二，二分为四，剑芒竟然呈几何式的增长，短短一眨眼的时间里，剑芒聚集了无数道。

到了最后那些剑芒几乎占据了叶天所包围的这片范围，夺目的光芒让人睁不开眼睛，下一秒，所有剑芒一起向着叶天飞射而去。

叶天头发飘动，擡起双手做出了一个太极起手式的招式，全身内力聚集然后双掌击出，顿时在叶天跟前形成了一道光幕形成的圆形防护罩。

铿铿……

雨点般密集的剑芒击打在叶天面前的防护罩上，发出宛如金属碰撞一样的声音。

叶天面对狂风暴雨一般的攻击，身子微微往后滑退了一步，防护罩的光晕也在慢慢变淡，但莫天邪所释放出来的剑芒也慢慢消失不见。

一击过后，莫天邪喘息着，刚刚那一招已经倾尽所能，把自己最强大的一面给展现出来了，可是叶天竟然连伤都没有被伤到，两人实力立见分晓。

“你……”莫天邪心中无比惊骇，叶天真的太强大了，让他已经没有了与他对抗的勇气。

叶天没有取笑莫天邪，强大的对手值得被尊敬，只不过莫天邪还算不上强大，仅仅只是让叶天移动了一步而已，“如果今天你遇到的不是我，或许胜利的人就是你了，很可惜，你的运气和实力都不行！”

莫天邪看着面不改色的叶天，沉默了好一会儿才说道：“今日败在你手里我无话可说，但是你别想从我这里得到任何你想要的东西！”

“话不要说的那么决绝，我想要从你脑子里得到什么，根本不需要你同意！”叶天沉声说道。

“不过，我在我做出那些之前，有个问题想要问你！”叶天问道：“你为何要对付薛琪？难道仅仅只是为了报复我？”叶天觉得这件事有些解释不通，如果莫天邪真的想要以薛琪来要挟自己，何必不把薛琪绑架呢？

莫天邪一直痛苦的脸上终于露出了一丝笑容，“我知道你很想知道，但是我不会告诉你！”

“既然你不说那我就只好自己动手！”叶天擡手对着莫天邪隔空一抓，顿时莫天邪感觉自己的喉咙被人锁住了一般，身体不由自主的向着叶天移动过去，根本不受他的控制。

莫天邪眼中露出无比愤怒的神情，他知道，一旦被叶天抓到，自己所有的秘密都将被他所知道，他不想也不能被叶天知道自己的秘密，否则死的人就不止他一个了。

“啊……”莫天邪发疯一样，不顾任何后果，将体内最后的一丝内力凝聚起来，对着叶天发出了最后一击，“去死吧，休想从我这里得到任何信息！”

叶天手臂一震，莫天邪像断线的风筝一样飞出去，重重的撞击在墙上，“碰……”

当莫天邪落下来的时候嘴角到处是鲜血，他没有痛苦，反而露出阴森的冷笑，“你……你别得意！叶天，今天我败在你手里，但总会有人替我报仇的，他们已经出发了，你等着受死吧！”

嘎嘣……

莫天邪说完那些后猛然咬碎了自己的牙齿，藏在里面的毒药顺着牙龈流入口中在顺着食道进入胃里，莫天邪脸色当场变成了黑色，躺在地上不断的抽搐，不到一分钟的时间就僵直躺在那里一动不动！

“死了！？”

叶天走过来在莫天邪鼻子跟前探了探，发现没有气息，随后又摸了摸他的颈部动脉，也没有任何搏动！

莫天邪竟然就怎么死了，叶天料到莫天邪活不久，可是怎么也想象不到莫天邪竟会是以这种方式死去，以莫天邪的性格似乎不会选择如此屈辱而死，叶天想了半天也没想到原因。

战斗结束之后叶天给洛神打了电话，让她派人来处理莫天邪的尸体，不然被民众看到影响不好。

随后叶天进入了莫天邪的那个房间，想要在里面寻找一些有用的线索，可是房间里面除了莫天邪的衣物之外没有任何别的有价值的东西，当叶天准备离开房间时，忽然看到那打开的窗户，他走过去一瞧，也没有什么，但窗户边上有一种很独特的香味。

叶天用力嗅了嗅，却猜不出这到底是什么味道，有一点可以确定，这间房除了莫天邪之外还有其他人存在，或许就在刚才自己和莫天邪打斗的时候趁机离开了。

和莫天邪一起的会是什么人呢？

而之前莫天邪口中说的他们会来找自己，那些又是什么？

一个个疑问让叶天摸不着头脑。

来到燕京的目的基本已经达成，不过蒋菲菲的事情还是要上门去解释一下，跟蒋夫人坦白把事情说清楚，虽然这次她是受到了莫天邪的操控，但万一她那天真的反对自己和蒋菲菲一起那就麻烦了。

叶天离开酒店后已经是凌晨一点多钟，想了想还是打算去洛神那里，毕竟她孤身一人照顾孩子不容易，而且自己与他相处的时间最短，现在能多补偿她一点是一点。

让叶天感到意外的是，他回到洛神的基地时，洛神还没睡，一直在等着他，保姆带着他们的儿子在婴儿房已经入睡。

“怎么样？”洛神没有担心叶天的安慰，叶天的实力她比谁都了解，从当初第一眼看到叶天时，洛神就觉得将来他必定出人头地。

叶天简单的说道：“莫天邪已经死了！”

洛神已经知道这个结果了，刚刚叶天打电话让她派人去清理现场，但亲耳听叶天说出来，她感觉还是有些不真实，莫天邪一向奸诈狡猾，应该不那么容易死才对。

“你杀了他？”洛神没有责怪叶天的意思，只是想问一下莫天邪是怎么死掉的。

叶天摇摇头，说道：“我本来是打算杀死他的，但可惜他不是死在我手里，而是自己服毒而亡！”莫天邪的死有几分蹊跷的成分在里面，从离开那家旅社开始，叶天就捉摸不透，是什么人让莫天邪如此决绝，说死就死，连生命都可以放弃！

“哦！”洛神没有什么惊讶的表情，很淡定的点点头，莫天邪怎么死的她一点都不关心，至于莫天邪背后的瓜葛，她会尽力去探查，只是洛神做事不喜欢表现的太过积极，她会查清楚之后再告诉叶天，不是现在信誓旦旦的跟叶天说什么。

“时间不早了，去洗个澡休息吧！”洛神拿出准备好的浴巾和拖鞋等交给叶天。

叶天解决完莫天邪这件事，心情放松了不少，再加上和洛神许久未见，所以难免产生杂念。

洛神真的是太美了，丰腴的身段，倾城倾国的美貌，是个男人看了都会心动。

“你洗了没有？”叶天莫名其妙的问了一句。

洛神不再是啥事都不懂的冷傲美人，知道叶天问那句话是什么意思，当场面色绯红，虽然他们早已有过肌肤之亲，甚至连孩子都有了，但一想到和叶天一起洗澡，她眉目之间还是有些许尴尬。

“洗……了！”洛神对这方面几位保守，心里很清楚自己是叶天的女人，陪他做任何事都是天经地义的，但一想到基地里还有那月嫂在，马上就有些不好意思起来。

“那就在洗一遍！”叶天嘿嘿一笑，不由分说的抱起洛神往浴室走去。

如果洛神想要挣脱叶天绝对不是很难，可是她却没有那样做，即使很害羞，还是温柔的任他抱着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1053章 有惊无险
────────────────────────────────────────

叶天和洛神这对欢喜冤家在浴室里卿卿我我，自然少不了发生些什么，对于洛神来说可能有些难以接受，可叶天是她的男人，只要他喜欢，自己豁出去又有何妨？

两人不仅在浴室里缠绵，回到房间后也颠鸾倒凤，在床上激烈的亲热着，这一夜对他们来说等待了太久。

温存过后洛神感觉自己和叶天的心更加亲近了，没有了任何的顾虑！

第二天早上，洛神和叶天在月嫂的注目下，从房间一起出来，虽然洛神已经做好了心理准备，不过看到月嫂略带红润的脸颊望着他们的时候，洛神多多少少有些羞涩。

“小姐，早餐已经准备好了！”月嫂尴尬过后脸上更多的是欢笑，她跟随洛神的时间不长却很喜欢这个看似冷漠的女人，她贵为天龙队长却对自己很不错，洛神能够和自己心爱的男人团聚，她也感到开心。

“嗯，我这就来！”洛神对月嫂说完后又对叶天说道：“你去洗漱吧！”

叶天麻利的洗漱之后出来，这是他第一次和洛神安安静静的在一起吃早餐，这种温暖如家的感觉，只有在宁洛那里体会过，在洛神身上还是第一次感受到。

两人一边吃着早餐一边聊着天。

“天龙队长你打算一直做下去吗？”叶天倒不是大男子主意，要洛神专门在家相夫教子，而是觉得胜任天龙队长太危险了，随时要出去执行任务，尤其是队长，最艰难的任务往往是由队长亲自带队。

如今的洛神不在是单身一人，她有男人也有孩子了，叶天觉得洛神要是还跟以前那样拼命不大合适。

洛神有些为难的看着叶天，从情感上来说她当然更希望天天和叶天在一起，只是自己现在还没有找到合适的人选代替自己，没有找到替代自己的人之前，洛神不想贸然离开。

天龙对于她有着更深层次的意义，不单单是一个组织，而是她和十三等一般孤儿成长的地方，这里有她太多的记忆，虽然也有痛苦，可是有些东西是忘却不了的。

“为什么这么问呢？”洛神不知道叶天问这个问题的原因，如果没有特别的原因她暂时还不想离开这里，或者说她一直都没有做好离开天龙的准备。

当然，如果叶天非要她离开天龙的话，洛神也同样会答应，但那意义不一样。

叶天有自己的想法，但从洛神这句话的语气里听出了她的意思，洛神至少暂时不想离开天龙，叶天不是要她马上离开，而是不想洛神一直在这样危险的环境下工作。

以叶天和蒋家的关系，只要他一句话，立马就能把洛神调去更为安全的部门工作，叶天没有那么做就是想要尊求洛神的意愿。

“一个女人终归是要回归自己本质的，我不会强迫你在家里专职带孩子，只是不想你工作在如此危险的环境里，天龙对你有深刻的意义，但如今你有了孩子，我的家就是你的家，我们生活在一起应该会更加美好！”

洛神脸上露出一丝淡淡的笑容，说真的，她从未想过今天，一个男人关心自己的安慰！

她也没想过自己会这么快生孩子，一切都来的来突然，可洛神并不后悔。

“我明白你是在关心我，离开天龙并不难，只有把我们最大的敌人铲除或许就是我退任的时候，而且现在还没有合适的人选。”洛神解释道。

叶天点点头，“先吃饭，以后再说吧！”

两人没有再继续刚刚的话题，叶天等下还有事情要去处理，蒋夫人被莫天邪操控过，也不知道有没有留下什么后遗症，昨天走的急没仔细探查一下，吃完早餐叶天决定去看看。

很多时候身不由己，叶天想要多陪陪洛神，蒋菲菲的电话就打过来了，蒋菲菲在电话里说奶奶一直昏迷不醒，请部队里的医生看了也没有找到原因，她希望叶天能够过去看看。

“菲菲，你别急，我这就过来！”叶天对着电话说道：“你是什么时候发现你奶奶一直昏迷的？”

蒋菲菲想了想，说道：“就在早上，我起床后准备去给奶奶道歉，昨天对她态度不好，可是当我敲奶奶房门时，没有反应，我还以为奶奶出去了，问了门卫之后他们说奶奶根本没出门，我这才意识到不好，重新回到奶奶房间时，只见奶奶昏睡在床上，怎么喊也喊不醒！”

“好，我知道了，马上就过来！”叶天挂断电话，说道：“蒋夫人出了状况，我得去一下！”

“嗯，你去吧！”洛神已经听到了刚刚电话里的内容。

叶天离开洛神的基地之后以最快的速度赶到了蒋菲菲的家中，在门卫的带领下叶天来到蒋夫人房间，只见蒋菲菲坐在床边，里面还有几个上了年纪的医生。

蒋夫人安详的躺在床上，脸上很平静，没有任何痛苦的表情。

“叶天，你来了！”蒋菲菲察觉到有人进来，擡头一看正是叶天。

叶天没有说话，点了点头走去床边，那些老医生认识叶天知道他的医术，所以没有阻止，静静的在一旁观看。

叶天先将手搭在蒋夫人的脉搏上探查了一下，身体没有大碍，一切都很正常，之所以没苏醒过来是因为蒋夫人身上还有一处穴道没有解开，叶天暗暗送了一口气，或许是昨天自己离开的时候一时大意了，少解了一个穴道。

“没事，蒋夫人只是劳累过度而已！”叶天安抚道，随即解开蒋老夫人的穴道，不到五秒钟的时间，蒋夫人就睁开了眼睛，看到这一幕蒋菲菲欣喜不已，而那两位老医生则是满脸羞愧，他们两个弄了半天连原因都没找到，没想到叶天一来就直接让蒋老夫人苏醒过来。

“蒋小姐，既然叶大夫来了，那我们就先回去了，有他在这里比我们强多了！”其中一个老医生半开玩笑~~聚,书的说道。

蒋夫人看着屋内的人，惊讶道：“这是怎么回事？”

蒋菲菲以为奶奶看到有人在自己房间生气了，连忙解释，把蒋夫人没有醒过来的事情说了一遍，但是蒋夫人听的云里雾里，不是很明白孙女在说什么，她只记得自己那天开完会回来，还没到家就没知觉了，怎么现在躺在家里？

蒋夫人是个聪明人，有叶天在场，说明这里肯定发生过什么。

等到那两位老医生离开后，蒋夫人对孙女说道：“菲菲，你出去下，奶奶有些事情想要和小天谈谈！”

蒋菲菲听到这话，脸色露出担忧的神情，她以为奶奶还会坚持不然他们在一起，让叶天留下可能是要说些拆散他们的话，不过最终还是离开了蒋夫人的房间，无论奶奶同不同意她都决定好了，这辈子只会和叶天在一起。

“叶天，你告诉我，这两天是不是发生了什么特别的事！”蒋夫人的印象还停留在几天前，虽然不知道自己身上发生了什么，但觉得有问题。

叶天从蒋夫人的话中听出了端倪，蒋夫人应该这几天都是被莫天邪操控着，所以说了什么做了什么都不是出于她老人家的本意，绝大部分是按照莫天邪的指示。

“不瞒您说，确实发生了一些事情，但是都已经过去了以后也不会再发生！”叶天淡淡说道，蒋夫人是经历过大风大浪的人，想要瞒着她说什么也没发生那是不可能的，反而还会引起蒋夫人怀疑。

蒋夫人点点头，“我就知道会是这样，至于发生了什么我也不想去了解，大家没事就好！”

“您真是豁达，不过有件事我想跟你好好谈谈！”叶天露出一丝笑容，他觉得今天的蒋夫人比昨天可爱多了，不在那么冷冰冰。

蒋夫人闭上眼睛揉了揉太阳穴，虽然这几天里她自己的行为不受自己控制，但是发生过什么，她有些许的印象。

“你不用说了，我知道你想问什么，感情是两个人的事，只要你和菲菲情投意合我们做长辈的自然会祝福，至于别的方面，你们就别管那么多。”蒋夫人早有心理准备，孙女的心思她当然看得出来，孙女喜欢叶天不是一两天的事了，她曾经也试着劝说过，可是没有任何效果。

“谢谢蒋夫人成全！”叶天终于放下了心中的压力，有蒋夫人这句话比什么都管用。

蒋夫人摇摇头，“不是我成全你们，是你们自己情投意合，如果菲菲不喜欢你，就算我自己再喜欢你也不会把孙女嫁给你的！”

“确实！”

“你这次来燕京不会是为了这件事吧！”蒋夫人问道。

叶天摇摇头，“不是，我来燕京主要是想对付莫天邪，只是没想到他竟然敢向您动手，而且还被他成功了，我觉得有必要从天龙调两个人过来！”

到现在叶天心里还在琢磨，莫天邪口中说的那些人到底是谁，哪些人估计不会比莫天邪实力差，万一蒋夫人或者蒋菲菲出了状况而自己又不在，那后果真的不堪设想。

“没那个必要，我上次是因为一些私事需要独自外出才会被人钻了空子，以后多注意点，应该不会再出现类似的情况！”蒋夫人拒绝了叶天的提议。

“嗯，既然您不喜欢那就当我没说，如果您没什么事的话我先出去了！”叶天手机在震动，他觉得有可能是师父打来的，想要出去接听。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1054章 神门找来
────────────────────────────────────────

叶天离开蒋夫人房间，来到外面看见蒋菲菲一直等着。

蒋菲菲怕叶天和自己奶奶激烈争辩，还好刚刚在门口没有听到房间里面有争吵的声音，见到叶天出来她才彻底松了口气。

“怎么样？奶奶跟你说了什么？”蒋菲菲关切的问道，她到现在还不知道奶奶是受了莫天邪的控制才会用那种态度和她说话。

叶天笑着摸了摸蒋菲菲的头，“傻丫头，不用那么紧张，蒋夫人很开明，她没有你想的那么固执，她老人家已经同意我们在一起了！”

“是吗！”蒋菲菲心中无比喜悦，但脸上还是有些不敢相信的问道。

“你进去问问不就知道了，哦，对了，我还有个电话要接，你进去吧！”叶天口袋里的电话还在震动，说完后往前走去，来到阳台掏出手机一看，果然是师父他老人家打过来的。

师父一直神出鬼没的，也不知道他老人家最近又在忙什么，叶天也很久没有接到师父电话，接通后略带责备的笑道：“老头子，你又跑哪去风流快活了，这么久也不打个电话回来！”

在师父面前叶天可以毫无顾忌的说自己想说的话，诸葛琪没有介意徒儿对自己无礼的称呼，反而听到他喊自己老头子心里觉得暖暖的。

“臭小子，你不酸老子几句就浑身不舒服是吧！”诸葛棋也笑骂道。

叶天呵呵一笑，说道：“老头子，不开玩笑了，跟您老人家说正事，孔家那件事到底是怎么一回事？他们说你偷了孔家的祖传秘籍？”

孔涵所说的叶天当然不会全信，至于师父有没有拿孔家的秘籍，叶天一开始是坚决不相信的，只是孔涵竟然也会自己神针门的独门绝技，这带给叶天不小的震撼。

师父曾经说过，神针门的绝技是祖师流传下来的，如果师父说的是真的，那也就是说除了他们神针门的人外，不可能有外人也会那门绝技，偏偏孔涵又使出了和叶天一模一样的绝技来，所以叶天有些动摇了，想要弄清楚到底是怎么一回事。

叶天的问题让电话那边的诸葛棋沉默了，不过事情并不是叶天所想的那样，他没有拿过孔家的东西，反而是孔家人对不起他。

当年，孔涵的姑姑和诸葛棋算得上是青梅竹马，两人一直被人们看好，觉得日后他们肯定会走到一起，但事实总是与人们所希望的背离。

诸葛棋和孔涵的姑姑非但没有在一起，还因为一件事情反目成仇。

当年诸葛棋确实喜欢过孔涵的姑姑，只是孔涵的姑姑孔洁对诸葛棋没有太多男女之情，一直把他当哥哥看待。

得知这件事后诸葛棋有些伤心，所以选择了离开美国，重新踏上了回国的道路，可是回到国内之后事情变得更加复杂，武林中的人士得到了一个秘密消息，说孔家的家传秘籍被诸葛偷走了，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，大家开始四处搜寻诸葛棋的下落。

这就是为什么当年诸葛棋会被华夏众多高手追杀的原因之一，后来诸葛棋重返美国，找了一个没有人认识的城市定居下来，打算潜心钻研修炼神针门的绝学，可是后来孔洁不知道用什么方法得知了诸葛棋住址，她来到诸葛棋的家中，说她错了，想要和诸葛棋重归于好。

当时的诸葛棋已经在华夏逃难的时候爱上了另一个女人，所以当孔洁向他表达爱意的时候诸葛棋当面婉拒，而孔涵记恨在心所以故意报复，才有了后来的传言。

至于孔家为什么也会神针门的决绝，完全是被孔涵的姑姑颠倒是非，其实是她偷了诸葛棋的秘籍，但出于某些原因，诸葛棋并未揭穿这件事。

“这件事说来话长，不过事情恰恰与孔涵那小丫头说的相反，当年是她姑姑偷了我门神针门的秘籍！”诸葛棋心中一直隐藏着这个秘密，他都没打算说出来，如果不是孔涵找叶天，他也不会对徒弟提起这段往事。

叶天当然相信自己师父说的，弄明白原因之后，叶天说道：“原来是这么回事，孔家那小丫头就交给我来对付吧！”

“不用，这件事你不要插手，为师明天就去燕京亲自找她！”诸葛棋说道。

师父都开口了，叶天也不在强求，说道：“行，既然您打算回来，那我就不掺合了！”

“对了，还有件事要跟你说！”诸葛棋语气突然变得沉重起来，“你上次在美国对付神门只是一个开始，那些假冒的神门众虽然已经分崩离析，但真正的神门已经重新回归了，他们正在谋划去华夏找你，至于什么目的为师也不清楚，这段时间你还是多加小心一些！”

叶天浑身一震，神门不是说了不会重组的么？

怎么突然又宣布回归了呢？

不知道是自己想多了还是怎么回事，叶天隐隐感觉到了一股阴谋的气息，神门派人来找自己的话肯定不是普通的事，只是这件事为何夜莺没有通知自己呢？

难道夜莺那边出了状况？

“您是什么时候听到这个消息的？”叶天知道师父神通广大，如果这个消息有一段时间了，说不定神门的人已经来到华夏，如果真的是那样，自己必须尽快做好准备。

诸葛棋说道：“就在前不久，你自己随时防备点，我担心他们可能有什么大阴谋，等我明天回去了再商量这件事！”

“好，那就这样，您忙！”叶天结束了与师父的通话，可是心中始终难以平静下来。

考虑了片刻，叶天决定打电话给夜莺，问问看她是否知道这件事，可是当叶天拨通夜莺的号码时却是无法接通，这个结果并不是太出乎叶天的意料之外，要是夜莺知道的话肯定会在第一时间通知自己，如此看来，夜莺很可能遇到了困难。

“在想什么呢？”蒋菲菲在房间和奶奶聊完后出来没有看到叶天的人，以为他离开了，可是刚走了几步就发现叶天在阳台上愣着，也不知道在想什么，于是走过去问道。

叶天回过头露出一抹微笑，“我在想我们以后的婚礼会是什么样子的！”

蒋菲菲当然不会相信叶天说的，这只是他转移自己注意力的一种方式罢了，肯定是有什么事情瞒着自己，但蒋菲菲并没有打算问，如果是在以前的话，她或许会打破沙锅问到底，但如今，她对叶天了解之后知道叶天不想说肯定有不能说的原因，问了也没有意义。

“是吗？那你打算给我一个什么样的婚礼？”蒋菲菲不动声色，淡淡问道。

叶天只是随口开了个玩笑，他确实是想转移蒋菲菲的注意力，没想到这丫头还认真了，婚礼一直是叶天最不敢去面对的，可是又不能不去面对，叶天已经在心中无数次预演自己和他的女人们举行婚礼的画面，但实施起来恐怕还得再好好想想。

“到时候你就会知道的！”叶天神秘一笑。

“莫天邪的事情已经解决了，我可能即将离开！”叶天收起笑容，有些不舍的望着蒋菲菲。

蒋菲菲能够体谅叶天，他从小就是看着父母经常为了工作飞来飞去，所以已经习惯了，“在外面多注意安全！”

叶天和蒋菲菲的道别很简单，份量却很重，只言片语足以表达各自对对方的关心。

离开蒋家后，叶天第一时间想到的是孔涵，师父已经说出了实情，现在正好去找她对质，看那个女人还能玩出什么花样来。

叶天带着不满的情绪来到酒店准备找孔涵好好质问，可是敲了半天她的房间没有得到任何回应，叶天左右看了看没有外人靠近后，他释放内力探查房间内的一切，令他感到奇怪的是孔涵不在房间。

“难道出去了？”叶天皱眉思索了一下，从女人的角度来看的话，或许孔涵第一次来燕京想要到处走走看看也不一定，所以叶天决定打电话问问孔涵在哪。

电话很快就被接通，“怎么，这么快就又想双修了么？”调侃的语气十足，一下子让叶天有些难以招架，“我找你并不是为了那件事，你不是说我师父从你们孔家偷了秘籍么，我看你就是在信口开合，那件事根本就是你姑姑偷了我们神针门的绝技反而诬赖我师父！”

“叶天，你觉得这个编造的故事我会相信吗？俗话说的好，各说各有理，你师父当然不会承认，我姑姑当年的确和你师父有过一段复杂的往事，也正是因为那件事我们家的秘籍才会被你师父带走！”孔涵和叶天一样自己是对的。

“信不信没关系，如果你真的有把握的话，我们当面对质一番！”叶天不想在电话里浪费口舌，和女人在电话里争辩绝对不是明智之选。

孔涵兴致并不高，说道：“这件事暂且不提，我要当面和你师父说，你也别管我了，你自己的事恐怕都忙不过来吧，我可是刚刚得到消息，好像神门已经派人来找你了，你最好小心一点那些人可都不是好惹的！”

叶天有些惊讶孔涵竟然也知道神门的人来找自己，他才前不久听师父说过，连天龙的情报部门和自己的情报部都没有得到消息，孔涵却已经知道了，说明这个女人隐藏的也挺深的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1055章 酒店见闻
────────────────────────────────────────

叶天没打算出去寻找孔涵，因为燕京太大了，想要找到孔涵无异于大海捞针，还不如直接在酒店里面等待，叶天轻松打开了孔涵房间的门，进入里面后满是好奇的翻找起来，他也不知道自己要找什么东西，反正就是想到处看看。

做法虽然有些不妥，可叶天现在管不了那么多了，叶天四处翻看孔涵的东西，就连她的贴身衣物都查看了，却没有发现任何有价值的线索。

这女人还真实谨慎呢，机密东西都贴身带着，叶天徒劳一场，坐在床上叹息道。

“那件事已经过去那么多年了，在此之前孔家也从没有来找过师父，为何现在孔涵突然到来，还一口咬定是师父拿了她们家的秘籍呢？这件事背后又隐藏着什么？”叶天坐在床上沉思起来。

孔涵来华夏肯定不是没有原因的，师父说是她姑姑偷了自己神针门的秘籍，如果孔家对孔洁为人了解的话，应该不会相信她说的，可现在孔涵旧事重提，或许孔家遇到了什么大的状况才会如此吧！

叶天对孔家没有太深刻的印象，师父很少提起，所以孔家到底是个什么样的家族叶天知之甚少。

就在叶天坐在床上思索的时候，外面传来了开门的声音，叶天双目一扫，心中暗道不好，虽然说自己是来找孔涵兴师问罪的，可一个大男人擅闯人家女孩子的房间多多少少有些说不过去。

叶天灵机一动，直接蹲在地上滚进了床底下躲藏起来，刚刚躲好门就开了，叶天睡在地板上可以看到一双穿着黑色丝袜的美腿缓缓走进房间，即使看不到全貌，也有种让人赏心悦目的感觉，孔涵的身材真的很棒，连腿脚都那么的诱人。

房门嘎吱一声打开，孔涵站在门口停顿了一下，才转身将门关上，叶天不知道是不是孔涵发现了什么，当机闭气凝神不留给任何对方探查的机会。

孔涵实力与叶天有一定的差距，若是仔细探查的话还是会发现蛛丝马迹，好在叶天的内力比她深厚，不然很容易被察觉到。

房间里传来高跟鞋走动的声音，也不知道孔涵在干什么，很快那双脚向着床边走来，随后叶天感觉床上有动静，孔涵上床了！

叶天心中暗道，这女人不会想睡觉吧？

很快，叶天就知道自己的担心是多余的，孔涵并没有上床睡觉，而是在床上脱了衣服然后下来，当叶天再次看到孔涵的那双脚时，已经没有丝袜在上面了，玉足光滑白皙脚趾整齐秀气，就那么赤着脚走在房间的地板上。

孔涵径直走到浴室，在里面洗起澡来了。

叶天睡在地板上刚好能够看到浴室一半的样子，所以孔涵一丝不挂的身子在浴室洗澡被叶天看到了下半身，虽然有些朦胧但还是让叶天血脉贲张。

“一大早回来就洗澡？难道昨晚根本没回酒店？”叶天平静下来之后忽然想道。

他觉得很有可能，自己在洛神那里吃了早餐就来时间并不算晚，很多人这个时候可能都还没起床，而孔涵却不在房间，早上出去回来就洗澡这说不过去，所以叶天推断孔涵应该是昨晚没有回酒店过夜。

如果她没有回酒店那又会去什么地方呢？

孔涵第一次来燕京，人生地不熟也不大可能是出去会朋友，叶天不是想要八卦她出去做了什么，而是怀疑孔涵的动机，这个女人的话不能全信，万一她是骗自己的呢？

假如孔涵来燕京不是因为师父那件事而是另有图谋，以师父那件事为借口来迷惑自己，实则在暗地里进行别的事也有可能，一想到此叶天就感觉脊背发凉，这个女人隐藏得太深了。

叶天越想越觉得不对劲，孔涵一开始说找自己说是因为自己师父偷了他们孔家的祖传秘籍，叶天问过自己师父根本就是孔涵姑姑孔洁在颠倒黑白是非。

如果孔涵被蒙在鼓里不知真相的话，那他肯定对自己也充满了敌意，为何她还要和自己交换那双修秘籍呢？

这根本说不通啊！

叶天隐隐觉得孔涵这件事情比自己想想的要复杂得多，幸好今天自己阴差阳错来到了她住的酒店里面，不然真的差点被这个女人给刷的团团转了。

浴室里面水流哗啦，妙曼的曲线在玻璃后面若隐若现，大概过了半个多小时才停止，女人洗澡比男人要多三倍的时间，叶天躺在床底下都差点睡着了。

听到脚步声后才重新打起精神来，孔涵围着浴袍，拿着吹风机站在浴室门口吹着头发，叶天在考虑要不要这个时候冲过去将她挟持，然后逼问一番，可是让叶天没想到的事情发生了，外面传来了敲门的声音。

孔涵似乎事先也不知道有人要来一样，她立马关掉吹风机，轻手轻脚的走到门后面，做出一个随时准备出手的动作，然后冷声问道：“谁？”

叶天心中升起一丝丝兴奋之情，或许今天来这里会收获意想不到的结果也不一定。

外面没有人回答孔涵，再孔涵问第二遍的时候，敲门声再度响起，只不过那敲门的节奏明显有了变化，听到这种富有节奏而特殊的敲门声后，孔涵整个人脸色都变得苍白起来。

这一次，孔涵没有半分犹豫，立马将门打开，随后叶天在床底下看到一双穿着皮鞋的脚出现在门口，从皮鞋的款式和尺码来看对方应该是个男的，那男人没有说话沉默着走进了孔涵的房间，孔涵将门关上后随即弯腰俯身说道：“不知是泰格神徒驾到，请恕罪！”

叶天在床底下听到神徒二字的时候整个人起了一身的鸡皮疙瘩，神徒只有神门有这样的称呼，不用说叶天也能猜到对方来的是什么人了，但是这个结果真的太出乎叶天的意料。

神门的神徒竟然来了，神徒级别比左右使更高，当年叶天在燕京就和杨左使交过手，不过那个时候的叶天远比现在要差的多，所以才会觉得左使非常厉害，如果现在面对的是左使或者右使他可以不费吹灰之力就能把对手击败。

即便是神徒，以叶天现在的实力也不会惧怕，让叶天担心的是，连跑腿的都是神徒级别了，可想而知后面肯定还有级别更高更厉害的神门高手到来。

昨天才听师父说神门已经开始行动，可是今天就碰到神门的人，他们的速度真的太快了。

“你好大的胆子，竟然敢私自来华夏！”一个不带任何语气的声音对孔涵训斥道，只不过那人说的是英语，当然，英语对叶天来说没有任何难度。

“泰格大人，我是身不由己，而且来华夏并不是做别的什么事情，只是为了家族之事而已！”孔涵语气诚恳的解释起来，叶天能够感觉得到孔涵对这位泰格的惧意，连心跳的节奏都加快了不少。

身材高大的泰格一头金发，看上去有些像电影里的雷神，甚至给人的感觉比雷神还要帅气一些，只是脸上没有任何表情。

“家族之事而已？”泰格对孔涵的表现很不满意，“你们家族的事情能比神门的事更重要？我看你是不想孔家生存在这个世界上了！”

“不要……”孔涵惊骇道：“泰格大人，请您息怒，我以后不敢了！”

泰格冷哼一声，说道：“既然你来了那就算了，这件事暂时不作处理，但是你要将功赎罪才行，马上去把叶天的动向调查清楚，尽快向我汇报，信息尽量详细一些，包括他身边的每一个女人的信息！”

叶天在床底下听的皱起了眉头，神门的人一来就点名道姓……免费精,彩，上的要找自己，而且还要弄清楚和自己有关的女人，这恰恰触犯了叶天的底线，如果神门是来和自己谈合作，他可以接受，如果对方是来威胁自己或者想要强迫自己替他们做什么事情，那就大错特错了。

“这……”孔涵面露难色，顿了顿说道：“泰格大人您应该知道，叶天是个极其精明狡猾的男人，想要靠近他不是那么容易，而且据我所知他的逆鳞就是身边的亲人，谁要是碰触他身边的人，后果会很恐怖！所以，我觉得我们还是换种方式比较好！”

泰格呵呵冷笑起来，“逆鳞，可笑至极。不要以为自己出了点风头就真以为自己无敌于天下了，当初他灭掉的那个神门只不过是个冒牌货而已。面对我们真正的神门，他叶天又算得了什么，当然，我们现在的实力还没有完全恢复，若是等我们回复到巅峰时期，别说是一个叶天，就是十个百个叶天又能奈何我神门？”

狂妄自大的语气简直比当初那个神门的人还要嚣张的多，叶天有些想不明白，自己明明帮了他们，现在神们却还要来找自己，不是说好河水不犯井水么？

难道那一切都只是谎言而已？

“不要犹豫，马上按照我说道去做，万一被发现了你就逃回来，我倒要看看叶天有多少能耐！”泰格狂傲的说道。

这位泰格是真正神门的人，当初神门一分为二，之前那个神门是后来重新建立的，虽然有原先神门一部分人但数量不多，所以才会被称为是冒牌货，现在这个神门是最开始的正牌神门，只是被逼到某个地方隐居了很长时间，对外面的事情并不了解。

他们听说过叶天，但谁都没有太当一回事，以为那只是一传十十传百的传言罢了。

“是！”孔涵内心很不想去，但是面对泰格的强硬态度，她不得不服从，谁让自己受制于人呢？

孔涵准备出门，正准备打开门时才想起来自己身上还穿着浴袍呢。

“泰格大人，您是否回避一下！”孔涵要换衣服。

泰格瞥了一眼孔涵那浴袍下面的丰满身材，眼中闪过一抹兽性一般的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1056章 战斗
────────────────────────────────────────

泰格人高马大，那双深绿色的双眸死死盯着孔涵，让她有种不寒而栗的感觉，仿佛自己就是他嘴里的猎物一般，身为一个聪明的女人，孔涵很快意识到了泰格那样的眼神代表着什么，他发情了。

孔涵虽然不是未开苞的少女，但是突然面对一个自己不喜欢的男人露出那种贪婪好色的目光，感觉浑身难受至极，如果不是惧怕自己的表情触怒了对方，她肯定会给泰格一个鄙夷的眼神。

泰格盯着孔涵脸上渐渐露出笑容，然后一声不吭的朝着她走过去，孔涵感觉自己的心都快跳出来了，她很清楚对方的意图，可是又不敢明目张胆的反抗，只好装作若无其事的往浴室里面走去，可是泰格人高马大，跨出几步就追上了孔涵，一把抓住她的手臂。

“不用换了，直接脱掉吧！”泰格在孔涵身后拉着她的手臂说道。

泰格身为神门的神徒已经憋屈太久了，当初神门分裂，被那个冒牌货逼到绝路，他们真正的神门只得隐藏在暗处，不要说出来找女人解决饥渴，就连吃喝都成了问题，好在冒牌神门被铲除他们才得意见天日。

其实泰格他们这群人才是神门真正的主力，实力比那个冒牌神门要强大，只是当初被下毒导致功力丧失战斗力大大下降，所以才失去了神门的统治地位。

如今的老牌神门正在重新崛起，速度快到令人胆寒的境地，不到半年的时间就回复了原先一半的实力，至于真正的死神达到了什么样的程度无人知晓。

“泰格神徒……你……你这是做什么？”孔涵内心充满了恐惧，如果对方想要对她做那种事，她真的无力反抗，就算连最坏的打算都办不到，在泰格面前想死也不是那么容易的，何况自己还有亲人被神门的人囚禁。

“做什么？”泰格露出一丝坏笑，用力一扯顿时将孔涵拉过来，看着眼前这位东方美女，泰格极其直白的说道：“男人对女人还能做什么，别说你还猜不到我想对你做什么！”

孔涵当然猜到了，就在泰格第一眼斜视她的时候孔涵就感觉到了事情不妙。

叶天在床底下注视着一切，他没想到孔涵和神门的人会扯上关系，不过还好孔涵不是神门的人，不然事情会变得更加麻烦，从刚刚的对话之中叶天隐隐猜到孔涵和神门有关联，但绝对不是真心实意的，她是被迫的。

“不要……放开我！”孔涵突然尖叫起来，床底下的叶天顿时皱起眉头来，看来自己有必要出手了，尽管孔涵一直都在欺骗自己，可是眼睁睁的看着一个女人被一个大男人凌辱，叶天做不到无动于衷，就算这个女人是敌人，叶天也会出手相助。

“咔嚓……”

泰格一手抓着孔涵的胳膊，一手撕扯她的浴袍，一眨眼的工夫就将孔涵身上的浴袍撕开，露出里面白花花的身子，不得不说孔涵的身材真的很棒，前凸后翘浑身上下没有一丝多余的赘肉。

孔涵眼中含泪的看着泰格，做出最后的央求，“泰格大人，请你高擡贵手！”

“能够被我宠幸，你应该感到荣幸，将来等我们神门重振声威之时，或许我会考虑把你收入我的女人阵营当中！”泰格觉得自己对孔涵施暴是一种恩赐。

叶天再也听不下去了，不动声色的从床底下钻出来，手里拿着银针向泰格缓缓靠近，或许是泰格此刻太过于兴奋了，对身后有人到来没有任何警觉。

孔涵与泰格面对面站着，所以看到了叶天，她来不及惊讶叶天为何会突然出现在这里，心中只有无尽的解脱感，虽然和叶天认识的时间不久，但她相信叶天会救自己的。

“这样对待一个女人似乎不太好吧！”叶天有些慵懒的声音从泰格身后响起，吓得泰格浑身一颤，他没想到竟然有人会无声无息的来到自己身后，而且自己还没有任何察觉。

这样的错误绝对是致命的，泰格下一秒想要转身给与叶天迎头一击，可是连动作都还没有做出，他就感觉颈部一股刺痛传来，叶天手里的银针已经扎进了泰格的后颈部皮肤，只要他敢继续做出反抗，叶天就会将整根银针拍入他的体内。

“你是谁？”泰格被叶天扼制着，除了有一点意外和后悔之外并没有感到害怕，他是神门的人，那种心高气傲的心态不是那么容易转变过来的，即便神门跌落到谷底过，他们的心依旧比天高。

神门的人都相信神门迟早有一天会重新回到这个世界的巅峰，而且这个时间不会太久远。

“我是谁？”叶天笑道：“你连我的声音都听不出来就想来找我？说吧，你来华夏找我到底所为何事，如果你老老实实回答我的问题，或许我会放你一马！”

现在的这个神门不比之前那个冒牌神门，叶天对那个神门可以毫无忌惮，但是这个神门和夜莺有关系，不到万不得已，他真的不想做得太绝。

只要泰格配合自己，叶天不会太过于为难他，当然，叶天也是有原则的，如果泰格顽强抵抗的话叶天也不会有任何顾忌。

“叶天！你是叶天！？”泰格说这句话的时候用的是华夏语，他不仅会说而且说的还很标准。

是的，泰格已经猜到了背后的人是叶天，只是不敢相信叶天会突然出现在这里，更加不敢相信叶天的实力恐怖到了这种程度，能够在自己没有任何察觉的情况下来到自己身后，他有些后悔事先没好好调查叶天的实力，如果事先知道叶天如此厉害，他也不会用这样莽撞的方式了。

“是的，我就是叶天，不知泰格神徒找我有何事？”叶天不是调侃，而是真心想要知道神门为什么要找自己，自己已经帮助过他们，没有道谢也就罢了，竟然还来找自己麻烦。

“你先把你手里的东西拿开再说，难道你不觉得这样对待客人是一种极其不礼貌的行为么？”泰格冷声说道，显然对叶天拿银针抵着自己很不满。

“客人来了有好酒，豺狼来了有棍棒！”叶天笑道：“如果你是客人，我自然会盛情款待，所以你先说明你的来意，让我判断一下你到底是客人还是豺狼！”

“狂妄是要付出代价的！你还不够资格质问我！”泰格心里很不爽，浑身肌肉瞬间紧绷起来，猛然一震，一股气流从他身体弹射出来，孔涵被震飞，叶天也感受到了那强大的气流，没想到这位神门的神徒有这等本领，叶天也不敢硬抗，虽然不会对自己造成多大的伤害，但会消耗叶天的内力。

现在还不知道对方有多少帮手，所以叶天不敢大意，手腕一抖狠狠将银针扎入泰格的后颈然后快速后退了几步。

“你以为靠这一根小小的银针就能对付得了我吗？”泰格见过银针，也知道神针门的绝技和银针有关，他忍着痛意将自己后颈里面的银针拔出来看着叶天。

“本来我是奉命带你回去的，看来已经没有那个必要了，冒犯神门该当何罪你应该知道！”泰格硕大的拳头捏的啪啪只响。

“带我去神门？为什么？”叶天还是不理解泰格的话。

孔涵知道，但是她现在不知道叶天能否击败泰格，万一说出来了，叶天敌不过泰格怎么办？

到那时泰格肯定会秋后算账，那只会给自己带来更大的麻烦。

可是一想到叶天刚刚不顾一切的冲过来营救自己，孔涵心中又犹豫起来。

“没什么，不要把自己想得太重要了，带你回去只是想要让你交出一点东西而已，但已经没必要了。不得不承认你确实有两下子，若是一直任由你发展下去，将来势必会给我们神门带来后患，所以，你可以去死了！”

泰格话音刚落，整个人闪电般的挥出拳头。

两个硕大的拳头像狂风暴雨一样攻向叶天，没有呼呼作响的风声，但是力道却无比的恐怖。

叶天露出一丝冷笑，神门的人一来就想对自己大开杀戒，那自己也没必要再跟他客气，豺狼就是需要棍棒当头痛打！

碰碰……

叶天的拳头比泰格的小很多，但是毫无惧意的对着泰格挥动，两人的拳头击打在一起发出啪啪的巨响，就像两根外面包裹了毛巾一样的钢管敲击在一起。

短短几秒钟的时间，叶天和泰格各挥出了上百拳，这样的速度肉眼根本看不清，只能依靠神识去捕捉对方的攻击路线，泰格越战越心惊，叶天的强大远比自己想象的更可怕。

而叶天也有些惊讶，泰格刚刚被自己银针扎了那么深，似乎对战斗力影响并不大。

“看来你还有点本事！”泰格手上传来阵阵剧痛，快速后退与叶天拉开距离，说道：“既然如此，那我就不在热身了，叶天，受死吧！”

“想我死的人很多，但往往对我说出这句话的人却自己比我先死了！”叶天淡淡说道。

“叶天，小心，泰格来华夏找你其实是想让你交出神针门的绝学，而且他还有很多别的门派的功夫，你千万要注意！”孔涵一直在考虑到底要不要告诉叶天，最终下定了决心，因为刚刚叶天来营救自己的那一刹那让孔涵感动了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1057章 抹杀
────────────────────────────────────────

孔涵最终道破了泰格来华夏的目的，叶天感觉非常之不可思议，自己和老牌神门可以说没有任何的过节，按照常理来说他们应该感激自己才对，毕竟叶天算的上是他们的恩人，可是对方来华夏的意图真的太龌龊了。

神门竟然将注意打到自己身上来了，叶天很不理解他们这样做的目的，只要神门和自己井水不犯河水，叶天凭借夜莺和神门的关系多多少少也会关照一下，即使神门遇到困难叶天也肯定不会坐视不理。

偏偏他们要用这种赶尽杀绝的办法，叶天真的不能忍！

“这就是你来华夏找我的目的？”叶天冷笑盯着泰格，之前叶天还有所保留，没有打算赶尽杀绝，现在他已经彻底改变注意了，你不仁我就不义，对待敌人叶天从来都不会怜悯和仁慈。

泰格知道自己来华夏的目的不会藏匿太久，迟早会被叶天知道，但他不希望是从孔涵嘴里说出来，这让他感觉很不爽，有种被人背后捅刀子的感觉。

“那又怎样？”泰格不屑一顾的说道：“神针门在你们手上根本得不到发展，曾经辉煌无比，如今却名落孙山，除了少数人知道，恐怕很多人连听都没听说过吧！与其被你们毁掉还不如交给我们神门来发展壮大，我知道你个性绝强，但那不打紧，如果你不顺从就……死！”

泰格冰冷的声音彷如判官一样判定了叶天的命运，神针门除了叶天还有诸葛棋，叶天不肯就范，他们会杀鸡儆猴把叶天做掉，然后逼迫诸葛棋。

“你还不够资格！”叶天擡起手指头摇了摇，“死神亲临或许我还会有些压力，你就算了吧！”

“不自量力！”泰格不在废话，直接拿出自己最强大的本领向叶天攻击而去，他最擅长的是拳脚功夫，速度快到无法用言语来形容，眼花缭乱都不足以形容他此刻的速度，人影不停的在房间内四处闪动，就像鬼魅一般。

泰格靠近叶天就快速出击，不等叶天还击他就马上撤离，想要以拉锯战的方式来对付叶天，只是他太小看叶天了，几次尝试都没有得逞，叶天的速度绝对不会比泰格慢多少，每次都能准确的防守住泰格的攻击，两人在房间内瞬间就交手了几百次。

孔涵站在角落看着两人快如闪电的战斗，心中充满了惊骇之情，他根本不知道叶天的实力，也不了解泰格的真实水准，现在看到两人战斗，她才发现自己无论是和泰格比还是和叶天想比，都相差太远了，而且现在两人还没有使出最终的能力。

“传言果然不虚，没想到你年纪轻轻竟有如此本事，确实难能可贵！现在最后问你一遍，只要你交出你们神针门的祖传秘籍和医术我可以保证留你一命！”泰格凌空跳起从背后向叶天攻去，可是叶天像后面长了眼睛一样飞快的躲闪开来，泰格一击不中急忙后退，看着面色一脸平静的叶天。

他没想到叶天的实力一点也不比自己差，而且泰格已经拿出自己八层实力了，可是叶天到现在还是没有任何内力波动，似乎一直都是用同样的水平在和自己战斗。

“你要是现在回去让死神解散神门，永不出山，我也可以保证留你一名！”

泰格的态度够嚣张狂妄了，可是叶天比他更加狂傲！

这就是叶天的性格，你狂我比你更狂！

听到叶天的狂言之后，泰格气得脸色通红，眼睛快要喷出火来一样，“找死！”

这一次泰格没有利用速度来攻击叶天，而是拿出了自己的看家本领，只见泰格举起一只手，嘴里念了几句叶天听不懂的语言，然后他浑身被一层淡黄色的光芒笼罩，有些像金钟罩，应该是防御内的功夫。

“受死吧！”泰格再度出击，每一拳都带着恐怖的力量，要是普通人被这样的攻击击中恐怕立马会变成一滩烂泥，叶天也感受到了一股无名的压力，这种神奇的功夫他是第一次见到，心中不敢有任何的轻视。

刷……叶天快速躲闪，与泰格拉开距离之后连忙甩出手里的银针，砰砰砰……

银针击在泰格的身上像是击打在钢板上一样，银针的针尖竟然弯曲了，然后应声掉落在地上，叶天的攻击没有对泰格造成任何损伤。

泰格瞥了一眼地上弯曲的银针，露出一丝得意的笑容来，他知道神针门最厉害的暗器就是银针，现在叶天的银针对自己没有任何办法。

叶天并没有因为自己的攻击落空而失望，依旧带着自信的笑容，“看来我得用五层的功力才行了！”

“什么！？”泰格和孔涵不约而同的发出一声惊叹，他们怎么也想不到叶天之前在战斗中竟然只用了不到五层的功力，最多也就是四层的功力而已，却已经能够和泰格打成平手，可想而知叶天的全部实力是多么的恐怖。

“你……你竟然只用了四层功力？”泰格有点不敢相信自己的耳朵了。

叶天叹息一声，“我本来没打算要你性命，可是今天你却一来就要我的命，很可惜，你没有那个能力！”

“刷……”

叶天话音刚落，人就动了，如超音速一般的速度向着泰格攻击过去，不到一秒钟的时间，叶天已经重新回到了自己的位置，而泰格已经定格在那里不能动弹，下一秒，泰格的咽喉处出现了一道细细的血痕。

轰隆……下一刻，泰格倒在地上断了气，瞪着墨绿色的眸子眼中满是惊恐之色，到死都不敢相信自己会怎么轻易的死在叶天手里。

孔涵也瞪大了眼睛，看着地上的泰格又看看叶天，她心中的震惊之情溢于言表。

“好了，没事了！”叶天走过去露出微笑对孔涵说道，刚刚发生的一切是那么的顺其自然，连让叶天露出一丝异样的表情都没有。

孔涵对叶天越来越崇拜，只有历经无数战斗的人才能做到这样风轻云淡。

不是叶天心中没有波动，而是神徒级别的高手对叶天来说真的没有太大的挑战，能够给他的也仅仅只是一些表面上的压力罢了，叶天能够除掉冒牌神门，没有一点真本领可能做到吗？

显然是泰格太低估叶天的实力了。

“你……”孔涵想问叶天为什么那么厉害，可是一想到这是人家的隐私最终没有问出来。

“把衣服换上，我们重新找个地方聊聊！”叶天觉得泰格的到来不是偶然，神门肯定是想要对自己动手了，而自己之前连一点消息都没收到，这让叶天很不解，他想找孔涵问问神门的事情。

孔涵点点头，拿起衣服走进了浴室，而叶天则走到窗户边上拨通了洛神的通讯器，接通后淡淡说道：“神门的人来了！”

“他们来做什么？”真假神门的事情洛神也知道，叶天现在说神门来了，肯定是指的老牌神门，只是洛神猜不到他们的来意。

“想杀我！”叶天轻描淡写的说道：“不过已经被我杀了！”

洛神听到叶天说想杀我三个字的时候吓了一大跳，老牌神门的底蕴比那个冒牌神门要强大，只是一直被压制无法使用全部的实力，如今冒牌神门被剔除了，老牌神门慢慢恢复后，实力也不容小觑，所以洛神才会担心叶天的安慰。

好在叶天下一句话让洛神悬着的心放了下来，“对方是什么级别的？”

“神徒！”叶天回答道。

神徒在神门里面算是第三境界的高手，神徒上面还有神主和最强大的核心人物死神，对普通人来说神徒足以算得上是神仙一般的人物了，但对于真正的高手来说并不是那么难对付，以叶天如今的实力对付一个神徒自然不在话下。

“嗯，你在哪，我马上派人去处理，这件事我会向上面汇报的！”神门来找叶天的麻烦不是小事，叶天身边的人就那么些，神门的使徒数量庞大，就算他们不能对付叶天，万一来一群人对付叶天身边的人呢？

“好，等我处理完之后回去和你说！”叶天还想问孔涵一些事情，所以没打算立刻回洛神那里。

叶天通话完之后孔涵也换好衣服出来了，看了看地上躺着的泰格，心中仍旧感到一阵阵的余悸，要不是叶天在这里，她都不敢想象今天会发生什么。

忽然，孔涵想到了一个问题，“叶……叶天，你是怎么突然出现在这里的？”

孔涵很早就想问叶天，但是被泰格挟持之后忘得一干二净，现在泰格已经被叶天抹杀，所以才记起来。

叶天当然不会说自己很早就来孔涵的房间躲着了，他信口胡诌道：“我办完事来找你，还没走进房间就感受到了一股强大的气息，我以为你遇到敌人了，所以用特殊的方式进了你的房间，没想到是神门的人来了！”

“对了，你之前说泰格找我是想要我们神针门的祖传秘籍，这到底是怎么回事？你又是怎么知道的？”叶天好奇的望着孔涵，他觉得孔涵隐瞒了自己很多东西，想要趁机问问。

孔涵沉默了几秒钟，打算告诉叶天实情，“其实我很早就在知道了，而且我来华夏的目的也不是找你师父，而是你，叶天对不起！”

“原因呢？你为什么要这么做？”叶天觉得孔涵并不是那种坏女人，想必有自己的苦衷。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1058章 初恋情人
────────────────────────────────────────

孔涵之所以会听命于神门是因为自己的家人被神门挟持，迫不得已才会帮着神门干坏事，本来内心对叶天有亏欠，所以才会那么轻易的与他交换双修宝典的另外半部分，也顺水推舟的和叶天展开了双修。

来到自己的祖国后孔涵还没来得及去好好欣赏一下燕京就被泰格的到来打破了平静。

“以你的聪明我还以为你能猜到呢！”孔涵看着叶天露出一丝苦笑，“我不会否认我自己所犯下的错误，的确，我来华夏最开始的目的就是你，想要说服你或者说想要收买你，但是接触到你本人之后发现你比传言中的更难搞定，所以暂时只能放下任务，希望慢慢了解你之后才继续，可是泰格来的太突然了，而且我来华夏之前他们说至少会给我一个月的时间。”

叶天觉得孔涵没有说到重点，自己直接问道：“你有把柄在他们手里，所以才会帮他们？”

“或许你现在已经猜到了一些，是的，我的确有把柄在他们手里，还是那种不得不服从的把柄，就算是失去性命也要听从的把柄，我的家人全都被他们绑走了，我父母、姑姑、哥哥姐姐弟弟妹妹没有一个人留下，全都被神门带走，你说我能不服从吗？”

叶天之前就往这方面猜想过，但那毕竟只是自己的猜测，他想听到孔涵亲口承认，这样他就能够说服自己的内心给孔涵一个机会，不然换成别人或者别的理由，叶天不会轻易放过对手的。

“换成是我的话肯定会做出和你一样的选择，在没有能力反抗之前只有顺从，毕竟家人的性命掌握在别人手里！”叶天看着孔涵郑重说道：“之前的事我可以既往不咎，现在把你知道的有关神门的事全都告诉我，如果你想救出你的家人就尽量说具体仔细一点！”

叶天真的摸不透神门的想法，自己明明是他们的恩人，他们现在还要来对付自己，神门虽然名声算不上好但也不应该如此卑劣龌龊吧，这其中到底有什么原因呢？

孔涵知道叶天不会为难自己，却没想到叶天会主动帮自己，有些不敢置信，“叶天，你真的会帮我吗？”

“不要把我想的那么好也不要把我想的那么坏，帮你是有条件的，说出你所知道的神门，他们为什么要对付我，另一个原因就是你愿意交换那半部双修宝典，这也算是对你的报答吧！”叶天从来不会占女人便宜。

孔涵盘算了一下最终点点头答应了，不过这里并不是说话的好地方，两人离开酒店后找到了一处秘密安静的地方，孔涵才敞开心扉对叶天说出了事实。

原来神门当初被冒牌神门陷害之后到如今都没能彻底恢复，而且也无法恢复，只有依靠神针门的医术和针灸之法才能行得通，神门率先找到了孔家，以为他们也会神针门的绝技，但逼问之后才知道，他们那是偷学神针门的，形式而神不似。

孔家根本没有能力让神门那么多人恢复，能够做到的就只有神针门，所以神门才会不惜一切代价派人来华夏寻找叶天以及他师父，起目的就是为了让神门恢复。

叶天还从孔涵这里得到了一个更为惊讶的信息，神门之所以想要急着恢复实力，真正的目的是想要统治整个武林，这个武林包括全世界各国的高手。

“你是说神门现在还没有彻底恢复？”叶天有些惊讶，他以为只是一些实力较低的人没有恢复罢了，没想到连死神都没能恢复如初，看来当年被毒的不轻。

孔涵知道的并不是很详细，但可以确定，神门没有任何人恢复到巅峰状态，所以才会那么急迫。

“是的，包括死神和所有人都没有恢复！”孔涵叹息道：“我知道你很强，但你可能不知道，即使死神没有恢复到巅峰，也比冒牌神门的死神强大的多，想要对付他比对付当初那个神门绝对要难得多。”

“不论有多难我会找上门去的！”叶天没想过让神门报答自己，但是他们非但不报恩反而还来设计自己，这就不是叶天所能隐忍的了。

“对了，你知道夜莺吗？”叶天忽然记起来夜莺最近联系不上，不知道是不是出了什么状况。

孔涵摇摇头，“夜莺我听过，但是不知道她的底细。”

“看来还是得自己亲自去才行！”叶天心中喃喃说道，就在叶天准备问孔涵另外问题的时候，手机突然响了，拿起一看是师父打来的，叶天没有避讳孔涵在场，直接接听了。

“你在哪？”电话里面马上传来师父诸葛棋的声音。

听到诸葛棋的声音，孔涵甚至比叶天还要兴奋，只要他们师父肯帮忙的话，对付神门虽然很艰难，但并非不是没有机会。

叶天想了想还是说出了自己和孔涵的地址，诸葛棋说马上过来，没有多余的话语，简单聊了几句马上挂断了电话，诸葛棋是担心被人追踪自己的手机信号。

“你师父真的来燕京了吗？”孔涵有些喜出望外，感觉诸葛棋出马救出父母亲人的机会又大了一些。

“你刚刚不是已经听到了吗，我师父回来你好像很开心？”叶天不是很明白孔涵的意图，这女人之前还气势汹汹的说想要找自己师父算账，现在风向转的也太快了。

孔涵当然有自己的用意，笑道：“有些事情跟你说了你也不懂，我都说了找你师父算账是假，那只是借口罢了，当年那件事也是我本末倒置故意胡说的，我们孔家其实很对不起你们神针门，当年我姑姑年轻，又因为对你师父的爱因爱成恨，所以才会偷了你师父的秘籍还反口诬赖你师父！”

叶天有些吃惊，这件事从来都没有听师父他老人家提起过，难怪师父在电话里能够那么平静，原来孔涵的姑姑是师父的初年情人。

“你姑姑也被神门抓了？”叶天觉得师父回来很可能是和孔涵姑姑被抓有关，看来师父这次是动真怒了。

“嗯！”

就在两人聊得兴起时，忽然一个黑影不知道从什么地方闪现出来，叶天刚准备拉开孔涵，却发现是自己熟悉的身影，来人正是师父诸葛棋……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1059章 主动出击
────────────────────────────────────────

诸葛棋从很远的地方马不停蹄的赶来，之所以怎么急就是担心自己的初恋情人有危险，孔洁虽然当初做出一些对不起诸葛棋的事，但毕竟对方是自己第一个喜欢的女人，有些东西是无法抹去的。

这次来燕京诸葛棋的主要目的是想通过孔涵了解孔洁的情况，至于徒弟他提醒一下就可以了，对于叶天的实力他有着绝对的信心，即使面对神门也不需要太过于担心。

“师父，您来了！”虽然只是身影一晃，但叶天还是第一眼就认出了自己的师父，这么久没有见面，说不想念是假的，叶天对师父的感情不比自己父母差。

诸葛棋双手背在身后，这是他的习惯，或许是年纪大了觉得这样给人的更加更稳妥亦或者是高手都喜欢这样。

“嗯，有什么事等下再说，我先和这丫头谈谈！”诸葛棋不是不想和徒弟亲近，而是孔家正面临着灾难，多耽误一分钟就多一份危险，所以要尽快把孔家人解救出来才行。

叶天能够理解师父的心情，自己的初恋情人被人绑走，换成自己叶天也不会坐视不理，哪怕两人已经没有关系也不会允许对方发生危险。

“我们好好谈谈！”诸葛棋对着孔涵说道，虽然孔涵之前一直吵着要找诸葛棋，可是现在亲自见到诸葛棋本人后她的内心升起一丝歉疚，自己姑姑当初做了对不起他的事，自己如今又来欺骗叶天，尽管自己有不得已的苦衷，可毕竟还是骗了他。

叶天识趣的离开了，来到距离他们足够远的地方抽着烟，他现在想的不是师父会和孔涵谈什么，而是好奇师父身上原来还有那么多的秘密。

“诸葛前辈对不起，我之前说了很多关于你的坏话，但我真不是有意要那样做，我的家人被神门绑走了如果不按照他们的指示做的话我的家人就会有生命危险！”孔涵真诚的道歉，她内心确实很愧疚。

诸葛棋并不是一个严肃的人，给人的感觉很平和慈祥，或许是因为孔涵觉得自己对不起人家，所以看到这个差点成为自己姑父的男人她有些不好意思。

“那些话就不用说了，你什么性格我一清二楚，在你很小的时候我们见过面只是你不记得罢了！”诸葛棋笑道：“你不要紧张，我来找你也不是因为那些，我想知道你姑姑现在怎么样了？”

“她被神门带走了，现在具体过的怎样我也不太清楚，应该不会很好受吧！”孔涵是个聪明的女人，已经从诸葛棋的言谈之中感受出来，他对自己姑姑还是有感情的，所以才会说自己姑姑可能过的不好，目的就是想要引起诸葛棋的担心。

要是能够得到诸葛棋的帮忙，救出自己家人的希望就会大增，孔涵这样做也是求人心切。

“你知道神门现在的具体据点吗？”诸葛棋正色问道，他确实有些担心孔洁的安危，可是对神门的事他并不了解，尤其是如今的神门，他们经历过变革之后肯定会更加小心谨慎，光是要找到他们就无比困难，更不要说去对付他们了。

孔涵听到诸葛棋的问话马上露出一丝苦笑，她对神门的了解比诸葛棋和叶天了解的更少，如果不是因为自己家人被神门带走，她或许永远都不会和神门打上交道。

“这个我真不知道，但有一点我可以确定，他们一定在美国！”孔涵在美国生活了二十多年去过美国大部分地方，所以对美国很熟悉，上次神门的人打电话给她的时候她听到那边电话里的有熟悉的声音，但孔涵一时想不起到底在美国哪个城市听到过那种独有的声音。

如果重新让孔涵去寻找一下的话或许会有新的发现也不一定，只是孔涵现在暂时没有时间去顾忌那些。

“好，既然你能确定他们在美国那就好，我就算把美国翻个底朝天也要找出神门来！”诸葛棋很少说这样嚣张的话，真的是被神门的所作所为给气到了，自己徒弟帮他铲除了冒牌神门，他们却恩将仇报，而且还把自己初恋女友也绑走，诸葛棋真的很火。

孔涵趁机说道：“诸葛前辈，我知道您大人有大量，当年是我们孔家对不起你，现在却还要麻烦你去救他们，我真的很不好意思开口。”

“就算你没来我也一样回去救她们的！”诸葛棋不在乎小节，只要能够救出孔洁就好。

“你去让叶天来，我有些事情需要和她单独聊！”诸葛棋看了看时间已经不早了，还有一些事情需要跟叶天商议，现在干什么都需要争分夺秒，去晚一分钟孔家人就多一份危险。

“好的，我这就去！”孔涵同样不敢耽误时间，连忙跑出去把叶天叫回来。

叶天重新来到师父面前，心中淡定了不少，只要有师父在一切都会慢慢好起来的，“师父，有什么话您就直说，我是您徒弟！”

诸葛棋看着眼前的徒弟，觉得这个小家伙长大了不少，不在是当初那个调皮捣蛋的小坏蛋了，而是成长为了一个真正有担当的男人。

“当然，老头子我如今年纪大了，有什么事还得指望你呢！”诸葛棋笑道，随后向叶天问道：“对了，这两天有没有注意到什么刻意的人物。”

诸葛棋是怕神门的人不知不觉的来到燕京，只是神门的速度比他想象的还要快一步，他们不仅来了而且还和叶天交手过，当然，最终的命运是死在叶天手里。

“神门的人已经来过了，死了个神徒在我手里！”叶天淡淡说道。

诸葛棋倒是没有多大的吃惊，毕竟神门就是神门不是一般的阿猫阿狗，所以他们能够那么快来到华夏也不是什么不可能的事情。

“看来我们也要加快步伐了！”诸葛棋说道。

叶天想了想，提议道：“要不，明天我们就前往美国？”

诸葛棋思考了一会儿，点点头同意了，“也好，早去早做好准备。不过这次去面对的是真正的神门，我们必须要谨慎对待，你把你所有的势力全都调往美国，让他们分批次去美国！”

“好的，我等下就去安排！”叶天听到师父的建议后脑子里马上就有了决定，让哪些人去他已经想好了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1060章 提前开战
────────────────────────────────────────

“尽量带一些精锐人马过去，对付如今这个神门不比当初，危险程度要大得多，实力不够的人去了也是等于送命！”诸葛棋不希望叶天带去的人伤亡过大，即使不敌起码也要有逃回的本事。

叶天明白师父的意思，点点头，“嗯！”

“我先带您去休息，明早我们就回明珠然后从明珠出发直接去美国！”叶天也感觉到了紧迫，师父心中肯定在担心自己的初恋情人只是没有说出来而已，身为徒弟自然要多替师父着想一点。

诸葛棋顿了顿，摇摇头，“你不用管我，等下我还有点事情要去办，我会自己安排住宿的，明天在机场碰面就行！”诸葛棋是怕连累到徒弟，当初那些仇家万一有人在燕京的话，碰到了肯定在所难免的会发生战斗，现在他们的目标是神门，消耗不起，也没有必要和华夏的高手争斗什么。

叶天已经习惯了师父的个性，知道他不喜欢住酒店，跟师父道别后叶天先帮孔涵换了另一家酒店，泰格神徒虽然死了可是不知道他还有没有同伴，万一孔涵落入他们手中那会对自己的计划造成很大的影响，所以现在必须要保护好孔涵这个关键人物。

孔涵所住的酒店距离东方月的私人基地并不远，如果有意外状况发生也可以随时通知东方月，叶天已经把东方月的联系方式给了孔涵。

安顿好孔涵后叶天又马不停地的去了洛神的基地，叶天觉得必须要和洛神把那件事说清楚，她不仅是自己的女人，更是自己儿子的妈，一声不响的离开只会让她觉得自己不重视她。

“孩子睡了吗？”来到洛神的基地里，叶天一句话就是问孩子，不过这并没有让洛神吃醋，反而从叶天的语气以及眼神里察觉到了什么。

“刚刚睡下没多久！”洛神望着叶天，说道：“是不是又发生什么事了？”

叶天不得不佩服洛神敏锐的观察力，自己已经表现的够平静了，可还是被她看出了端倪，反正自己本来就是要告诉她的，叶天点点头，说道：“神门的人已经来了燕京，他们的目标是我，而且师父的一个故友被他们抓走了，所以明天我们打算直接飞去美国！”

洛神其实已经猜到了，只是没想到叶天会这么快要离开，在叶天打电话告诉她击杀那名神徒时，洛神就猜到叶天肯定会有所行动，如果不是因为有了孩子洛神很想去美国和叶天一起并肩作战。

如今有了孩子，她所要考虑的东西更多，所以有些难以抉择。

“我陪你一起去！”洛神短暂的在心里考虑了一下，做出最后的决定，只要叶天点头，她会毫不犹豫的跟着叶天一起去美国，哪怕下场是死！

在这一刻她是没有任何犹豫的！

叶天走过去将洛神轻轻搂进怀里，摩挲着她的后背，喃喃说道：“不用，孩子需要你照顾！如果……我是说如果，万一我回不来，你就带着孩子找个人嫁了，去过平凡的生活！”爱是自私的，但当爱情达到某种程度后就不在是私自，而是舍弃，叶天如果不在了，那还有什么资格去要求洛神替自己守一辈子寡？

那样对洛神来说岂不是太过残忍么？

这次去美国叶天没有百分之百的把握能够活着回来，是生是死还是未知之数，一切皆有可能，所以叶天要考虑到最坏的打算。

洛神浑身一颤，叶天说出这种话真的让她很心痛，叶天是洛神这辈子认准的男人，怎么可能会和别的男人生活，哪怕叶天真的发生意外她也会不离不弃生死相依，再说，洛神有绝对的把握相信叶天不会死，哪怕伤得再重也不会死去！

“不要再说那种话！”洛神一把推开叶天，皱眉冷声说道。

叶天也不想说出如此狠心的话，但这次真的和以往不同，他面对的敌人是这个世界最强大的存在，尽管神门的元气没有彻底恢复，但曾经他们是这个世界至高无上的。

“我知道有些话说出来你听了会不高兴，可我还是要说，你知道为什么吗？”叶天不等洛神回答就自己说道：“因为……我爱你，你是我最爱的女人之一！和神门的战斗已经不可避免，一旦全面开战，到时候生死难料，万一我发生意外，我不希望我心爱的女人孤苦无依，你从小就是孤儿，没有享受过家庭的温暖。要是这次我能活着回来，我们就去举行婚礼，我要向全世界宣布，你是我叶天的老婆！”

洛神很少会表现出自己最彻底的情绪，可是在听到叶天这些话之后，怎么也控制不住内心的情感，感动与欣慰占据了她整个内心，泪水也抑制不住的往下滑落。

“我知道你是为我好，可是……”洛神的声音有些颤抖，带着一丝丝哽咽，“可是我不会……接受的！”她原本想说自己不会苟且偷生的活着！

但是一想到她和叶天的孩子又说不出来那句话。

叶天握着洛神的手说道：“我那只是最坏的打算，不过你放心，无论什么时候我都不会言败的！哪怕面对的人是死神也会如此！”

“这个你拿着！”洛神没有想过挽留叶天，因为对付神门是他的使命，命中注定会有这一劫，想要躲避是躲避不了的，洛神相信只要度过这一劫，他们这辈子就会高枕无忧。

叶天看着洛神拿出自己贴身武器给自己，他很感动，却拒绝了，每个人都有适合自己的武器，叶天的武器是银针，换成别的武器发挥不出最大的威力，拿了也是浪费。

“你自己留着，我怕等我们去美国了，神门会派一小部分人来华夏对付我的女人，如果真的是那样，你到时候就不要手下留情，来一个杀一个，来两个杀一双！”叶天冷声说道。

“好！”洛神觉得叶天的话有道理，收起自己武器。

“明天早上就要离开吗？”洛神有些不舍，每次相见却又匆匆离别，他们俩从来没有机会像普通人那样多在一起待一段时间的。

叶天摇摇头，“我可能马上就要离开，还有很多事情需要准备，和神门开战不是小打小闹，我要带齐自己的精锐人马过去，还有任务要布置！”

洛神似乎想到了什么，连忙从身上掏出一枚令牌，说道：“这个你拿着，明天我会派天龙的成员随你一起前往美国，在外国的成员你叶天可以调集过去！”为了帮助叶天，洛神不惜违反规定将天龙令交给叶天，这样做虽然不会有特别严重的后果，但也可能会给洛神带来不小的麻烦。

叶天当然不会要天龙令，不是说他不想天龙的人来帮助自己，而是他已经有其他的办法了，“不用，如果我拿了天龙令你会受到处分的，到时候我会联系蒋老爷子，如果他老人家肯出面帮忙的话，即使没有天龙令我也能够调动天龙一部分成员去美国的。”

洛神差点把这事给忘了，叶天和蒋老爷子的关系非比寻常，只要蒋老爷子肯定帮忙，一切都好说。

“去看看孩子吧！”洛神知道叶天的时间不能耽误，留下最后一点时光让他和孩子相处。

叶天擡起洛神的头，在她额头吻了一下然后走进了房间。

看着襁褓之中熟睡的儿子，叶天真的很想一直陪在他身边，但现在不惜，等和神门做出最后的战斗之后如果自己能够活着回来，一定要大团圆把所有女人接回身边生活在一起！

叶天在婴儿房足足呆了十分钟，眼睛一眨不眨的盯着孩子，越看越和自己长得像，叶天看了看时间，该离开了，走到孩子身边俯下身在孩子粉嫩圆嘟的脸上吻了一下，闭上眼深吸了一口气离开了。

离开洛神那里，叶天第一件事就是给蒋老爷子打电话，能够得到天龙的帮助对这场战役来说要增加不少把握，只要蒋老爷子点头那事情就顺利多了。

蒋老正在国外访问，蒋老爷子的秘书接到的电话，他说蒋老爷子正在和元首会晤，让叶天过两个小时再打过去，叶天道谢之后挂断了电话，看来蒋老爷子永远都是那么忙碌。

既然不能联系上蒋老爷子，叶天只好去蒋家和蒋菲菲以及蒋夫人道个别。

蒋菲菲和蒋夫人并不知道叶天去美国干什么，以为他有别的事情处理，所以没有太在意，处理完蒋家这边后叶天又打电话订好机票，然后通知文燕、白洁、猴子他们，这些人是叶天最信得过的，也是有实力能够帮助到自己的。

除此之外，叶天也让父母帮自己找些帮手来，但叶天父母似乎猜到了叶天的想法，他们说会亲自去美国，而且各自还会带上一些人，这样一来叶天的队伍又壮大了不少。

神门那边也很快收到了消息，在美国某个地方，一个黑衣蒙面的女子走进密室，在密室的中央的大椅子上坐着一个同样穿着黑衣的人，只不过那人身上的衣服更加精致华丽，脸上被一个没有表情的白色面具罩着。

女子走到椅子前面半跪下，“死神大人，叶天已经开始行动了，应该很快就会来美国！”

“好，很好，越来越有趣了！”坐在椅子上的死神拍了拍手笑道，显得很是感兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1061章 最强团队
────────────────────────────────────────

“要不要我们透露一点消息出去？”黑衣女子脸上带着轻蔑的笑容：“我担心他们找不到我们的据点，那样就没意思了！”

死神觉得有些多此一举，立马摇摇头，说道：“不用，要是叶天连这点都做不到，那他就没有资格成为我们玩耍的对象，我相信他会找来的，可能会花费一些时间罢了！”

他虽然还没和叶天见过面，但叶天的事迹他都了如指掌，所以对叶天能够找到这里来很有信心。

黑衣女子见死神并不同意自己的建议，马上收敛起来，谨慎问道：“死神大人，那个夜莺怎么处置呢？”夜莺已经被神门的人软禁起来了，因为夜莺和神门有很深的渊源，所以并没有对她太严苛，但因为夜莺和叶天走的很近，所以他们想要从夜莺身上问出一点叶天的秘密来，可惜结果没有问出任何东西。

死神知道叶天和夜莺的关系，而且夜莺和他们神门有些关联，他没打算做得很过分，倒不是怕叶天生气报复，而是觉得完全没那个必要，“先好好伺候着，到时候会有用武之地的。”

“是！”

当神门内部在商量如何戏耍叶天的时候，远在华夏的叶天已经联系好了自己的人马，能够叫上的基本都通知到了，第二天叶天和孔涵来到燕京机场与师父碰面之后立刻坐飞机回到明珠。

文燕在叶天回来之前接到他的通知，所以还没等叶天回到明珠她就开车在机场外面等着，五小将本来也要跟着一起来迎接叶天的，但因为车做不下再加上文燕是来接人的所以被文燕赶去叶天别墅那里了。

“师父，车就在前面！”叶天带着师父和孔涵从机场出来远远就看到了文燕开来的车。

诸葛棋对明珠有着特别的情感，当年被人追杀就是从这里离开的，而且和千寻也曾在这里度过一段美好的时光，虽然很短暂但是让诸葛棋回味一生。

“明珠的变化真是快啊！”诸葛棋感慨了一声，笑着往前走去。

就在他们准备上车的时候，一辆红色的宝马车向着他们开来，叶天只是看了一眼车牌就猜到了里面的人，是的，正是柳如烟，车子后面还坐着司徒静和司徒若水。

叶天有些意外，自己并没有通知她们为何她们却出现在了这里？

柳如烟虽然是一介女流可是她还有另一重身份，那就是南洪门的帮主，情报网络在分布在华夏遍地，所以叶天的动向她一直都很清楚，自从上次回来一聚之后叶天去了那里柳如烟全都知道，只是不知道叶天想要干什么，所以没有采取行动。

最近柳如烟听到风声，说叶天可能要去美国，她心中放心不下所以亲自来问问。

柳如烟还是那么的有女人味，丰腴的身材在大衣下面依旧傲人挺拔，今天的柳如烟并没有特意打扮，即便如此也让人忍不住多看几眼，她从车上下来后冲着诸葛棋点头致敬，然后径直走到叶天跟前，问道：“听说你要去美国？”

当着众人的面柳如烟没有保留的问出来，到了这个地步她也不想隐瞒什么，是的，她对叶天的感情已经很深了，想要掩饰也掩饰不住，一想到叶天要去美国可能有什么大动作她就感到一阵阵的担忧。

除了柳如烟之外，司徒静以及司徒若水有着同样的担心，只是担心的程度不一样而已。

“我们先上车！”孔涵是个聪明的女人，知道叶天和这个女人有话要说，也就没有继续呆在这里，和诸葛棋上车去了。

叶天看着柳如烟，顿了顿才回答她的问题，“是的，或许……或许这次去了就再也回不来！”叶天没有惊讶柳如烟是怎么知道的，而是直接说出了一些想说的话。

在明珠如果有柳如烟的帮助，叶天觉得就算没有自己在，他的那些女人也会得到保护。

柳如烟的表情明显发生了变化，在她的印象当中叶天从来都没有说过这样没信心的话，这次肯定是遇到了前所未有的大麻烦。

“我要和你一起去！”柳如烟坚定的说道。

她们的关系走到今天这一步不容易，柳如烟背负了很多，叶天也承受了很多，现在叶天有危险柳如烟觉得自己有义务站在他的身后，而且柳如烟去的话肯定不是只有自己一人，还有南洪门里面的众多高手。

叶天不是没想过南洪门和北洪门的高手，有他们一起去的话当然更好，但那是人家帮会里面的事，就算是柳如烟甚至是纳兰老爷子也不能一言堂，这样的重大举措必须要经过长老会的投票表决才行，叶天没有那么多时间等下去。

“谢谢！”叶天笑道：“不过不用了，你能说出来我就已经很感动了！”

“你去美国到底做什么？”柳如烟很想知道叶天面对的敌人到底是谁，要是太过于强大的话就算叶天反对她也会带着自己帮会最强大的力量前往帮助叶天。

人家都说出那样的话来了，叶天要是在瞒着她就有些说不出过去，“神门！”

“什么？”柳如烟想不通，“神门？神门不是被你消灭了吗？你说的是神门的漏网之鱼？”柳如烟记得清清楚楚，当初叶天已经把神门打的支离破碎，就算是有些逃掉的余孽应该不至于让叶天如此重视。

“当初那个神门并不是真正的神门，他们曾经是神门的人，后来把老牌神门陷害了他们打着神门名号自立为王，所以被我消灭的那个是假神门，而如今真正的神门已经出山，他们想要对付我以及我身边的人，我必须得去，而且还要主动向他们发动战斗！”叶天细心解释了自己为什么要去美国的原因。

听完叶天的解释之后柳如烟愣了好一会儿才缓过神来，当初那么强大的竟然只是一个冒牌神门，真正的神门出山可想而知是多么的强大，难怪会让叶天如此慎重呢！

“那你什么时候动身！”柳如烟在听到叶天的对手是神门时已经在心中决定了，她也要随叶天一起去美国。

叶天已经猜到了柳如烟的想法，摇头苦笑，“柳姐，我知道你是想帮我，可是这次我的敌人是什么，真正的神门，会带来多大的损伤我自己也无法估算，或许我们都回不来，就算能够回来肯定也会伤亡惨重！”

“你不用说那么多，就算是去送死我也会陪你一起！”柳如烟根本不在乎那些，她决定的事情也很少会改变。

“我也去！”司徒静突然冒出来说道，叶天刚刚和柳如烟的谈话已经被她听到了，对叶天的感情司徒静不比任何人差，虽然她是年龄最小的一个，可是对那份感情无比执着。

如果柳如烟实在阻止不了，她去也就罢了，可是司徒静叶天无论如何也不会让她去的，一来是因为她年纪小，而是因为司徒静的功夫只是三脚猫功夫，对付几个小流氓或许还能派上用场，可是去战斗的话那就差的太远，去了说不定还会适得其反，拖累大家。

“小静，你听我说，我知道你的心情，但是我们这次面对的敌人真的很强大，你去了不但帮不了我反而还需要我保护，那样等于是在拖后腿！”叶天到了这个时候也不去顾忌司徒静的想法了，只有说出问题的关键所在才能打消她跟着去美国的念头。

柳如烟也拿出自己长辈的身份说道：“胡闹，你跟去干什么？作为叶天的女人你以为跟着他一起就是在帮助他吗？叶天说的没错，你去了只会拖累大家，所以你好好呆在家里就是对大家最大的帮助，如果你相信叶天，就好好的在家等着，我们一定会回来的！”

司徒静那样说也是因为担心叶天而一时冲动，听到柳如烟和叶天的话后，冲动变成了冷静，确实如他们所说，自己去了也帮不上什么，反而会拖累大家，又何必去呢？

“好，我可以不跟着一起去，但是你们要答应我，一定要回来！”司徒静盯着叶天说道。

叶天坚定的点点头，“一言为定！”

……

司徒静最终被说服了，而司徒若水则一直保持沉默，没有说过一句话，这种态度倒是让人有些不解。

回到家里，叶天发现自己所有女人已经到齐，除了自己的女人外，五小将以及猴子还有赵远等人也来了，这些已经是叶天能够召集的全部人员，不过还有一批人已经提前前往美国。

大家都看着叶天，没有说话，叶天知道大家都很担心，所以长话短说把自己要去美国的目的说了，让大家心里有个底，也不至于像无头苍蝇一样瞎担心。

“要去就要给我打一场胜仗回来！”这是在临别之前宁洛对叶天说的话，曹妍、薛琪薛玲姐妹以及乔梦媛乔梦娇等人也对叶天送上了自己最真诚的祝福。

晚上十点，叶天带着众人准时启程，登上了前往美国的航班！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1062章 决定
────────────────────────────────────────

时间过的很快，一转眼飞机已经升空了，明珠在底下越来越小，但这种城市的霓虹却很耀眼，从空中看下去宛如一盏璀璨的水晶灯一样，散发着漂亮的光泽，叶天不知道这次之后自己还能否看到明珠的夜景。

其他人也心事重重的样子，面对神门如此强大的敌人，没有人会感到轻松，但所有人心中都燃烧着一股斗志，只要见到神门的人就会将所有意志发挥出来。

“想起来了吗？”叶天向坐在身边的孔涵问道，之前孔涵说过曾经和神门的人通电话时听到了一种当地才有的特有的声音，只是那个时候孔涵没太在意，所以一时半会儿也想不起来。

找到神门的据点是关键点的一步，要是连他们的老巢都找不到还谈何战斗？

孔涵面带歉意的摇了摇头，她不是不想尽快回忆起来那是什么地方，现在孔涵感觉自己的脑子里面很凌乱，因为美国有太多的州，每个州下面还有很多城市，她的足迹几乎遍布全美，短时间内真的想不起来那到底是什么地方。

“或许你可以换种方式去想想，先不要想那是什么城市或者某个地域，你先确定你上次在电话里面听到的具体是什么，只要你能记起来大家一起来想可能会更有效率！”叶天建议道。

孔涵还是摇了摇头，那种声音也很模糊，她只记得自己听到过，但要说出明确是什么东西发出来的声音她也没辙。

叶天想了想说道，“你先好好休息一下，希望在飞机抵达纽约之前想出点什么！”

“我会尽力的！”

诸葛棋坐在一旁闭目养神，听到徒弟有些焦急的语气，睁开眼睛看了一眼徒弟，淡淡说道：“既然对方要对付我们，他们肯定坐不住的，只要有人来我们抓起来拷问一样会得到答案！”

叶天顿时眼前一亮，觉得师父这个办法也不错，至少这是目前能够想到的最好的方式了，与其盲目乱找还不如守株待兔，等敌人上门在采取措施。

“好，暂时就怎么决定！要是抵达纽约孔涵还没想起来，我们就按照您说的办！”叶天虽然也在美国呆了几年，但是大多数是在纽约，他绝大多数的时间都花费在了练功上面，去执行任务也是在荒郊野外。

文燕带着五小将坐在叶天他们后面，每个人脸上都带着沉重的表情，不是因为他们面对神门这样强大的对手，而是因为这是第一次真正意义上的战斗，他们训练了这么久，为的就是等待这一天的到来。

青龙、朱雀、白虎以及玄武和紫薇五个人尽管脸上还有些稚嫩，可是实力绝对不容小觑。

猴子和赵远练功比较迟，但经过叶天的改造之后，身体素质非常的良好，再加上他们两人比较刻苦，所以也有着不错的实力。

除了他们外，南洪门的高手则由柳如烟带队，还有天龙那边的也已经派出精锐前往，枪神、陈妖、十三、东方月等全都出发。

十几个小时过后，飞机徐徐降落在了纽约肯尼迪国际机场，为了不引人注目他们分批次的离开，外面已经有先头部队派来的车子迎接，半个小时候大家纷纷上车前往纽约市中心的酒店。

“有眉目了吗？”叶天和孔涵以及诸葛棋坐在同一辆车上，叶天希望孔涵能够给出自己一个答案。

孔涵突然睁开眼睛看着叶天，“我记起来了，是沙，是流沙的声音，很微弱但还是被我听到了！”孔涵在关键时刻忽然记起来了。

“沙漠？”叶天和诸葛棋同时说了一句。

随即诸葛棋摇摇头，说道：“不对，应该是在沙漠边缘，难道是……”

诸葛棋没有把最后一句话说出来，而是转头看着自己徒弟，叶天想的和师父一样，“虽然很不愿意往哪里去想，但如果孔涵听到的真的是流沙的话，那想必十有八九是那里了！”

“莫非你们想说是内华达州南部的五十一区？”孔涵有些不敢置信的说道，美国有沙漠的范围很广，但是最有名也最有传奇色彩的则是五十一区，那是一个无比神秘的地方，磁场紊乱、地心引力不稳定等等。

“是的，如果你说听到了流沙声音，我想神门的据点应该就在五十一区附近！”叶天肯定的说道。

孔涵觉得哪里不对劲，想了一会儿终于想起来了，问道：“五十一区附近不是有军事基地么？他们难道和美国军方的人有联系？”

“或许有关系也不一定，在没有证据之前这个很难说！”叶天说道：“既然现在已经确定了神门的据点，我们明天一早就过去开始搜寻，五十一区的范围太大，必须要缩小范围，把他们确切的位置找出来才行！”

诸葛棋摆摆手，说道：“不可操之过急，神门给孔涵打电话说不定是故意留下破绽的，我们贸然过去的话危险更大，说不定人家已经张开了网等着我们呢！”

“依师父之见，我们以不变应万变？”叶天不是个莽撞的人，但是到了这种关头还等着神门主动找上门来恐怕有些不妥。

诸葛棋并不是那个意思，说道：“我在美国呆了几十年，多多少少也有一些朋友，正好有朋友在美国军方有点权利，等下我找他问问，看五十一区那边有没有状况，如果神门在那边的话，美国军方肯定是知道的！”

“好，那就等您打完电话我们在见机行事！”叶天差点把这事给忘了。

和叶天一起来美国的人数众多，先头部队已经把某酒店的整层包下来了，抵达酒店后叶天回到房间准备着自己的武器，来到了神门的地盘上不得不多防备点，指不定什么时候神门的人就偷摸过来了。

“咚咚……”在叶天整理自己武器的时候，外面有人敲门，叶天第一反应觉得是师父，但一想到师父还要打电话询问朋友，应该没那么快，所以应该是其他人。

叶天打开门看到门口的人是文燕，“进来坐坐！”

文燕没有说话，跟着叶天走进了房间，看到叶天摆的整整齐齐的银针，说道：“这次我们的胜算有多少？”

叶天不知道文燕为何会问这个问题，他不知道怎么回答，对于这个老牌神门，叶天了解有限，根本不知道对方的底牌有多强大。

“很难说！”叶天正色说道：“如果是之前那个神门，我会肯定的告诉你有六七成把握，但这次我心里真的没底！”

文燕本来就没指望叶天给出一个确切的答案，只是见到叶天不知道该聊些什么内容，随口问问而已。

“叶天，我问你一个问题你要如实回答我好不好！”文燕走到叶天跟前扑进他的怀中，喃喃说道。

叶天搂着文燕，轻声回答道：“嗯！”

“假如我死了，你还会记起我吗？”文燕带着笑容，有些期待的问道。

这个问题听上去很傻，可是文燕真的想要知道叶天内心是怎么想的，她对叶天的感情与其他女人不同，他当初在美国的时候遇难是叶天救了她，但当时并不知道那个人是叶天，后来在燕京刺杀纳兰老爷子被叶天生擒，才认出叶天来。

“都什么时候了，你还问这种问题？”叶天皱眉说道：“我知道，如果我不回答你的话你可能睡觉都睡不安稳，不管发生什么我都不可能忘记你，因为是你我叶天的女人！”

文燕露出一丝微笑，在叶天脸上亲了一下，“我知道了！”

“早点休息，说不定明天一早就要行动，晚上也警醒一点遇到风吹草动马上集合，千万不要单独作战！”叶天怕神门的人晚上来偷袭。

“嗯，那我先回房了！”

文燕前脚离开，诸葛棋就后脚进来，“刚刚已经给我那朋友打电话了，他也说不清楚，因为五十一区范围太广，再加上那里雷达无线电等设备根本无法进行侦搜，即使神门混进去他们也很难发现，除非是在军事基地附近。”

叶天问道：“您的意思是神门刻意避开了军方的基地！”

“有这个可能！”诸葛想了想，说道：“其实还有一种可能，或许他们在地底下也不一定！”

叶天觉得也有这样的可能，五十一区虽然是沙化地带，但并不是所有地下都是沙，也有些地方是岩石层，开凿地下基地并非不可能。

“那我们明天等人齐了先去内华达州在说！”

“白天那么多人行动会引人注目的，你先在这边等消息，我马上动身前往内华达！”诸葛棋打算乘坐直升飞机过去，自己单独行动的话不那么容易引起人注意。

叶天一听立马反对，师父的用意他很清楚，“不行，绝对不行，那样太危险了！师父，您最好想都不要想，我是不会让您独自行动的！”

“现在不是争论这些的时候，以我的实力就算不是他们对手，逃走的能力还是有的，就算是面对死神，我也有把握逃遁！”诸葛棋强硬说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1063章 暗夜来袭
────────────────────────────────────────

诸葛棋态度非常坚定，以不容置疑的口吻说道：“我们神针门存亡在此一举，不能出现任何差错，今天我必须去打探清楚，小天，我知道你担心师父安慰，但这是我的责任，神针门没有在我的手上发扬光大，可是绝对不能被毁灭！”

诸葛棋很少用怎么沉重的语气说话，这一次是真的触及到了他的底线，当初他的师父将神针门交给他一再叮嘱要将神针门发扬光大，他没有做到已经觉得愧对先祖了，要是神针门被灭，他还有什么脸面去面对地下的先辈？

叶天还想挽留，但是诸葛棋以肉眼难辨的速度从叶天身边穿过去，然后终身一跃，飞出了窗户，十多米的高度对他来说没有任何危险，平稳落地，然后消失在夜幕之中。

“我觉得你师父说的不错，现在不是考虑谁的安危的问题了！我们面对的是神门这样神秘而又恐怖的敌人，不打探清楚的话，存在太多的不确定！”孔涵劝说道。

“不说这些了，你去安排一下，明天一早我们人马到齐之后分散出发去内华达！”既然师父已经出发了，那也只能先去那边，看师父能够打探到什么消息。

“好！”

孔涵离开后，猴子和赵远两人一起来到叶天房间，他们两个都是叶天的兄弟，明知道这次是九死一生的战斗，还是义无反顾的来了。

“老大，什么时候行动？”猴子没有因为要和神门开战而恐惧，反而满脸的激动。

赵远虽然没有猴子那么兴奋，但也做好了万全准备，“我们可以打头阵！”

叶天看了两人一眼，他们的进步真的很快，除了文燕和白洁对他们俩的训练，与他们自身的勤奋不无关系，这次来叶天就是打算历练一下他们，只是不知道这次历练会付出什么代价。

叶天顿了顿说道：“今天暂时没有行动，你们好好休息一晚，明天早上人马全部到齐之后我们就出发！”

猴子和赵远知道今天过后大家能不能在一起还是未知之数，本来打算多和叶天呆一会，可是一想到叶天身上背负了太多压力，只好回到各自房间。

叶天准备好自己的武器之后开始打坐冥思，刚刚上床外面又有人敲门，叶天只好下床去开门，其他人都已经通知了，让他们今晚好好休息，所以叶天直觉感觉可能是柳如烟，不过开门看到的并不是柳如烟而是孔涵。

“我……”孔涵错开叶天的目光有些羞涩说道：“明天就要面对神门了，我想再巩固一次！”

孔涵所说的巩固是想要和叶天继续双修，自从上次他们交换了双休宝典的秘籍之后双修时效果真的很神速，以孔涵原来的实力可能也就比赵远和猴子稍微强大一点，但自从那次和叶天双修之后，实力明显发生了飞速的变化。

明天就要开战了，孔涵想要提升自己实力，这样做既是为了拯救自己家人，也希望以此帮叶天出一份力，双修是两方都受益的，自己提升叶天也会提升。

叶天没想到孔涵会主动提出来，今天晚上就算孔涵不来叶天也会去找她，不是因为别的原因，而是叶天不能输，也输不起，和神门的这一场战斗他必须要赢。

没有多余的话语，叶天把门关好之后立即抱着孔涵娇柔的身体来到床上，以最快的速度解开她的衣服，不到一分钟，孔涵那白皙丰腴的女体就呈现在了叶天的眼前，在灯光的映照下孔涵全身散发着诱人的光泽。

特别是胸口的饱满，让人垂涎欲滴，不过叶天此刻眼中并没有其他的想法，只是想要和孔涵双修以便提升自己的实力，仅此而已。

孔涵知道是和叶天双修可还是有些放不开，上次是因为在和叶天两人在酒店，现在这里一整层都是自己人，万一被看到会很尴尬，不过叶天并没有那么想，他只是想要提升实力而已，把孔涵身上衣服脱掉之后，立马脱掉自己身上的衣服，引导孔涵开始双修。

开始之后孔涵羞涩尴尬的情绪马上收起来，双修之中万万不能大意，必须要集中精力去感悟。

半个多小时后两人的前期双修工作已经昨晚，叶天睁开眼问道：“准备好了吗？”

“嗯！”孔涵娇媚的点点头。

随后叶天将孔涵推倒，整个人压在了孔涵的身上……

“啊……”

孔涵知道叶天的厉害，可是没想到第二次和他双修还会那么强烈，痛的有些让人难以承受，不过随着时间的推移，孔涵已经慢慢适应了那种尺度。

这一次叶天和孔涵双修了将近一个小时才完事，两人把刚刚在双修之中领悟的东西全都消化掉了，遗憾的是即使他们所修炼的双修宝典是完整的，但带来的效果没有第一次那么明显，想要一直靠这种办法提升实力并不是那么容易，除非是长年累月的双修，短期内提升的效果是有限度的。

“看来想要在短期内达到大幅提升的目的不可行！”孔涵修炼完穿好衣服后说道。

叶天本来就没打算通过这个方式大幅提升，他只需要稍微精进一点即可，以叶天目前的实力依靠普通修炼来提升，没有一年半载根本不可能，虽然双修带来的幅度不大，可相较于自己修炼可以算得上是很快了。

“你现在的实力还没有达到那种停滞不前的程度，等你到了那时就知道双修所带来的好处是多么巨大！”叶天看了看时间，发现已经十一点多钟了，“时间不少了，回去休息吧！”

孔涵本来是想打算和叶天一起的，她想等下再来一次，没想到叶天似乎并没有那么想，只好离开。

“好，那我先过去了！”

叶天叮嘱道：“晚上注意安全！”

孔涵走后，叶天坐在床上继续打坐，因为在美国这片土地上，叶天感觉这里空气之中所蕴含的灵气比华夏要充沛一些，或许是因为这边没有人修炼内力的功夫，华夏到处都是，吸收灵气的人多了，空气里面的灵气当然会减少。

除了叶天外，其他人也察觉到了这一点，都在自己房间修炼着，即使不能提升一点点实力，也足以让他们明天精力充沛以便应付随时而来的战斗。

当凌晨来临的时候，纽约这座城市的摩天大楼上面多了几个黑衣蒙面人，看上去相识蝙蝠侠一样，他们动作敏捷，速度之快，五六个人向着市中心的某个酒店快速移动。

砰砰砰……

声音虽然很微弱，但还是被叶天听到了，他所住的楼层并不高却将神识探查出了很远，刚刚叶天清楚的听到天台上面传来几声闷响，好像是有什么东西砸在上面。

这顿时引起了叶天的注意，他睁开眼睛沉思片刻，再度闭上眼睛将自己的神识锁定天台上面。

不仅叶天听到了，文燕和白洁以及孔涵等人也听到了响动，只不过他们暂时还不能确定具体是那里传来的，很快，楼道里有声音传来，不等众人反应过来，声音已经来到了他们外面的走道上。

叶天已经按耐不住了，第一个出现在外面，刚一出来就看到一个黑衣人站在走到最前面的楼道旁边。

“神门的人？”叶天看着对面那个身形高大的黑衣蒙面男子淡淡问道。

叶天和大家都做好了准备，所以晚上有人闯入这里也没带给他任何的情绪波动，早就料定的事情。

对面的黑衣男子一动不动，盯着叶天看了半天，然后转身走进楼道里面，飞快的蹿走了，叶天知道他们是想引自己离开这里，按照正常情况叶天应该是穷寇莫追继续呆在酒店，可是叶天没有那样做，他来美国就是要对付神门的，现在出现的黑衣人很可能就是神门的人，去会会他们正合叶天心意。

正当叶天准备上楼去天台的时候，出来了好几个人，有孔涵、猴子、赵远、还有文燕和白洁以及柳如烟带来的几个高手。

“老大，怎么回事？刚刚是不是有人来过这里！”猴子和赵远走到叶天跟前询问道。

叶天点点头，“是的，刚刚有人来过，不过已经离开了，我估计他们就在楼顶！”

“什么，谁这么大胆子敢闯进我们这里来？”猴子骂骂咧咧的吐槽起来，他还没想到对方来的人可能是神门的人。

“要不我们俩上去看看！”赵远询问道。

叶天觉得今天来的人应该实力不俗，或许在神徒级别或以上，猴子和赵远去二对一或许能够取胜，但是上面有多少人叶天也无法确定，“我和文燕上去，你们其他人在下面待命，没有我的命令任何人不得擅自行动！”

大家不是第一天认识叶天，知道他的脾气，在叶天说完之后，其他人纷纷回到自己房间等候消息，叶天和文燕两人径直顺着楼梯上去了。

来到天台一眼就看到对面站着六个人，清一色的黑衣蒙面装束，每个人都有将近一米九左右的高度，看上去很是气派，但叶天一直波澜不惊。

“果然是叶天，你还真有胆量上来！”其中一个黑衣人笑道。

叶天往前走了几步，暗中释放出神识探查周围，发现只有对面的六个人，除此之外没有外其他人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1064章 第一场战斗
────────────────────────────────────────

“要是连你们这些喽啰都害怕，又怎么有资格去灭掉你们神门！”叶天当然有胆量上来，神徒级别的人对他来说真的没什么挑战，之所以带着文燕一起来，就是想看看她最近进步了多少，其他几个人和文燕实力相当，知道文燕的水准，就大致知道了其他几个人的。

对面六个人听到叶天不屑一顾的话语，顿时眼中散发出一道道怒意，神门之人被他说成小喽啰，这简直是奇耻大辱。

“不知死活的东西，别以为自己有两下子就真那自己当盘菜了！”其中一个黑衣人骂道，神门虽然沉寂了一段时间，但是这些人从来不觉得自己和当年有什么差别，还以为人人敬仰惧怕他们，所以听到叶天那大言不惭的话之后一个个恨不得冲过来把叶天撕碎。

如果叶天之前在燕京没有和那个泰格交手的话，或许还有些顾忌对方，但是自从那次之后，叶天明白神门神徒级别高手的实力到底有多么强大。

叶天没有动，而是默默的看着对方。

敌不动我不动，那六个彪形大汉的黑衣蒙面人也站在原地，不是他们不想冲过来对付叶天，而是来之前上面就交代过，对待叶天千万不能大意，切不可贸然出手，而且这次来他们身上还带着任务，就是要观察叶天所用的招式。

“小子，过来受死！”没多久，一个黑衣人似乎忍耐不住了，对着叶天叫嚣起来。

叶天指着他说道：“对付你还用我亲自出手？你未免也太高看你自己了！”说实话，从来到天台开始叶天就没打算出手，而是要考验文燕，让她拿这些个神门的人来练手。

“我出手就够了！”文燕已经猜到了叶天的用意，站出来说道，她没有绝对的把握对付这六个人，但是叶天既然那样说了，她就会毫不犹豫的站出来，哪怕敌人再强大她也不会退缩。

“你？”对面六个人顿时露出耻笑，“你来伺候我们还查不到，小姑娘，你现在肯归顺与我们的话，我们绝对不会亏待你的！”

“文燕，你自己看着办，想要对付那个尽管去！”叶天沉声说道，对方眼里露出的邪淫目光让叶天很不爽，何况文燕已经是自己的女人了。

“刷……”文燕人如其名，整个人身轻如燕在空中划出一道美丽的弧线向着对方其中一人攻击过去。

其中有人想要对文燕出手，却忽然发现自己根本动弹不得，无论自己使用多大的力气，自己的脚就好像被钉在地上一样，移动不了分毫。

六个人之中只有文燕攻击的那个人能动，其他人全都呆立在原地，每个人眼中充满了惊骇和恐惧，他们耐之前根本不可能想象得到叶天如此强大，仅仅依靠内力就能将他们六人之中的五人定立在原地不能动弹，这是何等的实力才能做到？

他们有些不敢想象了，在神门恐怕也就只有死神能够轻易做到。

与文燕对战的那名黑衣人没有注意到同伴的异常情况，以为他们不屑出手所以呆在原地看戏，而他自己也有信心击败这个女人。

“不知天高地厚的小丫头，神门不是你们这样卑微的人能够触犯的！”黑衣男子在空中凌厉的踢出一脚，向着飞过来的文燕狠狠踢去，看似平常的一招，却隐含着巨大的能量。

黑衣男子以为自己能够将文燕踢飞，可是下一秒他就意识到事情不妙了，文燕突然在他眼前消失，黑衣人一脚踢空，紧接着感觉背后传来一阵阵的寒气，让他浑身毛孔都张开了。

碰……

文燕虽是女流之辈，但是力道一点不比一般男人差多少，刚刚在空中躲开黑衣人的攻击之后，马上对黑衣人发起反击，后发先至一直是叶天教她的原则，只有看清楚敌人的意图，你才能够找出他的破绽然后对对方的弱点进行强大攻击，这样能够再最短的时间内取得最大的成效。

黑衣男子感知到危险的一刹那，飞快的躲闪，但是速度根本不及文燕，被文燕以同样的攻击方式狠狠踢在了颈部，整个人顿时侧飞出去。

“你们神门就这点本事吗？”文燕看着落地的黑衣男子冷声说道。

黑衣男子面色绯红，这种耻辱是他第一次尝试，被一个女人用自己的方式还击自己，而且还成功了，这让他无法接受，黑衣男子站起来，双拳紧握，怒吼道：“小贱货，你这是在自取灭亡！”

不等文燕出手，黑衣男子再度冲向她，这一次黑衣男子不在是徒手战斗，当他快要临近文燕的时候，手里突然多出了一柄匕首，那匕首通体黑色造型看上去很是特别，刷刷刷……

匕首在黑衣男子手里疯狂挥舞，宛如蝴蝶穿花一般灵巧，每一次攻击都直击文燕要害，但文燕也不是吃素的，她的闪避恰到好处，既没有大幅度避让也没有拉开太大的距离，始终与黑衣男子保持着相等的距离，但每一次都能有惊无险的躲避开对方的攻击。

另外五个被叶天定立的黑衣人一个个皱起了眉头，他们现在已经没有多余的精力去想叶天为什么会那么强大，而是被眼前文燕那鬼斧神工的身法所震撼。

他们的年纪都是在四十岁上下，而且战斗经验丰富，如果换成他们自己都未必能够做到像文燕那么轻松，叶天队伍的强大已经远远超过了他们的预期，本以为如探囊取物一般的战斗，一下子变得无比艰难起来，每个人背后都冒出了冷汗。

一个女人都如此，叶天究竟会强大到什么程度，他们有些不敢继续往下想了，所有人齐刷刷的看着叶天，他们以为叶天多多少少会担心自己属下的安危，哪知叶天脸上无比平静，没有任何担忧的表情。

“就凭这点本事也想置我于死地么？”文燕一边躲闪一边鄙夷的说道。

对方的招式虽然凌厉，但是文燕完全能够应付，经过一段时间的热身战斗，文燕已经抓到了对方的弱点，如果黑衣男子再不能拿出比这更厉害的攻击的话，她马上就会反击。

黑衣男子越战越心惊，这个看似不起眼的小姑娘却有如此强悍的实力，真的太出人意料了，他以为几分钟就能结束战斗，可是打到现在连对方的衣服都没碰到。

“好，这是你自己逼我的！”黑衣男子眼中杀机呈现，快速后退了几步，扔掉手里的匕首，这一次他又换了武器，是一把皮带形状的软刀，直接从裤腰带上抽出来，二话不说向着文燕飞冲过去。

软刀被一般人使用根本发挥不出什么威力，但是被高手拿在手里绝对是刚柔并济的杀人利器。

文燕没想到这个身材高大的黑衣男子能把软刀耍的如此眼花缭乱，最重要的是对方把她逼得步步后退，让她不能发挥出自己的战力。

“刷……”

外人眼中只看到满眼的刀光剑影，文燕避让的时候不小心被对方在手臂上割开了一道口子，鲜血顿时顺着皮肤流出来，虽然伤的不重，但还是让文燕很生气。

“幻影无形！”文燕高喝一声，随即快速移动，以肉眼难辨的速度围绕黑衣男子游移，很快文燕的身后留下了残影，让人分不清真实与虚幻，不知道哪个才是她的本体。

两分钟过后黑衣男子看到自己被四五个文燕围绕着，心中再度被震撼到了。

叶天暗暗摇了摇头，他明白文燕的用意，但是这样消耗很大，如果不能在短时间内击败对手的话，很可能会将自己陷入绝境，今天是有自己在场，即使文燕把所有内力消耗干也不会有事，可是万一对方有强大的高手牵制自己，那么文燕就会非常危险。

就在叶天准备让文燕快点出手的时候，场上的局势又发生了变化，黑衣男子不知道使用了什么招式，刚刚战斗的地方被一团黑色的雾气所笼罩，叶天可以看到里面，但是当事者文燕却看不到那黑衣男子了，只能用神识去锁定对方，这样一来对她内力消耗更加庞大了。

左、右，不不，左前，文燕想要出击，可是在黑色迷雾之中的黑衣男子速度越来越快让她险些锁定不了。

轰……

就在文燕犹豫不绝的时候，背后传来一阵剧痛，文燕往前冲了几步才站稳，但背后的剧痛险些让她晕倒在地，她感觉自己骨头断了几根。

“小贱货你不是很能耐的么？怎么受伤了？”黑衣男子从迷雾之中显现出来，脸色带着得意的笑容看着文燕。

文燕目光没有任何表情，冷冷看着他，“继续！”

话音刚落，文燕双手齐动，一手捏印一手击掌，只见文燕掌心隔空击出一道淡淡的气劲。

黑衣男子这次没有闪避，而是挥动铁拳迎了上去，“轰隆！”

天台上顿时传来一声巨响，黑衣男子感觉整个手臂被震麻了，刚刚那一击威力巨大，险些让黑衣男子手臂碎裂。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1065章 反击
────────────────────────────────────────

文燕生气情况下的攻击带给黑衣男子无比沉重的打击，让他有些不能承受，整条手臂顿时失去了战斗力，让他从一开始与文燕势均力敌的状况变成了一边倒的情况。

“吼……”

黑衣男子发出震天怒吼，文燕已经彻底把这头野兽激怒了，他血红的双眼直直盯着文燕，脑子里没有其他的想法，唯一想的事情就是要将这个女人撕碎。

带着受伤的手臂黑衣男子毫无顾虑的冲向文燕，他已经杀红了眼，根本没有考虑这样迎战会带来什么后果，咔嚓……

黑衣男子冲出一半顿时戛然而止，整个人定在原地随即另一支手臂传来骨头碎裂的声音，紧接着黑衣男子倒下了，除了手臂之外，身上没有一处完整的地方，全都被文燕击伤。

对待敌人文燕也从来不会手软！

战斗刚毅结束，叶天马上说道：“下一个！”与此同时，那五个被叶天定住的其中一个黑衣人马上能够活动了，身体不再受到限制，然而，刚刚那六个还充满信心的黑衣人一个个都傻了眼，没想到除了叶天外，他的手下竟然也是如此强悍恐怖。

文燕虽然有点累，但是再战一场的能力还是有的，当然，前提是下一个对手和刚刚被他击败的那个人实力查不到才行，要是实力比之前那个黑衣人强大很多的话，文燕很难取胜。

叶天这么做就是想要看看文燕的底线，看她能够发挥到什么程度。

“老五……”那个黑衣人没有马上和文燕战斗，而是冲到躺在地上的那个黑衣人面前哀嚎起来，看着奄奄一息的老五，他双眼血红扶着地上的兄弟。

这六个人是神门众多小组中的一个小组，神门有五人小组六人小组以及八人十人小组，每个小组胜任不同的任务，至于需要用到多少人的小组那就要视情况而定。

这一次神门拍来的是六人小组，不是说他们轻视叶天，而是想要拍先头部队来打探一下叶天这边的实力，只是做出指令的人太低估叶天的能力了。

这个六人小组一直生活在一起，感情亲如兄弟，所以看到那个黑衣人倒下，其他几人一个个都露出了愤怒的眼神。

“我没有时间给你浪费，是男人就快点过来战斗！”文燕没有趁机偷袭，现在不是那样做的时候，她也明白这样的战斗只是叶天用来历练她和考验她的，一旦真正的战斗来临，文燕绝对不可能放过任何击杀对手的机会。

扶着老五的那个黑衣人气的浑身颤抖，咬牙放下重伤的兄弟，扭头看着文燕用无比冰冷的声音说道：“你会付出代价的！”

文燕没有同情对手，也没有把他的警告放在心上，她现在心中只有战斗，任何东西都不能影响她。

“着同样是我要对你们神门说的，既然你们敢向我们动手就要做好付出惨重代价的准备，这点都承受不了，你们还有什么资格叫嚣？”文燕冷冷的回敬对方。

“哼，别说的自己多么厉害似的，如果不是叶天这个卑鄙小人在这里牵制住我们，你早就被轰成渣了！”黑衣男子竟然还露出轻蔑的眼神说出如此大言不惭的话来，他的意思是他们要六个一起对付文燕，叶天出手干预让他们一对一就是卑鄙，而他们六个对一个则是光明正大。

叶天没有说什么，只是眼角闪过一抹冷笑。

“你说这话不脸红么？”文燕想不通这一个个人高马大的男人竟然会说出如此不要脸的话来，看来自己这边还真是高估神门的人了。

“好，你想一对一我就陪你玩！”黑衣男子转头看向叶天，“如果你算是男人的话就不要插手我们的战斗！”

叶天擡手隔空一巴掌狠狠扇在了这个黑衣男子的脸上，“我是不是男人不需要你的认可，而且我从来没打算干预你们的战斗，只是防止你们以多欺少罢了，你如果算是男人就别他妈磨磨唧唧赶紧战斗！”

黑衣男子被叶天骂的无言以对，脸上更是传来火辣辣的感觉，叶天隔空一招让他深刻见识到了叶天的厉害，就算他们六个一起上也不可能是叶天的对手，今天来这里恐怕是要凶多吉少了，但他们不想白白死去，就算不是叶天对手，可也要从这个女人身上讨回一点利息。

“啊……”黑衣男子沉默几秒钟之后，突然暴喝一声，双拳上多了几道金属利爪，宛如电影里面的金刚狼一般，只是那锋利的利爪比金刚狼的看上去更加具有视觉冲击力，利爪的前端是鲜红色的，而且不是用颜料染的，那是人的鲜血干涸在上面形成的鲜红。

这名黑衣人是六人之中的老大，实力也是最强的一个，只要能够击败他，剩下的几个不用打也罢，所以文燕在面对这个神门之人时没有像之前那样莽撞，非常谨慎的观察着对方的一举一动。

“我要让你血债血偿！”黑衣男子举起手中的利爪，宛如老鹰一样张开了自己的爪子。

“要战便战！”

咻咻咻……

黑衣男子双脚在地上不断的跑动，速度越来越快，两只手在空中杂乱无章的挥舞着，看似杂乱五章其实这样的攻击方式最让人难以防守，你根本无法预料他下一次的攻击方位。

文燕不敢大意，打起十二分精神死死盯着黑衣男子的眼睛，是的，她没有观察黑衣男子的利爪，而是盯着对方的眼睛，只有看透了他的眼神才能摸清楚他的攻击意图，这也是文燕从叶天身上学到的。

“雷音破！”

黑衣男子大吼一声，顿时他将手中的利爪发快速碰撞，天台上立马发出铿锵铿锵的声音，让听到的人头皮发麻，耳朵发痛，就连叶天也不禁骤起眉头。

一个洋老外竟然会印度的功夫，雷音破乃是印度佛教的不传绝学，没想到被这个老外偷学到手了，虽然并不是很正宗，但带给叶天的震撼仍旧不小。

雷音破和华夏的狮子吼有异曲同工之妙，都是利用声音攻击，只不过狮子吼是靠人自己发出，而雷音破可以借助任何物体发出，所以形式更为多变，黑衣男子利用手中的利爪发出撞击声，放大无限倍，内力不够深厚的话很快就会七窍出血。

文燕运转内力抵抗着黑衣男子的音波攻击，但是整栋大楼不断有玻璃破碎的声音传来，楼下的猴子赵远以及孔涵等人也感受到了这刺耳的声音，纷纷用内力抵御。

雷音破有个特性，那就是对没有内力的人无效，所以普通人不会受到影响，不然整个酒店会死不少人。

“受死吧！”

黑衣男子看到文燕露出痛苦的表情，顿时信心爆棚，直接攻向文燕的要害，但是很遗憾，他的攻击被文燕灵巧的躲开，身法是文燕的看家本领，绝对能够让任何人对她刮目相看。

黑衣男子的速度虽然快，但是文燕更快，躲避之后，立马施展蓄谋已久的天雷怒，在她们战斗的场地里，四周的空气之中隐隐带有雷电的属性，在方圆三米的范围内时不时的出现闪光的电弧，看上去无比绚烂。

但是这绚烂是会致命的，黑衣男子手上的金属利刃直接变成累赘，一道道威力巨大的电光从他的利爪导入自己的身体内，不到五秒钟的时间，黑衣男子身上已经发出了阵阵焦糊的臭味。

文燕乘势而起，双腿左右交替不断的踢在黑衣男子的颈部，足足踢了上百下才停止，然而，黑衣男子也因为颈椎断裂而毙命当场。

战斗结束之后，除了叶天之外，另外是个黑衣男子全都目瞪口呆，他们第一次因为身为神门的人而感到悲哀，如果不是神门的人，或许叶天他们不会下毒手，老大都死了，他们的命还会长久吗？

这次不等叶天发话，文燕继续喊道：“下一个！”

但叶天并没有放开他们任何一个人，摇摇头，“不用了，在战斗下去没有任何意义，你需要面对更高级别的对手！”

“那他们怎么办？”文燕指着剩下的四人向叶天问道。

叶天瞥了一眼那四人，擡起手在颈脖前一划，意思是让他们去死，文燕以为叶天让她动手，可是下一秒叶天身影一闪，随即回到刚刚站立的位置，而那四个原本一动不动的黑衣人一个接一个的倒下了。

“对待敌人绝不能手软！”叶天冷声说道，他们神门想要自己乃至师父归顺，这是不可能的事情，如果他们交出神针门的秘籍，恐怕下一秒就会被杀死，与其等待敌人上门还不如主动出击。

这一战只是讨回利息，明天的战斗才是真正的开始。

“回去好好休息一下，明天会有更精彩的战斗！”叶天头也不回的说道，然后离开了天台。

叶天走后，他的先头部队马上来到天台清理战场，看到那几个黑衣人后全都呆了，没想到刚刚在上面的是神门的人，更让他们惊讶的是，六个人不声不响的就死了。

先头部队很少见到叶天，就算见到也只是很远，所以对于叶天的实力他们并未亲眼看见，这一次，他们看到了叶天的手段与厉害，心中对叶天的佩服更上了一个层次。

黎明即将到来，神门那边却没有等到六个黑衣人回去带给他们好消息，不安的焦躁让他们越发的担忧起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1066章 精锐尽出
────────────────────────────────────────

神门派出的那六个黑衣人其实还没有达到神徒级别，但距离神徒只有一线只差，可以算的上是准神徒了，不过实力与真正的神徒还有些差距。

他们之所以派出准神徒是因为做出这个决定的命令者，他觉得试探叶天他们的底线根本用不着神徒出马准神徒就能搞定。

直到黎明即将来临，他们还没有等到那六个人带回来好消息，甚至连他们的人影也没见着，不安的感觉从心中缓缓升起，一名主神级别的神门高手此刻正坐在纽约市内一个靠海的别墅里。

“联系上了吗？”主神有些不耐烦的问道，早已过了他们约定的时间，那六名准神徒却迟迟没有回来，让他难以接受，如果他们六个全都阵亡，这个代价谈不上大，但对于神门来说简直就是奇耻大辱，这样的罪名他也难以承受。

一名真正的神徒上前禀报道：“回主神大人，那六人已经失联，恐怕已经凶多吉少了！”

这名神徒对那六人相当熟悉，因为他一直负责那六人在神门的事物，那六位准神徒在神门的任务全都是从这名神徒手里领取的，所以对他们知根知底，到了这个点还没回他已经不对那六人抱有任何希望了。

而且最重要的是，另一位前往华夏的神徒和他关系也不错，可是叶天都已经来到美国了，可泰格还没有传回来任何消息，他的下场估计和那六位准神徒一样。

主神看了看外面快要亮起的天空，都快到黎明了，或许那六人真的回不来了，既然如此那就证明自己的判断有误，低估了叶天他们的实力，这件事必须要上报。

“我知道了，你先回去听候差遣，有下一步计划我会传唤你的！”主神打算先向上面汇报一下再看看上面是如何打算的。

神徒离开之后，主神开始联系死神那边，不过死神很少亲自接听下属的电话，一般情况都是由他的私人助理负责接听，死神的私人助理不是单纯的只是助理而已，还负责死神的其它事物。

死神助理接到神徒电话之后没有马上向死神汇报，因为他要筛选，如果是死神觉得没必要的事情，死神听到会很生气，一旦死神责备下来不是他所能够承担的起的。

“助理大人，我是八号主神，现在有重要的事情向死神大人汇报，请您尽快转达一下！”那名主神深沉的说道，这件事他处理及时或许死神会放他一马，要是因为死了六个准神徒的消息汇报晚了，死神生气起来他就彻底完蛋了。

在神门里面有着无比严密的等级制度，主神虽然是仅此与死神下面的称号，但是与死神相比有着很大的差距。

“哦，什么事让八号主神你如此大惊小怪，说来听听！”死神助理不紧不慢的问道。

都到这时候了对方还一副爱搭不理的样子，主神心里暗骂了一句，马上说道：“昨天晚上我派去六名准神徒去打探叶天那边的情况，可是到现在还没回来，我怀疑他们已经凶多吉少，很有可能被叶天或者叶天身边的人干掉了！”

“哦？有这事？”死神助理听到这件事顿时声音提高了几分，似乎有些不大相信，“你确定他们都已经阵亡？”

“应该是的，他们六个平时都是一起执行任务的，如果遇到特殊情况肯定会有人回来报信，可是都已经快天亮了，他们一个人的消息都没有，也联系不上，除了死亡我想不到别的理由！”主神心中已经不抱有任何希望了。

死神助理想了想，说道：“好，这件事非同小可，我马上向死神大人汇报，你先不要轻举妄动，死神大人或许会亲自联系你的！”

挂断电话后死神助理马上拿出另外一个手机拨通了死神的电话，这是专门和死神联系的，那边似乎已经料到会有电话打过来一样，手机只响了一声马上就被接听了。

“说！”死神淡淡的说道，即便如此还是让他的助理噤若寒蝉。

死神助理深吸了一口气，说道：“死神大人，刚刚八号主神打来电话说他昨晚派出了六名准神徒去叶天那边打探消息，可是到现在也没回，他猜测说那六人很可能已经遭受叶天毒手！”

“还有别的吗？”死神的声音依旧平静，听到这个消息后没有出现任何的情绪波动。

死神助理想了想好像没什么其他事，“没了！”

“这件事我已经知道了，你告诉八号主神，让他从叶天那边干掉六个人，若是做不到就提头来见我！”死神冰冷的声音像是金科玉律一般，说完直接挂断了电话。

死神助理听的出来死神大人好像有些不高兴了，马上又给八号主神打过去把死神大人的话原封不动的传达给他，八号主神差点一屁股瘫软在地上。

看来自己做的事情让死神大人很不满意，现在只有尽量弥补过错才行。

结束通话后八号主神重新开始部署，调集了他所能调动的所有高手，但这一次他不打算像之前那样贸然闯进叶天所住的那家酒店，那里水很深，而且叶天的实力已经大大超过了他的预料，要是胡乱去对付叶天可能会带来更加惨重的伤亡。

经过一番商议之后八号主神开始分配任务，让一队去叶天所住酒店附近布点，随时注意他们的动向，二队则想办法混进酒店伪装成酒店工作人员搜集叶天他们的信息，如果有机会的话可以随时出手击杀落单的人。

三队则分布在酒店周边的高楼之中，用狙击枪展开攻击，虽然用枪不能伤到叶天，但是叶天手下的人就不一定了，毕竟能够完全抵御子弹攻击的人并不多，就算不能毙命也要让他们的人付出一些代价才行。

三队人马全部分配完毕之后，主神坐在自己的别墅静候佳音，可是结果出奇的出乎意料，派出那么多人等了一两个小时竟然没有任何进展，尤其是二队根本进不了酒店，因为酒店里面也有叶天他们的人伪装成工作人员。

直到天亮后，三队才开始用狙击枪攻击，效果并不大，因为叶天他们的人所住的房间都关上了窗帘根本看不到里面的情况。

八点钟的时候伪装成工作人员的叶天的人也退回了自己的楼层，因为他们马上要转移地方，其他赶来回合的人快到了，只要人一到齐他们就会去内华达。

“老大，你确定要让我们从地下水道离开这里？”叶天带着大家来到最底层，围着一个下水沟井盖往下指了指，猴子马上明白了叶天的用意，有些不敢置信的问道，在他印象当中下水道根本不能进人。

叶天笑道：“如果不想从这里离开，我们就必须要正面面对神门的人，那样的话战斗肯定是避免不了的，我们现在还不是火拼的时候，续存实力是首要之选。而且，国外的下水道并不是你所想象的那样，等下你下去就知道了。”

文燕站出来说道：“你不下去，我来！”

猴子和赵远是第一次来美国，而文燕曾经来过，而且呆过一段时间，所以对这里的环境和基本情况很了解，说完她第一个掀开井盖顺着铁梯爬了下去，当猴子和赵远看到那深达三四米的下水道时整个人都傻了眼，没想到这里的下水道竟然如此之深，而且里面并没有印象中的下水道那般肮脏不堪。

大家一个接一个进入下水道，清点人数之后开始向着纽约另一处地方开始行动，叶天的父母等人已经抵达了纽约，叶天和他们约好在别处见面。

经过四五十分钟的穿行，大家终于抵达了目的地，他们的速度并不慢，所以四五十分钟的时间已经走了很长一段距离。

叶天和家人约定的地方不是酒店，也不是什么公园，而是在郊外的某栋别墅里面，从下水道出来后大家分批次进入那栋别墅。

很快，叶天看到了两个熟悉的身影，父母正站在人群的最前面。

“爸、妈！”叶天走过去喊道，看到父母重归于好他作为儿子真的别无所求，唯一遗憾的是妹妹不能团圆，现在即将面临一场前所未有的恶战，他只希望父母能够平安度过。

“儿子！”叶山和妻子看着叶天欣慰的喊道。

“现在不是说别的的时候，我们还是商议一下斩草计划吧！”叶山感慨了一会儿之后马上意识到现在时间紧迫，早一分钟制定计划或许就会离希望更多一分。

“嗯，我们现在马上动身前往内华达去寻找死神的据点，师父昨天已经过去了，应该等下会有消息传来！”叶天看着父母以及他身后的一帮人说道。

“内华达，你们觉得神门的据点在那里？”叶天的父亲疑问起来，他倒不是怀疑叶天的情报，而是联想到了五十一区那个被成为禁区的地方。

如果神门真的在那里而且还没有被驱逐出去，那说明他们和美国军方有投菲的关联。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1067章 不能不去
────────────────────────────────────────

之前那个冒牌神门的据点也是在五十一区，但是五十一区的范围太广大，所以现在的神门即使同样在五十一区也很难一下子搜寻到他们的具体地址，除非他们的据点有什么特殊之处让人很容易找到，否则，依靠人海战术来搜寻恐怕也得消耗几天甚至更多时间才行。

“是的，我朋友的父母家人被神门绑走，上次神门给她打电话的时候听到了五十一区那边独有的声音，所以基本上可以确定神门的据点就在五十一区内！”叶天知道父亲为什么疑惑，因为之前的冒牌神门的据点也选在那边，按照常理来推论的话神门应该不会再把据点选在那里。

但事情往往会出人意料，叶天坚信神门的据点就在那边，因为五十一区里面有太多的神秘和不解之谜。

“既然如此，那我们现在就出发！”叶山稍作考虑后决定马上动身前往，诸葛棋独自一人去了五十一区太危险了，自己儿子能够有今天的成就，大部分要归功于他，所以叶山对诸葛棋心存感激，不希望他出现任何意外。

叶天也已经按耐不住了，大手一挥，“出发！”

两帮人马顿时浩浩荡荡的乘坐事先准备好的汽车离开，直接去往机场，叶天已经让人在机场订了包机，大家可以坐飞机抵达内华达州。

大家心事重重，这一战最终的结果如何没有人能够猜到。

而远在另一边的死神也在等待着叶天的到来，叶天的一举一动都被他们掌握着，之所以没有阻止叶天是因为死神觉得完全没有那个必要，他有绝对的把握能够战胜叶天，而且还有一个重大的阴谋等待着叶天来上钩，当然不会阻止叶天的到来。

“死神大人，人马已经集合完毕，请指示！”一到十号主神已经全部来到了死神的大厅里，他们每个人都做好了战斗的准备，各自的手下也早已集合完毕随时听候死神差遣。

死神换上了战袍，手中握着一柄散发着黑色光泽的长矛，这是他标志性的武器，将近两米的长矛重达上百公斤，一般人恐怕连擡都擡不起来，而死神却能在手中挥舞，做出任何灵巧的动作，这也从侧面反应了死神的强大之处。

十大主神以及几十个神徒还有下面不计其数的左右使等等，全都已经准备好了迎接这场战斗。

“开启黑暗之门！等待叶天到来！”死神这次没有戴面具，只是带着一个黑色眼罩，脸色的表情可以清晰的看到，隐隐带着一丝激动和兴奋，因为除了上次被偷袭暗算之外，死神已经很久没有和人战斗过了，所以他有些期待。

当然，除了这些之外，还有一件事他也很期待，神子神女这两个神秘的人物也要把他们吸引过来，死神觉得自己在这个世界没有对手了，这样的生活真的很无趣，他听说神子神女是来自另一个世界的人，所以想借此去到别的世界。

“是！”十大主神整齐划一的单手抚胸向死神敬礼，随后离开这里前往五十一区的禁区里面准备那个神秘而恐怖的黑暗之门。

三个小时候，叶天和他父母带来的大部分分成三批以此进入五十一区，不过有件事让叶天很是担心，师父的电话打不通，一路上也没有他的消息，不知道他老人家现在到底怎么了。

“老大，这茫茫沙漠我们要走去什么地方？”猴子看着一眼望不到边际的沙漠，很是感慨，他到不是怕什么，只是觉得神门应该不会在这里。

其他相当一部分人也有猴子这个疑问，只是没有问出来罢了，叶天笑了笑，知道他们为何会这么想。

不过叶天没有解释，五十一区的神秘不是一眼就能看出来的，只有身临其境去感受才能体会到那种无法用言语诉说的感觉。

“你们继续往前走就会明白的！”叶天淡淡的说了一句，然后带着大家一起往前走。

大家不在疑惑跟着叶天继续往前走，从沙漠边缘往里面走了大概十多公里后，叶天的手机突然响了，赶紧掏出来一看正是师父诸葛棋打来的，想都没想就马上接听了，“师父，您没事吧！”

“小天，快，马上带着你的人离开！这件事彻头彻尾就是一个天大的阴谋，你不要去了！”诸葛棋近乎用吼的声音对叶天大喊道，语气里显得格外的愤怒和紧张。

叶天听到师父说这些，觉得很奇怪，他既然来了就没打算离开，就算自己离开神门也不会放过他，肯定还会去骚扰自己和身边的人，索性直接对神门来个斩草除根。

“师父，您到底发现了什么？”叶天焦急问道，他想不通有什么事能够让一向冷静的师父如此激动。

诸葛棋有些犹豫不决，不知道这件事应不应该告诉自己徒弟，死神的真实身份绝对是一个令人震惊的重磅消息，考虑片刻，诸葛棋还是决定说出来，要是不说以自己徒弟的个性肯定不会听自己的，即使说了或许叶天还是会继续前往五十一区的神秘区域。

“小天，你听好，神门抓了孔家以及想要放出消息想要对付我们其实都是幌子，他们真正的目的是要引出强大的高手以供他们血祭！”诸葛棋说道：“其实还有件事你绝对想象不到，死神不是别人正是你们天龙的创始人凌战天！他当初消失不是因为死在了战场，也不是被谁谋害了，而是叛逃到了美国建立了神门这个组织！”

“什么？您说死神的真实身份是天龙创始人凌战天！这……”叶天脑子里一片混乱，觉得这种事未免也太过于天方夜谭了，天龙的创始人叛离华夏来到美国建立神门组织，他怎么也把这两件事联系不到一起。

而且，他为什么要怎么做？

“是的，我透过在美国军方的关系已经打探清楚了，凌战天就是死神，死神就是凌战天！”诸葛棋一开始也不相信，但他那位朋友拿出死神的照片递给诸葛棋看时，他才不得不接受这个事实。

诸葛棋也想不通凌战天为何要这么做，要知道，凌战天无论是在华夏还是在全世界的范围内，都是被人称赞的铁骨铮铮的硬汉，他创立的天龙组在世界范围享誉盛名。

这样一个人物为何会叛逃自己的国家没有人知道原因，但有一点可以确定，今天这个计划是凌战天预谋了很久的，而且其中的原因更是让人觉得疯狂。

“那他为什么要那样做呢？这次针对我们又是为了什么阴谋？”叶天很难想象到凌战天的目的。

诸葛棋喃喃说道：“时空之门这件事你应该听说过吧，凌战天是想将全世界所有高手吸引过来，然后让绝顶高手的血来完成血祭以开启黑暗时空之门，他认为自己在这个世界上已经没有对手了，所以想要去到另外的世界！”

叶天听到这里，浑身莫名的抖动了一下，不是因为害怕，而是震惊，太过于震惊了，凌战天竟然会有人如此疯狂的想法，真不知道该说他自大还是自信，他竟然觉得自己在地球上找不配和自己交手的人，从而想要开启时空之门穿越到另外一个世界。

如果在以前，叶天肯定会觉得很荒谬，世界上根本不存在时空穿越这种事，可是一联想到神子神女，叶天又变得凝重起来，他们不正是来自与另一个世界么，既然他们能够从别的世界来到地球，那为何不能从地球去别的世界呢？

既然对方是想玩这样的花招，叶天有些犹豫了，自己到底要不要去面对死神呢？

就在叶天考虑的时候，诸葛棋再次催促道：“小天，你马上带着你的人离开这里，不，最好是马上离开美国回华夏去，凌战天是个疯子，彻头彻尾的大疯子！”

连诸葛棋都觉得凌战天的想法太过于玄妙，而且无比血腥，他是想利用全世界的顶尖高手的鲜血来完成血祭，如果真是这样，今天来的人肯定不止叶天他们，恐怕凌战天利用各种理由将修真界的高手全都骗来了。

“我……”叶天有些不知道怎么回答师父，就在这时，突然有人喊道：“快看！”

叶天顺势望去，只见前面的沙漠里出现了一副巨大的天幕，好像是从外太空投射过来的一样，天幕看上去有些像电影院的大荧幕，只不过比电影院里面的大了几十倍。

荧幕很快显示出来了一个画面，叶天看到画面上的人时，浑身一震，那个金发碧眼被绑着的女人不就是夜莺么？

虽然没有声音，但叶天看得到夜莺的口型，她似乎知道自己正在观看这一幕，拼命说道不要来！

天幕持续了很短的时间就消失了，叶天已经猜到，这肯定是神门的人搞的鬼，不过夜莺应该是真的被神门的人抓走了。

本来还有些犹豫，但是现在，叶天已经下定决心要去看个究竟，自己的女人在他们手上，怎么可能回去？

叶天做不到！

“师父，我想好了，夜莺在他们手里，我决定去会会凌战天！”叶天坚定的说道，不等师父反对，叶天就挂断了电话。

叶天没有说话，默默的朝着沙漠深处走去，猴子等人也不离不弃的跟在他后面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1068章 击杀忍者
────────────────────────────────────────

当叶天带着众人往前走了三十多里的时候，忽然发现左前方出现了一队人马，叶天以为碰到父母他们了，可仔细一看发现那帮人的穿着打扮应该不是华夏人。

看着前方不远的那队人马，应该有十多个，难道除了自己还有其他人也来这里了？

忽然，叶天想起了之前师父说的，死神这次计划本来就是一个大阴谋，而且把全世界的高手都吸引过来了，当然不止他们，一想到此，叶天越发觉得这一战将会无比艰难。

叶天看了看那队人马，打算井水不犯河水继续往前走，可是刚走出一百多米，那边的人也发现了叶天他们的存在，很快那边有人朝着叶天他们走来，一开口就用英语问道：“你们有水吗？”

听到那日本人独有的英语发音叶天一下子就猜到了对方是哪里人。

“有，怎么了？”叶天淡淡回答道，虽然叶天对日本人没太多好感，但也不至于跟杀父仇人一样，况且叶天还有个日本的女徒弟，看在自己徒弟份上叶天也得给几分面子。

那日本男子把手一伸，轻描淡写的说道：“借我们喝喝！”

如果对方不用这种居高临下的语气和态度，叶天或许会看在自己徒弟的面子上给他们一瓶水，可现在这里是沙漠，水绝对不黄金还珍贵，尽管叶天可以几天不吃不喝，但是其他人则需要，所以水对他们来说非常的重要。

对方那态度根本不是来借水，而是抢水，叶天笑了笑，说道：“我为什么要借给你？”

“你没得选，要么借，要么死！”对方突然露出杀机，满脸冷酷的扫了一眼叶天以及叶天身后的人。

听到这话叶天脸上的笑容更加灿烂了，在叶天身后的猴子他们也一个个露出不屑的眼神，你丫的算什么东西竟敢来找我们的茬！

叶天感受到对方身上有很强大的杀气，这并不是说对方身上有杀气就说明他厉害，而是因为他杀的人太多，身上无形之中被沾染上了杀人气息，一旦动怒身上的杀机就会马上释放出来。

“那你来试试！”叶天还真没把这种级别的人放在眼里，如果今天来的是日本伊贺的顶级忍者叶天或许还会重视一下，当然，以伊贺忍者的实力估计也不会怎么没眼光，竟然看不出叶天的实力。

“八嘎！”

对方吐出一句日语，当然这句日本话对华夏人来说再熟悉不过，谁都能听懂，对方骂完之后双手一张开，叶天以为他要攻击，可是很诡异的一幕出现了，只听到碰的一声后那人瞬间消失在叶天的眼前。

“忍者！？”叶天有些意外，没想到这个其貌不扬的家伙还是一个会隐身术的忍着。

猴子他们看到这一幕也露出一抹惊色，这是他们第一次看到日本忍者，所以觉得对方很神奇，误以为对方是很强大的高手，其实隐身术是忍术中很常见的一种，如果练到巅峰叶天或许还有些顾虑，从刚刚那日本忍者的隐身速度以及做出动作时的声音，叶天觉得对方的隐身术并不强大。

对于这种肉眼难以观察的功夫最好的办法就是用神识去感知，所以叶天根本不担心对方会对自己造成偷袭。

叶天闭上眼睛释放出自己的神识，将周围五百米的范围都锁定了，之所以锁定如此大的范围是因为叶天担心这个忍者的同伙，怕他们对自己人发动偷袭。

神识释放出去之后叶天马上感知到了那个隐身忍者的位置所在，对方就在叶天的右前方，正在缓慢的向着叶天靠近，那隐身中的忍者看到叶天突然闭上眼睛，顿时流露出轻蔑的冷笑，“华夏傻逼，以为这样就能发现我的踪迹么？”

忍者一步步向叶天靠近，距离叶天越近这忍者隐隐觉得那里不对劲，可是又说不出具体是什么原因，总之有种不好的预感，就在他来到叶天跟前半米的时候，叶天还是保持着之前的姿势没有任何动作。

“去死吧，华夏猪！”忍者猛的掏出忍者刀快速的向着叶天的心脏刺去，于此同时，叶天动了，还有一个人也动了，是那忍者的同伴，他在忍者身后的地方高声呼喊：“小心！”

但是一切都太晚了，叶天侧身躲开忍者的攻击后，银针嗖的一声向着那名忍者心脏飞射而去，那忍者手里的刀刚刚刺出去就定格住了，随即一股剧痛从心口的位置传来，他瞪大了眼前不可置信的看着叶天，他想不明白，叶天是怎么做到后发先至的。

不过想要解开这个谜团这辈子都不可能了，这名忍者带着满脑子的疑惑倒下了，死在叶天的飞针之下。

一触即发的战斗在一瞬间就解决了，谁也没想到会是这样一个结果，那名忍者的同伙向着叶天这边跑来，本来那名同伙已经看出了叶天的不寻常想要过来提醒那名忍者，可是叶天的速度太快。

等他来到这边一切都已经太晚了。

那人来到那名忍者跟前蹲下看着那双目圆瞪的眼睛流露出深深的悲痛和伤心，随后擡起手将那名忍者的眼睛抹上，片刻后擡起头来看着叶天，“报上名来！”

叶天没打算说出自己的名字，因为他在日本的仇家也不少，万一这里面有仇敌，他可不想浪费内力和这帮人战斗。

“我是谁不重要，这件事的起因想必你们自己心里清楚，要是今天你们遇到的是弱者或许全都会成为那名忍者的刀下亡魂，很不凑巧，你们碰到的是我，所以他死了，现在你问我的姓名无非是想日后寻找机会报仇！”叶天扬起下巴，冷冷说道：“要是你们觉得有能力对付我，现在就来，若是不敢，最好马上从我眼前消失！”

对方那人脸色一瞬间出现了好几种表情，有愤怒有恼怒也有歹毒还有恐惧，叶天刚刚所表现出来的实力真的太强大了，而且叶天还不是一个人，他也有帮手，如果两方开战他们很难有压倒性的优势，再者，今天来这里不是惹是生非的，想好了前因后果之后对方一言不发的抱起那名死去的忍者转身离开了。

“老大，松井死了！？”那人抱着死掉的忍者回归队伍后叶天听到那边有人问道。

那位被称作老大的人低头看了看死掉的松井又回头看了看叶天，说道：“走！”他知道以叶天的实力完全能够听到他们说话，所以不敢在这里久留，怕自己那般手下说了什么激怒叶天的话，万一对方杀来，必定会造成腥风血雨。

走出几里之后，那群人终于忍不住问起来，“老大，松井死了，我们干嘛要跑，为何不帮他报仇，那个华夏人有那么厉害吗？”

“依我看，那华夏猪就是使用了障眼法而已！”

大家七嘴八舌的发泄着自己的不满，但是那位老大却冷声说道：“松井都在他手上撑不过一招，你以为我们能够杀得了他么？”

这些忍者在日本算的上是高手，可是与叶天相比却有着不可逾越的鸿沟，换成别人或许他们不会败的那么难堪。

“那松井就怎么白死了？”还是有人不理解老大的苦衷。

老大顿了顿，说道：“我怀疑刚刚那个年轻人就是叶天！”

这一句话说出来之后，喧闹的场面马上变得安静起来，叶天的名字在全世界的武者范围内绝对有着超级响亮的名号，如果对方是叶天，就算他们全都上去拼死一战，只怕也伤不到叶天。

于此同时，叶天已经带领着自己的队伍来到了五十一区靠近三分之一的区域，这里依旧是黄沙漫漫，一眼望不到头，也分不清东南西北，只有满眼的黄沙。

叶天凭着自己的直觉往某个方向坚定不移的前进着，上次杀死凌战天的分身，让叶天记住了凌战天的气息，虽然仅仅只是分身，但上面还是有他的气息。

很快到了中午时分，太阳越发的火辣起来，气温陡然升到了四十度以上，换成普通人很容易在这里中暑或者脱水，好在今天来的都不是普通人，他们都能抵御酷暑，不过也不能坚持太长的时间，毕竟人体内的水分有限，一旦水分消耗干了就必须要补充。

“老大，快看，前面有一片绿洲！”又前行了十多里后，有人指着前方兴奋的喊道。

叶天早就看到了，只是他在猜测这是真实的还是海市蜃楼形成的虚幻。

那片绿洲看上去并不是很远，只有十几二十里的样子，可是他们走了二十多里发现还是隔着一段很远的距离，叶天不由得慎重起来，难道这也是神门的人搞的鬼不成


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1069章 战红衣女子
────────────────────────────────────────

沙漠之中出现一片绿洲，如果不是海市蜃楼的话，里面很可能有人的存在，叶天不敢大意，万一里面有埋伏的话后果不堪设想，“大家别轻举妄动，待我去看看再说！”

众人暂停行动，留在原地等待，叶天全力运转内力飞速向那绿洲而去，十几分钟就来到了那片绿洲跟前，还没靠近叶天就闻到了一缕植物的清香，没错，感受到清新空气后叶天可以断定这里真的是一片绿洲，那并不是幻象。

叶天没有马上回去把自己的人叫过来，而是先进到绿洲里面四处看了看，不看不知道一看吓一跳，进到绿洲之后隐隐能够看到绿洲的尽头有建筑存在。

向着那隐隐约约的建筑靠近，就在距离那有建筑存在的地方还剩一两公里的时候，叶天明显感觉到了一股强大的气息传来！

“难道死神就在那里吗？为何会有如此强大的气息？”叶天停下脚步皱眉看着那宏伟的建筑群心中疑惑不解。

“来吧，过来吧，我在这里等着你！”忽然间，叶天隐隐约约听到有人说话的声音，虽然声音很细微，但叶天还是听到，对方能在那么远的地方传音过来，绝对是高手之中的高手，在神门应该只有唯一一个人能够做到，那就是死神。

可是师父之前不是说死神是凌战天么，怎么这个声音不是凌战天的声音呢？

“你到底是谁？”

叶天猜不到对方到底是什么人，在他的印象之中除了死神没有谁会怎么强大，可是这又不是凌战天，那现在神门的最高统领死神到底是何方神圣？

那声音再度响起，“想要知道我是谁很简单，继续往前走，来到你所看到的那群建筑里就能找到我！”

进去就能找到他？

叶天犹豫起来，自己到底要不要进去呢？

自己来这里的目的不为其他，而是要救出夜莺，如果夜莺不在这里，自己去就没有意义了，在如今这个大乱降临的时候去冒险很没有必要。

“只要你回答我一个问题，我就去！”叶天考虑之后还是决定先打探一下夜莺的消息再说。

叶天身前飘来一个虚无的声音，“说！”

“夜莺是不是被你们抓了？”夜莺是叶天曾经的伙伴搭档，后来更是成为叶天的女人，对于这个金发碧眼的外国女人，叶天和她有很多美好的时候，对于她的爱也不比别的女人少。

“夜莺？呵呵，你是说的爱丽丝吧！是的，可以很明确的告诉你她就在我这里，只要你有胆量来，我相信你会见到她的！”

叶天再也按耐不住了，极速回到之前的地方让大家在原地等候大部队到来再一起进去，然后他自己则以最快的速度冲向绿洲里面那群建筑而去。

叶天以为那片建筑群距离自己并不远，可是以如此之快的速度前进了半个小时竟然还是没有来到那些建筑跟前，实际距离远比看上去要远的多，直到又过去十几分钟后，叶天才看清楚那片建筑。

这里竟然是仿照华夏古代的建筑，在美国最神秘的地域的中心区域竟然会有华夏古代的建筑，看到这一幕叶天真的很震撼，到底是什么人在这里所建呢？

叶天来到一座古朴恢宏的宫殿前方，看着红漆大门，不知道这背后到底是什么人在坐镇。

正当叶天准备过去敲门的时候，两扇巨大的木门缓缓开启，透过大门望去，里面竟然一眼看不到边际，大，真的很大，叶天此刻脑子里只有这样一个想法。

叶天打起十二分精神，小心翼翼的走进了这座巨大的宫殿里面。

穿行了几个木门后，叶天发现前面是一个无比巨大的广场，地面全都是大理石堆砌而成，看上去无比宏伟壮观，在太阳光的映衬之下，白光闪闪，宛如玉石一般。

如此浩大的工程到底是什么人做到的呢？

达到这样规模的建筑需要多少人力物力以及财力？

叶天百思不得其解，而且那人为什么要这么做？

走到这个像演武场的广场中央，叶天顿时感觉四周有压力袭来，叶天心中一惊，难道自己上了当，这里已经被人布置了阵法不成？

就在叶天准备离开演武场终于的时候，一个穿着红衣的女子走了出来，红衣女子年纪看上去只有二十多岁，身材很匀称，谈不上多么丰满，但该大的地方大该细的地方细。

这是一名东方女子，脸上带着淡淡的笑容缓缓向叶天走来，“欢迎来到帝王之城！”

“帝王之城？”叶天觉得这名字倒是很符合这些宏伟的建筑，但是这口气也未免太大了一点，帝王？

只有九五之尊才能称之为帝王，叶天当然不认为这里的主人是九五之尊，“我看这里叫地狱之城或许更贴切一些吧！”

那名红衣女子呵呵一笑，“不愧是叶天，都这种时候了还有胆量调侃，不过地狱之城这个名字似乎也不错！”

“你们到底是什么人？”叶天没工夫跟她扯东扯西。

红衣女子没有回答，继续走到叶天跟前，在距离叶天两米左右时停下来盯着他，“我们是什么人你很快就能知道，不过在这之前我有件事要告诉你，如果你肯献出自己一半的血液我可以放你一马，以及你那个心上人！”

“你觉得可能吗？”叶天已经事先从师父那里听到关于死神的计划了，所以知道他们要血液做什么，只是叶天还是不敢相信，这个世界真的存在时空转移这种东西吗？

“你们要血液做什么？”

叶天还是想听对方亲口回答。

不过红衣女子却没有打算回答叶天这个问题，“你问的太多了，如果你献出自己一半的血液，或许我会让你看到我们最终的目的！”

“你们想要穿越时空？”对方不肯明说，叶天直接问道。

红衣女子没想到叶天已经猜到了，脸上闪过一抹惊疑之色，他是怎么知道的？

但她很快就镇定下来，叶天不是普通人，能够打探到神门的一些信息也不是不可能，让他知道又何妨？

“是的，本来想等你臣服以后在告诉你的，但没想到你已经知道了，既然这样我也就不多说废话，现在有两条路摆在你的面前，一，交出你一半的血液，二，等我制服你在放掉你全部血液！”红衣女子依旧面带笑容。

杀人对她来说不值一提，如果不是因为叶天的血液对她们有用，她根本不会和叶天说这么多的废话。

叶天露出一丝冷漠的笑容，一个把放别人血说的如此淡定的人，绝对不是什么好人，死神的这个计划真的太疯狂了，血祭之术叶天也听说过，那是违背天和的做法，将无数人的鲜血聚集在一起开启某个神秘阵法，先不说这个阵法的所能达到什么样的目的，光是那成吨计算的血液就令人头皮发麻。

“你要是觉得自己有那个能力尽管来试试！”叶天冷声呵斥道，身上的战斗气息马上释放出来，到了这一步叶天也不打算保留了。

红衣女子摇头叹息，“本来还想留你一名，却没想到你要自寻死路，那就怪不得我了！”

话音刚落，红衣女子手中顿时出现一杆长矛，整个长矛比人还高出一截，至少有两米左右，那长矛通体乌黑，一看就是某种金属材质打造而成的，在红衣女子手中释放者无尽的杀气。

“斩……”

红衣女子突然进攻，双手握着黑色长矛凌空劈下，顿时一道黑色的光芒向着叶天劈砍过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1070章 不可阻挡
────────────────────────────────────────

那道光芒在空中越来越大，直到达到两米左右才直直刺向叶天的心脏中心处，虽然那只是一道光忙，但威力不比红衣女子手里的长矛小，一旦被刺中非死即伤。

随随便便就能施展出如此高水准的一招，这个红衣女子绝对不简单，叶天没想到神门除了死神外还有这样厉害的高手，看来自己有些低估了神门的实力了，不过要应付这一招对叶天来说并不难，真真让叶天惊讶的是，前面的比划只是热身，他不知道真正的战斗一旦开始，这个红衣女人到底多么强大。

来了……

叶天看着那道黑色的光芒向自己袭来，快要攻击到叶天的时候他擡手一张击出，轰隆……

金色光芒从叶天手掌激发出来，化身一道锋利的利剑将对方攻击过来的光芒斩断，红衣女子的攻击被他一招化解，这一次轮到那红衣女子惊讶了，不过红衣女子知道叶天很厉害，所以这一招被挡下也没有太意外。

“不错，果然有点本事，不过今天你想赢我只怕没那么容易，拿出你全部的实力迎战吧叶天！”红衣女子收起了脸上的笑容，平静的看着叶天，她认真起来了。

叶天虽然不知道这个女人到底是谁，但他不会轻敌，“放心，就算你不说我也会拿出自己应有的实力来应战的，如果你告诉我夜莺的下落，我倒是可以扰你一命！”

红衣女子冷笑，“真是大言不惭，打败我再说！”

“好，那就让我们手底下见真章吧！”

“临！”

就在叶天宣布战斗开始后，红衣女子又是率先出手，利用临字诀拉近与叶天的距离，临字诀乃是一门古老的秘法，修炼后可以使人在一定时间内提升速度，即可依靠速度快速进攻紧紧缠住对手，也可快速后退进行防守。

这门功夫已经没有多少人会了，没想到叶天从这个女人身上见到了这门传说之中的功夫。

红衣女子依靠速度快速冲刺到叶天跟前，发动猛烈攻击，长矛在她手里挥舞的虎虎生风，叶天应对起来并不轻松，对方的速度真的很快，每一次进攻之后下一次的进攻又马上袭来，让防守的人目不暇接。

嗤……

叶天防守的时候衣服被红衣女子的长矛刺穿了一个洞，如果刚刚那一招叶天躲慢一点，很可能身上就多出一个洞来，这个红衣女子的实力真的很强大，竟然战斗开始不久就能和叶天打成这样的局面。

“不错，看来你确实有点本事！”叶天突然加速，拉开与红衣女子的距离后淡淡说道，刚刚那一下并没有对叶天造成任何影响，连他的情绪波动都没影响到，他刚刚只是在试探对手的速度，所以压制了三层内力，如果放开全力战斗的话，红衣女子根本追不上他，即使对方有临字诀那样的高深功法，但红衣女子还未完全掌握。

“什么，你还没有使出全力？”红衣女子露出一抹惊骇之色，刚刚自己已经拿出全部实力了，可是还是没伤到叶天，仅仅只是把他衣服弄破了而已，可是叶天却还隐藏着实力。

叶天最后一次询问红衣女子，“告诉我夜莺的下落！”

“还没到分胜负的时候，说这句话未免太早了吧！”红衣女子还是不肯认输，她心中已经有了眉目，自己可能很难战胜叶天，但是她有着自己的使命，除非她被叶天打到不能继续战斗，否则她是不可能直接认输的。

“是吗？马上就为你揭晓！”叶天自信的说道。

“幻影针！”叶天一瞬间发出数十枚银针，密集的银针在空中以不同的角度向红衣女子袭去，而且每一根银针在空中又幻化成三根，几十枚银针慢慢变成了看上去有一百多枚，像马蜂露出尾巴上的毒针一样向着红衣女子刺去。

红衣女子看到这一幕，连连后退，于此同时叶天已经凌空而起，在空中挥出一拳，顿时一道金色的光芒从叶天拳头激发出来跟在银针后面乘胜追击。

嗖嗖嗖……

红衣女子躲开了大部分的银针攻击，但银针有真有假，虚虚实实之间让红衣女子丧失了判断力，最终还是被几枚银针击中，但这仅仅只是开始，叶天后面击出的一击更是威猛的砸在了红衣女子的身上，轰……

被击中的红衣女子倒飞出去五六米远，但并未倒地，尽管已经身受重伤，但还是顽强的站立着。

“继续！”红衣女子眼中绽放出炙热的光芒，强大的对手激发了她内心的欲望，现在已经无关输赢，她只想用自己最后的力量去和叶天战斗。

可是叶天摇摇头，他觉得没有必要了，红衣女子即使没有负伤也不是自己的对手，更何况现在她伤的不轻。

“你已经输了！”叶天走到红衣女子跟前，想了想，掏出了一粒补气丹递给她，随即问道：“告诉我夜莺的下落！”

红衣女子愣了一下，她没想到叶天会主动掏出补药给自己，这是她第一次遇到这样的对手，虽然很不甘心，可是不得不承认叶天这个男人真的很强大。

“谢谢，但是我不会告诉你夜莺下落的，或者说我其实也不知道，你只有靠自己一关关的闯下去，见到那个人才有可能知道！”红衣女子喃喃说道，她眼里没有怨恨，只有狂热，“很想和你再战一场，只是过了今天恐怕再也没有这个机会了！”

叶天骤起眉头看着这个年纪不大的女人，心中只能叹息一声，是的，她只是神门的一颗棋子而已，没有发挥她这颗棋子应有的作用自然会被清除掉。

“告辞！”叶天继续往下一关走去，对于这个红衣女子他有同情，但是却无能为力。

就在叶天走进下一关时，远在外面守候的猴子他们也等来了叶天的父母，他们一路上并没有什么特别的发现，当看到那片沙漠里的绿洲时，才露出一丝惊讶，随即发现叶天并不在队伍里，问了才知道叶天已经率先进了那片绿洲。

“大家出发，前往绿洲！”叶山稍作思考马上下达了命令，他知道儿子的个性，但他不希望儿子一个人在里面冒险，无论面对什么样的敌人他们都要一起扛下来。

在叶天父母带领下，众人向着绿洲一步步靠近。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1071章 怪人
────────────────────────────────────────

叶天父母来到绿洲里面后也看到那座古老而神秘的建筑群，所有人看到这一幕无比瞠目结舌，在美国的沙漠之中竟然会看到华夏的古建筑，这真的太过于惊世骇俗了。

“这是怎么回事？”叶天的母亲闻人紫玉看着那古建筑群喃喃自语起来。

叶山虽然见多识广可是一瞬间也有些愣住了，他所考虑的不是这建筑群，而是住在这座建筑群里的人，他可以断定，让人建造这华夏古建筑的人肯定是华夏人，或许这里的最高统帅就是华夏人。

“师姐，我觉得这片建筑的手法很古老，至少不是近十几年建成的！”姬夜晨虽然一直跟随师父在岛上修炼，但每年会抽时间会内陆去历练，她也游山玩水过不少名刹古寺，所以看到这群建筑之后甚至觉得和那些古老的寺庙联想到了一起。

如果姬夜晨感觉正确的话，那说明这里的建筑在很久之前就存在了，他们来的人之中以前有不少来过美国，可是在此之前谁也没听说过在美国的内华达还有这样一片地方。

除了震撼之外，大家陷入了深深的思考。

“让开，别挡路！”就在大家沉思的时候，后面传来呵斥之声，所有人回头一看，发现是一群亚洲面孔，在看看他们身上的穿着打扮基本可以确定，准确的说他们应该是来自日本，其中还有一人抱着一个死人。

“这是你家？”姬夜晨一向都是天不怕地不怕，一看到这群气势汹汹的日本人顿时就来气。

那名为首的日本忍者一肚子火，师弟没杀了，师兄还不让他们上去对付那个男子，现在看到一群男女老少顿时气焰高涨起来，虽然对方的人比他们多很多，但是这名忍者没有半点害怕，因为对方有将近一半的女人还有很多五六十岁的老头子。

“叫你让你就让，少他们给老子废话！”这名日本忍者很是不耐烦的骂道。

但是话音刚落，一记响亮的耳光声顿时响起，日本人那边以为是自己人把别人打了，可是叶山他们这边看的清清楚楚，刚刚那一下是姬夜晨所为，只是速度快到让人难以捕捉。

“你……你……”

刚刚还气焰嚣张的那名忍者整个人傻傻的站在原地，摸了摸自己被扇得麻木的脸，无比恐惧的盯着姬夜晨，这个女人年纪看上去并不大，却能有如此实力，让他内心震惊的无以复加。

“你什么你，再敢放肆我要你狗命！”姬夜晨虽然脾气不算坏，但现在是来帮叶天办事，万一被人给破坏了，她肯定不会善罢甘休，所以见到这群日本人就莫名其妙的变得火爆起来。

叶山一脸淡定，只要这帮人不再惹是生非，他们也没必要去大动干戈，“算了，我们走吧！”

直到叶山等人离开几十米远，这名日本忍者才回过神来，想要追上去，可是被他们老大叫住了，“山本，够了！”

“老大！”山本很不甘心的说道：“之前师弟被人杀了你不让我们报仇，现在被人欺负你却又让我不闻不问，您到底有没有把我们当自己人？”

这老大眼中流露出一丝愠怒，他也想帮自己兄弟报仇，可是对手的强大不是他们所能对付的了的，更重要的是自己这边竟然没有一个人看出对方的实力，要是有一半把握他也不至于如此忍气吞声。

“你们难道还没看出来吗？这群人里面有无数高手，随便一个都能把我们灭了，你还想要上去找人家理论？”这名老大叹息道：“刚刚这群人也是华夏人，或许和之前我们碰到那个高手是同一伙人，虽然不知道为何来了这么多华夏高手，但肯定有他们的目的，我们跟在后面去一探究竟，若是找到机会到时候再出手也不迟！”

之前被姬夜晨扇了一记耳光的男子顿时哑口无言，如果他们老大说的是真的，那确实如此，要是刚刚自己动手的话，或许现在已经成为一具尸体了。

“是！我懂了！”

……

叶天击败红衣女子后继续向第二关迈进，他知道想要见到死神肯定不会那么容易，一定会有很多挑战在等待着自己，他现在唯有一关一关的闯下去才有可能见到死神。

从演武场走进另一扇大门后，里面的面积小了许多，不再像演武场那么有宏伟气势，这扇门后面只有一个比武台，四周都是雕花木走廊，看上去古色古香，有些像宫廷里面的后花园。

叶天走进这里后那扇大门自动关闭了，很快一个人从前面的那扇门走了出来，这次是一个男人，身材很是矮小，只有一米四左右，甚至有可能还不到一米四，但是他的年纪却至少有四十岁以上，准确的说这是一个侏儒。

那矮小精瘦的男人一看到叶天就露出阴鸷的冷笑，“想不到你这么快就过了聂红衣那关，看来你果然有两下子，但到了这里你就别想过去！”

“你个矮冬瓜算什么东西！”叶天冷笑道：“如果是死神来说这句话我或许难以反驳，但是你还不够资格！”

这名矮小的侏儒名叫何三，生平最讨厌的就是别人讥笑他的身材矮小，所以在听到叶天骂他矮冬瓜的时候顿时气的跳脚，伸出一双短小纤细宛如小孩子的手指着叶天，“老子要掏出你的心脏生吃！”

刷……

一瞬间这何三不顾一切的向着叶天冲过去，弓着腰，双手拿着锋利的匕首，快要来到叶天跟前时整个人突然旋转起来，向一阵龙卷风一样围绕叶天旋转。

叶天站立在原地并没有动，他已经感觉到了一丝危险的气息，这个人的实力绝对要比刚才那个红衣女子强上不少，神门真的是深藏不露，里面的高手一个比一个厉害。

突突……

何三突然停下来，两把匕首对着叶天的后心处快速的刺出，速度快如闪电，但是叶天速度也不慢，转身之后两掌击出直接迎向了何三的匕首，锋利的刀剑刺在叶天掌心处，却没有出现任何异样，叶天的掌心没有出血，甚至连皮肤都没有被刺破。

看到这一幕何三眼中闪过一抹惊色，仔细一看，叶天的手并未真正碰触到他的匕首，因为他的匕首上面有毒，就算叶天的肌肤无法刺破，可是只要他碰触到肯定会被毒到，但叶天依旧面不改色，没有表现出任何不适。

“不亏是神针门的人，没想打你竟然练成了真气护体！”何三快速后退与叶天拉开一段距离，目光阴冷的盯着叶天打量起来，“但你以为这样我就会拿你没有办法么？”

叶天摇摇头，“我从没有说过这样的话，但是今天无论你使用什么招数都是徒劳，虽然你带给我一点点的压力，但也只是一点点仅此而已，想要击败我你还不够资格。”

“是吗，那你就睁大你的狗眼看清楚！”何三不再说话，随即将右手的匕首收起来，然后身子一震，没多久他整条右臂竟然以肉眼可见的速度在快速的增大整粗，这个过程持续了十多秒钟，停止之后他的右臂比左臂足足大了两三圈，就算与叶天相比他的手臂也大了不少。

一个身材矮小的人，突然将自己的右臂变得比正常人的还大，这让叶天立刻谨慎起来。

何三手臂变大后还没完，那上面青筋暴涨，整条手臂都散发着淡淡的黑色光芒，就像是地狱里伸出来的一只手。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1072章 再见夜莺
────────────────────────────────────────

麒麟臂？

不像，叶天看着对方那粗大的手臂有些疑惑起来，他是第一次看到有人使用如此怪异的招式，如果对方仅仅只是把自己的手臂变粗，叶天当然不会有任何担心。

神门全都是些怪才，拥有这样神秘能力并不让人觉得惊讶，叶天只是在想对方的手臂变粗大后会带来什么样的招式。

何三眯着那原本就很小的眼睛盯着叶天，看上去只剩下一条细小的缝隙，“铁壁拳！”

一声怒吼之后，何三迈动短小的双腿以极快的步伐向叶天冲过来，于此同时那看上去很不协调的右臂高高举起，不断的往后拉伸，直到手臂弯曲到最大程度才停下来。

轰隆……

一拳击出带着猎猎作响的风声，那巨大的拳头向着叶天猛烈砸过来，叶天能够感受得到这一拳的威力多么巨大，他相信自己能够接下这一拳，但是如果硬接这一招很可能自己也会受伤，所以最终叶天还是避让开了，飞快的跳起往侧边躲闪。

轰……

叶天刚刚站立的地面被何三一拳砸出了一个石磨大小的坑来，地面上的岩石寸寸龟裂，中心区域更是凹陷下去，这一拳的力道达到让人不敢相信。

何三似乎知道叶天不会硬接自己这一圈，所以一招攻完之后马上发动了第二波攻击，那比他身高还要长的巨大右臂在空中不断挥舞，每一次都带着恐怖的力量，可是叶天每次都能在快要被攻击的时候躲开，这让何三很恼火，自己费了好大的经，对方却能轻松避开，长此以往，自己的力量会消耗，对方则在保存实力，如果不能改变这个局面最终倒下的人肯定会是自己。

叶天不知道后面还有多少道关卡等着自己，所以并没有打算在前面消耗太多内力，战斗必须尽快解决。

两人在比武场上展开激烈战斗，何三使出浑身解数对叶天展开最疯狂的攻击，不一会儿，地面已经没有一寸完整的地方，全都碎裂开来。

但遗憾的是何三的攻击都没有落到实处，出手上百次连叶天衣角都没碰到，体力也在不断消耗着。

何三知道不能在耽搁下去，消耗完内力就是自己的死期，必须要调成攻势才行，现在这样攻击叶天根本起不到实质性的效果。

“地遁！”就在叶天以为何三会发动下一波攻击的时候，何三突然大喝一声，然后整个人就在叶天面前消失了。

叶天露出一丝玩味的笑容，这种功法在自己面前真的是无所遁形，他不需要用眼睛，只要对方在自己能够感知的范围内，叶天就有能力用神识锁定对方。

何三也不笨，地遁之后没有马上对叶天展开攻击而是逃离了战场，他是想让让叶天疑惑的时候再突然袭击，打叶天一个措手不及，可是他太低估叶天的神识了，他的神识早已将何三锁定，所以何三任何举动都在叶天的掌控之中。

叶天站在原地等待着何三的到来，然而何三太过于谨慎，逃离战场后一动不动，足足等了两三分钟才慢慢向叶天靠近，直到来到叶天脚底下的位置才准备发动攻击，他用尽全身所有内力从地底下向上攻击，胜负成败在此一举，只要叶天被击中肯定会玩完。

但是叶天比他出手更快，还没等何三的拳头击出地面，叶天就一脚踏了下去，位置正是何三的头顶上方。

轰隆……

一阵天旋地转的感觉传来，何三感觉自己整个人都快被压缩成了一团，强大的力量从上方传来，让他不停的往地底下陷进去。

砰砰砰……

叶天没有停止，一脚一脚的往下踩踏，一直将地面踏出一个一米多深的凹坑才停下，而此时的何三早已没有了半点战力，他全部的内力都用来抵挡四面八方传来的压力，如果不是靠内力支持，恐怕早已变成一滩肉泥。

何三在悲愤之中准备迎接叶天最后一击，可是过去了很久也没有等来那一击，叶天没有直接杀死他，因为他不想浪费时间，再者，何三的任务已经失败，就算叶天不杀他死神也不会让他好过。

击败何三之后叶天径直走往下一个大门，他不知道还有多少人等着自己，但他没有退路必须一步步往前进，叶天已经感觉到了一股不好的预兆，夜莺很可能正面临着危险。

接下来的关卡一个比一个厉害，有亚洲人也有欧美高手，没有一个是吃素的，但是叶天以强硬的姿态将对手一个个击败，连续过了七关之后，终于来到了一个大厅之中，这座大厅有十多米高，走进来之后顿时觉得自己很渺小。

在大厅的左侧有一个木制的楼梯，叶天准备上去看看，还没走到楼梯那里就听到楼上传来了缓慢的脚步声，噔噔噔……

有人下来了，叶天站在楼梯口等待着对手的到来。

听到那响亮的脚步声好像是高跟鞋发出来的，叶天不禁疑惑道：“难道是女人？”

“好久不见啊！”

叶天还没见到人影，就听到一个熟悉的声音从楼上传来，他整个人呆立在原地，有些不知所措，那声音正是夜莺的。

夜莺的出现让叶天欣喜若狂，他一直夜莺被死神关起来了，以为见到夜莺会很艰难，可没想到还没和死神开战就已经见到夜莺了。

“好~~聚,书久不见！”叶天已经等不及了，连走带跑的冲上楼去，在楼梯的转角处看到了许久未见的夜莺，她还是那么的美丽，金色的长发碧绿的眼睛，再加上那丰满的身材，足以和电视里的那些欧美美女相提并论。

只是夜莺看上去好像比以前瘦了一些，叶天走到叶天跟前二话不说将她搂进怀中，“夜莺！你没事吧！”

“自从上次联系不上你之后我就一直在担心你，没想到神门的人连你都不放过，不过现在没事了，我会将死神彻底击败，不管他是真死神还是假死神，来一个我就灭一个！”

“我没事，但……你有事！”夜莺声音有些僵硬的说道，叶天一愣，以为夜莺有什么重要情报要告诉自己，可是叶天还没来得及从夜莺的怀抱离开，突然感觉自己腹部传来一股剧痛！

叶天低头一看，一把匕首连根刺入了自己的小腹，而握着匕首的人正是夜莺。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1073章 虚惊一场
────────────────────────────────────────

如果是在平时，就算是比夜莺厉害得多的高手也不可能伤害到叶天，但此时叶天面对的是自己的女人，对她没有任何防备心里，所以才会被对方有机可乘。

叶天看了看还在冒血的伤口，又擡头看着夜莺，沉默良久才缓缓问了一句，“为什么！到底是为什么！”他从未想过夜莺会背叛自己，叶天与夜莺的关系不像其他女人那样，他们曾经是亲密无间一起战斗过的战友，更是彼此信任相互依托的朋友，到最后两人发展成为男女朋友，这一切都是一步一个脚印积累出来的感情。

如果换成其他人背叛自己叶天不会这么惊讶，也不会如此的伤心，可是为什么偏偏是夜莺，他真的很想不通。

夜莺眼里没有一丝异样的表现，还是带着淡淡的笑容，“为什么？你竟然问我为什么？呵呵，叶天，你是真天真还是假白痴？我是神门的人，你说我为什么呢？”

叶天知道夜莺是神门的人，但叶天也曾经听夜莺说起过，她虽然是神门的人，但很少会替神门做事，以叶天对夜莺的了解，她不可能为了死神而如此对待自己，哪怕付出生命的代价她也不会这样做的。

“你……”叶天看着夜莺一字一句说道：“你根本就不是夜莺！”

叶天从夜莺的外貌看不出任何破绽，对方和自己所认识的夜莺是一模一样的，就算是一颦一笑以及说话的语气都没有任何差别，一开始叶天并未怀疑，可是叶天认识的夜莺不可能对自己捅刀子，这一点他深信不疑。

“我不是夜莺？”夜莺突然放声笑道：“叶天，你别自以为是了，我就是夜莺，你不要以为我曾经那样对你就不会伤害你，你错了，而且大错特错，我一直都是神门的人，当然会替神门办事，和你发生的一切都只不过是假象而已！”

夜莺的回答如此铿锵有力，叶天心中快要绝望，为什么自己的女人一再背叛自己？

“那你现在的目的是什么？”叶天沉声问道。

夜莺不在微笑，盯着叶天正色说道：“我想你应该猜到了，我出现在这里肯定是有原因的，和前面阻挡你的哪些人一样，我们有着共同的使命，今天就让我们做一个了结吧，要么你杀了我，要么……你被我杀！”

叶天不知道这是不是老天对自己开的一个玩笑，和自己喜欢的女人生死相残，还有什么比这更让人悲愤？

他真的不希望和夜莺动手，对夜莺他也下不了手！

“你为什么会变成这个样子？”叶天很不愿意相信夜莺会变成如今这副模样，才几个月不见就好像变了一个人似得，变得让他感到陌生。

夜莺面无表情的看着叶天，“说那些有意义吗？我们现在是敌人，是对立的，要么你死要么我亡！”

“来吧！”叶天觉得再说下去也不会有结果，他想看看夜莺是不是真的有杀自己的意思。

夜莺没有顾忌与叶天昔日的感情，在叶天说出来吧这句话时，她立马就冲了过来对叶天展开攻击，可是叶天忽然发现那里有些不对劲，夜莺的功夫叶天很熟悉，她有什么样的实力叶天再清楚不过，为何现在的夜莺变得如此强大了。

在叶天的印象之中夜莺根本没有这么厉害。

夜莺一点点的向着叶天靠近，她的脸色渐渐浮现出一丝阴冷的笑容，就在她的匕首快要刺入叶天心脏的时候，叶天动了，瞬间往后移动，一下子就拉开了与夜莺的距离。

叶天脸上的悲愤消失了，而是露出玩味的笑容，“你根本就不是夜莺！”

“你不要再说这么无聊的话题了，难道你舍不得对我痛下杀手才故意这么说吗？”夜莺停下来看着叶天，内心越来越急迫了。

就在这时，一个声音从楼上传来，“叶天，快走，不要管我，那个人是假的，我才是夜莺！”说完这句话，夜莺的声音戛然而止。

叶天浑身颤栗了一下，是的，自己的感觉不会欺骗自己，他早就觉得这个和夜莺长得一模一样的女人不是夜莺，现在真正的夜莺现身，彻底打破了这个女人的计划。

既然如此，叶天没有任何保留，刷刷刷……数十枚银针如雨点般击出。

他要速战速决，赶紧上去看看真正的夜莺。

对面的女子看到叶天释放的银针后眉头紧皱，没想到叶天的功夫进展了这么多，连连躲闪，但是叶天攻击角度太刁钻，虽然被她躲避了大部分银针，但还是有银针刺进了她的身上。

“铿……”被刺中后‘夜莺’露出一抹阴戾的神色，“你以为这样就能伤害我么？既然被你看穿了，那我就不需要在伪装了，吼……”

‘夜莺’突然爆吼一声，身上的衣服成片的撕裂飞散开来，当一切结束之后，‘夜莺’不见了，取而代之的是一个穿着比基尼的女子，脸上的容貌也完全变了，不在是夜莺的模样，不过有一点不可否认，这个女人还是漂亮，身材也散发着诱人的气息，唯独脸上的表情让人不寒而栗。

“终于现出原形了！”叶天眼中冷芒一闪沉声说道。

对面的女子阴冷的看着叶天，“我知道你很厉害，但是想要通过我这里没那么容易，傀儡符！”

女子突然扔出一张黄符纸，顿时四周的空气里传来能量波动，叶天瞳孔一缩，没想到这个女人竟然会使用傀儡符，傀儡符虽然不是特别惊世骇俗的功夫，但遇到这样的对手会让人很头疼，她们不用自己一马当先，可以让傀儡替自己战斗，而本人则可以躲在傀儡后面偷袭。

一阵能量波动之后，在叶天正前方缓缓出现了一个阴影，那阴影慢慢凝聚最终形成了一个高达两米左右的傀儡，那傀儡看上去有些恐怖，全身乌黑，只有人的形状，却没有人的五官和手脚，全都是一个整体。

“攻击！”女人指着叶天向那傀儡发出命令，顿时那傀儡朝着叶天冲过去，速度很快，而且脚步很沉重，每踏出一步，地面都传来震动感。

叶天看着傀儡冲来，觉得不可与这样的大怪物硬抗，既然对方有人的形体，不知道能不能用银针刺入对方的‘心脏’部位，傀儡应该也有弱点才是。

“咻……”叶天飞射出一枚银针，朝着傀儡的‘心脏’直直刺去！

铿……

银针碰到那傀儡的心脏部位时，却传来一声清脆的响声！

叶天面露惊色，什么，这傀儡竟然是金属材质的？

这大大出乎叶天意料。

“呵呵，还想用那招么？没用的，不要枉费心机了，叶天，你就受死吧！”女人得意的笑起来。

既然银针对它无效，那就只能用别的办法了，叶天收起银针，运起内力准备搏斗，这傀儡虽然高大，但是因为是金属材质，所以行动相对缓慢一些，只要小心点，它应该难以击中自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1074章 营救夜莺
────────────────────────────────────────

面对这样的对手必须要用特殊的战斗方式才行，叶天开始有所保留是因为眼前的女人是‘夜莺’但是现在对方已经露出了真面目，叶天不会再有任何保留，他的对手是死神，怎么可能被对方阻挡自己前进的步伐！

在对方操控傀儡向自己攻击过来的时候，叶天不闪不避，他虽然不能用银针制服这个金属材质的傀儡，但是他有办法将傀儡甩开，无论傀儡多么强大，还是需要主人的操控，所以叶天并不打算和傀儡缠斗，他要击败对面那个女人，只要把她击倒，傀儡自然就会土崩瓦解。

当傀儡迈着沉重的步伐来到叶天跟前擡起铁拳向着叶天砸下时，叶天动了，他运起内力施展出了古太极，以四两拨千斤的方式将傀儡缠绕住，然后借由对方的力量将其狠狠甩了出去……轰隆！

傀儡被叶天足足抛出去三四米远，落地后发出一声沉闷的响声，看到这一幕，那女人惊呆了，这傀儡少说也有一千多斤，却被叶天轻而易举的甩出那么远，可见叶天的力量是多么的强大。

女子愣神之际，叶天施展轻工，凌空跳跃了一下直直飞出几米远，直接落在女子跟前，“你还不够资格成为我的对手！”

碰……

叶天一掌击出，强大的内力喷薄而出，将女子击飞，狠狠撞在墙壁上然后又反弹到地面，随即鲜血喷出！

不远处那正迈着步伐过来的傀儡也顿时消失化为无形。

女子摸了摸嘴角，冷冷盯着叶天，“死神不会放过你的！”

“我也没打算放过他！”

说完，叶天快步向前迈进，真正的夜莺还在上面，叶天不知道她现在是否有危险，自己必须尽快将她解救出来！

楼道是蜿蜒盘旋的，一共有十八道弯，就像十八层地狱一般，每上一层叶天就会感觉到压力增大几分，当叶天来到顶层时，已经感受到了强大的压力，这次的感受与之前的不一样，不是那种机体上承受的压力，而是来自精神上和身体双重压力。

这楼顶上到底有哪些人？

竟然带给自己如此大的压迫？

叶天眉头一皱，管不了那么多，就算是死神在上面也要上去看看。

为了抵抗这样的压力，叶天不得不将内力释放出一部分用以抵抗。

当叶天登上最后一个台阶突然四周传来一股寒气，比之刚才的压力还要强大，上面是一个宽广的大厅，里面除了一张桌子外还有一个茶几和一个宽大的椅子。

就在叶天来到大厅中央的时候，楼梯通道突然关闭了，大厅里那宽大椅子后面是一扇巨大的门，那门缓缓开启，传来一道声音，“上天台来吧！”

这声音就是之前叶天在绿洲里听到的，难道是死神本人？

一想到即将见到死神这个无比强大的对手，叶天体内的血液都加速流动起来，叶天朝着那通往天台的入口缓缓走去。

那扇门后面是一个坡道，直接通往天台，当叶天来到天台时被眼前所看到的震撼了，在他的对面站着一个黑衣戴眼罩的人，在这人左右站立着两排人，全都是统一着装，清一色的黑色蒙面。

叶天直勾勾的盯着那戴眼罩的人笑道：“不愧是死神，好大的手笔，主神加神徒全都在此恭候我的到来，你们还真看得起我叶天！”

神门精锐尽出，派出了最强大的阵容等待叶天的到来，叶天难怪会感受到那股强大的气息，幸亏这些人没有运转内力施压，否则光是应付那样的压力都让人消耗不少内力。

“笑话，你别太把自己当回事了，你以为我们这些人是对付你的吗？”有人讥笑道：“堂堂神门对付你，根本用不着如此大手笔！”

“多说无益，我来只有一件事，交出夜莺！”叶天没有理会刚刚说话的那个人，而是对着戴眼罩的人说道。

那人双手背在身后，身上带着上位者才有的气势，双眼凝视叶天，“交与不交还有意义么？”

“今天来这里的人谁也别想离开！”死神笑道：“在这风景优美之处，完成血祭，到时候或许能够带你们一起离开这个世界去另外的地方，你可以选择跟随我，到时候大家一起去开辟另一方天地！”

死神的目的果然是想要启动那骇人听闻的血祭阵法，叶天如果不是因为夜莺以及神门对自己和师父相逼，他不会来此，今天面对神门悉数高手，一旦战斗展开注定将会血流成河。

“你是个疯子！”叶天有些怒不可遏，这个计划真的是太疯狂了，不仅要无数人献出自己的血液，而且还不知道那血祭阵法到底能不能成功，万一只是一个传说，根本是子虚乌有的事呢？

那那些人岂不是白白牺牲了？

死神呵呵一笑，并没有否认叶天，“我很早就在关注你，如果你肯为我效力，或许将来我们能够成为朋友，叶天，你是一个值得尊敬的对手，但你绝对不是能够逆转乾坤的人！”

“我能否逆转乾坤我不知道，但我知道今天既然来了，就一定会接近所能的阻止你！”叶天指着死神，“停止这样的疯狂举动吧，血祭是会招到天谴的！”

“天谴？”

死神露出一丝自傲的笑容，“我就是天，就算有天谴也是用来惩罚别人！”

“你是谁我不感兴趣，只要你交出夜莺，我现在立马就走绝对不插手你的事！”叶天觉得和一个疯狂的人讲道理是行不通的，现在的死神乃至整个神门都已经陷入了疯狂的情绪当中。

死神犹豫了下，叹息道：“如果你是在进入这片绿洲之前说出这样的话，或许我会考虑放你离开，但是现在晚了，血祭需要大量高手的血液，尤其是像你这样的顶尖高手的血液，越多成功率越高，所以你要么献出自己一半的血液，要么我亲自动手放干你体内的血液！”

面对死神的紧逼，叶天知道，今天除了一战别无选择。

他已经陷入了疯狂，一心想要离开这个世界，而且不是死神一个人疯了，而是整个神门都跟着一起进入了狂热状态，就像饿极了的狼看到猎物一样，根本不可能放弃。

“既然如此，那我们就没什么好说的了，要战便战！”叶天坚毅说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1075章 最终的战斗（一）
────────────────────────────────────────

死神的目光像刀子一样扫在叶天的脸上，“你凭什么跟我战？不要说你，就是你师父来了也只能甘败下风！”死神绝对有自傲的本事，能够成为神门这样令人感到恐惧的庞大组织的首领，就足以证明一切。

当然，叶天也绝非没有一战之力，若是没有半点把握叶天也不会来这里送死，死神固然强大但他还并不是真正意义上的神，只要对方是人叶天就不会惧怕。

“要战便战，谁敢动我儿子，老娘第一个不放过！”闻人紫玉一向以温柔示人，但是在这样的场合下，她对儿子的关爱没有半点保留，谁要是敢动叶天，她肯定不死不休！

诸葛棋也站了出来，“逆天之举是要遭天谴的，死神，你不会成功的！”

“今天过后神门将不复存在！”叶山是个很低调的人，此刻说出这番话并不是口气大，而是他们必须要铲除神门，否则这个组织将会带给世界无限灾难。

十三、东方月、文燕、猴子、赵远五小将纷纷站出来走到叶天身后，他们要同生死！

就在叶天踏上天台的时候，其他人也纷纷赶来，路上还和其他人发生过几场战斗，不过以他们强大的实力，那些来的人很快被他们击退，还有些听到死神真正目的后吓得逃走了，只有叶天带来的一大帮人前来。

大战一触即发，这栋楼的天台上气氛冷到了极点，这样的战斗多年难以一见，一旦爆发将会带来腥风血雨，但双方都有不得不战的理由。

轰隆……

不知是上天也在为这场战斗忧伤还是触怒，就在大战一触即发的时候，天空落下一道手臂粗大的惊雷，震耳欲聋的声音在天空回荡，乌云很快笼罩了整个绿洲周围十几里的范围，刚刚还晴空万里，此刻已经暗淡下来。

随即狂风大起，众人身上的衣衫飘飘，发出猎猎响声，似乎在为这场战斗摇旗呐喊。

“时机已到！”死神突然开口说了一句，他座下的神主、神徒集体转身面向叶天他们准备开战！

血祭法阵不是随便就能成功的，死神之所以把战斗的日子选在今天其实是早就算计好了，因为今天将会有一场超强的龙卷风到来，到时候借助龙卷风的自然之力，他的血祭阵法成功率将会大大提升。

“战！”死神命令一下，顿时数十道黑影冲向叶天所在的人群里，大战开始了！

叶天这边的人全都做好了战死的准备，所以没有人惧怕，更没有人退缩，面对强大的人，一个个热血沸腾起来。

“战！”叶天也下达了命令，随即俯身冲刺出去，他的目标正是死神本人。

“吼……”双方加起来上百人展开了厮杀，各种怒吼之声不绝于耳，战场上很快传来来刀剑相向的声音，噼里啪啦。

“等你很久了，陪你玩玩！”死神露出一丝冷笑，看着叶天冲过来。

叶天离死神越近越感觉到对方的厉害，死神真的不愧是死神，他站在原地一动不动，自己却难以锁定他的准确位置，在距离死神还有三四米的时候叶天才看清楚，死神根本不是站在原地，而是在高速的左右移动着，远处看上去就像没有动一样，只有靠近时才能窥见其端倪。

“啊……”叶天在死神前面停下来，击出一掌，顿时掌心疾射出一道金色光球，这是内力化实，将无形的内力凝聚成有形的攻击，威力自然不容小觑，看到这一击之后，死神还是露出一副轻蔑的笑容，往后退却一步，擡手将叶天的攻击直接接住。

死神看了看那团光球，笑道：“就这点功夫也敢大言不惭？”

“是不是大言不惭你很快就会知道了！”

叶天突然念起口诀，死神握在手里的那团光球突然震动起来，紧接着轰的一声发出巨大的爆炸声，死神脸上一惊，知道上了叶天的当，想要将那团光球扔回去可是已经晚了，爆炸就在他的手掌上完成，看着手上渗出的鲜血，死神面如死灰。

很多年了，已经很多年没有人能够伤害到他的肉身了！

可是现在被叶天这样一个年轻人伤害到自己，虽然仅仅只是皮外伤，对他的身体没有造成任何不适，但还是让死神很不爽。

他从来没有把叶天视作对手，以前暗中一步步观察着叶天的成长，顶多只是偶尔想想让叶天成为自己的手下一员，却没想到叶天的成长速度如此之快，一眨眼竟然就敢在自己面前叫板，假以时日岂不是能够和自己旗鼓相当？

本来没打算杀掉叶天，但是现在死神改变了主意，此人不能留！

“不得不承认，你确实有点本事，但是也仅仅到这里为止！”死神伸出一只手指，很快，在他手指的指尖处出现一道炙热的火苗，他的手指宛如打火机一样竟然能够出现小小的火苗，在狂风的吹打下，却没有熄灭，依旧坚挺的在手指上摇曳着。

这火与普通的火不同，普通的火苗都是成昏黄色，而死神手指上的火苗竟然带着淡淡的黑色，叶天看到之后不无惊讶，“冥火……这竟然是冥火！”

就在叶天惊讶之时，死神动了，他手指在身前绕了一拳，然后轻描淡写的对着叶天一扔，那火苗顿时像长了眼睛一般冲着叶天飞去。

与此同时，正在与人战斗的闻人紫玉以及诸葛棋还有叶山都感受到了，纷纷击开对手后望向叶天，当他们看到死神的冥火后也全都露出惊异之色。

“叶天，小心！”诸葛棋大喊道。

叶天知道这火威力非凡，连连避让，但是冥火始终追着叶天不肯放弃，就连叶天绕道它也会不依不饶的追逐着叶天，而且那冥火的速度越来越快，叶天已经隐隐感受到那冥火的炙热。

“不行，这样下去迟早会被冥火烧上身！”叶天心中暗道，冥火可不是闹着玩的，那本是自然界里才拥有的东西，却没想到可以依靠人力释放出来，一旦被冥火烧到，无论怎样也不能让其熄灭，除非被烧成灰烬。

叶天左躲右闪，脑子飞快的转动着，忽然，叶天看到前方一个人出现在自己的视野之中，那人正是神门的神徒，叶天灵机一动，加快速度冲向那名神徒，来到神徒身后叶天凌空一翻，瞬间移动到了那名神徒的另一边，紧跟在叶天身后的冥火嘭的一声击打在那名神徒身上。

“啊……”那名神徒发出无比凄惨的叫声，然后整个人在地上打滚，可是冥火却没有半分减弱的迹象，仅仅一瞬间，这名神徒全身被那诡异的冥火包围住了，身上的肌肤以肉眼可辨的速度碳化烧焦。

死神看到这一幕后也只得在心中暗骂了一句，“没用的东西！”

叶天没有再去管那冥火，重新来到死神这边，不能等死神主动出手，谁也不知道他后面接下里会有何等恐怖的功夫展现出来，叶天没想过自己一个人能击败死神，他现在要做的就是尽量消耗死神的内力，到时候自己这边的高手在一拥而上对死神群起而攻之。

“幻影飞针！”

叶天爆吼一声，将身上一半的银针射向死神，银针在空中不断变化，来到死神跟前时看上去足足有上百枚，死神双眼凝视着那些银针，顿时所有银针停止了前进，全部固定在空中。

“不好！”叶天看到这一幕马上感觉到了这招对死神没用。

刷……

那些固定在空中的银针全部调头朝着叶天飞射过来，速度比之刚才还要快。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1076章 最终的战斗（二）
────────────────────────────────────────

以其人之道还治其身这是死神的管用手段，只要对方内力不如自己他就能把别人任何招式返还回去，说实话，叶天除了曾经和师父学艺的时候被他用银针飞射过之外，从来还没有尝试过用自己的招数对付自己。

看着数不清的银针飞向自己他没有惊慌更没有避让，而是擡起手划了一个圈，很快，叶天用手划的那个圈慢慢变成了淡蓝色的光幕，这个光幕刚刚形成那些飞针就击打上去，没有任何声响，但是很奇妙的化解了这次攻击。

死神没有觉得意外，要是叶天连这点都做不到，那自己就太高估他了。

叶天化解对方的还击之后，死神马上展开了更为凌厉的攻势，他只用一只手与叶天战斗，打的叶天连连后退，无论是力量还是速度都很让叶天招架不住，如果一直这样下去，要不了多久叶天就会败在死神的手里。

不过即使到了这一刻，叶天还是没有拿出自己全部的实力，他知道死神也没有尽全力，可是现在眼看就要支撑不住了，再不尽全力的话马上就会被死神击败。

“吼……”

叶天怒吼一声，将丹田处的内力全部释放到体内的经脉之中，叶天体内的经脉顿时充盈起来，之前被死神逼得步步倒退，现在叶天展开疯狂的反扑，加快了速度与力道，与死神缠斗在一起，两人越打越尽兴，死神眼中慢慢露出了狂热的神情，他已经很久没有和人战斗得如此酣畅过了。

两人越战越勇，死神觉得战场太小，纵身一跃直接从这座古建筑上跳了下去，在空中喊道：“跟我来打个痛快！”

叶天当仁不让，也从这栋建筑上跳下，他们来到沙漠的中央处，这里不会伤及到各自的人，可以展开拳脚拿出自己最强大的本领！

在叶天和死神战斗的同时，那建筑顶楼上也展开着激烈的战斗，神门那边的人已经战死了三四个了，而叶山诸葛棋他们的队伍里也有人牺牲，场面甚是悲惨，地上到处是血迹。

五小将个个勇猛无比，青龙和朱雀更是独挡一面，二人都能独自应对一名神主级别的神门高手，玄武和白虎虽然比不上青龙他们，但也表现的相当两眼，两人一组到现在已经有不少敌人倒在了他们手下，而紫薇这小丫头更是让人瞠目结舌，年纪虽小，战斗力却异常的强大。

十三、东方月、妖刀陈妖、枪神罗迪等天龙高手也展现出了无可匹敌的强势，面对神徒级的神门高手几乎是每战必胜。

闻人紫玉他们几个人围困住了大多数神主级别的高手，尽管承受着巨大的压力，但还是出于势均力敌的状况，足以可见他们的实力是多么的深厚。

轰隆……

叶天展开最强大的攻势，一拳轰出，将死神刚刚所站立的位置直接空出一个巨大的坑来，不过死神的速度太快，神识也无比的敏锐，叶天刚刚准备出招他就预知到了，急忙避开叶天的攻势。

死神以同样的方式朝着叶天进攻，这一次叶天不是闪避而是迎了上去，只有和死神两败俱伤才有机会让其他人来战胜他，否则一个个和死神交手的话，最终的下场肯定会很凄惨，所以叶天不惜冒着巨大的危险和死神硬碰硬的战斗。

可是，叶天太低估死神的实力了，他的一拳岂是随意能够阻挡的？

轰……

死神一拳击出，顿时发出震耳欲聋的响声，仿佛天崩地裂一般，他们战斗的区域都震动起来，浩瀚的内力铺天盖地而来，叶天也咬牙挥出一拳，两人的内力碰触在一起后又一声巨响传开。

叶天被震飞出去十多米远，在空中强行压制才不至于摔落下来，扑哧……叶天落地后连退了好几步才堪堪站稳，随即一口鲜血喷出，叶天感觉自己的拳头以及整条手臂都麻痹了一般。

“继续！”叶天双眼露出凶狠的光芒盯着死神，他已经很久没有受伤了，这是叶天成名以后第一次被人伤成这样，心中的怒火已经爆发出来，即使面对如此强悍的死神，他依旧没有半点退缩。

今天的战斗也不能退缩，不是敌死就是我亡。

死神之前还有想要收服叶天的打算，但是现在他已经没有那个想法了，血迹的最佳时间快要到来，如果不尽快收集其血液，一切都是白费，他不想错过这千载难逢的机会。

“继续？你以为还有资格继续下去吗？”死神冷声说道：“刚刚和你只不过是热身而已，其实在这之前我并没有想过杀你，如果你一来就老老实实献出自己一半的血液，我绝对会保你一命，但是你的表现让我很失望，所以……你已经没有活下去的必要了，我会自己放干你的血液来完成血祭阵法！”

死神觉得自己已经没有时间继续陪叶天玩下去了，准备发动最后的战斗，直接击杀叶天。

“君临天下！”死神忽然整个人飘起来了，距离沙地足有十多米的高度，在空中张开双臂，大风凛冽，他的头发被吹散，看上去更加的桀骜。

叶天心中无比震惊，死神的强大大大超乎自己预料，很快叶天感觉方圆几十米之内的空气都凝固了，这片范围内的重力在无限的增加，叶天发现自己向前迈进一步都无比艰难，这样的状况下移动都难还谈何战斗？

“难道我今天要死在这里吗？”叶天已经感受到了巨大的危险正在降临，面对无法撼动的强敌，叶天心中突然生出一种无力感，他也很想战斗下去，很想击败死神，可是对手强大到自己没有反抗的余地。

“不！”叶天仰天长啸，“我叶天绝不会死，我要战斗……”

叶天不惜消耗生命本源来激发自己的战力，这一刻，叶天的战斗力在一瞬间提升了两三倍，但是这样做的代价会消耗叶天的生命，此刻，叶天已经顾不了那么多了，只要能够战胜死神，做出一些牺牲又何妨？

“破魂斩！”死神不知道从那里拿出一把刀在手中，从空中怒劈而下，长达十多米的刀芒宛如要劈开天地一般，向着叶天头顶上空落下。

远处那栋建筑楼顶上的人们都看到了这一幕，一个个震惊得停下了战斗，看着那气势冲天的一击，即使他们也能感受到一股危险的气息。

一个个目瞪口呆的看着远处，可是叶山、闻人紫玉两人满是担忧之情，他们也没料到死神会强大到这种程度，如果真是这样，那或许假神门那件事根本就是死神故意为之，让外界误以为神门不行了。

“轰隆……”

那长达数仗的刀芒从天而降，劈下之后地动山摇，天台上的人都感觉到了强烈的震感。

“不好，楼要倒塌了！”有人忽然大喊。

众人纷纷跳下，四处逃窜，而十三、东方月、文燕、白洁等女子一个个撕心裂肺的喊着叶天的名字：“叶天！”

“天儿！”

“小天！”

所有人都不觉得叶天能够承受如此一击，每个人心中都悲愤到了极点。

叶天刚刚站立的位置被劈砍出一条十多仗一米多深的巨大沟壑来，光是这痕迹看上去就无比恐怖，可是这条沟壑里并没有叶天。

死神皱起眉头，他也没看清楚叶天是怎么消失的，而且连神识都无法探查到叶天，好像叶天整个人灰飞烟灭了一般。

但是死神知道，叶天不会这样轻易死掉的，那他就不是叶天了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1077章 最终的战斗（三）
────────────────────────────────────────

叶天的确没有死在死神那恐怖的攻击之下，但是也身受重伤，从刚刚那一击叶天已经猜测出了死神的修为，他的修为至少在天极巅峰，虽然自己也是天级高手，可是距离巅峰还有一段差距，而这个差距所带来的弊端绝对不是自己能够承受的了的。

刚刚那一击叶天选择了地遁，所以才堪堪避开了死神的攻击，可那一击的威力过于巨大，即使躲在沙地下面也被波及到了，叶天带着重伤重新出现，此刻，他身上已经伤痕累累，再战斗下去绝无胜利的可能。

“叶天……你不能死！”叶天身后传来他女人们的哭泣呐喊，都以为叶天被刚刚那一击抹杀，但是当叶天重新出现在众人面前时，所有人都松了一口气。

叶山、诸葛棋、闻人紫玉以及东方月、十三等人全都一拥而上冲到叶天身边将他团团围住，叶山他们面对着死神，以防止他趁机出手，而十三他们则查看叶天的伤势。

“就算你们一起来也没用的，事实不会因此而改变！”死神最不喜欢看到别人在自己面前流露感情，因为他没有这些所谓的亲情、友情亦或者爱情，这些都是他从未体验过的。

“我没没有想过活着离开，就算死也要一起死在这里，不过最终的胜利属于谁现在就下结论恐怕为时过早！”叶山第一次露出愤怒的表情，儿子叶天和老婆是他最亲的人，无论谁受到伤害，叶山都不可能无动于衷。

“叶天，你伤的怎么样了？”众女扶着叶天，连忙询问他的伤势情况。

叶天忍着浑身传来的剧痛，深吸了一口气，顽强的露出一个笑容，“没事，至少死不了！”

众女一个个眼眶泛红，都伤成这样了他竟然还笑的出来，不过大家都清楚，叶天之所以露出笑容是怕她们担心所以才会那样做。

“你快坐下来来，我帮你疗伤！”东方月是这群女人之中实力最高的一个，也是最为冷静的一个，别看她平时总是嘻嘻哈哈，但遇到大问题她却是能够时刻保持冷静。

现在情势危急，叶天再出个什么意外，那所有人的支柱就倒了，后果不堪设想。

不需要叶天有多强的战斗力，只要他好好活着就是对所有人的激励，谁都能倒下，唯独叶天不能，东方月看穿这点之后，打算将自己所有内力输送给叶天，无论这样做会带给自己什么后果，她已经不想去管了。

叶天看着东方月心中满是感激，可他不能接受东方月这样做，自己已经不能战斗了，要是自己这边再损失一员大将，战斗的天枰会立刻向神门一方倾斜。

况且东方月把内力输送给自己也不一定能够成功，风险太大，尤其是在这紧急关头，万一被人打断的话两个人都会受到生命危险。

“不用了，那样只会浪费你的内力！”叶天很是无奈的笑道。

死神大吼一声，“废话连篇，全都给我去死！”他已经看不下去了，恼怒之下，死神再度出手，这一次的攻势依旧强大至极，所有人同一时间感受到了莫大的威压袭来。

诸葛棋以及叶天的父母当然不会眼睁睁的看着死神攻击自己的儿子，三人联手发力与死神战斗在一起，但是死神真的太强大了，即便三人一起联手仅仅只是能够与其战平而已，可是大家担心的是死神还没有用出自己的全力，一旦他尽情释放内力的话，三人联手都可能无法抵挡。

看着父母以及师父与死神战斗，叶天眼中快要喷射出火焰来，可是自己体内的内力已经到了枯竭的地步，不要说战斗，就是走路都变得有些吃力。

所有人都知道叶天心中在担心，可是全都无能为力，就在气氛沉闷到极点的时候，突然一个白衣飘飘的女子从天空踏空而来。

“是头儿来了！”东方月看到人影后惊喜道。

是的，来的人正是洛神，之前叶天说过不让她来，可是洛神又怎么放心的下叶天以及天龙的各位成员？

就在叶天他们启程后，洛神想了整整一夜，还是决定来到美国。

儿子固然重要，可是没有叶天就等于孩子没有父亲，她就没有精神支柱，哪怕这次是有去无回她也毅然决然的到来。

很快，洛神加入了战斗，死神没想到洛神会突然到来，之前势均力敌的局面很快变成了四人压制死神，但死神也仅仅只是稍微受到了点压力而已，并不是说他无法抵挡四人的攻击。

“吼……”死神爆吼一声，身上的衣服全部撕裂开来，露出里面健硕而充满力量的身体，上面还有几道疤痕，这不是别人在他身上留下的，而是自己练功时所受的伤。

这一次死神不在压制自己的内力，而是全部都释放出来了，他之前和叶天的战斗并没有消耗太多，所以还是有很强的战斗力，不会出现后继乏力的情况。

当死神凌空而起时，天空乌云更加密布，天色也渐渐暗淡下来，这大白天的和傍晚差不多了！

哗啦啦……

天空突然飘起了小雨，气温也在逐步下降，死神擡头看了一眼天空，露出无比狂热的眼神，时机一步步到来，距离那最佳的时间还有一个小时左右，他有信心能够在一个小时内击败所有人。

当然，死神这边不止他一个，神门里还有很多高手存活着，死去的只是小部分。

“没想到你也会来！”死神盯着洛神有些意外的说道：“我以为你永远不会在踏足这片土地，不过你既然来了就和他们一起都留下吧！”

“你有实力就留下我们所有人，没有实力就别唧唧歪歪！”洛神很少说出这样的话来，但是看到叶天负伤，她真的很心疼，这一战不死不休！

“大家一起上！”猴子、赵远、罗迪、陈妖等人全都加入了战斗圈，其他人则阻挡着神门的别的高手。

“烈焰掌！”死神从空中一掌击出，顿时一团刺目的火焰喷发出来，向着众人直扑过去，但是这火焰相当诡异，在中途突然消失不见，当再次出现的时候已经来到了众人的面前，叶山他们实力深厚经验老到，所以连忙避开。

速度慢一点的人被那火焰直接扑在身上，“啊……”顿时惨叫连连，实力稍逊的猴子和赵远两人连连躲闪但还是被火焰沾到边了，两人胸口和手臂手上。

看到兄弟受伤，叶天咬紧牙关恨不得冲上去痛揍死神，可是刚迈出一步就一个踉跄险些跌倒在地，众女拉着叶天怕他摔倒。

“或许还有一个办法！”就在这最为危机的关头，孔涵面色凝重的站出来说道。

她有一个秘密一直隐瞒着叶天，就是关于那双修宝典的事，其实双修宝典的绝妙远不仅如此，如果女方肯献祭自己的话，可以让另一方受益无穷，如果展开那种修炼，能够让叶天瞬间提升数十倍的战斗力，不过持续的时间有限。

叶天想都没想，赶紧问道：“什么办法？”

“双修宝典……”当着这么多人，孔涵有些不太好意思，但还是硬着头皮说道：“我还有一件事没有告诉你，双修宝典如果逆行修炼的话会在瞬间提升数十倍的战力！”

孔涵只是说了逆行修炼的好处，而没有把逆行修炼的弊端说出来，如果真的那样做了，或许孔涵的生命也会终结。

“快，马上告诉我方法！”一听到可以提升数十倍战力，叶天再也按耐不住了，如果自己提升数十倍战力，他有一百个信心让死神不得好死！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1078章 最后的战斗（四）
────────────────────────────────────────

除了叶天外，在场的所有人都对孔涵所说的那个方法感兴趣，现在双方战斗已经到了最危险的关头，稍有不慎就可能导致满盘皆输的地步，就算是现在能够和死神他们战成平手，但时间一久绝对会落于下风。

如果不能出现奇迹，败是迟早的事，所以现在众人都把希望寄托在了孔涵说的那个办法上面，只是不知道孔涵到底要用什么办法。

孔涵一开始没打算说出来这个办法，甚至连想都没想到，可是看到叶天这方连连被死神挫败，她也跟着着急起来，忽然响起了家族当初跟她说的话，那个时候孔涵并未在意，当初，他的祖父跟她说，如果遇到命中注定的男人，很可能会献出自己的生命，所以不让她轻易出远门。

孔涵当时听了根本不屑一顾，自己怎么可能会那么傻？

为了一个男人献出自己生命？

这绝不可能。

然而此刻，孔涵已经明白一点，遇到自己命中注定的男人，生命真的没有那么重要，如果用自己的生命换取叶天的生命，她会犹豫一下，但最终还是会做出选择。

“逆行双修！”孔涵扭头看着一旁围绕叶天的女人们，说道：“事不宜迟，你们现在替我们守护，现在马上进行逆行双修！”

是的，孔涵做出了最后的决定，哪怕是付出自己生命，也要让叶天击败死神！

大家一听到双修宝典还有如此玄妙的用处，全都露出了兴奋的神情，根本无暇顾及其他，至于叶天和孔涵马上进行阴阳和合的双修，她们根本没当一回事，只要能够让叶天振作，就算叶天娶了孔涵又如何？

反正他的女人已经够多了，再多一个也无所谓。

叶天也很振奋，没有谁会想到孔涵提出的这个方法会有其他伤害，所以大家立马配合起来，全部转过身去把叶天和孔涵包围在中间，让他们现在立马进行！

孔涵准备脱掉身上衣服时，忽然走到叶天跟前，伏在他的耳旁，轻声说道：“叶天，能不能先给我一个吻！”

叶天正在脱衣服，听到孔涵的问话后愣了一下，旋即二话不说抱着孔涵那娇柔的身躯深情的拥吻起来，他以为孔涵需要预热所以很是配合她的要求。

孔涵很享受叶天的爱抚，这种感觉真的很棒，可是她没有时间去享受，吻了一会儿之后主动推开叶天，正色道：“开始吧！”

随即，孔涵脱掉自己身上的衣服，露出没有一丝瑕疵的身子，很快，两人融合在了一起。

因为现在叶天体内的内力基本消耗光了，如果就这样双修根本不行，双修一般是双方实力平衡或者男方比女方强的时候才行，而现在叶天的内力远远不及孔涵，所以双修之前孔涵要先将自己一部分内力渡给叶天才行。

两人结合之后，孔涵运转自己内力缓缓输送给叶天，这个过程并没有维持很久，因为叶天的经络比孔涵要壮大许多，所以内力很容易就进入到了叶天的体内。

完成之后，孔涵睁开眼看着叶天，正色说道：“记住，要逆行运转双修口诀！”

“嗯！”叶天点点头。

当两人开始逆行运转双修宝典口诀的时候，天空突然落下一道惊人闪电，雷声隆隆作响，耀眼的白光将昏暗的天空照的亮如白昼一般。

正在战斗之中的死神突然皱了皱眉头，心中暗道，“这是怎么回事，难道血祭时间提前到来不成？”

死神以为血祭时间提前到来，所以特意分神观望了一下叶天的所在，血祭能否成功，有很大程度上血药叶天的血液，所以今天谁都能够溜走就是叶天绝不能让他离开。

可是死神并未看到叶天的身影，只看到前方不远处有一群人围着圈不知道在做什么，死神探出一缕神识过去，顿时感觉到了叶天的存在，可是他明显感觉叶天的实力在恢复，而且速度很快，这到底是怎么一回事？

叶天难道手里还有什么天材地宝？

诸葛棋和叶山等人看到死神有些分神，立马加强了攻击，以狂风扫落叶之势对他展开攻击，死神立即收回自己的神识，虽然这群人不是自己对手，可是自己大意的话可能会受伤，他要以完胜来战败今天所有人，连一丝伤害都不愿意受到。

“吼……”

“时间差不多了，就此为止吧！”死神亮出了自己的终极武器，一把鬼脸刀，这是拥有嗜血功能的武器，被砍到就会吸光对方身体里的血液，他已经开始为血祭做最后的准备了。

诸葛棋、闻人紫玉以及叶山所率领的众人，全都露出无比凝重的神色，那阴森恐怖的武器光是看到就让人有种毛骨悚然的感觉，不知道接下来会发生什么！

“万人斩！”死神怒吼一声，将手中那把奇形怪状的鬼脸刀横斩出去，一道数仗长的光芒横空出现，向着对方众人袭去，所有人感受到一股铺天盖地的恐怖气息，但是他们不能后退，叶天就在身后不远处，要是被死神突破，首当其冲的目标就是叶天了，他们必须要接下这一击。

“大家一起出手！”叶山大喊一声，率先发起应对之势，连连挥掌，击出一道道光芒，但是与死神的相比威力小了太多。

其他人也纷纷出手，十多个人的攻势很快被死神那全力一击瓦解，扑哧……扑哧……

十几人一瞬间被击飞，不停的喷血，更有几人当场被拦腰斩断，场面血腥而恐怖，死神拿着鬼脸刀一步步走向众人，一个南洪门的高手被死神那把鬼脸刀刚一碰触到，众人就看到一股鲜血喷涌而出，被那鬼脸刀全都吸收了进去。

死神的速度很快，吸完一个人的血之后马上走到下一个人跟前，依法炮制，很快就有五六个人被他抽去了所有血液一命呜呼，死状极为惨烈，身子像是泄了气一样只剩下皮包骨。

洛神叶山闻人紫玉以及诸葛棋四人强撑着最后一股劲站起来组成人墙挡在众人身前，他们已经做了最坏的打算！

死神脸色浮现出阴冷的笑容，“你们以为这样就能抵挡我前进的步伐吗？幼稚！”

“我们没想过抵挡住你，实力已经摆在面前，但是我们必须站起来阻挡你，这是我们的宿命！”洛神没有惧怕，一脸平静的说道，刚一说完嘴角就又溢出一抹鲜血。

“那我就先拿你开刀”死神双眼盯着洛神，一步步走过去，来到他的跟前举起手中那把诡异的刀砍了下去，闻人紫玉和叶山早就有所防备，他们宁愿自己去阻挡这一刀，也不愿意让自己儿媳死去，所以两人不约而同的飞扑过去，替洛神承受这一击。

但有一个人比他们更快，那就是诸葛棋，他将最后一道内力释放出来，推开叶山和闻人紫玉，自己向着死神飞扑过去。

嗤……诸葛棋身上被砍出一道深可见骨的伤口，鲜血汩汩流出，全都被那诡异的鬼脸刀吸收，于此同时诸葛棋暴喝一声，撑着最后一口气一掌拍向自己的丹田处，他这是要和死神同归于尽，不过他没奢望这样能够弄死死神，只要让死神受死他就满足了。

“轰隆！轰隆！”两声巨响同时响起，诸葛棋以自毁的方式来应对死神，整个身体爆炸开来，发出巨大的声响，而另一声巨响则是从叶天那边传来，他和孔涵的逆行双修已经完成，连衣服都还没来得及穿好就看到师父自爆丹田，他满眼泪水轰出一拳。

死神只在防备诸葛棋，所以根本没料到叶天会起死回生般重新振作起来，更没想到叶天现在的实力比之刚才要强大了十多倍。

两声巨响过后死神胸口出现了一大一小两个凹陷进入的伤口，鲜血一滴滴的落下，他整个人面色铁青，这是他出生以来受到过最为严重的伤害。

而且，死神此刻心中有种很不详的预感，叶天重新恢复战力，很可能是一次新的转机，如果自己不能毁灭他或许就会被这个年轻人毁灭！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1079章 大结局
────────────────────────────────────────

叶天如战神重生一般，轰出惊涛骇浪的一拳之后以闪电般的速度冲向师父诸葛棋，师父在叶天心中的地位绝对不亚于自己任何一个亲人，可是现在师父却为了救自己家人而死，死的惨不忍睹，连一个完整的尸首都没有留下来。

“师父！”叶天泪流满面的哭喊着，看着地上血肉模糊的一大片，叶天心如刀绞一般，他很早就想过，等师父老了自己一定会好好替他养老，可是现在，师父却被人逼迫得自爆而亡，付出如此大的代价。

而造成这一切的就是死神，叶天缓缓擡起头死死盯着死神，厉声暴喝一声：“我要你血债血偿！”

死神没有反驳，因为他感觉到了浩瀚的威压正在空气里凝聚着，这是他从未遇到过的危险，死神不知道叶天身上刚刚到底发生过什么事情，竟然会让他一瞬间变得如此强大而可怕。

只听到咻的一声，下一秒，叶天已经出现在了死神的背后，没有人看到他是怎么移动的，因为速度太快，快到人的肉眼无法捕捉。

“轰……”叶天擡起右臂一拳击出，顿时死神双眼猛地一睁，一股锥心之痛传来，他低头一看，自己的胸口处竟然多出了一个拳头，叶天竟然一拳打穿了他的身体，这是何等恐怖的力量？

死神不敢置信，大脑里出现了一片空白，但是随之而来是满腔的愤怒之情，自己原本打算放干叶天的血液完成血祭，可是现在连叶天都打不死，酝酿了这么多年的计划将要付诸东流，他不甘心！

死神不会那么轻易死去，即使被叶天击穿了心脏，他还是展露出了无比顽强的生命力，一招画龙点睛，将叶天击退之后，死神展开了疯狂的反击，一瞬间砍出三百多刀，漫天的杀机在天空群魔乱舞，整个沙漠周围都被黑色的刀气弥漫笼罩。

而现在的叶天已经有足够的实力和死神正面争锋，所以丝毫没有躲避，身影一闪，下一刻，他已经出现在了几十米的高空之中，宛如一尊天神降临，就那么立在半空之中。

“喝……”

叶天也施展出了强大的一招，一指点出，一道璀璨的光芒如流星一般飞向死神，那光点由小变大，来到死神跟前时已经足有篮球大小，死神面色一变暗道不好，连忙逃走，可是那光球速度奇快无比，很快追上了死神，紧接着传来一声震耳欲聋的巨响，“轰……”

旁边观战的人感觉自己耳膜都破裂了，内力不够的人已经有人耳朵里流出了鲜血，不过叶天那边的人全都完好无损。

当烟幕尘沙散去之后，死神面色苍白，嘴角溢着鲜红的血液，呆呆的望着叶天，他从未想过自己有一天会败在别人手上，而且败得如此之凄惨。

死神抹掉嘴角的鲜血，看了看天空，距离血祭的时间似乎马上就要来临了，他必须做出最后的挣扎，不成功便成仁！

“看来真的是我小瞧你了，现在就让我们做出了断吧！”死神已经认可了叶天的实力，对方现在已经完全和自己处于同一水平，不，应该是已经完全压制自己了，可是死神还是要放手一搏。

他口里念起无人听懂的咒语，双手不断变化着，很快，一个巨大的镰刀形状的暗紫色光幕在天空成形，那镰刀巨大无比，看上去至少有十几米长。

“死神之镰！”

收割生命的死亡之镰，这是死神最厉害的一招，这一招消耗了死神全部的功力，若是这一招不能将叶天毁灭，他就只能等死了。

死神之镰，在空中慢慢成形，到了最后好像变成了真实存在的实物一样，看上去无比吓人，锋利的镰刀从天空劈下，然后飞快的旋转着攻向叶天！

叶天不敢大意，死神殊死一搏的大招绝对不能小觑，叶天双手张开，将周身十米范围内的空气不停的压缩，让这些空气密度不断的增大，最终成为一个天然的屏障来帮助自己抵挡。

于此同时，叶天也祭出了自己强大的攻击，一个金色的巨掌从天空排向死神。

轰隆……

叶天被死神之镰击中，虽然有超强密度的空气抵挡，但叶天还是被击飞出上百米远，而叶天自己释放出的那一招，威力更是惊人，十多米大的巨掌从天空拍下来，宛如千钧一般将死神拍进了沙地底下，地面上出现了一个巨大的手掌印，看上去触目惊心。

叶天停下来之后，连吐了数口鲜血，身上都快散架了，死神最后一击真的很强大。

不过死神从今往后已经不复存在了，他被叶天一掌拍成了灰飞，连一点尸骨都没有存留，死神彻彻底底的死了！

乌云密布的天空渐渐散开，一缕阳光洒下来照在叶天的身上，叶天露出一丝冷笑，死神已经死去了，神门也没有存在的必要了，那些神门的信徒一开始根本不会想到死神会死掉，可是事实已经败在眼前，连死神都死了，自己这些人又如何能够应付得了叶天？

“跑……”不知道是谁喊了一句，神门的人鸟兽散的分开套路，但是很快，叶天行动了，他腾空而起，将手里的银针飞射出去，几十枚银针例无虚发，每一针飞出去必定会有一个人倒下，几十个神门的高手不到两分钟就全都死光光了。

叶天自己都震撼自己此刻的强大，如果是在平时他不可能一下对付如此多的高手，更不可能如此轻松击败死神。

当神门的众人死去后，叶天突然感觉自己体内的力量正在飞速消失，外来的能力终究不能长久，不过该做的都已经做到了，就算自己现在变成一个普通人叶天也觉得没什么大不了。

叶天的父母、天龙的成员，以及在场的所有人一个个如石化了一般看着叶天，他们做梦也没想到叶天会击败死神，完全凭借他自己一人之力击溃了神门这个强大的组织，神门从今天开始已经除名了。

“老大，你太吊了！”死神猴子等人激动的热泪盈眶，虽然现在不是高兴的时候，但还是忍不住激动的喊道，大家一拥而上冲过去扶围着叶天，叶山以及闻人紫玉也露出一丝欣慰的笑容。

唯一遗憾的是，诸葛棋已经不在了。

就在众人兴高采烈之时，叶天忽然听到东方月的声音，“喂，你怎么了？”

叶天放眼望去，只见东方月搀扶着孔涵，而孔涵满脸苍白之色，看上去像是生了一场大病似得，叶天感觉有些不对劲，急忙说道：“我去看看！”

“恭喜！”当叶天来到孔涵身边的时候，孔涵额头上布满了汗珠，脸色已经没有了一丝血色，但还是露出笑容对叶天说道：“我……我……我可能活不久了，叶天，能够看到你亲手击败死神我真的很开心！”

叶天有些想不通，孔涵不是应该和自己一样实力大增么，为何会变成这副模样，刚刚她也没有参与战斗，叶天赶紧上前扶着孔涵，问道：“你别说傻话了，这到底是怎么回事？”

对于孔涵，叶天有道不尽的感激之情，如果不是她最后帮助自己，他不可能战胜得了死神！

孔涵原本没打算说出那个秘密，但是现在看到叶天如此关心自己，她还是觉得应该说出来让叶天明白，“其实……我早就预料到会是这样一个结果，逆行双修之后男方会实力大增，但女方则会香消玉损！”

叶天听到这句话突然感觉身子无比的沉重，他万万没想到自己的实力是靠孔涵牺牲换来的，叶天看着孔涵脸上顽强的笑容，突然眼眶一红，“不会的，你不会死的，我一定要救火你！”

叶天连忙擡起孔涵的手腕，帮她探了探脉搏，叶天顿时吓了一大跳，孔涵已经没有脉搏了，她体内的经脉全都断裂，没有一处是完整的，就算是太上老君下凡只怕也挽救不了她的生命。

“姑娘，我这里有一颗补气丹你先服下，等离开这里我们再找高人帮你救治！”闻人紫玉掏出自己门派的灵丹妙药想要挽救，哪怕让孔涵多活一会儿也好，她觉得自己师父或许能有办法也不一定，可是孔涵却突然急促的气喘起来，“哈……哈……”

“不……不用了，没用的！”孔涵看了看叶天，提出最后一个要求，“我真的活不了了，叶天，在我临死前，我想你再吻我一下！”

没人知道孔涵为何会提出这样一个要求，但没有人会觉得这个要求过分，叶天直接抱着孔涵吻了上去，所有人默默留着眼泪，这个女人真的太伟大了，竟然以自己为媒介来成就叶天而牺牲自己，这就是真真正正的美人为媒。

吻了不到一分钟，叶天感觉孔涵的手忽然垂下了，他心头一颤连忙离开孔涵的嘴唇，浑身颤抖的看着孔涵，她脸上一直保持着甜蜜的笑容，但是她的瞳孔已经扩散开来，呼吸心跳也停止了！

叶天心中复杂无比，这样一个美好年华的女子，为了自己而死！

……

三天后，明珠，整个明珠有头有脸的人物都到齐了，全都聚集在松山公墓里面，统一黑色西装皮鞋，左胸处别着白色的菊花，诸葛棋和孔涵都葬在了这里，叶天以及他的父母还有当初一起前往美国的那些人站在最前面，齐齐祭拜。

师父和孔涵入土为安之后，叶天带着家人和自己的女人和兄弟们一夜之间消失了，没有人知道他去了那里，无论是繁闹都市还是偏远乡村，都流传着叶天的神话。

距离华夏上千海里的某个岛上有一栋栋新建的海景别墅，海岛周围有几艘上万吨的货轮运载着货物上岛，这座岛虽然不大，但是非常适合居住，经过叶天的改造之后，这座岛上应有尽有，无论是娱乐设施还是体育题材不比大都市少。

在岛上最大的一个别墅就是叶天的，另外有几栋是叶天父母以及他兄弟的，在叶天的别墅里面有一个六七十平米的大房间，而大房间里面有一个可以睡下十多人的超大床，叶天的女人可以全部睡在上面，当然，每天晚上叶天也是夜夜萧歌。

死神时候，叶天还担心神子神女这两个厉害的角色，可是叶天派人出去打探之后，发现他们似乎忘记了之前的事，两人全都换成了现代人的打扮，融入了现代都市里的生活。

—— 完 ——