============================================================
  Cuộc sống của tôi ở thế giới khác ntr (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46196.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Phản sai, #榨 Tinh, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我那优雅丰满的贵妇妈妈被我玩到乳液狂飙
────────────────────────────────────────

希瓦公爵领，华兹城。

晚春明媚的阳光刚刚洒落在这座富庶的河港城市中，城市的街道就已经呈现出热闹非凡的景象，无数贩夫走卒来来往往穿行在城市各处，为这座商业重镇注入源源不断的活力。

华兹城最宏伟的建筑莫过于城市中心的公爵府邸，这座耗资数百万金币打造的宫殿不仅占地极大，内部随处可见各种珍惜奢华的装饰，更有近千名貌美女仆负责打扫和维护。

而此时，在府邸最高层的公爵卧房中却传来了阵阵淫靡的吸吮声，只见一个身材丰腴的银发美妇正跪伏于一个正在沉睡的英俊金发少年胯间，头部还在上下起伏着。

“滋啾～噗啾～啧啧～嗯❤～啾滋……”

我在一张华丽的大床上醒来，感觉下身仿佛处于一个湿热紧滑的空间中，还带着强烈的吸吮感，缓缓睁开眼，胯间的银发美妇映入眼帘，伴随着美妇上下运动，散落的银白色的发丝不时扫过我的小腹，有点痒痒的。

我轻轻撩起美妇耳边的发丝，露出了一张高贵美艳的精致脸庞，那沾满口水的性感红唇泛着水光，不断吞吐着一根勃涨挺立的肉棒。

正在为我口交的是我在这个世界的母亲，同时也是我挚爱的妻子，莉薇娅。

注意到我已经醒来，妈妈用那一双杏眼风情万种地看了我一眼。

檀口加快了吞吐的速度，一双小手一只扶着竿部，另一只掏住我的双卵轻轻揉动。

湿滑的香舌不断责弄着敏感的龟帽，时而轻柔地撩拨着马眼，卷走晶莹粘稠的先走汁，时而又在龟头下方紧绷的系带上仔细舔舐。

下身传来的快感十分强烈，再加上妈妈媚眼如丝的眼神，我很快就产生了一丝射意。

妈妈口中的肉棍忽然变得更加坚挺，还微微跳动着，仿佛有什么东西要喷涌而出。

感受到了这种变化的妈妈螓首猛地一仰，随后又立即狠狠落下，将那整根肉棍都吃进口中，如此反复大幅度起伏数次后，我感到一股无与伦比的吸力传来，妈妈那绝美的面都吸的颊微微凹陷，小巧舌尖更是使劲在我的马眼处抠挖着，仿佛要直接从马眼钻进去。

似有一道电流从马眼涌过全身，我的大脑一阵酥麻，双手忍不住用力摁住妈妈的后脑勺，肉棒在紧致小嘴里剧烈跳动着，将积攒已久的浓精射进美妇的喉中。

一双妙目柔情似水，清秀黛眉微微蹙起，白皙纤细的玉项不断的收缩蠕动，如同在大口大口地吞咽着什么。

酣畅淋漓的射精爽的我头皮发麻，两颗囊袋不断泵动，仿佛最后一股精液也被妈妈的小嘴榨了出来，“啵～”

泛着淫靡水光的肉棒从妈妈口中弹出，绝美的俏脸变得红扑扑的，像熟透的水蜜桃一样诱人，唇边还沾着一点白浊。

“这根坏东西，昨晚明明欺负了妾身一整晚，今天却还是这么精神呢❤～”

芊芊玉手在明明刚射完却依旧挺立的的肉棒上戳来戳去，就像是在玩弄什么好玩的玩具。

“还不是因为骚妈妈一大早上什么都不穿就来勾引自己的亲生儿子。”

我抚摸着妈妈绝美的脸蛋，把唇边的白浊涂抹在妈妈性感的红唇上，两瓣红唇变得亮晶晶，染上了几分淫靡色彩。

妈妈娇哼一声，玉手扶住我的腿坐了起来，窗外明媚的阳光洒落在这具白嫩丰腴的少妇身躯上。

两颗吊钟般硕大饱满的酥胸随着妈妈的动作微微摇晃着，酥胸顶上一对娇艳的红梅正迎风挺立。

硕乳下面白皙光滑的腹部略微带有一点成熟女人的肉感，但又远远没有达到肥胖的程度，雪腹上残留的香汗微微泛着水光，中间小巧可爱的肚脐上还点缀着两颗银色圆球脐钉。

两条大腿雪白圆润，富有肉感，仿佛一掐就能掐出水，腹沟处一片茂盛的银白森林，森林中央是两瓣外翻的粉嫩阴唇，如同蝴蝶展翅。

花缝微微裂开，随着妈妈的呼吸而翕动着，还带着昨夜云雨造成的微肿，阴蒂勃然挺立，一缕粘稠银丝从油润的花口垂落而下，融入早已潮湿的床单中。

一股带有丰富成熟女人荷尔蒙，馥郁幽浓的气息传来，中间还混杂着一丝精液的腥臭。

“呀啊❤～”

伴随着少妇的一声娇呼，火热的肉棍楔入柔嫩淫穴中，不到小指大小的淫洞被猛然扩张，粉红色的淫肉鱼嘴似的紧紧噙吮着龟头，丰沛的淫液在挤压下，“噗呲”一声从缝隙中溢出。

妈妈在晨光中优美舒展的丰腴身姿突然如同中箭一般，猛地一颤，软倒在我的身上，两团硕大被我的胸口挤压变形，成了两摊乳饼，红颤颤的乳尖不情不愿的泄出点点乳汁。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

我用用力握住白玉盘似的安产肥臀快速上下挺动着，香软的臀肉从我五指之间的缝隙溢出。

伴随着少妇的柔媚哀吟，两根富有肉感的美腿时而紧绷时而放松，雪腻的脚丫弯成了月牙状。

“哦～乖儿子好大～好棒～嗯❤～把妈妈肏的好舒服❤～啊～”

妈妈的蜜穴紧致滚烫，淫水充沛，就如同里面有无数张小嘴环套吮吸，密密麻麻的肉褶不断收缩蠕动，当坚挺龟帽刮过时还会颤抖着分泌出更多淫液。

蜜穴深处还藏着一张肥腻湿滑，肉嘟嘟的小嘴巴，当我将肉棒整根没入蜜穴时，肉嘟嘟的小嘴就会吻上龟头，蠕动吮吸，如果连续撞上几次，还会嗫嚅着吐出丝丝酥麻花浆。

“啊、呀……好深❤……”

妈妈绝美的螓首靠在我的肩膀上，雪腻修长的脖子这会儿已经挂上了细密的汗珠，红唇张开，眼波迷离地发出魅惑娇吟。

“呀！”银发美妇突然发出一声惊呼，“不要……啊……碰那里……脏……”

只见我将手伸到结合处沾上不少淫浆后移动到小巧嫩菊上，沿着粉嫩的花纹均匀的涂抹上爱液。

尽管我和妈妈之间已经尝试过了各种玩法，但还从未试过肛交的滋味，妈妈似乎对于用菊穴来做有着一种特别的羞耻感，因此我至今都还没有插入过妈妈的菊穴。

作为交换，我常常在做的时候玩弄妈妈的后庭，这样就能欣赏到妈妈一边羞得满脸通红一边高潮的媚态。

感觉润滑的差不多了以后，我用手指猛地刺入妈妈的菊穴中。

“呜噫！不要……啊……快、快拔出来。”

一边被肏穴，一边被人用手指抠挖后穴的妈妈很快就开始微微颤抖了起来，呻吟声越来越高亢。

就在美妇感觉到丢意越来越清晰时，雪腹上突然浮现出一个奇怪的粉色魔法阵，魔法阵光芒一闪，随即那股森然丢意顿时褪去，但下体源源不断的快感仍在向大脑堆积。

“噫？！怎，怎么回事？哦～明明要去了却怎么都去不了～哈嗯❤～……呜～好难过……”

我坏笑一声，满意地看着眼前这只雌兽难耐地扭动身躯来抵抗这令人发疯的快感，原本高贵妩媚的脸此刻却有些崩坏，晶莹的口水从红润小嘴中滴落而下。

我一边继续抽插一边说：

“妈妈昨天可是答应儿子，今天只能被我玩到高潮哟。”

妈妈幽怨地白了我一眼，“啊❤～你这小坏蛋，就知道用魔法捉弄妈妈。嗯～妈妈被你玩到喷水，就这么让你兴奋吗？呀啊❤！～”

我一把把妈妈的身体压在身下，把枕头垫在下面，以后入的姿势凶猛地撞击着妈妈雪白的蜜桃臀臀部。

“啊❤……这个姿势……好深……哈啊❤～不要一直欺负妈妈的子宫口，啊❤～，好爽～好难过～妈妈的身体这么敏感又被你这么玩弄，到时候肯定……嗯啊❤～被你轻轻一碰就咿咿呀呀地去了……呜啊啊啊啊啊❤！”

我啪的一声一巴掌扇在妈妈丰腴的安产臀部上，激起的肉浪，一直传到极具肉感的大腿，银发美妇美母被我扇的，猛地抖动了一下，发出了一声带着哭腔的娇吟。

“骚货妈妈，被儿子打屁股还夹得更紧了，变得这么骚，真是条贱母狗。”

“啊❤～妈妈是……亲亲儿子的……贱母狗～嗯呀❤！～儿子怎么又加速了～嗯❤～儿子……慢点……再这样肏下去的话，嗯❤～妈妈的脑子真的要坏掉了呀啊啊啊啊啊～”

我如同疯了一般急速抽插起来，胯部撞击肥臀发出急促的啪啪声，银发美妇涕泪横流，玉手紧紧抓住床单，留下凌乱的皱痕，娇媚的呻吟继续回荡在房间中，久久不能停歇……

……

云雨初歇。

几个年轻漂亮的女仆推门而入，红着脸把软成一摊烂泥的妈妈抱去沐浴更衣。

我站在巨大落地窗前，俯瞰着整个华兹城景色。

上一世，我是因连续加班而猝死的社畜。

这一世，我名叫李克特·希瓦，是一个落魄贵族中的嫡长子，经历了无数奇遇后，刚满十六岁的我不仅成为了这个异世界中最强大的魔法师之一，还被封为帝国公爵，坐拥金钱土地无数。

我还迎娶了我那美若天仙的母亲和同父异母的姐姐，过上了让无数男人羡慕的日子。

前世的我，其实一直都有着羞于启齿的玩女人癖好，只是因为各种原因从来没有在现实中实现过。

而如今转生异世界的我，在成为这个世上最强大，最有权势，最有钱的人之一后，终于可以彻底放纵自己的欲望了。

……

莉薇娅·希瓦，当今希瓦公爵的母亲兼妻子，华兹城最尊贵、最美丽的女士，因其标志性的银白色长发而被誉为“华兹城的白玫瑰”。

莉薇娅夫人不仅身份高贵，而且性格温柔善良，对待任何人总是一副温和有礼的模样，不管在贵族还是在平民中都有着极高的声誉。

然而，这位夫人现在的模样如果让她的崇拜者们看见，恐怕会惊掉下巴。

一丝不挂的莉薇娅夫人此时正慵懒地坐在真皮沙发上，一只玉手正不轻不重地揉弄着胸前的饱满，榨出点点乳汁，另一只手则是伸到下身不断的揉搓小巧阴蒂。

银白的如瀑长发微微散发着水汽，显然刚沐浴完不久。

“夫人，这是主人吩咐要戴上的东西。”

一个女仆端着银质托盘走到了莉薇娅夫人面前，眼前淫靡的景色让小女仆的脸有些发热。

光是看到托盘中摆放的物件，就让莉薇娅的阴道一翕，分泌出一股淫浆，双眸中的水雾也越发浓郁，眼看就要滴出水来。

“那个小坏蛋，总是能想到办法来折腾妾身……”

只见托盘中放着一条超薄油亮开档白色丝袜，一条白色的珍珠内裤，还有一颗精致小巧的白色跳蛋。

两个女仆一左一右搀扶住身体有些瘫软的莉薇娅夫人，另一个女仆则拿起跳蛋往夫人的阴道塞去。

“嗯❤～”

莉薇娅夫人忍不住发出一声娇吟，早已湿透的阴道很轻松便容纳了这颗小巧的跳蛋，女仆小姐红着脸用一只手把夫人的两片花瓣分开，另一只手将跳蛋缓缓推入紧致阴道深处。

尽管这个过程并不长，但当女仆小姐把手从夫人的阴道中伸出来时，上面已经沾满了黏糊糊滑溜溜的淫液。

在另外两名女仆的帮助下，珍珠内裤和油亮白丝也很快覆盖在了莉薇娅夫人丰腴的身躯上，两条油亮修长的白色丝腿相互摩擦着，发出沙沙的响声，泊泊的淫液从娇滴滴的阴道中缓缓流出，沾湿了穴口的珍珠串。

……

公爵府邸，后花园。

此时正值午后，春日明媚的阳光照射在花园中五彩缤纷的各色花卉上，看上去鲜艳无比。

这座占地面积几乎达到整个公爵府一半大小的花园同样极为奢华，各种名家制作的雕塑喷泉与精心培养的植物按照特定的方式放置在花园内，使得无论从哪个角度观察，都是一副如画美景。

花园中央的一个圆形白木桌上摆放着精致的茶点，旁边一名穿着淡蓝色长裙的白发美妇正慵懒地坐在椅子上品尝下午茶，银白长发高高盘起，露出了一对小巧精致的白皙耳朵，上面还点缀着两枚蓝宝石耳坠。

美妇的穿着有些类似于英式连衣裙（即Robe à l'Anglaise），硕大的胸部在紧身胸衣的作用下显得更加突出，贴身设计的裙装勾勒出完美的身体曲线，白丝玉腿被宽松长裙所掩盖，只留下蹬着一双透明水晶高跟鞋的白丝小脚露在裙摆外面。

胸口处没有大多传统英式连衣裙那样的白色方巾，而是大大方方地露出了雪白滑腻的上半球，无比柔软的乳肉使得即使是轻微的动作也能产生层层乳浪，深邃乳沟的中间还躺着一条精致的银色十字项链，仿佛下一刻就要顺着曲线划入幽深的乳沟。

银发贵妇用覆盖白色蕾丝手套的纤手轻轻拈起白瓷茶杯，小口品尝着上等红茶，动作优雅无比。

“夫人，主人到了。”

我来到妈妈面前，只见眼前我那高贵的银发美母，将紧身胸衣往下一拉，一对令人窒息的巨乳，立即从衣服中弹了出来，在空中调皮地晃荡了几下。

“臭小子你从刚才开始就在一直盯着妾身的胸部看呢，”妈妈娇媚的嗓音传来，听在我的耳朵里简直像百爪挠心。

她绵软丰厚的乳房硕大无比，不知为何竟还能保持完美的挺翘，两颗粉色蓓蕾傲然挺立，娇艳无比。

一双戴着白色蕾丝手套的小手抚摸上两座雪峰，轻轻一捏，顿时两道乳白色水痕自乳尖处顺流而下。

“正好妾身的这里有点涨，就让臭小子你来帮妾身挤一下吧～”

妈妈实在太太骚了！

我只感觉一股热血涌上心头，胯下那根东西涨的发痛。

实际上，“华兹城的白玫瑰”即使是在帝都也颇有名气，众人都说那莉薇娅夫人美艳优雅，贞洁高贵，可没想到这样纯洁的一位夫人，此刻却在她亲生儿子面前，露出了她那对淫荡的骚奶！

“啊❤～臭儿子～你请轻一点～妾身的奶子……啊❤～很敏感……呀！”

我猛地冲上去，一双大手从妈妈的背后，一把抓住她那对吊钟似的硕乳，然后用力的揉搓起来，惹得她发出阵阵娇吟。

娇艳欲滴，傲然挺立的乳珠流出了一道道香甜乳汁，两条丝滑美腿紧紧并拢，相互摩擦着，发出沙沙的声响，包裹着白丝小脚的透明高跟鞋，在地上无助地划动着，仿佛在忍耐着什么。

她的这奶子简直太不科学了！

我在自己心里喊道，这么大，这么软，却如同地心引力不存在似的，呈现出完美的水滴形曲线，毫无下垂痕迹。

皮肤光滑细腻，就连来自遥远东方的上等丝绸也比不上，让人想要一直抚摸下去。

她一对软弹丰乳，在我的大力揉弄下不断的变换着形状，就像两颗装满水的水气球，但不管我怎样大力揉弄，哪怕是乳肉从指缝间满满溢出，松手后又会立即回弹成原本的形状，只留下几道淫靡抓痕。

“臭小子，你轻点……啊❤～妾身的奶水……都被你挤出来了❤～好舒服❤～”

美母两颗娇艳淫靡的鲜红乳珠，早已随着我的动作而溢乳不止，香甜乳汁不仅把华贵裙装弄的湿湿的，还被一双胖手抹得整个奶子都是，就如同涂上了一层精油，滑腻触感惹得妈妈娇吟不止。

甜美的乳香味弥漫，妈妈脸上红霞漫布，一双杏眼微泛水光，一双蕾丝玉手无力地试图把我的咸猪手推开，但这娇软的力道简直像是在撒娇。

“呀啊❤～！”

随着妈妈的一声惊呼，我捏住她胸前的两颗红梅往前不断拉扯，原本小巧的乳头，被扯到近乎半根小指长，白色乳汁不断顺着我的手顺流而下，浑圆的硕乳，也随之变形成一个淫靡的圆锥形。

“啊❤～妾身的乳头……乳头要被坏小子你扯断了呀，啊啊啊啊啊……！”乳尖处传来又痛又麻又酥的感觉，让妈妈原本弯成弓形的雪躯，忍不住微微前倾，小手无助地按在我的手上，仿佛在告饶祈求。

就在乳头将要被拉扯到极限的时候，她蜜穴深处的，原本一直沉寂的跳蛋，突然开始猛烈震动起来，与此同时我手一松，两颗红梅骤然回弹，掀起了一阵波涛汹涌的乳浪。

“噫呀啊啊啊啊啊❤……！”

已经发情了一整天的妈妈，终于迎来了渴求已久的高潮，丰腴的娇躯，此刻如同筛糠般疯狂地痉挛着，玉手死死捏住椅子扶手，指尖微微发白，双腿紧紧绷直，透明高跟里的可爱玉趾不断的分开又并拢。

我突然对眼前颤巍巍的两团饱满乳房，用力一抓，随即，两道白色的乳线，从乳头飙射而出，划过一道完美抛物线，溅射在地面和连衣裙上。

“呜哦啊啊啊啊啊❤……！”

刚刚到了绝顶高潮，全身还十分敏感的妈妈，被我这一抓，再次送上了高潮，乳头像喷泉一样的喷射这乳汁，甚至乳孔都有些微微发痛，两条丰腴肉腿剧烈抽搐，中间两片嫣红花瓣，夹着的一根珍珠长串早已湿透，还有淫靡水花从尿道小孔中飞溅而出，把油亮白丝染成深色。

高贵的莉薇娅夫人，此刻眼神涣散，造型华丽价格不菲的连衣裙凌乱不堪，还布满了被液体打湿的痕迹，袒露在外的硕乳此刻布满淫靡抓痕，乳孔一缩一缩的，时不时分泌出几滴香甜乳汁。

就连泡妞经验丰富的我，此刻也惊了，美母这绝美淫荡的景色，让我一时间也看呆住了。

我早就注意到从妈妈的下身中传来的隐约震动声，知道这是我今天让她一整天都要放在小穴里的，说到：“妈妈，儿子的手法，您可还满意？”

良久，连续绝顶高潮的妈妈，终于回过神来，看着表面恭敬有礼，裆部却撑起一个大帐篷的色狼儿子，她双眸又朦胧上了一层水雾。

仅仅两次高潮，可远远不足以发泄出她的欲望呀。

“讨厌❤～你这么大力地玩妾身的奶子……妾身的奶子差点都被你抓烂了～”

她娇艳欲滴的红唇，轻轻扯下左手的蕾丝手套，无名指上的婚戒，在阳光的照射下熠熠发光。

“那就罚你……用嘴把妾身的奶子， 给清理干净吧❤～”

幽深静谧的花园内，一名绝美的银发美妇正慵懒地坐在椅子上，水润红唇中不时漏出几声娇媚呻吟。

她的亲生儿子，正跨坐在她腿上，用我的大嘴，含住她的乳尖用力吸吮，发出啧啧水声。

香甜乳汁被我大口吞咽，偶有几滴乳汁漏出来，顺着浑圆曲线滑落。

我的舌头粗糙无比，光是轻轻喇过娇嫩乳头，就让妈妈忍不住双腿夹紧，嘴里漏出几声娇吟。

另一边的乳头，我也没有放过，用两根手指，捏住她粉红蓓蕾轻柔挑逗着，乳头被我那熟练的动作，玩的又酥又痒又爽，乳孔翕动着流出道道乳汁。

突然，我感觉下身一凉，只见妈妈的两只小手，解开我的长裤，一根肉色硬棍顿时弹出，昂扬挺立。

妈妈双眼迷离地，轻抚着我那根火热肉棍，蕾丝小手，摸到我的囊袋时不仅一愣，口中发出了一声惊讶的娇呼。

我的肉棒不仅又粗又大，而且卵袋的大小却异于常人，单是一侧的睾丸就有足足八厘米长，与成年公猪相当，而此时两颗巨卵，早已储存着满满的浓稠精液，等待着把美艳骚母的高贵花宫灌的满溢而出。

我听到美母的惊呼后微微一笑，自己的这两枚卵蛋不仅射精量极大，而且恢复速度也是极快，昔日在帝都时我最喜欢的，就是把贵妇母亲和贵族姐姐放在一张床上肏，最后浓稠白浆不仅把两个子宫灌到肚子隆起，如同怀胎八月，还要把精液射满母女的全身，让两张高贵美艳的脸蛋染满白浊。

美母的一只蕾丝小手，轻轻按压着我的硕大囊袋，另一只光滑玉手，则是上下捋动我的肉棒，我感觉肉棒上传来极其柔软滑腻的触感，但在柔软中似乎还带着一点金属硬物的触感。

那是美母的婚戒！

意识到高贵的莉薇娅美母此刻正一边让我玩奶，一边用带着婚戒的柔嫩玉手为自己手交，我感觉心头一片火热，肉棒猛地涨大几分，马眼分泌出几滴先走汁，被她的玉手温柔地涂抹在龟头上。

不好，我要射了！

我从未想过，自己竟然有一天只是被妈妈抚摸了几下肉棒，就已经到达射精的边缘了。

不，还不能射，一种奇怪的胜负欲突然涌现，帝都的那么多贵妇小姐，哪一个不是被自己玩到哭泣求饶，再被自己的精液，灌得满满的？

可眼前的骚货美母，竟然妄图用手稍微挑逗几下，就让本大爷射精？

不，这绝不允许！

我强忍住海啸般的快感，使出平生以来所有技巧，专心进攻她两颗软弹滑腻的小红豆，两颗红豆被揉圆搓扁，颤巍巍地吐出一股股乳汁。

另一边，妈妈将粘稠的先走汁涂抹在掌心上，然后用柔嫩掌心不断责弄着龟首，时不时摩擦几下敏感的龟冠，或是撸动几下茎身。

我悲哀地发现，即使是我拼命忍耐，下身那股射意也在变得越来越清晰，而眼前的这个骚货妈妈似乎还没有抵达高潮的迹象。

就在千钧一发之时，灵机一动的我，微微一笑，轻轻按下裤兜里的遥控器开关。

震动模式，最高档，开！

电击模式，开！

“呜呜噫噫噫哇啊啊啊啊啊啊❤❤❤……！”

妈妈突然爆发出了一声，前所未有的声嘶力竭般的哭喊，她娇柔的子宫，在震动和电流的刺激下，抽搐着喷出一股股清亮阴精，尿液，花浆，一齐从蝴蝶嫩屄中喷洒而出，水量之大，不仅沾湿了白丝小脚，还在地面形成了一道明显的水迹。

两只玉手徒劳地摁在子宫处，似乎想要阻止什么，胸前一对红梅颤抖着射出了一小股乳汁，不过因为不久前才猛烈射乳过，所以这次的量不是很大。

纤细玉颈高高昂起，精致的脸蛋无比酡红，眼珠上翻，嘴角流涎，樱唇吐出小巧香舌，微微喘息，形成一副淫靡的啊嘿颜景象。

我闷哼一声，一小股精液从马眼溢出，但终究没有射精。

果然，这种人前无比高贵优雅的贵妇熟母，骨子里根本就是个又骚又贱的母狗。看着妈妈崩坏的俏脸，我心里暗暗地想着。

……

幽深静谧的花园里，一名高贵优雅的美妇正慵懒的坐在椅子上。

美妇穿着华丽的浅蓝色长裙，上面点缀着许多织花、刺绣，看上去高贵无比。

但若仔细看去，就会发现，上身的紧身胸衣凌乱不堪，处处布满点点湿痕，脚下一滩水迹，散发出一种淫靡甘醇的复杂味道。

优雅贵妇的旁边却站着一个英俊潇洒的青年，两人站在一起，相当般配。

更加刺激的是，那英俊潇洒的青年的下身长裤解开，一根比常人大上许多的肉棒，和跟发情公猪一般大小的囊袋暴露在外。

而那名优雅美妇，此刻正伸出一只娇柔白嫩的玉手，上下撸动着英俊潇洒的青年的阳物。

妈妈满脸潮红，眼中水雾朦胧，直勾勾地盯着我异于常人的巨卵，不禁有些痴了。

臭儿子这根坏东西，又热又硬，还带着两颗这么大的蛋蛋，里面装得满满的，如果全部射进自己小穴的话……嗯～不行，下面又湿了……

“儿子，你……你怎么还不射？”妈妈红着脸问道。

“妈妈，我的这根肉棒从小就不敏感，你又不是不知道，你嫌累的话，就等上几个小时，便会自动软下来。”

这当然是假话，我早就想射的不行，只是故意装作一副平静的样子。

妈妈的呼吸变得越发粗重，还不时带着几声妩媚娇喘，突然像是下定了某种决心般说到：“你就在这站着，别动。”

随后，在我震惊、狂喜的表情中，自己那美艳又高贵的公爵夫人美母，穿着华丽的连衣裙，踩着一双水晶高跟鞋，施施然在自己面前跪下。

绝美红润的脸蛋，缓缓靠近我的肉棒，樱唇呼出的气体吹拂在我的龟帽上，刺激得马眼，又跳动着涌出了一股先走汁。

“真是……拿你没办法呢❤～”妈妈红着脸说。

咕啾～

柔软的红唇，将硕大坚挺的肉棒一口吞下。

淫靡水声响起，浓郁的春情再次填满整个花园。

不多时，伴随着我的满足叹息和女人的惊讶娇吟，腥臭浓稠的白浊染遍了美妇全身。

就连头发都被精液浸湿的妈妈，媚笑着用手指刮下脸上残留的浊精，娇声道：“今后看来我还要和色狼儿子多多交流才行啊❤～”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 我那身穿旗袍和全包连体黑丝的贵妇妈妈在宴会后被我摁在
────────────────────────────────────────

落地窗上开宫内射

传说在八百年前，光明女神的女儿私自下凡，与帝国的一名年轻将军相爱。

但不久之后，魔族大军入侵帝国，将军兵败被俘。

即将身死之际，有无数火焰从天空坠落，恰好落入魔族军中，魔族不得不狼狈退兵，将军也因此得救。

原来，光明女神不忍自己的女儿伤心，因此显圣降下神迹，于是从此以后，帝国将每年的这一天定为显圣节，以赞颂光明女神的伟大神力。

按照惯例，每年显圣节的夜晚，希瓦公爵都会在公爵府邸举行盛大的庆祝宴会，届时整个华兹城的上流人士都会参加。

而此时，公爵府邸的一间更衣室内。

“啊❤～不要❤～”

一声媚到极点的娇吟声响起。

一面巨大的穿衣镜前，站着一位扭捏的旗袍美妇。

“嗯❤～你……轻点❤～妾身刚换好的衣服，又要……”

银白长发在头顶盘成高耸的凌云髻，金镶玉的发簪随着美妇不断扭动的身姿而微微晃动着。

胸前令人窒息的饱满包裹在纤薄细腻的丝稠中，仿佛下一刻就要将紧绷的衣服撑裂。

“嘿嘿，妈妈，这可是您命令儿子帮你更衣的，我自然要好好检查衣服有没有穿好，免得失了礼数。”

只见那妩媚丰腴的贵妇身后，竟站着一位英俊的青年，正对美妇的身子上下其手，脸上还带着猥琐淫笑。

美妇的穿着十分大胆，一身白腻丰腴的美肉，全部包裹在油亮连体黑丝之中，在灯光下反射出淫靡的油亮光泽。

连体黑丝外面，还穿着一件饰有烫金花纹的黑色露肩无袖高开叉旗袍，旗袍裁剪得十分贴身，显然经过精心定制，不管是硕大饱满的乳房，还是略带肉感的腹部，亦或是香润雪腻的蜜臀都展现得淋漓尽致。

不停颤抖的黑丝小脚上，穿着一双性感的黑色柳钉细高跟，鞋底不时与地面碰撞发出嗒嗒的声音，看上去黑丝玉足的主人似乎正在艰难的保持着平衡。

“混蛋儿子……哪有你这样……啊❤～检查衣服的……”

我一只手放在她旗袍黑丝酥胸上揉捏着，另一只手从旗袍的侧开叉中伸了进去，被旗袍的正面挡住不知伸到了何处，不过从隐约可见的咕唧水声，和滑到膝盖处的丁字裤，大家可以猜到我这只手在干什么。

美母的胯部被无缝黑丝包裹，那原本嫣红娇嫩的蝴蝶花瓣也笼罩上了一层朦胧的油亮黑色，花瓣顶端有一粒红豆大小的肉粒，正被我的一只手亵玩着。

我的手，隔着黑丝灵巧地按摩着阴蒂，熟练而富有技巧的动作让妈妈她心底发酥，蜜穴不断的流出粘稠淫浆，把蜜穴口的丝料染成深色。

我同时还隔着衣服，不断捻动她硕乳顶端挺立的蓓蕾，不时又用力一抓，五指深陷水袋似的丰乳中，挤出香甜乳汁。

“嗯❤～好爽❤～这样同时侵犯妾身的乳头和阴蒂……啊❤～简直太坏了❤～”

妈妈的膝盖因刺激的快感而微微弯曲着，但反而使我得以更方便地欺负她的身体。

我听到美妇的话后淫笑道：“坏？呵，儿子这就给妈妈你来点更坏的。”

说罢，一根粗胖手指猛然朝美妇湿润的蜜穴口插去，质量极佳的油亮丝料被拉伸延长，最后随着侵入的手指滑进了她的阴道中！

“噫呀啊啊啊啊啊啊……❤！”

妈妈拼命地扭动着胯部，想要逃脱我的咸猪手，然而我准确地找到美她阴道内一处粗糙凸起的小点，然后猛的一按，她顿时爆发出一阵高亢的娇吟，紧致阴道如同小嘴一般紧紧咬住我侵入的手指，丰腴的娇躯微微抽搐。

点点淫浆顺着胖手滑落，我微微一笑，也不顾她还处于高潮的余韵中，手指对着美母的G点拼命地抠挖了起来。

“哦哦哦啊啊啊啊啊啊……❤！”

一双黑丝玉手无力地撑在穿衣镜上，妈妈纤腰微弓。镜子里一张优雅婉约的俏脸红彤彤的，泛着水光的杏眼微微翻白。

粗糙丝料摩擦G点的感觉，显然给她带来了非凡的刺激，才短短几分钟，就接连被我送上数次高潮，阴道小口就像水龙头一样一次又一次的喷出大量淫液。

突然，伴随着布帛被抠破的声响和一声高亢的呻吟，她膝盖一软，整个人跌倒在地上那摊散发着淫靡气味的水迹中，筛糠般的抽搐着，整个身体弯成弓形，一股股清冽的液体从尿道口射出，洒落在地。

好一会儿，美母才缓缓从地上坐起，正好看到穿衣镜中的自己衣服凌乱，面色潮红，眼神仿佛要滴出水一般，不由得微微失神。

我舔了舔嘴唇，把一根又热又硬，还散发着腥臭的肉棒伸到她丰盈樱唇前，慢慢戳顶着，似要把那红唇顶开。

她的油亮丝手抓住肉棒，幽怨地白了我一眼，“妾身刚换好的衣服，又被你弄湿了，还在……那里抠了个洞。真是的……妾身一会儿还要参加宴会呢～”

我笑道“那儿子就再帮妈妈你换一套衣服，不管再换多少次，我都愿意。”

红唇轻启，软嫩小舌舔舐龟头，还未舔弄几下，肉棒刺入红唇，偌大的更衣室内再度响起靡靡之音。

……

我看着面前优雅高贵的旗袍美妇，笑道：“妈妈你终于换好衣服了，可叫夫君好等。”

妈妈的脸上浮现出一点红晕，黑丝玉手挽上我的手臂，饱满酥胸被微微挤压，“我们走吧，夫君～”

我带着一丝得意的眼神，带着妈妈朝宴会厅走去。

金碧辉煌的宴会厅内，无数华兹城的社会名流正在其中觥筹交错，优雅谈吐，公爵府的女仆们灵动地穿梭于人群中，奉上各式美酒佳肴。

……

这是公爵府一间闲置的客房，虽说闲置，但里面的床铺、桌椅等都打扫的干干净净，只是光线有些昏暗，在月光的照耀下勉强能看清。

走在后面的我刚带上门，转过头来——

啾～

唇上传来柔软的触感，我的眼睛微微瞪大着，软玉温香入怀，那淡淡幽香更是让我心头一荡。

砰！

一朵绚烂烟花在空中炸响，为了模仿光明女神降下的火焰，人们会在每年显圣节的夜晚燃放烟花，此刻公爵府中的宾客也纷纷走到外面，观赏天空中的绚丽景象。

而房间中拥吻的两人却无视了天空中的奇景，沉浸在这缠绵一吻中。

妈妈被我抱在怀里激烈地接吻着。

“嗯❤～啾～咕噜……嗯哈❤～啾～”

妈妈两眼迷离，一双丝手无意识地抚摸上了我健壮的后背，就连那丰腴滑腻的双腿都被吻得有些微微发软。

这么多年来，妈妈每一次在和我接吻时，都能感受到一种意乱情迷的感觉。

不知怎的，当我一合上房门，她就迫不及待地抬头吻上了我那宽厚的嘴唇，柔腻的红唇贪婪地啅吸着我的嘴角，随后又撬开我的双唇，娇滴滴地把自己的香舌送入我唇齿间把玩。

明明她自己是主动的那一方，可当我卷上她那条滑腻小舌不断的吸舔揉玩后，反倒是自己先被吻到心底发酥，两腿发软。

“啾❤～呜呜～哈……啾～嗯❤～啾～”

随着两人口中发出的水声越来越激烈，被我抱在怀里的妈妈越来越软，黑丝肉腿难耐地夹紧着，仿佛膝盖都要支持不住身体的重量。

突然，伴随着妈妈一声呜咽，她的两条丝腿抽搐着迎来了高潮，一团湿痕逐渐从腿心处蔓延，要不是我眼疾手快，一只大手托住了旗袍黑丝的肉臀，妈妈差点腿一软就跌坐在地。

不过这一下刺激，又让妈妈的阴道颤抖着泄出了一小股淫水。

“呀❤～”

旗袍连体丝的丰腴美妇被英俊青年扔到了床上，惹来一声娇吟。

妈妈朦胧的杏眼抬眼望去，只见我已经脱下了上衣，露出钢铁般的肌肉，缓缓朝床边走来。

回想起刚刚被吻到高潮，妈妈羞得用黑丝玉手捂住脸，不知为何，今晚一见到我之后，她自己的身体就格外敏感。

从舞会时开始，妈妈的小穴就开始不停的流着水儿，刚才只是被我亲了几口，就迫不及待地丢了一次，就连娇嫩的花宫也缓缓降下，仿佛在为接下来的激烈交媾做准备。

她正思索间，我已经逐渐靠近，床上躺卧的妈妈仰视着被窗外烟花光线所照耀的我那健壮身躯，仿佛在仰视一尊高大强壮的魔神，而自己则是被魔神囚禁的即将被玷污的神女，一想到这里，妈妈的两条黑丝肉腿不禁又夹紧了……。

她两只黑色柳钉细高跟鞋被轻轻解下丢在一边，随后一只黑丝玉足，被我的一双大手死死钳住，粗糙的手掌透过超薄黑丝摩擦着柔嫩小脚，发出沙沙的声音，惹得妈妈又漏出几声娇吟。

“嗯❤～好痒❤～啊❤～”

我把两只黑丝小脚被捏在一起，放在自己的脸上，那十根玉趾不安地蜷缩着，我猛嗅了一口，没有闻到丝毫汗臭味，只有一股丝料气味伴随着一点淡雅香气萦绕鼻腔。

“莉薇娅，我的骚妈妈，你的脚，好香……”

我的话让妈妈的脸更红了，脚底传来的粗重的男性吐息，更是让她痒痒的，两只丝脚挣扎着，想要脱离我大手的掌控，可不仅没有成功，反而还被我粗糙大舌给舔了几口。

妈妈的俏脸通红，看着我的大嘴温柔地舔舐着她自己的脚心，随后我一只炙热的大手，抓住妈妈的腿跟向上抬起，舌头湿滑的触感也从丝脚慢慢向腿部移动，我就如同拿着什么稀世珍宝似的，用舌头慢慢的把妈妈的两只黑丝玉足给舔了个遍。

良久，两条沾满口水的黑丝玉足终于逃出了我的双手，妈妈双手捂着通红的脸微微喘息着，两条丝腿微微并拢，胯下的床单已经被淫浆打湿了。

只是舔脚自己就去了两次，这具身体实在是太……

妈妈有些羞涩地想着，但仍欲求不满的身体，又忍不住把一只丝足放到我的腹肌上轻轻磨蹭着，另一只丝足则移动到了我的腰带上，笨拙地活动着，试图解开我的裤子。

啪。

一根硕大坚挺的巨棒，打在她黑丝小脚上，妈妈不由得一颤。

只见我那根巨棒相貌狰狞，带着骇人的弯曲弧度，长度足有二十公分，直径足有五公分，顶端的龟头有鸭蛋大小，油亮发紫，而且整根巨棒还散发着让人心酥的炙热气息。

妈妈的眼底顿时蒙上了一层水雾，两只黑丝小脚放在我那巨棒上温柔地足交着的美艳的莉薇娅妈妈在看到我肉棒时，她那优雅妩媚的脸蛋，露出了一种我从未见过的羞涩、期待、恐惧还带着一点渴求的表情，我顿时感觉自己心脏的某处，好像被狠狠的戳中了。

我要把妈妈，立刻绑到一个小黑屋里，然后狠狠的肏，肏到屄水横流，乳液狂飙，肏到肚子都大了，再给自己生十七八个孩子。

就在我内心正天人交战时，下体传来的越来越激烈的快感，让我不得不暂时，打断自己的思绪，只见两只黑丝小脚，一只放在我腹部和肉棒中间，另一只顺着肉棒的经络上下捋动。

我一边忍受着升腾的快感，一边颤抖道：“骚妈妈……我……要射了，快把脚拿开。”

“不用忍耐，也没关系的，射在我腿上。”

有了妈妈的批准后，我不再对抗身体的快感，伴随着一声低吼，一股股白色弧线划过，把黑丝玉足和旗袍都染上点点白浊。

妈妈把溅在嘴角的精液卷进口中，我射精的力道很大，打在她身上就如同高压水枪，妈妈红着脸想到，如果这根大肉棒能抵住自己的子宫内射，恐怕是要直接将子宫颈，都给冲开……

只射一次，对我来说显然还不够，妈妈看着我昂扬挺立的弯曲巨棒，撩开旗袍的前摆，双手掰开丝腿成M型，被无缝黑丝包裹的阴部尤为凸出。

“臭小子，插进来吧❤～”

我鸭蛋大小的龟头，把黑丝蜜穴口压得内陷，却又突然滑开，龟首重重碾过敏感的阴蒂，引发一阵颤抖。

“啊❤～”

我此时却有些犹豫了，她娇小的阴道洞口只有小指大小，我怕自己的巨根把妈妈娇嫩的阴道给插坏了。

似是看出了我的徘徊，妈妈用丝手轻轻握住我巨棒的根部，引导着向她的蜜穴口靠近。

“没事的，插进来吧，然后，狠狠的干妈妈❤～”

庞大的龟头再次吻上了她的黑丝小穴，但这次在她黑丝玉手的帮助下，被压迫到极点的蜜穴口终于咕唧一声，一口吞下了我的整个龟首！

“齁❤～”

妈妈那细如小指的蜜穴口，被我的巨棒撑大到一个惊人的程度，滑嫩穴肉紧紧的贴在肉棒周围，没有留下一点缝隙。

我没等妈妈反应过来，挺腰用力一插，顿时大半个弯曲的茎身都滑入了她的黑丝小穴之中！

“呜噫❤——”

妈妈发出一声极为尖锐的娇吟，却又突然戛然而止，贝齿轻咬，一道香涎从嘴角留下，杏眼微微翻白。

好大❤～好涨❤～感觉妾身的小穴都被撑烂了❤～而且还这么弯，整个小穴的上壁都被夫君你狠狠的刮到了❤～明明都就顶到妾身的子宫了，还没有完全进来❤～如果全部插入的话❤～妾身的子宫都要❤……

我用弯曲巨棒狠狠顶在妈妈的子宫口上，我感觉仿佛有一张小嘴，隔着黑丝在吮吸我的龟头，同时这张小嘴还吐出了一股酥酥麻麻的浆液，浇在龟头上，这种销魂的快感，让我想永远把肉棒插在妈妈的小穴里。

（因为我在宴会上偷偷用魔法加固了妈妈的连体黑丝，所以不管怎么插，都不会把丝袜撑破）

妈妈终于从强烈的酸涨感中缓了过来，丰腴的丝臀开始微微扭动起来，两只丝腿夹住我的腰，绕在我的背后打了一个漂亮的足结。

“儿子夫君，快，肏死妈妈❤～”

我不再犹豫，挺腰抽插。

超薄油亮丝袜和紧致水润的蜜穴嫩肉触感混合在一起，形成极致美妙的感受，更别提，她那阴道尽头的勾人小嘴，每撞一下就吐出一股花浆，使得我忍不住频频用龟首，抵住子宫口碾压蹂躏。

油亮黑丝在弯曲巨棒的抽擦下，不断被顶入阴道，又被牵拉出来，每当肉棒插到阴道底部时，黑丝被拉伸延长到极致，深深陷进阴道口，两片花瓣和挺立阴蒂被紧绷的丝袜贴上，压扁。

而当肉棒抽出，只剩龟头留在阴道里时，插入蜜穴内的油亮丝袜，连同少许红嫩蜜穴嫩肉都被拉扯出来，粘稠白浆，更是随着我的动作不断从妈妈的阴道中榨出。

“啊❤～轻点❤～夫君，你那里太……啊❤～妈妈受不了了❤～齁❤～”

妈妈娇媚的呻吟在我耳边响起，在我的记忆中，妈妈总是无比的坚强，乐观，还总是喜欢以长辈的口吻给我讲各种大道理。

记忆中自信微笑的妈妈渐渐与眼前沉迷于肉欲的美妇重合，心底那种想要把美母肏烂的欲望再次浮现……

“咕噫❤——怎、怎么突然这么快❤？！啊❤～臭、臭小子❤～不要……太快了……哈嗯❤～妈妈的子宫口……嗯❤～怎么这么喜欢磨我的子宫口……啊❤～要尿了……子宫口要被你肏开惹❤～嗯❤～不要❤～妾身的小穴……要坏掉惹❤～齁啊啊啊啊啊啊❤……！”

随着夜色加深，窗外的烟花开始变得稀疏了起来。

公爵府顶部一间隐秘的房间内，此时的战况异常激烈。

一个高大健壮的青年将一个身材丰腴，穿着连体黑丝和旗袍的银发美妇压在身下，公狗腰急速挺耸着，一根水亮狰狞的弯曲巨棒，如同打桩机一般狠狠夯入美妇的黑丝小穴，顶到底部，又快速抽出，只剩龟头留在体内。

无比激烈的水声，从两人的下体结合处发出，从蜜穴口中榨出的淫浆，更是打湿了我的卵蛋和美妇的丝臀。

“啊❤～好爽❤～嗯❤～”

在弯曲巨棒连续不断的攻击下，妈妈感觉自己的脑子都要坏掉了。

这不是她第一次被我这么大的肉棒肏了，光是放进来不动，就感觉小穴被我撑得又酸又涨，隐隐有股尿意浮现。

而且我这根肉棒的形状还这么特殊，龟头向上高高翘起，每次抽插进来都重重碾过她小穴上壁，仿佛要把小穴的褶皱都给碾平。

再加上黑丝的粗糙质感，狠狠的摩擦着敏感的蜜穴嫩肉，妈妈只感觉大脑一片空白，一边淫叫着一边颤抖着将尿液，淫水通通泄出来。

我继续如同打桩机似的，不断在妈妈的黑丝小穴中抽插着，每次触碰到阴道深处的子宫颈，我就感觉有一种酥麻的感觉，从龟首一直向上传到大脑，看着妈妈爽到略微崩坏的俏脸，我更是感觉自己要对她的小穴上瘾了，腰动个不停。

妈妈已经到了高潮了不知道多少次，淫靡的液体，在臀下形成了一个小水洼，我也感觉下体，那奇妙的快感越来越激烈，射意越来越明显。

浑身肌肉绷紧，我用力把住妈妈软嫩的腰部，胯部抽插的速度，突然翻了接近一倍，几乎可以看到残影。

“噫❤？！要、要去了❤～啊啊啊啊啊啊❤～”

妈妈丰腴的身躯，在我的胯下疯狂地扭动着，环在我背上的两只黑丝小脚的脚背紧紧绷直，十根可爱玉趾蜷缩着，口中也发出声嘶力竭的呻吟。

突然，随着我健壮的身体猛然一震，噗叽——噗叽……

我那根弯曲巨棒不断的跳动着，浓稠的精液，如同高压水枪一般从马眼喷出，穿透薄薄的一层黑丝，射入妈妈的小穴里。

本就被肏得微开的宫颈小口，根本抵挡不住被硕大龟头压扁爆射的威力，被炙热的精液一烫，就紧紧贴在龟头上对着马眼猛吸，我的精液，最终大部分都直接灌进了妈妈的子宫当中，烫得妈妈娇躯直颤，蜜穴更加紧紧夹住巨棒，混合了精液、阴精的白浆从小穴的边缘挤出。

射精足足持续了半分钟，两具疲惫的身体抱在床上喘息着，整张床的中央已经被两人的汗液、尿液、精液和淫水彻底打湿了。

……

夜色渐深，宴会的宾客陆续乘车离开了公爵府，整座府邸渐渐陷入了黑暗之中，不过，妈妈和我的淫戏还未结束。

一扇巨大的落地窗前，一双黑丝小手撑在玻璃上，丝手的主人，一个穿着旗袍连体丝的丰腴美妇正在被一个高大健壮的青年肏干着。

“嗯❤～轻点❤～嗯❤～”

妈妈的杏眼迷离，柳腰微弓，翘起的肉臀正不断迎接我的撞击，黑丝玉足已经重新穿上了那双柳钉高跟，随着撞击微微摇晃着。

这种后入式的姿势，让小穴的另一侧，也享受到了被弯曲巨棒狠狠碾过的滋味，淫液也是流个不停。

我从妈妈的背后，能够清楚看到银发美妇饱满的丝臀，还有窗外笼罩在黑夜中的建筑，轻柔月光洒落，为一切事物都笼罩上一层白色面纱。

啪！

“啊❤～”

我一掌打在丝臀上，带起层层肉浪，妈妈的翘臀被打得一颤，紧致的蜜穴一阵收缩，仿佛想从肉棒榨出汁来。

银发美妇转头幽怨地看了我一眼，“夫君，嗯❤～怎么你开始开始欺负起妾身了❤～嗯❤～还敢打我的屁股❤～”

妈妈的声音又柔又软，如同一个在跟丈夫撒娇的少妇。

我微微一笑，胯下动作不停，“可你的小穴，好像很喜欢打屁股呢，刚刚那一下差点把夫君我夹射了。”

妈妈把头转回去娇哼一声：“臭小子，啊❤～敢开妈妈的玩笑了❤～嗯❤～真是个……坏儿子，坏夫君……啊❤～”

弯曲巨棒不断在她黑丝淫穴里进进出出，不知何时起，我的心里生出了一种渴望，想要让高贵温婉的母亲莉薇娅被自己肏得哭喊告饶，而且，让我倍感兴奋的是，妈妈虽然嘴上喊着不要不要，但似乎并不讨厌我偶尔对他的小小冒犯，这也让我开始越来越主动、频繁的尝试捉弄这个淫荡的银发美母。

啪！

又是一声脆响，妈妈感觉一只大手打在自己的丝臀上，这只作怪的大手还不停的在丝臀上摩擦着，不时大力揉捏几下，屁股上传来微微痛感的同时，心底生出一种让人酥麻的快感，让她忍不住漏出几滴尿来。

啪！

“嗯❤～不要……这么用力地玩妾身的屁股❤～真是……嗯❤～变态儿子❤～啊❤～”

我开始越来越频繁的打妈妈的屁股，力度刚好控制在，能发出脆响却又不会很疼的程度，这种异样的刺激，让妈妈忍不住小步挪动柳钉高跟鞋，朝落地窗靠近，意欲逃离臭我的巴掌，然而我亦步亦趋，妈妈前进一小步，自己也跟着走一小步，很快，妈妈胸前的两团柔软都几乎要贴在窗上了。

我感觉下体传来的吸力越来越强烈，紧密蜜穴嫩肉还不时抽搐一下，心知妈妈快要高潮了，于是双手死死掐住妈妈腰肢，腰胯如同电动马达一样飞速挺动着，巨大的龟冠，隔着黑丝，不停地碾过阴道内所有的敏感点，似要把所有的穴肉褶皱都给碾平。

“坏儿子……用力❤～啊❤～妾身要……噫啊啊啊啊啊啊❤！”

穿着旗袍连体丝的美母开始剧烈抽搐起来，阴道上的尿道小口翕动着喷出大股晶莹尿液，四处飞溅，一股淫靡幽香顿时弥漫在房间中。

突然，妈妈原本支撑身体的双臂瞬间脱力，丰腴的娇躯，瞬间趴在落地窗上，硕大柔软的乳房，被结实平滑的玻璃挤压扁溢，若从窗户的另一侧看去，可以看到一个美艳贵妇被一个年轻男人紧紧压在玻璃上，胸前的硕大被挤成两团巨大的乳饼。

我把妈妈的两只丝手，举到她头顶，用一只大手按在玻璃上，另一只手握住妈妈的腰肢，然后继续大力肏干了起来。

“哦❤～慢点……臭儿子❤～不要这么……快❤～啊❤～妾身……受、受不了惹❤～啊啊啊啊啊啊❤～”

刚高潮完，还敏感无比的妈妈，就这样被我按在落地窗前，疯狂的打桩着，妈妈扭动着娇躯试图逃脱，可惜她不仅被夹在我和玻璃之间，而且双手还被我抓住了，只能被迫承受这令人发疯的快感。

我邪恶一笑，凑到妈妈耳边，问出了那个经典问题：“妈妈，我和死去的爸爸比……谁的更大？”

“你这个……臭儿子❤～齁❤～像你这种小鸡巴……嗯❤～根本比不上你爸爸，妾身……一点感觉都没有……啊❤～”

我不语，只是一昧地打桩。

几分钟后。

“啊❤～轻点❤～妾身的子宫要……啊❤～被肏开了❤～错了……妾身错了❤～嗯❤～是夫君的鸡巴大……夫君的鸡巴最大了❤～慢点❤～妾身又、又要去惹……啊啊啊啊啊啊❤！”

妈妈油亮的丝臀，被我不断的撞击着，弯曲的巨棒一次次顶上妈妈的花心，花心上那细窄的小孔似乎正在被慢慢顶开。

意识到自己即将被开宫爆射的妈妈，终于感受到丝丝恐惧，放下身段开始向我求饶，只可惜……

啪！

我又是一记猛顶，把她那花宫小口又肏开了几分。

给自己最爱的妈妈开宫射精，然后用精液将她整个子宫都填满，这种机会我怎可能错过？！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

又是一连串快到极点的抽插，终于，妈妈的娇躯突然剧烈抽搐起来，小穴深处的小嘴颤抖着，吐出一股股阴精，我抓住机会，用前所未有的力道用力一插——

“呜噫噫噫噫噫❤！？夫君的大鸡巴插进来惹❤～噫噫噫❤……我、我的子宫要……被插坏惹❤～呜哇啊啊啊啊啊啊❤……”

包裹着黑丝的硕大龟头，伴随着无与伦比的冲击力，终于趁妈妈高潮的时候，插进了子宫里面！

我感觉仿佛有一张无比窄小、紧致的小嘴正含住我的龟头，那唇瓣是如此的紧，以至于紧紧的卡住了我的龟冠，动弹不得。

给妈妈开宫的强烈刺激，让我再也守不住自己的精关，浓稠的精液从两颗睾丸中泵入肉棒，然后又从马眼喷射而出，炙热的精液直接击打在妈妈的子宫壁上。

咕唧——咕唧——咕唧……

妈妈的娇躯，像一条脱水的鱼一样疯狂地挣扎着，两条黑丝玉腿不断地弯曲又伸展，踢蹬着周围的一切，但被我压在落地窗上的她，注定无法逃脱这次子宫中出。

妈妈的高贵俏脸，崩坏到了极点，一双杏眼彻底翻白，娇艳红唇大大张开，却发不出一点声音，泪水、口水、涕液在脸上横流。

我也感觉射得自己两眼发黑，仿佛整个睾丸里的精液都被射空了，好一会才缓过神来。

妈妈早因为这剧烈的快感而晕了过去，我的龟冠还卡在她子宫口拔不出来，只好强行拖着疲惫不堪的身体，保持着结合的姿势把妈妈抱到床上。

“晚安，莉薇娅，我的妻子。”

此时，东方的天空微微发白。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈穿着紧身皮裤和满溢我精液的高跟长靴，在大庭广众之
────────────────────────────────────────

中交媾

帝都大学，夏。

正午的烈阳高悬天际，为这座坐落于帝都内城区的帝国最高学府带来夏日炎热的气息。

按照帝国的传统，当贵族的子嗣十六岁成年以后，通常都会被送去帝都大学或是帝国军校，并在毕业以后开始接手家族的产业。

虽然上学对已经成为希瓦公爵的我来说有些多此一举，但是……以姐姐的夫君兼学弟的身份让姐姐被我玩弄，听起来简直太让我兴奋了。

因此，我、姐姐、妈妈，决定踏上前往帝都的旅程。

希瓦公爵府门前。

“久等了，亲亲儿子～”

我转头看去，只见一个英姿飒爽的丰腴美妇出现在我眼前。

妈妈上身套着一件花边领衬衫和短款皮外套，饱满的胸部使外套的拉链只能拉到一半，下身是黑色光泽皮裤配黑色长筒靴，皮裤的样式偏紧，不仅可以清晰看见妈妈那肥硕屁股的轮廓，裆部甚至还隐隐能看见骆驼趾。

头上原本及腰的白色长发被剪短，烫成法式蛋卷的样式（反正异世界用魔法生发很简单，所以头发可以随便剪短）。

“你今天也很美呢。”我笑着说。

这是自然，光是我从妈妈身后紧紧盯着她大屁股，恨不得把鸡巴塞进两条丰腴肉腿和骆驼趾之间的缝隙拼命抽插的样子，就让我欲火焚身。

妈妈抱住我，在我脸上亲了一口，然后挽住我的手臂。

“我们走吧，亲亲儿子❤～”

宽敞的马车内，有两张正对着的舒适的沙发，中间用一张桌子隔开，其中一张沙发上坐着一个金发少年和一个又美又飒的丰腴美妇，对面沙发上则是我们的随从西尔维娅。

美妇和少年腻歪在一起，感情亲密无间。

妈妈的头靠在我的肩膀上，阵阵幽香传来，让我忍不住在白色秀发中轻轻嗅吸。

今天早上，我在妈妈的后穴里塞了一个肛塞，前面的阴道深处也藏着一个跳蛋，现在正以最低档震动着。

我知道坐在我旁边的挚爱妻子兼亲生母亲， 正用脚挑逗着我，光是想到这点， 就让我的肉棒有些硬了。

不一会儿，我听见一阵悉悉索索的声音响起，随后我肉棒上传来一种软嫩湿滑的触感，像是有一张丰腴性感的小嘴正舔弄着自己的龟头。

我低头看去，妈妈不知何时跪伏在我胯下，正用那小舌头舔着我的肉棒。

高贵美艳的脸蛋面色潮红，一双杏眼水雾朦胧，仿佛在忍耐着什么一般，嘴里还不时发出几声娇喘。

这个骚妈妈，今天怎么这么性急？

很快，妈妈上下起伏的幅度越来越大，红润的小嘴，逐渐开始把肉棒整根吞入吐出，那屡屡触碰龟首的喉头软肉， 爽的我头皮发麻，很快就感觉精关有些松动。

等等，那是什么？

我看见妈妈突然拿出了一个奇怪的容器，似是准备用来装盛精液。

定睛一看，那是……一双高跟长筒皮靴！

还没来得及多想，汹涌的快感抵达顶点，我的巨大睾丸抽动着，泵出一股股浓稠精液。

“咕——咕——咕……”

远超常人射精量的精液，渐渐填满了高跟长筒皮靴的鞋底，形成一个小小湖泊，妈妈如法炮制，很快两只长筒靴靴底已经被精液填满……

“咕唧——”

那是……什么声音？射得微微失神的我看到妈妈一只脚上穿着高跟皮靴，正在穿另一只脚。

“穿鞋怎么会发出这种声音？等等，难道……？！”

我瞬间感觉自己刚射完的肉棒， 又立即充血坚挺，一想到妈妈那白皙嫩滑，没有一点瑕疵的玉足， 即将被自己的精液浸没，大脑兴奋得有些发麻。

“咕唧——”

她纤纤玉足伸进靴底的精液池中，粘稠的白浊， 因为挤压而从下往上流动，最终当足底和靴底相接触时，精液已将整个玉足浸没，液面接近脚踝！

“呵呵，真是惊人的量呢❤～”感受着靴底那黏糊糊滑叽叽的触感，妈妈的两条肉腿有些微微夹紧，一双妙目眼波流转地看着我，不知在思索什么。

……

午后，我们一行人来到了一个小城，决定在小城里游玩一天再继续前进。

于是，在把马车，行李之类的东西丢在驿站后，我和妈妈一同在小城的街道上漫步。

“下午好女士，今天想选些日常款还是需要特别场合的穿搭？我们刚到几件巴勒莫进口面料的单品，剪裁非常衬气质，我拿给您看看？”

我和妈妈走进了一家街边的服装店内，一个年轻的女店员笑着迎了上来。

“这件领口设计倒别致，不过颜色……唔嗯❤？！”

妈妈还未说完的话语， 化作一声娇喘，那光泽饱满的蜜臀一颤，两条肉腿紧紧并拢。

“怎么了，妈妈？”我扶住妈妈的身体，一只手趁机放在被皮裤包裹的大屁股上尽情揉捏，柔软的臀肉从指尖不断滑过，“身体不舒服吗？”

妈妈幽怨地看了我一眼，嘴里小声吐出一句：“变态儿子。”然后强作镇定， 跟店员继续交谈了起来。

我邪恶一笑，继续一边揉着手感极佳的肉臀，一边时不时突然调高跳蛋的挡位，欣赏妈妈努力忍耐，却仍不时流露出来的媚态。

“那件白色的……嗯❤～……拿给我试试。”

“您眼光真好，”店员递上衣服，指向一个方向“试衣间就在那边。”

咕唧——咕唧……

精液高跟靴踩在地上，发出细微的淫靡声响。

“这位先生！试衣间不可以两个人一起进！”店员看见我意图一边搂着妈妈，一边跟着进试衣间，慌忙说到。

“变态儿子～”妈妈挣开了我的束缚，面色还有些微微发红，“连自己妈妈，换衣服都要偷看，被店员小姐说了吧，哼～”

看着妈妈转身扭动着大屁股向前走去，我微微一笑。

“妈妈你忘记了，你夫君是魔法师了吗？”

“催眠魔法·常识修改！”

一股无形的波动，从我手里发出，笼罩了整座小城，接触到波动的人微微一顿，随后又若无其事地继续自己的活动。

从现在起，我所进行的任何活动，在这些人的眼中都是非常合理的。

终于，是时候享用妈妈淫熟丰腴的肉体了。

“呀啊❤～”

早就坚硬无比的肉棒，从妈妈肥腻丰满的腿心插入，炙热的龟首隔着一层布料重重碾过潮湿柔软的花瓣，又从前面穿出，惹得美妇一声娇吟。

从早上开始，我就想用妈妈丰腴的皮裤大腿来素股，现在终于得偿所愿。

两只手伸到前面抓住妈妈胸前的硕大作为固定，我不断挺动胯部，昂扬的肉棒在妈妈的腿间进进出出。

“儿子……嗯❤～怎么突然……”

“放心吧妈妈，我用了催眠魔法”

“怎么总是把魔法……啊❤～用在这种事上，真是……啊～变态儿子❤～”

妈妈上半身穿的短款皮外套， 已经彻底解开，挺立的蓓蕾， 在衬衫上留下两点明显的凸起，凸起周围还有一小圈湿痕，述说着她汹涌的情欲。

无比硕大饱满的酥胸， 把衬衫撑得紧紧的，仿佛即将爆开。

每当我用力抓揉那宏伟雪峰时，都感觉衬衫的布料， 都有些细微的撕裂声，胸前纽扣几乎都要崩开。

妈妈把一只小手放在腿心前面，让正在素股的肉棒， 可以顶到她柔软的手心，敏感的龟首， 在破开包裹着皮裤的丰腴后淫肉，又被柔嫩玉手狠狠摩擦，马眼溢出点点先走汁，渐渐沾湿了妈妈的素手。

肉棒不断传来的奇异刺激，爽的我感觉大脑有些酥麻，但享受快感的，并非只有我一个人，妈妈也已经沉溺于欢愉之中。

酥胸已经被不断抓揉的双手，榨出了许多乳汁，衬衫上的湿痕逐渐扩大，娇嫩的阴道，被不断摩擦早就渗出粘稠爱液，丰腴的娇躯，更是不时颤抖几下，妈妈感觉膝盖都有点发软。

“嗯❤～轻点❤～儿子的大肉棒一直蹭着妈妈的那里，还这么用力地揉妈妈的胸部，妈妈要……站不稳啦❤～”

嗒。

咕唧——

妈妈早就被升腾的快感， 折磨得有些身体发软，再加上穿着高跟长靴，终于有些难以维持住平衡地，摇晃了一下，一条肉腿向前踉跄了一步，顿时传来了粘液被挤压发出的咕唧声。

我听得心底一酥，脑海中想象出妈妈的白嫩玉足裹满我的精液，因难以保持平衡而摇摇晃晃的样子。

肉棒又胀大了几分，双手更是隔着衬衫， 捏住了妈妈的乳头，狠狠捻动起来。

咕唧——咕唧——咕唧……

这间位于街边的服装店， 似乎还小有名气，前来购物的客人络绎不绝，几个店员小姐忙着给顾客推销衣服，有的顾客挑选完衣服后就前往试衣间换上。

而在这些熙熙攘攘的人群中央，站着一个穿着紧身皮裤，衣衫凌乱的银发美妇，身后一个俊美少年正赤裸着下半身，不断地侵犯美妇的皮裤腿穴。

美妇一只手，放在腿心被龟头不停戳顶，另一只手捂住小嘴，不时漏出几声娇吟，似是难以承受身后少年的顶撞，美妇还不时踉跄着走两步，发出“咕唧咕唧”的声音。

但奇怪的是，周围的人群，就如同看不见这淫靡一幕一样，没有一个人感到惊讶。

下体那奇妙的快感越来越汹涌，我突然猛地一颤，龟头抵住妈妈柔嫩的小手，大股大股的精液喷射而出。

妈妈同时也抵达了乳首高潮，颤抖着射出香甜乳汁。

良久，我抱着身子发软的妈妈笑道：“还没有结束哦。”

一道光芒闪过，两人的身影消失在服装店中。

……

小城的中心是一个巨大的喷泉广场，此时已有许多市民在里面活动。有的散步，有的交谈，有的锻炼，还有的摆摊卖艺。

然而，广场上却突然响起了道道不和谐的靡靡之音。

哧溜～哧溜～

“啊❤～啊❤～嗯❤……”

一个俊美的金发少年坐在广场长椅上，他腿上坐着一名丰腴的白发美妇。

美妇的上身未着寸缕，腰肢微微弓起，两条穿着紧身皮裤和高跟长靴的肉腿夹着少年的腰部，胸前那无比雪白硕大的乳房正被少年含住乳尖细细吸吮，不时有白色乳液从少年嘴边漏出，沿着乳房的下缘滑落，流过富有肉感的雪腹和银白色的脐钉，最终汇入下体那茂密的白色丛林中。

妈妈的酥胸又大又软，就像一个巨大的水袋，手轻轻一抓，滑腻乳肉就从指缝中四溢，乳首的嫣红还会吐出道道乳汁。

我含住妈妈的乳珠，用舌头不停地舔舐着，时而大力吸吮，时而用牙齿轻轻啮咬，香甜的乳汁被我大口吞入腹中，但仍偶尔有些许漏出。

“啊❤～嗯❤～亲亲儿子的舌头……好会舔❤……啊❤～”

妈妈双手抓住我的头发，闭目享受胸前传来的阵阵快感。

午后的阳光照耀在她那雪白的娇躯上，显得晶莹剔透。

路过的行人来来往往，却无人注意这一奇景。

在人来人往的露天环境下，被自己的宝贝儿子脱光上衣，玩弄自己淫荡巨乳的情景让妈妈格外敏感，尽管她知道因为魔法的缘故，没有人会注意到外面，可一种被所有人视奸的感觉仍在妈妈心里挥之不去。

“乳头好爽……啊❤～要去了，亲亲儿子……嗯❤～”

察觉到妈妈越发娇媚的呻吟，我嘴上动作不停，双手开始大力捏住妈妈的乳根，然后向前捋动，妈妈的丰满酥胸在我手里变换着形状，抓住我头发的玉手也愈发用力。

“去……去了啊啊啊啊啊啊❤……！”

随着妈妈的剧烈抽搐，我松开了口，一道道乳线如同不要钱一般从嫣红的乳尖喷射而出，溅得到处都是。

还未等妈妈回过神来，我把妈妈从腿上放下来转了个方向，让妈妈那包裹着皮裤的肥硕屁股正对着我，然后制造一道风刃划开了皮裤的裆部。

噗呲～

“噫❤！？”

坚挺的肉棒瞬间插入妈妈的阴道，把紧致阴道内的跳蛋顶到最深处，接着，我调高了一档跳蛋震动的强度。

“齁啊啊啊啊啊啊❤！拿出来……啊啊啊❤～跳蛋顶到子宫了……噫噫噫❤！子宫要被震麻了啊啊啊啊啊啊❤……！”

我双手抓住妈妈的腰抽插着，力度之大，以致于手指，都陷入了妈妈腰上的软肉中。

刚刚高潮完， 还很敏感的妈妈， 显然受不了一边被跳蛋顶在子宫口狂震，一边被我的肉棒抽插，妈妈摇头呻吟，手还伸到后面试图推开我。

啪！

我突然的一下猛顶，让妈妈忍不住向前走了一小步，鞋底发出咕唧一声。

“走起来，妈妈，不然我就把跳蛋顶到子宫里面。”

妈妈发出了一声哀鸣，接着不情不愿地迈开了步伐，胸前的柔软乳房， 随着妈妈的动作一晃一晃的。

就这样，在熙熙攘攘的广场上，多了一道被顶着踉跄着小步前进的身影。

……

“时间差不多了。”

我抱着妈妈坐在长椅上，天空中的太阳已经有些微微西斜。

不久前，我一边顶着妈妈在广场上小步行走，一边抵着跳蛋狠狠射精，妈妈也被刺激得潮吹，一路上都是妈妈留下的水迹。

高潮完的我们坐在长椅上又休息了好一会儿。

算算时间，催眠魔法差不多快失效了，也该回去和众人会和了。

妈妈却露出了有些狡黠的笑容，“这就回去了吗，亲亲儿子？妈妈还想用沾满精液的脚来给儿子足交一下呢❤～”

！！！

妈妈那又白又嫩的脚，泡在精液长筒靴里闷了一整天之后，用精液当润滑剂给我足交……一想到这场景，软下去的肉棒又开始抬头了。

可是，要去那里做呢？

我思索片刻，突然眼睛一亮，传送魔法发动，把我们传送到了城郊的一处废弃小屋中。

这个地方是我在来时看见的，没想到竟排上了用场。

我用魔法把地面清理干净，然后平躺在地，胯下肉棒高高挺立。

妈妈媚笑着走到我胯间，雪白丰腴的身躯在我眼前彻底展现出来，透过皮裤的裂缝可以看见妈妈水光泛滥的阴道。

一只白嫩小手轻轻拉开皮靴拉链，被白色粘稠液体覆盖的玉足缓缓从鞋中伸出，又腥又臭的气味传入我的鼻腔，伴随着一阵湿滑粘软的触感，妈妈抬脚压上了我的肉棒，把肉棒压在我的腹部。

居高临下的妈妈面色潮红，还有些兴奋地喘息着，她把肉棒放入玉足趾缝中间，然后顺着肉棒的经络上下捋动。

“真是个变态儿子❤……呼……被妈妈用脚这样玩弄，竟然还这么兴奋呢，”白皙葱指抚上胸前两点红梅，挤出点点白色，“啊❤～可是……妈妈就是这么不可救药地爱上了你这个变态儿子❤～”

妈妈的脚又嫩又滑，没有一点瑕疵，再加上大量精液的润滑，咕唧咕唧地摩擦我的肉棒，让我爽得头皮发麻。我忍不住挺腰迎合妈妈的足交。

砰！

房门突然打开，一个身影走了进来。

“西尔维娅？”

只见蓝发的女仆长走进房间，看向我的眼神还带着几分嫌弃。

“笨蛋主人，一声招呼都不打就突然消失了。”

我有些尴尬，本来想早点回去的，却因为一时欲念和妈妈在这个废弃小屋里足交。

西尔维娅一边解开身上的武器，一边站到妈妈旁边，满脸厌恶表情的脸蛋染上了几分羞红。

“所以，为了防止笨蛋主人再突然消失，得彻底发泄出主人的性欲才行呢，”

西尔维娅的白丝小脚从皮鞋中伸出，和妈妈的裸足一起踩上了我的肉棒。

一白色一肉色软嫩小脚一同踩我的肉棒，我爽得几乎要叫出来，妈妈还把长靴中剩余的精液倒在了西尔维娅的脚上，让纯白无暇的白丝小脚被其他男人的精液玷污。

“西尔维娅……”我强忍着快感，颤抖道，“给主人看看你的内裤，快。”

“呵，”西尔维娅冷笑一声，白丝小脚的足尖压住我的龟头不断碾踩，“笨蛋主人果然是个变态呢，竟然对自家女仆想要做这种事情。不过……如果主人卑微地恳求在下，在下也不是不能答应。”

妈妈一脸揶揄地看着我，嫩滑玉足轻轻挑逗我的囊袋，似是在说你这个变态儿子也有要求人的一天。

“哦……西尔维娅……求求你……可怜可怜我这个主人吧，只有看到你的内裤……主人才射的出来。”

看着眼前那个俊美、高贵的少年主人，此时正一脸恳请、兴奋地盯着自己，西尔维娅感觉自己的心脏咚咚直跳，心底微微酥麻。

“真是拿主人你没办法……”

西尔维娅嫌弃地看着我，脸上红晕更甚，玉手轻轻拈起女仆长裙的裙摆，缓缓上提，白丝包裹的修长小腿、大腿依次展现在我眼前。

“西尔维娅……再，再往上提一点，主人求你了……啊……”

裸足和白丝交替的触感爽得我叫了出来，可我的眼睛却死死盯住西尔维娅的裙摆。

西尔维娅继续上提，终于渐渐露出了她的白丝吊带，和链接着吊带的白色蕾丝内裤，内裤的中央还有一道清晰可见的湿痕。

眼前的景象让我兴奋得不能自己，一边是赤裸着上半身的丰满妈妈，正微笑着温柔地用嫩滑裸足给我足交，另一边是一脸嫌弃，却自己把裙摆提上，露出蕾丝吊带的白丝女仆。

“射……射了！”

我低吼一声，双手抓住两只玉足的脚踝，龟头顶在两脚足心，白浊精液猛烈喷出，让本就沾满精液的两只小脚变得更加淫乱不堪……

“呼……呼……”

我躺在地面微微喘息，今天已经射了太多次，甚至肉棒已经隐隐有些作痛，软趴趴地垂下。

一只素手突然握住我的肉棒，温柔撸动。西尔维娅跪坐在我身前，眼底含笑，缓缓拉下女仆装的衣领，露出大片的雪白滑腻。

“身为女仆，必须把主人榨得一干二净才行呢❤～”

说着，西尔维娅一手扶住已经半硬的肉棒，吞入喉中。

我感觉肉棒因为过度纵欲而隐隐作痛，可下身传来的爽利感受又让我很快又一柱擎天。

西尔维娅感受到我已经恢复坚挺，便“啵”的一声吐出泛着水光的肉棒，然后拨开自己已经湿润的蕾丝内裤，提起裙摆，对准龟首，一口气往下做了坐去！

“呜❤～”

洁白的长裙在地面绽放，宛如盛开的花朵，西尔维娅一声悲鸣，修长的玉颈高高昂起，纤细的身躯不停颤抖，秀气的葱指紧紧拽住裙摆，指尖微微发白。

感受着下身的紧致湿滑，我微微一笑，虽然西尔维娅嘴上不客气，但却长了个，刚被插入就颤抖着去了的杂鱼小穴呢。

当即不再犹豫，双手抓住女仆长柔软的腰肢，上下耸动起来。

“哈❤……变态主人的肉棒……真是……啊❤～又……顶到了～噫？！夫人不要！”

妈妈从背后抱住了西尔维娅，嫣红小舌含住小女仆的耳珠轻轻吮吸，十指扣住西尔维娅的小手。

“啊❤……啊❤～呜嗯❤～变态主人……轻点❤～西尔维娅要、要去了……啊啊啊啊啊啊❤！”

坚硬的肉棒， 不断顶开西尔维娅紧致娇嫩的穴肉，龟帽一次次刮过小穴的敏感点，很快就把西尔维娅的杂鱼小穴又送上了高潮，清冽的泉水， 从小女仆的尿道小孔喷射而出，紧窄阴道如同无数张小嘴一般用力吮吸着我的肉棒。

“今天主人必须把你这个杂鱼小穴彻底肏服，看你以后还敢不敢捉弄主人。”

说罢，不顾西尔维娅还在抽搐的娇躯，浑身肌肉绷紧，炙热肉棒如同打桩机一般， 狠狠插入敏感小穴， 又猛地抽出到龟头，而此时妈妈笑着从后面吻上了西尔维娅的红唇，把女仆长的呻吟堵在喉咙里，玉手从衣领伸入，握住西尔维娅小巧而富有弹性的乳房。

蓝发女仆在我和妈妈的联手进攻下很快又娇躯一颤，呜咽着到达了高潮，只可惜这无尽的高潮地狱恐怕还将持续很长时间……

……

帝都，皇宫。

一个华贵美艳的身影站在窗前，双眼眺望远方，不知在思索些什么。

“陛下，”身后，一个侍卫半跪在地，“线报称希瓦公爵还有三日就将抵达帝都。”

华贵身影一顿，轻轻一笑，声音慵懒而妩媚：“呵呵，这么久了，终于决定履行和朕的婚约了么，李克特·希瓦。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

几年前，北域。

在帝国的北部，有一片数百万平方公里的巨大苔原，称为北域，这里气候严寒，寸草不生，只有零星分布着的魔物部落。

这些魔物部落生产落后，条件艰苦，相互之间为了仅存的一点生存资源而争斗不休。

数百年前，曾经有一位伟大的魔族皇帝统一了所有的魔物部落，南下进攻帝国，甚至一度攻到帝都城下，可关键一战中却突然天降陨石于魔族军中，魔族皇帝战死，魔物大军也被赶回北域，从此一蹶不振。

而此时，在北域一望无际的雪原上却有两支军队正在厮杀。

其中一只军队由魔物组成，数量大约有一千多，成分很杂，既有弱小的哥布林，又有高大的牛头人，还有豺狼人、狗头人、食人魔等多种魔物。

另一支军队是几十个帝国的重甲骑士，光鲜亮丽的盔甲上沾满鲜血，既有魔物的血，也有人类的血，战马疲惫地喘着粗气，显然已经战斗了很长时间。

白雪皑皑的地上已经躺下了几千具尸体，但战斗的双方却还是没有要罢手的意思。

为首的帝国骑士手持一把巨剑，剑身布满裂纹和缺口，持久的战斗让他握剑的手都开始因脱力而微微颤抖。

但是……

骑士的目光凝视魔物军中的少女。

少女身穿华丽长裙，有着一头漂亮的金色长发，被绳子捆在马背上，精致的小脸梨花带雨，嘴里被什么东西塞住了，正一边挣扎一边发出呜呜声。

帝国的公主被这群卑贱的杂种绑架了，自己率领骑士团从帝国境内追到北域，跟这帮魔物打了好几场硬仗，可是不但没有救出公主，却反而要战败了么……

骑士再一次举起巨剑，高喊到：“为了帝国！为了公主殿下！。”随后一马当先冲向敌阵，身后的骑士们也随之冲锋。

十分钟后，最后的几十个骑士全员战死，没能冲破魔物们的防线，少女的目光也变得越来越绝望。

突然，少女眼角的余光突然瞥见天空中好像有什么东西，仔细一看，竟然有一名俊美的金发少年漂浮在空中，困惑地注视着自己。

“需要帮助么，”少年降落到少女身旁，开口道，“这位小姐姐？”

……

现在，帝都附近。

我骑马跟在马车旁边，眺望远处宏伟的帝都。

经过了半个月的快乐旅程，终于即将抵达帝都。

这半个月里，我和妈妈，西尔维娅三人，一路上做爱做了个爽。

突然，几个骑士骑马从帝都城门窜出来，速度很快，一愣神功夫就到了我面前。

“公爵大人，”为首的骑士说，“陛下要见您，现在。”

我有些无奈，虽然我知道那位女皇陛下，早晚会得知我来帝都的消息，可没想到会这么快。

罢了，反正这一天迟早会来。

我告别西尔维娅，让她和妈妈先去我在帝都的别墅，然后就跟着骑士前往皇宫。

几个小时后，妈妈和西尔维娅抵达别墅，简单吃了一顿晚餐，然后一同离开了，不知去到何处，只留几个女仆在家。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 霸道女皇爱上我，对我展开疯狂追求，与此同时我那穿着肉
────────────────────────────────────────

色开档马油袜的丰腴妈妈在酒店里被我打桩

直到今天，关于希瓦公爵，是如何从一个落魄贵族嫡子，成为如今帝国最有权势贵族的故事， 仍然为人们所津津乐道。

几年前，帝国处于风雨飘摇之中，老皇帝病重，公主被俘，各地贵族纷纷叛乱。

而这时不知从何处冒出来了一个刚刚继承某个东部边境子爵爵位的落魄贵族，他用他那无比强大的魔法救出了公主，击败了魔族军队，又镇压了叛乱，老皇帝临死前封他为希瓦公爵，随后不久便驾崩了，皇帝的独女继承了皇位。

然而，这位炙手可热的新晋公爵却并未在帝都逗留，而是马不停蹄地回到自己的封地，然后高调迎娶了自己的母亲和姐姐……

而今天，我，李克特·希瓦，大名鼎鼎的希瓦公爵，在时隔多年后，终于又要见到那位帝国女皇，卡塔琳娜·弗雷德里卡。

……

在辞别妈妈和西尔维娅之后，我骑马跟随一名骑士前往觐见女皇。

我原本以为和女皇的再次见面会在皇宫中进行，可没想到还未到皇宫，我就远远地看到宫门口聚集了一大堆人，而为首的那个人影身穿华贵的深红色长裙，头顶佩戴着一顶轻巧皇冠，手持帝国皇帝标志性的金镶钻权杖。

我有些惊讶，帝国女皇为了迎接我竟然亲自来到宫门前等待。

随着距离逐渐拉近，女皇的面容也变得越来越清晰，一头淡金色长发梳到脑后，盘成一个发团，将女皇那白皙精致的锁骨和纤细优美的玉颈完全展露出来，一双凤目深邃而美丽，琼鼻高挺，红唇柔润，小巧紧致的耳朵上挂着闪亮的钻石耳坠。

长裙胸前的开口使得女皇那对饱满酥胸部分暴露在外，虽然不如妈妈那般硕大，但在紧身胸衣的作用下，两团白腻中间也形成了一道深邃神秘的乳沟。

女皇的左手中指上佩戴着一颗钻石戒指，两只白玉一样的纤手，一手持杖，一手被旁边的侍从扶着，周围是几个大臣和十几个侍卫，如同众星捧月般围在女皇周围。

想不到记忆中的那个哭哭啼啼的小公主，短短几年时间，竟然已经成为了一个气质不凡的女帝。

快要到达女皇身前时，她朝我伸出手来，我翻身下马握住纤手轻轻一吻。

“陛下。”

“好久不见，希瓦公爵。”

清冷高贵的声音传来，待我起身后，女皇却把权杖扔给侍从，随后自然而然地挽上了我的手臂。

手臂上传来柔软触感，我微微一愣，接着与女皇一同向皇宫内走去。

老皇帝将死之际，跟我达成了一个协议，除了给我公爵爵位和无数金银珠宝，作为我拯救帝国的报酬以外，还要将他的女儿嫁给我。

我不喜欢这种强迫方式得到的女人，但在老皇帝的苦苦哀求之下，还是答应了。

虽说如此，其实我并不打算遵守协议，只是暂时敷衍一下这个快要病死的老头，所以在老皇帝去世以后，我便返回了华兹城。

我和女皇一同行走在皇宫内金碧辉煌的长廊上，女皇的高跟鞋踩在大理石地面上发出嗒嗒的声音，淡淡的香气在我鼻尖萦绕，我只要稍微侧过脑袋，就可以瞥见女皇那饱满白腻的胸脯，随着女皇的步伐而轻微晃动。

半边酥胸压在我的手臂上微微变形，即使是隔着两层衣服，也能清晰感受到那极其柔软的质感。

正当我还在思索女皇陛下召见我，是所为何事时，她已经带着我走到了一间安静的房间中，女皇屏退了其他人，与我分别坐在桌子的两端。

“希瓦公爵，你可知道，”女皇端坐在椅子上，嘴角勾起一丝笑意，“自从你娶了自己的母亲和姐姐后，有不少贵族模仿你和自己的近亲通奸。”

“但我和她们是真心相爱的。”我有些拿不准女皇提起这件事的意思。

“也就是说，只要真心相爱，两个人无论血缘关系，道德伦理，都应该结婚，对吗？”

“陛下……我的意思是……”

“那你可知道，”女皇打断了我的话语，起身缓步走到我的身后，凑在我的耳边说到，“朕……也爱上了你呢？”

女皇的声音带着丝丝幽怨， 如兰吐息吹拂在我的耳边。

“陛下，”我回答道，“您应该知道，虽然根据您父亲的遗嘱，我们之间存在婚约，但是我既然已经娶妻，那这婚约自然也就作废。”

“你已经有两位妻子了，为什么不能再多一位呢？”

我接过女皇递来的酒，有些心虚地辩解到：“我只是……觉得您嫁给我，太委屈您了。”

“李克特先生，你还是和从前一样不擅长撒谎呢～”

女皇的话让我想起了在北域初次见到她的时候，那时我刚刚获得了强大的力量，用飞行魔法在空中乱飞，不知怎的竟飞到了北域，然后就看到下面有一支魔族的军队，中间有一个被绑起来的金发公主。

我随手放了几个链状闪电把那些魔族全清了，本想着把这个小女孩送回家，结果她一句话也不说，就是一把抱住我然后一个劲的哭。

过了好久我才从她断断续续的话语中得知，她竟然是帝国的公主，未来的帝国女皇。

于是我便带着她，踏上了前往帝都的旅程，中途经历了各种各样的事，我们之间的关系也逐渐熟络，甚至有一次她还红着脸说，未来要嫁给我，不过当时的我，只当是不成熟小女孩的一时冲动，并未放在心上。

“陛下您倒是变了很多，变得更加高贵、威严，更加……像一位女皇。”

“不要叫我陛下，叫我卡塔琳娜。”

我微微一怔。

“恕我直言，陛……卡塔琳娜，既然您也知道我的癖好，那显然我并不适合成为帝国女皇的夫君，况且，就像我之前所说的，我虽然娶了自己的母亲和姐姐，但我们是真心相爱的，所以……”

“我爱你。”

卡塔琳娜的声音坚定而不容置疑。

“我爱你，这并非是因为某种基于利益的贵族联姻，也不是一时之间本能的冲动。”

“还记得我还是一个小女孩时，曾经向你告白，但你却拒绝了，说我还是个孩子，等我长大以后才有资格说这种话。”

卡塔琳娜端着酒杯缓步走来。

“而现在，我已经长大了，成为了这个国家的女皇，但我的情感依旧不变，”

“李克特·希瓦，不管你有多么奇怪的癖好，不管你会对我提出怎样的要求，我的回答都是——”

“我接受，我同意，我爱你。”

说完，没等我回答，卡塔琳娜一口饮尽杯中的美酒，朝我吻了上来。

“我愿以整个帝国为嫁妆来嫁给你，不知你可愿意？”

……

夜晚，帝都的一间酒吧中。

昏暗的灯光，嘈杂的音乐，还有穿着暴露的女郎，这间位于帝都大学附近的酒吧里，到处都是寻欢作乐的男男女女。

与往常一样，我在晚餐后走进了这家熟悉的，经常来的酒吧。

身穿女仆装的侍女立刻热情地迎了上来：“今天还是和往常一样吗，公爵大人？”

我刚想答应，但却突然被卡座上的一个妩媚身影吸引住了视线。

那是一个坐在沙发上独自喝酒的白发美妇，身材丰腴，皮肤白腻，那令人窒息的形似香瓜的硕乳，完全包裹在黑色修身包臀连衣短裙里，勾勒出一道无比丰满的弧度，富有肉感的小腹，在紧身连衣裙的作用下显得有些微微隆起，但在美妇那丰乳肥臀的衬托下一点都不显得肥胖，反而十分性感，充满了熟女的雌性魅力。

包臀裙中肥厚丰腴的蜜臀陷入柔软的沙发中，但仍有一小圈臀肉四溢，可见美妇臀部之硕大柔软。

裙摆几乎要到美妇的大腿根部，还好美妇此时的坐姿优雅，双腿并拢，否则只要稍微岔开双腿，那覆盖着黑色蕾丝内裤的肥厚鲍鱼，以及几根探出内裤外的卷曲阴毛，恐怕就会暴露在他人眼前。

美妇的两条肉腿，在昏暗的灯光中隐约可见细微淫靡油光，因为她还穿着一条开档油亮肉丝，匀称肉感的玉腿加上马油丝袜的光泽，让人感觉仿佛抓住美妇的肥软大腿稍微一掐，就能掐出大量熟妇的雌熟油脂。

如果我伏在美妇的黑色红底细高跟下细细观察的话，还能发现油丝的背侧还有两条性感迷人的虾线，从玉足的脚尖延申到足跟、小腿肚、膝盖弯、大腿背后，最终隐没在包臀短裙中。

我狠狠咽了一口口水，这位让人着迷的熟女，那淫熟丰腴的身体，是那么熟悉和痴迷！

我无数次把这美丽熟女，压在身下狠狠打桩，让软腻的雌肉上，荡起连绵不绝的波涛，带给了我舒爽愉悦的体验。

虽然由于灯光暗沉，我一下子就看清了这位美妇的脸，她就是我的高贵美艳的妈妈莉薇娅。

我大大咧咧地一屁股坐在妈妈莉薇娅的对面，同时对侍女打了一个手势，示意她上酒。

“美丽的夫人，今晚一个人来这喝酒吗？让我来陪陪你吧。”

美妇轻笑一声，说道：“我可没允许你坐下。”

妈妈抽出手拿起酒杯，风情万种地白了我一眼：“油嘴滑舌。”

我也端起酒杯跟妈妈的碰了一下：“为了这个美好而幸运的夜晚，为了我能够有幸遇到这样一位优雅美丽的女士，干杯。”

一杯酒下肚，妈妈那白皙的俏脸也变得有些发红，微醺慵懒的模样看得我口干舌燥。

我趁机起身，直接紧贴着坐到了妈妈旁边，沙发的宽度不大，因此雌熟的媚肉和我健壮的身体接触到了一起，柔软和棱角分明，形成了强烈对比。

“臭小子，你……嗯啊❤～要干什么……？！”妈妈也早就认出了我，她依旧装傻充楞，假装不认识我……

妈妈娇嗔着用柔弱无骨的小手推了一下我，不仅毫无作用，反而是我的大手直接环过妈妈的背后，放在另一侧的香肩，把妈妈紧紧搂在怀里，妈妈只感觉自己就像是被粗鲁野兽捕获的柔弱猎物一样，那肩膀处传来炙热有力的感觉让妈妈不禁发出一身娇喘。

“当然是为了更好的保护夫人您了，如果不这样抱紧夫人的话，万一被坏人抓走怎么办？”

“我看你才是……嗯❤～那个坏人……你看你的那里都起反应了……嗯❤～”

妈妈肩上的我的咸猪手，不老实地乱动，时而拈起她肩头的白色秀发玩弄，时而在妈妈的香肩、美背上摩擦，惹得妈妈发出阵阵娇喘。

我还把鼻子，埋在妈妈的发间深嗅，我感觉怀里的美母，身上除了好闻的香水味以外，还有我最熟悉的雌熟女人那丰富的女性荷尔蒙的气息，这是只有那种性欲十分旺盛的女人才能散发出的气息。

“别害怕夫人，这可是今晚会带给你快乐的宝贝，来，摸摸看。”

我那特有的雄性味道，萦绕妈妈的鼻腔，我的宽松短裤上已经隐隐浮现出一个恐怖的棒状轮廓。

妈妈看着我的裆部，心底一酥，两条丝腿夹紧了一下，她发现我的肉棒是越来越粗大了， 每次隔一段时间，就比以前还要“茁壮成长”！

光是现在半软的状态，恐怕就已经超过18厘米长，直径更是和她的手腕相当，如果全根插入的话会插到哪里呢？

恐怕会顶到子宫底部，甚至顶到子宫颈吧……

“放开我……哈啊❤～你……好坏❤～”

怀中的美妇杏眼朦胧，一双丝腿不时摩擦一下发出细微沙沙声，虽然嘴上还在说着抗拒的话语，还偶尔试图用玉手把我给推开，但我知道，妈妈已经动情了，只要稍微推动一下，就会跟我到酒店乖乖挨肏。

“妈妈，您太美了，我实在忍不住了，”我用环过妈妈的手给两人倒上酒，“来，请喝酒。”

酒一杯杯下肚，妈妈的脸色，逐渐变成鲜艳无比的酡红，我的大手，也不满于只在妈妈的肩上活动，而是开始游走于妈妈全身。

我的大手，隔着妈妈的修身包臀裙，享用着她的丰腴淫躯，那水一样柔软的媚肉，在我的玩弄下如波浪般翻涌，妈妈檀口中泄出的呻吟越来越妩媚，却阻止不了在自己身躯上游走的饱含侵略性的大手。

妈妈捂住自己的胸脯，我就抓揉美妇的油丝肉腿，玉手挡在腿上，我就抓揉妈妈硕大的巨乳，妈妈被我的上下夹击弄得娇喘连连，雌熟娇躯在我的怀里扭来扭去，却反而顾此失彼，让我连连得手。

“呀啊❤～不要……咕啾❤～”

我趁妈妈被我摸得意乱情迷，柔媚扭动，一双小手无处安放之际，突然将手顺着妈妈的裙摆滑入两腿之间，妈妈立刻娇呼着夹紧大腿却为时已晚，反而被我找准机会，噙住妈妈那微张的红唇，粗糙巨舌强硬地突入妈妈口中，把那躲躲藏藏的人妻香舌追逐玩弄，最后妈妈被我弄得心酥口软，浑身乏力，两条舌头纠缠在一起，被我用力吸吮亵玩，美妇口中的香唾被我吞入喉中。

“嗯❤……啾～哈啊❤……啾……”

探入美妇股间的大手更是连连攻城略地，虽然妈妈夹紧双腿不停挣扎，可我那大手却如泥鳅一般灵活钻动，妈妈不仅没能阻止我的入侵，反而是她自己先被吻得意乱神迷，最后油丝肉腿逐渐放松，不仅任由入侵者来回抚摸抓揉肥腻腿肉，就连我终于接触到她那最为神秘最为诱惑的腿间阴丘，也只是用被堵着的嘴娇哼两下，玉手握拳轻锤我的胸肌，那娇嗔模样，仿佛一个躲在自己丈夫怀中撒娇的小女人一般。

油亮肉丝的中间开档，将已经微微湿润的黑色蕾丝内裤直接暴露于我的手下，我感受到指间的水气，心中暗喜，先是摸索着找准位置后，对准妈妈已经凸起的阴蒂狠狠一按！

“噫呀❤！”

突如其来的强烈刺激让妈妈猛地一颤，油丝肉腿疯狂挣扎，足底踩着的细高跟鞋，随着她的动作碰撞地板发出嗒嗒声，肥腻丝腿自然免不了触碰到我的手臂，那丝滑柔软的媚肉一次又一次挤压我壮硕的手臂，可不仅阻止不了对自己挺翘红豆的淫玩，我还一边用大拇指按压阴蒂，一边用食中二指隔着内裤抠挖着美妇的淫穴，甚至将那濡湿的内裤布料都抠得渐渐陷入洞穴中。

“妾身的阴蒂❤……啊……被夫君按得好厉害❤……哈啊……”

快感如潮水般涌来，每当我用力按压妈妈的红豆，那淫荡阴道的蜜穴口就颤抖着吐出一股淫汁，粘稠浆液不仅打湿了我的手指，随着我慢慢深入的手指和逐渐加快的律动，指间飞溅的淫液甚至已经湿润了附近的肉丝，甚至水痕还在不断扩大，如同发情牝兽的淫靡气味已经扩散到了我的鼻间。

“啊❤……好酸❤……不要……”

妈妈的纤纤玉指抓住我的手臂，尖锐的指尖已经有些陷入发达肌肉中，但我手上动作不停，任凭美妇徒劳地抓着自己，却只能被侵犯得越来越深，大面积的布料陷入阴道洞口，内裤变得紧绷，我手指隔着布料在蜜穴的上壁不断抠挖，直到当我抠到某一个点时，发现怀中美母的反应更加强烈，口中还叫着好酸。

身为花丛老手的我哪里还不知道抠到人妻的G点了，当即加快抠动速度，轻薄的内裤布料不堪重负，纤维结构因为大力的动作而拉伸变形，直到中央，被我彻底抠出一个洞来。

“呀啊啊啊啊啊啊❤……去、去了❤……在夜店里被夫君玩到去了❤噫啊啊啊啊啊啊❤……！”

嘈杂的夜店之中，无人注意到角落的银发美妇，正伏在卓上，一手捂住檀口，压抑呻吟着抵达了高潮。

旁边的年轻人， 一手握住硕乳大力捏揉，一手撩开裙摆，深入腿间，不顾美妇的哀羞呻吟，强行劈开油丝肉腿，手指穿破高档内裤，重重抠挖湿滑蜜壶，把那美妇的身躯都挖得向上抬起，安产臀微微离开沙发，膝盖因为强烈的刺激而打着摆子，又脱力地一屁股坐下，让妈妈那让人又酸又想尿的敏感点，被狠狠地摩擦。

“哈啊❤……哈啊❤……”

妈妈失神地喘息着，已经完全无力抵挡我那愈加深入的手指，妩媚俏脸上的浓浓春情，以及仿佛要哭出来的水润双眸，任哪个男人看了都会性欲高涨忍不住一柱擎天。

我能通过手指，感受到美妇熟母蜜穴惊人的丰沛湿润，和蠕动收缩的嫩穴蜜肉，那层层叠叠的褶皱咬住我的手指，但随着我又是抠挖又是使劲往里钻动，甚至还伸出第三根手指也深入妈妈的阴道中，直至齐根没入，三根手指从里到外一挖，那淫荡的人妻少妇就颤抖着发出一声哀鸣，阴道底部的小嘴也泄出一股阴精。

我见时机成熟，便在妈妈耳边说道：“妈妈，咱们换个地方去追寻更多的快乐吧？”

“嗯啊❤～快乐……换个地方……”

蜜穴里的手指还在不紧不慢地搅动，但这样的刺激，已经足以让醉酒的妈妈头脑混乱，嘴里说不出一句完整的话，只能无意识地重复我的语句。

“是的，我们找个舒服点的地方，然后让我，帮助你登上那快乐的顶峰吧。”

妈妈还在咀嚼我话里的含义，我却把手猛地向上一抬，令丰腴美妇惊叫着站起身来，她两只玉手在空中舞动了两下，最终抱住了我的身体，身材丰满的美妇，最终倒在我怀中，一只大手却深入美妇裙内，手臂上的肌肉收缩蠕动，美妇腿间隐隐传来有节奏的水声。

“您已经累了，妈妈，我来帮您。”

说完，我抓起妈妈的腿弯，竟一下子把妈妈扛在了肩上，妈妈只觉得突然一阵天旋地转，整个人已经屁股朝前地被我扛了起来，两条油丝肉腿在空中挥舞，我才发现妈妈的油亮肉丝背侧还有两条黑色虾线，令丰腴匀称的美腿看起来更加性感。

啪！

“呀啊❤！”

妈妈惊呼一声，却是我的大手一掌拍在妈妈的丝腿上，丝滑饱满的触感让我爱不释手，不由得抓揉摩擦，只为好好感受美妇的油丝肉腿，妈妈的两只高跟玉足，在空中挣扎，却因为没有接力点，而只是踢到了空处，反而让我更加兴奋了。

我嘿嘿一笑，就这么扛着妈妈向外走去，偶尔有几个人投来惊讶的目光，仿佛在赞叹我，如何能找到这般性感诱人的女伴，又是有着怎样强壮的身躯，以至于能够扛着这个丰腴雌熟的美妇却步伐稳定。

还好此时已是深夜，因此当我扛着妈妈走在街上时已经看不到什么人影，否则，恐怕明天新闻的头条便是华兹城的白玫瑰，希瓦公爵的夫人，不但穿着暴露，还公然被一个年轻人扛到了酒店，中途还被我的巴掌打得哀羞淫叫。

……

砰！

“啊❤……轻点……”

帝都某酒店的豪华大床房内，我扛着妈妈一进门就把手中的熟妇扔到房间中央的大床上，妈妈身上的淫熟雌肉颤了又颤，正杏眼朦胧间，却看到我已经褪去下身短裤，露出了我那25公分长，七公分粗的粗壮大屌。

儿子的肉棒是越来越大、越来越粗了❤！

妈妈那酡红俏脸上露出惊讶表情，这么大的鸡巴，比自己的手腕还要粗，如果插进来，她的小穴都会被插坏吧❤……

我可没功夫等妈妈做好心理准备，憋了一路的我，现在只想在这头发情牝兽的肉体上狠狠发泄，我直接上床后抓住妈妈的银白秀发，在妈妈吃痛的呻吟中，把她那魅惑脸蛋拉向自己的雄胯，那比妈妈手臂还要粗长，狰狞如同一条巨龙的大鸡巴，就这么顶上了美妇的水润红唇。

“慢点……唔❤！”

我的肉棒的浓烈腥味充满了妈妈的鼻腔，她刚欲开口，却被我不由分说地，直接把肉棒撞进了她的嘴里，七厘米粗的巨屌把妈妈的口腔塞得满满当当，她优雅高贵的脸颊，被巨棒撑出了一个滑稽的形状。

“唔❤……唔唔……唔……”

不等妈妈适应，把肉棒前端插入妈妈嘴穴的我，直接把她当作是嘴穴飞机杯一样地抽插起来，虎背熊腰绷紧挺耸，在妈妈的口腔中发出唧唧的水声。

头发被撕扯的疼痛，还有口中被坚硬粗棒暴力撑开的不适感，让妈妈的眼中含泪，喉头被捅得又难受又恶心，小舌头完全被巨棒挤压在口腔下方难以动作，只能被迫感受和承受。

我的挺动越来越用力，巨硕龙首开始不止步于妈妈的口腔，而是开始朝着更深的地方前进，气管被堵住的窒息感越来越清晰，大脑应缺氧和醉酒而有些晕乎乎的，直到妈妈拼命拍打我的大腿，口中发出急促的唔唔声，我才在又急速抽插十几下后猛地把肉棒从美妇口中抽出。

啵～

“哕咳咳咳……咳咳……夫君你这坏人……咳咳……长了一根大鸡巴，还这么粗暴地插妾身的嘴，差点把妾身都……插死了❤～”

妈妈的脸上还留有因窒息而流下的眼泪、口水，眼中水光闪烁，凄迷而动人。

高耸的酥胸包裹在黑色修身连衣裙内，随着美妇的喘息而不停起伏。

“至少也等妾身……唔——”

巨大肉棒重新插入檀口，把她剩余的话语堵住，只留下破碎哀鸣，我用力抓紧妈妈的头发，紫红色龟头蹭过口腔上壁，滑入喉间，几乎要插进食道，把喉头软肉顶得不停蠕动干呕，爽得沃特连连挺腰。

“臭小子，别以为长了一条大鸡巴就可以……唔——”

“等下……啊❤……别揉妾身的奶子～啊❤……”

撕拉——我抽出肉棒，同时抓揉了两把妈妈的奶子，又嫌不过瘾，干脆抓住衣领用力一扯，妈妈胸口的布料被我轻而易举地撕开，两只巨大饱满的玉兔蹦蹦跳跳地弹了出来，上面没有胸罩，而是只有两个黑桃样式的乳贴遮住了已经明显挺立的乳首。

“还说你不是骚母狗，乳罩也不穿就贴了这么一个东西就出门了，嗯？”

“别、别说了，妾身……”

我两下揭开乳贴，然后大手抓住乳房毫不惜香怜玉地使劲把玩，我的力气本来就大，如今更是全力抓揉妈妈娇嫩的胸部，妈妈发出一声惨叫，红嫩的乳尖当即被榨出几道白色乳线，如喷泉般四射。

“你的骚奶，都滋滋喷奶了，还在嘴硬呢，今天非把你肏服不可。”

说完，我又一次插入她樱桃小口，拉住妈妈的丝腿调整了一下位置，然后抱住妈妈猛地站起！

“唔唔唔❤！？”

豪华大床之上，我直直站立着，身上却挂着一个白花花的丰腴美妇，美妇的衣衫破碎，呈一个倒栽葱的姿势倒挂在我身上，口中含着我的鸡巴，发出唔唔声，眼中含泪，双手拍打我的紧实臀部，两条油丝肉腿更是在空中踢蹬，黑色细高跟鞋划出美妙的弧线。

刺溜～

“唔唔唔❤！！！”

我拨开已经破了一个洞的内裤，然后粗糙大舌喇过妈妈肥美的阴丘，舌头上粗糙的颗粒舔过妈妈早已肿大的欢乐豆，又摩擦到妈妈的尿孔、小穴，妈妈本就因倒立姿势和口中巨棒而感到有些窒息，我的突然一舔直接让她差点就被这么舔到高潮。

妈妈勉强用手把肉棒拔出，俏脸贴着肉棒说道：“夫君……快放我下来……嗯❤～”

舌头对准阴蒂又是一舔，把妈妈舔出一声娇媚呻吟，我嘿嘿笑道：“想下来？那就先让我射一次。”说罢，也不等妈妈回应，专心致志地享用起眼前的肥美鲍鱼。

“啊❤……你……无耻——嗯啊❤～”

妈妈被舔得心酥体软，白色长发如瀑垂下，一对大奶略向下垂，乳尖不时蹭过我的腹肌。

被逼无奈之下，妈妈只好勉强握住眼前的黑肉棒，开始上下套弄了起来。

起初，妈妈还抱有用手让我射出来的幻想，但是不管她怎么用一双小手摩擦龟头，用柔嫩手心对准马眼细细研磨，抑或是轻柔地按摩两颗卵蛋，甚至还伸出小舌在茎身上温柔舔舐，都只是让我的肉棒跳动了几下，毫无射精迹象，反倒是她自己被我舔地去了好几次，穴口喷出的晶莹泉水被我大口吞咽。

“妈妈，这种程度的刺激，可不会让我射出来。”

我话里的隐藏含义不言而喻，妈妈长叹一声，红唇轻启，又一次幽怨地含住了我巨大的黑龟头，只不过这一次，没有被我抓住头发强行插入，而是“自愿”含住，随着吊钟似的硕乳开始前后晃荡，我的肉棒开始在妈妈的嘴里进进出出。

“嗯❤～哧溜～咕❤……哧溜❤～”

柔软的香舌在龟首上灵活地运动，舌尖扫过巨大的龟帽，舔吸马眼泄出的先走汁，又顶住马眼向里面钻动。

妈妈知道，只有尽快让我射出来，她才能早点逃脱这淫靡苦闷的颠倒69姿势。

龟首强烈的刺激爽的我连连颤抖，抓住美妇腰间软肉的大手，不禁加大了力气，五指深深陷入熟妇丰腴的美肉中，那粗糙巨舌开始向妈妈的蜜穴内探索蠕动，把一股股涌出的花浆全部吸溜进我口中。

“哧溜❤～哧溜～哧溜❤～”

我的肉棒其实还带着一点上翘的弧度，以此时69的姿势更加容易插进妈妈的喉管中，而此时妈妈因为特殊姿势的口交已经疲惫不堪，也渐渐放松了口穴的警惕，只是一边舔吸着龟首，一边在心中盘算还要多久才能让我射出来。

我敏锐地察觉到了这个让美妇给自己深喉的机会，于是我等到妈妈被我舔得娇声媚叫的时候，突然对准妈妈穴口上方的小红豆猛地一唑，随后再用牙齿轻轻一咬。

“嗯❤？唔……咕唔唔唔唔❤！”

淫熟的雌兽，再一次在我的嘴下泄了身，晶莹水花飞溅而出，不过这一次不同，我抱紧妈妈的腰，抓住妈妈的后脑勺往下身一送，同时雄胯朝上一顶！

“唔唔唔唔唔唔❤！”

巨大肉棒轻松突破了妈妈的小香舌的防御，撞上了喉头软肉，又在强大冲击力下往里面的小洞硬挤，由于这种倒立的姿势角度和形状都很合适，尽管我的肉棒比以前还要大，我趁妈妈高潮失神之际的猛顶，却成功进入了妈妈的食道，妈妈那纤细洁白的天鹅颈上，浮现出了一个恐怖的棒状轮廓，原本修长优雅的脖颈几乎被硬生生撑大了一圈。

妈妈说不出话来，她感觉自己已经窒息了，过于粗大的肉棒，不仅把她的细小食管挤得毫无缝隙，还彻底压迫住了她的气管，高潮的快感在窒息的作用下更上一层楼，妈妈的雌躯疯狂抽搐，两根油丝肉腿在空中拼命挣扎，一只高跟鞋都被甩飞了出去，露出丝袜包裹下绷成一条直线的玉足，趾尖的红色甲油熠熠发光。

倒立的不适感，蜜穴的高潮，加上脑中因窒息而产生的眩晕感，过于强烈的刺激让妈妈涕泪横流，双眼翻白，下身更是泄得不成样子，一道又粗又猛的水柱从阴道小孔中射出，击打在我脸上，那力道之大，水流之猛，即使是身经百战的我也不禁啧啧称奇。

我感觉自己的肉棒进入到了一个无比紧致的柔软穴道中，而且这个穴道还在不断地收缩蠕动，仿佛想要把这个巨物给整个吞下去，又仿佛想要把它送回口腔。

“骚妈妈，接好你夫君的精液。”

我站在大床上，面向床头，把妈妈的后背抵在墙上，随后低吼一声，胯部用力一挺，最深处的龟首仿佛要顶到妈妈的胃里，马眼一翕，腥臭浓稠的精液就这么直接灌进了妈妈的嘴里。

“啊……好爽，妈妈你的嘴穴真棒。”

我的肌肉绷紧，健壮的肉体如同棱角分明的大理石一般，妈妈瘫软丰腴的雌肉挂在我身上，被迫承受着我的精液，身体的挣扎因为过长时间的窒息而渐渐减少，软软地被我顶在墙上，丝腿无力舒张，脚底朝天，只是偶尔抽动一下，证明这头雌兽还活着，而不是被生生肏死在我的怀中。

感觉到射精即将结束，我把妈妈放下，抽出大鸡巴，让最后几股精液射在妈妈崩坏失神的媚脸上，还有一部分沾在了美母的银白长发上。

最后一滴精液从马眼射出，可我的巨屌依然挺立，我拍了拍妈妈的脸蛋，发现她已经昏了过去。

“这就不行了？妈妈现在真是越来越不经操了。”

不过即便如此，也不能阻止我接下来的奸淫，毕竟对于性能力远超常人的我来说，刚才的深喉口交，仅仅只能算是开胃小菜。

我用力揉了几下妈妈的奶子，刺啦一声，把妈妈剩余的衣服撕烂，只留下油亮开档肉丝和一只脚上挂着的黑色红底细高跟鞋。

啪！

我大手啪的一声，打在妈妈白皙肥美的阴丘上，我用手指感受了一下蜜穴内的润滑程度，然后握住狰狞的龙根，让龙首碾过妈妈的蝴蝶阴道，那如筷子般细小的湿润阴道口，与我七公分粗的巨大龙头形成了强烈的对比，让人不禁怀疑，如此狭小的蜜穴洞口，怎么能容纳这般巨物？

“妈妈，我要进来了。”

随后一挺粗腰，狰狞怒龙破开窄小洞穴，把那肉穴口嫩肉撑大到极致，红嫩的肉穴口，因超限的拉扯而缺血发白，如同一个白圈紧紧贴在肉棒周围，丰沛的汁水咕唧作响，却因为蜜穴口被彻底堵住，而无法排出而只能倒灌进了阴道深处，让我感觉自己的肉棒，如同泡在一个紧致多汁的蜜罐之中。

“啊❤……好胀❤……”

白发美妇发出哀羞呻吟，下身那强烈的满足感和微微刺痛感将她唤醒，朦胧杏眼中，看见自己一丝不挂地躺在床上，两条肉腿被我分开，膝盖弯曲，足底高高朝上，直指天花板，比自己手臂还要粗的紫红色巨棒，半截插进自己的小穴里，肉棒巨大而微翘，甚至小腹处，都能看见隐约凸起，虽然还有半截没有插入，可妈妈分明感觉到肉棒的顶端已经顶到了自己娇柔的花心，发情的宫颈小嘴已经谄媚地亲上了亲儿子的马眼，温柔吸吮。

“慢点❤……啊❤……夫君你……太大了……啊❤……”

顶到花宫的巨根往后退去，把紧紧贴附在上面的紧致穴肉也带动外翻，随着我退出到只剩龟首留在里面，一小截粉嫩鲜红的媚肉被带出蜜穴外，如同在肉棒周围贴上一圈红色肉环，妈妈感觉自己的内脏好像都要被扯出去了，娇躯难耐地扭动起来。

噗呲！

“啊❤……”

又是一记凶狠撞击，巨硕龟首碾过阴道里密密麻麻的褶皱，再一次亲吻上了花心小嘴，不知是否是自己的错觉，妈妈感觉这次我的肉棒好像比之前多插进来了一点。

“求夫君你， 轻点……啊❤……啊❤……”

我抓住妈妈的丝腿，十指深深陷入油丝软肉中，胯下的雄根慢慢地抽插着妈妈的蜜穴，可即使是如此缓慢的动作也让妈妈娇躯乱扭，口中哀求呻吟，她感觉在自己穴道中抽插的狰狞鸡巴硬得如同钢铁一般，坚硬锋锐的龟帽边缘，狠狠刮擦碾磨，妈妈那充满汁水的淫肉，仿佛要把所有的褶皱都一一碾平，而不堪刺激的阴道，时而被大肉棒把穴肉刮出蜜穴口，时而又被猛烈的顶撞，把蜜穴口周围嫩肉都肏进穴里。

妈妈感觉自己的小穴如同一个被迫承受，远超设计上限大小鸡巴的飞机杯，被我的巨龙肏得扭曲变形，即使我把肉棒拔出来，也会从此变得松松垮垮，木耳发黑。

（其实并不会，毕竟有魔法）

“啊哈❤……啊❤……啊❤……”

穴底花心被持续顶撞，肥腻滑嫩的宫颈小嘴，被顶得酥麻无比，随着我缓慢但持续加大的力度，我能感觉到美母的花心正在被一点点的肏开，原本紧致的阴道，越来越适应我肉棒的大小，那仿佛连一点空间都没有，如同真空般的紧致，已经慢慢变得松软多汁，阴道被我的肉棒逐渐抻长，现在已经可以容纳三分之二根肉棒。

显然，距离全根没入阴道，龟首插进花宫，把妈妈的五脏六腑都给搅乱的时刻已经不远。

我忽地抽出肉棒，把妈妈翻了个身，在那油亮翘臀上拍了一记。

妈妈先是媚眼朦胧地看了我一眼，随后乖巧地趴在床上，撅起蜜臀，等待我的插入。

“来吧❤～妾身的这里❤……好痒❤……”

白发美妇顺从地做出狗爬姿势，脊背弯折，弧线优美，雪腻的肌肤汗津津的，如同抹上一层油脂，丰腴雌躯更显得淫熟诱人。

尤其是美妇把上半身弯下去后屁股却高高翘起，磨盘一般的安产臀部又大又挺，包裹在油丝当中被沃特一个巴掌扇出层层波浪。

妈妈又一次被我打了屁股，却只是娇嗔地踢了踢小腿，头陷入柔软的大床中，只剩眼睛和鼻子露在外面，双手将自己的阴道掰开，蝴蝶粉逼早已水光潋滟，蜜穴口呼吸般一开一合，拉丝花浆从阴道中央垂落，融入床单上的水迹之中。

啪啪！

又是两个响亮的臀光，白嫩臀肉很快被打得泛红，妈妈羞红着脸摇起自己的大屁股，娇声道：“你还要等到什么时候呀？妾身的那里都这么湿了❤，还不快、快……插进来❤……”

“嗯啊❤～好大❤……妾身的小穴……都要被撑坏了❤……”

鸡巴再入淫穴，妈妈感觉这个后入的姿势，让肉棒插得前所未有的深，蜜穴被抻长，娇小花宫被顶得变形，雪腹上隐约可见凸起，整根25厘米的粗大鸡巴几乎要全部没入阴道。

真不愧是极品骚货，这么快就要能够全部吃下去了。

啪啪！

“说，被儿子日的感觉爽不爽？”

“啊啊❤……爽❤……轻点……妾身最喜欢❤……被夫君肏了……啊❤……”

粘稠花浆被巨棒不停搅打，泛出无数细小白沫，我以九浅一深的节奏挺耸，龟冠每次抽插都从穴壁上刮出大量花浆，但多数时候，由于紧贴密封的蜜穴口，而只能留在蜜穴内，唯有当我偶尔把鸡巴，抽出到只留下半个龟头留在蜜穴内时，那丰沛潮蜜才有机会泄出来。

“啊啊❤……啊❤……”

妩媚俏脸半边埋入大床，檀口因为强烈的刺激，而咬住打湿的床单，喉间偶尔漏出破碎呻吟，迷人的杏眼中还含着泪花，述说着她此刻的欢乐。

我感觉肉棒传来的快感越来越强，两颗睾丸隐隐收缩，做好了发射的准备，本就粗长的巨棒更加坚硬胀大，仿佛有什么东西要喷涌而出。

妈妈感觉到了我的挺耸愈加用力，鸡巴一次又一次撞击花心，把软嫩的子宫颈顶得酥麻娇软，紧闭的子宫大门渐渐松动。

又要……被儿子开宫内射了❤……这具身体真是❤……

我可不管妈妈现在的内心感想，我只是双手死死抓住她的肥美丝臀，健壮雄腰突然快速抽插了十几下，把妈妈插得大声浪叫，随后用尽全力，对着妈妈已经快要被肏开的花心大力一顶，子宫颈小嘴终于哀羞地被我的肉棒龙头攻破，被撑开一道比手臂还粗的口子，携带着大量动能的龟首，在冲破封锁后进入到了一个更加宽阔的神秘空间，然后撞到了妈妈的子宫壁上。

我的腰胯终于和妈妈的屁股完全接触，发出啪的一声，臀肉再度因冲击而产生淫靡肉浪，但这次我的卵囊开始收缩蠕动，滚滚浓精顺着输精管泵到马眼又击打在宫壁上，炙热的浓浆烫得妈妈当即抽搐着抵达了极乐巅峰。

“噫啊啊啊啊啊啊❤……”

我的大手如同铁钳一般抓紧油亮肥臀，任凭妈妈如何抽搐，我那根巨屌都牢牢插在阴道当中，把腥臭的浓精注入这个高贵的白发贵妇的身体当中。

不可逃脱，不可抵抗，娇小的花宫里不仅塞入了一颗巨大的龟头，连绵不断的浓精还在持续注入，妈妈的花宫被缓缓撑大，在腹部形成一个越来越大的隆起。

明明身为高贵的公爵夫人，却被自己儿子内射❤了，但这种感觉怎么……好爽❤……

腟内的阴茎已经不在跳动，可子宫中已经充满了属于我的精液，我还恶作剧般地用手按了按妈妈隆起的雪腹，惹得美妇又漏出几声娇吟。

突然，妈妈感觉自己敏感的菊穴正在被一根手指按揉。

“等等，那里不可以！”

妈妈慌忙用手捂住屁穴，以狗爬式被后入开宫的丰腴美妇慌忙捂住自己后穴的景象让我的肉棒又跳了跳，我淫笑道：“碰不碰妈妈你的后穴，就看夫人接下来能不能让我满意了。”

“咕……下流无耻的臭儿子……”

妈妈轻啐一声，但我轻松地用一只手把她的双手抓住，另一只手重新爱抚起了妈妈那粉嫩紧致的菊花，小菊花一缩一缩的，看上去甚是可爱。

“别❤……妾身知错了，啊❤……妾身这就好好服侍您，让您满意❤～”

随着美妇的低声告饶，房间中再度响起婉转浅吟，这听了让人遐想连篇的春鸣久久不能停歇……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 和女皇度过的一日（上）群臣在宫殿中焦灼地等待着上朝，
────────────────────────────────────────

可女皇陛下却在餐桌上被我玩弄脚心直到漏尿

女皇寝宫，晨。

作为这个世界上最强大帝国的独裁女皇，坊间常常传闻女皇陛下的住处是何等的奢华宽广，整个房间由无数的黄金和宝石建造而成，宫廷侍女们每天要在寝宫中装饰数以吨记的新鲜花卉，到了第二天又换上新的一批。

而在最中央那张足以容纳一百个人睡觉的大床上，每天都有各式各样的俊美男子等着服侍女皇陛下。

尽管女皇的秘密警察们日以继夜地工作，把一批又一批的造谣者送上绞刑架，但有关女皇的流言蜚语和带颜色的小册子依旧层出不穷。

毕竟，当今的女皇陛下，卡塔琳娜·弗雷德里卡，还是一个年纪不大的尚未婚配的貌美女子，就连张贴在各地的女皇宣传画像都常常遭到盗窃，最后揉皱了沾满白浊出现在垃圾桶中……

那表面上年轻、威仪、美丽的女皇陛下，在私底下到底过着怎样的生活？

是否那白日里发出威严指令的小嘴，到了夜晚，也会温柔舔舐男人的雄根？

在宫廷中慵懒漫步的修长双腿，是否会被男人架在肩头，高跟鞋底朝天，被肏干得绷直颤抖？

这一切的一切，都足以让帝国的男人们浮想联翩，是酒桌上经久不衰的黄色话题……

不过，真正的女皇寝宫却是一个小而温馨的粉色少女房间。

这间小小的女皇卧室里的装饰以粉色和白色为主，饰有各种可爱小动物装饰和玩偶，中间的双人床不大，加上房间中的柜子、桌椅，整间房就没有太多的空间了。

白色小圆桌上还摆放者昨夜留下来的半瓶葡萄酒和两个酒杯，浅粉色的双人床上躺着一名俊美的金发少年，阳光透过白色窗帘洒在少年的脸上，少年的睫毛微颤了两下。

我，希瓦公爵，也是女皇登基以来唯一一个在女皇寝宫中留宿的男人，在阳光的照耀下终于渐渐苏醒。

昨夜相拥而眠的女皇已不见人影，但床底间还残留着女人的体香和一丝淫靡腥骚的味道，那是昨夜我和她抵死缠绵所留下来的痕迹。

我缓缓坐起，脑海中回想起昨晚的疯狂。

想不到当年那个在雪原上抱着我哭个不停的少女公主，现在竟然变得这么……成熟诱人，曾经还稍显稚嫩的少女身材如今彻底长开了，一对椒乳挺翘而充满弹性，柳腰纤细柔软，昨晚在我的身上如同灵蛇一般地扭动着，饱满的蜜桃臀一下又一下的砸在我的雄胯，每一下都主动让濡湿淫穴被坚挺肉棒欺负得泄出一股粘稠淫浆。

情到浓处时，女皇凤目如蒙水雾，玉手主动拉起我的双手，放到她那随着动作上下起伏的蹦跳酥胸上亵玩按揉，直至她的突然一声娇啼，性感的雪躯弓起，下身小穴紧咬，就这么被肏得丢了身子。

之后，浑身乏力的女皇陛下又被我压在了身下，穿着黑丝的修长美腿环绕在我的腰后，两只小脚互相勾起，形成一个漂亮足节，下身被我撞得啪啪作响，尖锐指甲深深刺入我的肩膀。

最后临近射精时更是紧紧抱着我，一边嘴上喊着模糊不清的话语，一边被炙热精液烫得高潮……

指尖仿佛还残留着女皇丝滑柔软的皮肤触感，身边却已不见她的踪影，昨晚的激烈交媾仿佛一场梦一般，但眼前这陌生的房间却时刻提醒我这一切的真实。

……

“陛下，基斯多夫公爵的报告：北域魔族近日有反常的大规模活动迹象，疑似出现魔族皇帝。”

“怎么可能，十年间出现两个魔族皇帝？让基斯多夫公爵加强对北域的侦察，另外把皇家第四战斗魔法军团派到……”

一张长方桌前，卡塔琳娜坐在首位，桌上摆放着精致的早餐，但她却把注意力放在手里的报告上，凤眉轻皱，和旁边的大臣在讨论着什么。

突然，卡塔琳娜抬起螓首，目光投射到刚刚推门而入的身影，眉间的愁绪顿时消散，凤目中闪过欣喜的光芒，嘴角微勾。

“亲爱的，你醒了～”

清晨的微风微微吹动白色窗帘，一缕明媚的阳光洒在女皇的淡金色秀发上，完美的身体上套着一件宽松的白色睡衣，任谁也想不到，眼前这个美丽、高雅、露出淡淡微笑的女皇陛下，昨夜竟在我的胯下……

女皇旁边的大臣识趣地告了退，我走到卡塔琳娜身前牵起她的小手轻轻一吻。

“昨晚睡得还好么，我的陛下？”

女皇的脸上浮现一丝红晕，娇嗔道：“明知故问。你知不知道帝国有多少男人的梦想都是和我睡觉？昨晚你是爽了，我可被你折腾得……唔嗯～”

卡塔琳娜还没说完，我就捏着她精致的下巴吻了上去。

“嗯❤……我早上还要处理一大堆国事……啾～你倒好，爽完了就直接睡懒觉。”

我嘿嘿一笑，把女皇抱到我的腿上坐下，头靠在女皇的肩上，把她紧紧抱在怀里，感受着宽松睡衣下女皇柔软的身体，鼻间传来刚沐浴完的女人香气，这一切都那么美好。

卡塔琳娜叹了口气，翘臀在我的晨勃肉棒上扭动了两下，感受着股间的炙热，飞快在纸上写下几道命令，交给了旁边的侍从官。

“亲爱的，是时候宣布我们的婚约了。”

……

恢弘的宫殿里，最里面的王座上空无一人，王座前挤满了帝国众臣、各国使节以及排得上号的实权贵族，他们分左右站立在宫殿两侧，人群中传来乱糟糟的低语声。

引起大臣们低声讨论的原因，不只是女皇陛下迟迟没有出现，还有那华贵的王座旁竟还摆放着一个一模一样的王座，两个王座不仅样子相同，位置也左右对称，不分先后，显示两个王座主人的相同地位。

难道女皇终于要嫁人了吗？

一些消息灵通的大臣知道昨天希瓦公爵被女皇召见入宫，再结合上宫殿中的两张王座，随着人们的讨论，许多人已经猜到多出一张王座的主人是谁，但仍旧难以置信地相互交谈。

但此时的女皇确是一副衣衫不整，媚眼如丝的模样。

“啊❤……好痒❤……”

空旷的房间中回荡着诱人的声音。

似水的淡金色长发流淌在白色方桌上，没吃完的餐盘被随意地拨开，专供女皇一人批阅的帝国机密文件肆意散落，有的沾染上食物污渍，有的飘落在地，可房间中正沉迷于肉欲的两个人却毫不在意。

在阳光的照射下，女皇那宛如白玉一般的身子熠熠生辉，夏季清晨的风还有些微凉，让女皇未着寸缕的身躯上泛起了一点鸡皮疙瘩，但随着在她身上细细舔舐的少年舌头逐渐从锁骨移动到那女皇胸前一对扣上的白玉碗时，她的呻吟声开始变得愈加娇媚动人。

“朕才刚刚洗了澡……哈啊❤……你叫朕……一会儿怎么去见那些大臣……嗯❤……”

女皇的身上还有着淡淡的玫瑰香气，不难想象不久前置身于浴池中的女皇，是怎样在侍女的服饰下沐浴，混杂着玫瑰花瓣的热水缓缓浇到她那完美无暇的娇躯上，又沿着窈窕曲线滑落到水中。

卡塔琳娜仰面躺在方桌上，虽然房间中的侍从早已被她屏退，但女皇仍努力压制着自己的呻吟声，一只洁白如玉的小手捂住檀口，平时高傲威严的凤目迷离而充满了情欲，仿佛要滴出水来。

我的双手放在女皇纤细的柳腰上摩挲，柔软滑腻的手感让我爱不释手，尤其是女皇时不时因为摸到腰间软肉而猛地一颤，口中漏出点点呻吟更是极其勾人。

“朕的侍从官就在门口外面……要是他们听到了……啊❤……你教他们以后怎么看朕……”

湿润的舌尖开始攀登饱满的乳峰，我不禁再度感慨卡塔琳娜的身体真是美丽诱人，不仅皮肤白腻，丰乳肥臀，还拥有着能让帝都多少女人都嫉妒得发狂的纤细腰肢和修长玉腿，要知道，虽然卡塔琳娜的胸部比之妈妈还是要略逊一筹，但这种规模的胸部，依然是往往只有那种身材较为肥胖的女人才会拥有，而女皇的身体则像是完美融合了各种体型女人的长处，可谓是凹凸有致的魔鬼身材。

“啊❤……亲爱的……对……就是那里❤……啊……”

我叼起乳尖的蓓蕾轻轻啮咬，女皇的每一寸身体都宛如艺术品般精美，让人不忍亵渎，双乳因为重力而向周围四溢，如同一个摊开的乳饼，乳饼顶端的嫣红乳珠早已变得挺立，乳晕小而粉嫩，衬托出顶端艳红那触目惊心的美。

可这样完美高贵的躯体却渐渐被我的舌头侵占，泛着口水的亮光。

“不必担心，陛下，”我暂时停止对女皇酥胸的进攻，抬头欣赏方桌上陷入情欲中的女人，“如果有人胆敢说你的闲话，我就用魔法把他们轰上天。”

身为帝国女皇，早餐自然精美而丰富：磊成一座高塔的宫廷糕点、松软诱人的白面包、散发着油脂香气的煎火腿、煎香肠还有产自帝国南方顶级酒庄的红葡萄酒，这一切只是帝国女皇的一顿稀松平常的早餐。

我拿起一旁盛在银质容器里的炼乳，把白色粘稠，散发着浓郁奶香味的乳浆缓缓倾倒在女皇饱满的酥胸上，炼乳在洁白无暇的乳肉上流淌，又被两只纤纤玉手涂抹得到处都是。

“啊❤……啊❤……”

炼乳从空中的银质容器中倒下，形成一道悬空的白色河流，我操控着这道白色河流，让它从女皇胸前雪峰慢慢向上移动，让粘稠乳浆覆盖上精致的锁骨，玉颈，最后又流淌进了微张的红唇，乳白色流体先是落在如猫儿般的小舌上，接着滚入女皇檀口之中。

“咕噜❤……”

秀项滚动，女皇发出满足的吞咽声，那高贵的俏脸有小半边都被染成了白色，嘴角伸出一只小舌把唇边的炼乳刮进嘴里。

“亲爱的❤……”

卡塔琳娜注视着我的眼睛，发出迷离的呢喃。

我自然是要回应女皇这无声的邀请，把已经倒空的银质容器丢到一边，吻上了她那软嫩乳香的小嘴。

白色的长方桌上缀满繁复的鎏金花纹，作为延续上千年的古老而庞大的帝国的皇宫，即使是侧殿中一张不重要的餐桌也精致而华丽，桌上的两具沉迷于肉欲中的身体，正贴在一起深情接吻，两对唇瓣分分合合，发出啧啧水声，我用舌头搜刮女皇口中的甜蜜炼乳，混杂着女皇的香唾大口吞入腹中。

我能感受到有两只小手已经从我的裤腰中钻了进去，抚上早已坚硬无比的肉棒，白嫩的小手握住肉棒的根部轻轻向上捋动，把苏醒的巨蟒变得更加兴奋。

“嗯❤……咕啾❤～”

性感的女皇被我压在桌上激烈接吻，而她的双手则伸到我的下身给我手交，茎身上传来柔嫩触感，女皇的另一只手也开始握住我的卵蛋轻轻抚摸，舒爽的快感让我忍不住发出一声闷哼。

唇分，一道银丝出现在我和女皇的唇间，最终随着距离的不断拉长而最终断裂，卡塔琳娜“哈……哈……”地喘息着，绵软的乳房起伏不定，微红的螓首羞赧地侧到一边，可纤纤玉手已经把我的裤子悄然褪下，葱指抓住龟首，对准了一处早已淫水泛滥的蜜裂。

咕唧——

女皇的阴道软嫩无比，阴毛被剃得干干净净，粉色的花瓣带着微微湿润，被坚硬的龟首分开，喜悦地迎接即将给自己带来快乐的恩客。

“啊❤～”

虽然经历了昨夜的一夜征伐，但那儿仍保持着如处女般的紧窄，纵使只放入了一个龟头，紧致多汁的穴道如同活物一样蠕动吸咬，龟首不断传来酥爽快感。

如玉葱指在引导肉棒插入阴穴后分开在阴道两侧，将两片阴唇微微拉开，让阴核肉芽跟被肉棒扩张撑开的穴口展露无遗，粉红的嫩肉，白皙的阴丘，坚硬的肉棍形成鲜明对比，在阳光的照射下宛如一副油画。

高贵的女皇已经对我彻底归心，一举一动不像是统治一个帝国的元首，反倒是更像一个渴求恋人的女人，螓首侧到一边，白皙无暇的玉颈上的青筋清晰可见，锁骨精致而美丽，一双凤目却羞答答地注视着我，透露着些微催促的意味。

浓浓的情欲和爱意弥漫，我握住肉棒根部从小穴中拔出，用龟首一下一下地碾过粉嫩花瓣，龟头上残留的花浆和分泌出的先走汁不时沾染在女皇玉手上，穴口上方的小红豆被肉棒一次又一次地压扁揉弄，却愈加挺立，娇艳欲滴。

“你……快点……啊❤……那些大臣们还在等着……嗯哈❤……朕……”

我抓住那白玉似的小手，十指相扣，另一只手则是握住肉棒拍打了几下饱满阴丘，脑子里已经充满肉欲的卡塔琳娜无意识地挺动粉胯，追寻那醉人的快乐。

“陛下您太美了，我想再更多欣赏欣赏您的玉体。”

“那就插进来❤……哈……好好品尝帝国女皇的身体内部吧❤～”

我不再逗弄她，把耷拉着的两条玉腿抬起来，让足底放到我的胸口，这种高抬双腿的姿态不仅可以让我亵玩女皇的玉足，还能让女皇的胯部略微向上抬起，为迎接自上而下的打桩提供更好的角度。

“呜❤……”

敏感的玉足被抓在恋人的手中温柔把玩，那如同蚂蚁在爬的酥痒感觉让卡塔琳娜娇喘出声，但随之而来心底涌现出的奇异快感又让她着迷，我摩挲女皇那骨节分明的脚踝，滑腻娇嫩的触感不断传来，随着玉足的脚背、足心、脚趾纷纷沦陷在我的手中，那十根宛如蚕宝宝般的玉趾不断地蜷缩又伸直，诉说着主人的快感。

我把两只玉足并拢，弯弯的足弓中央出现一个凹陷的空间，脚掌和足跟白里透红，宛如敷粉，涂抹了亮晶晶粉色甲油的足趾还在我的手中不断活动，仿佛想抓住什么。

嘶——

我将自己的脸埋入女皇的足穴中深嗅，鼻间只有淡淡的玫瑰香气，再伸出舌头一舔，卡塔琳娜被突然的湿润感觉惊得一颤，两只玉足变得更加活跃，在我的脸上伸展踩动，我感觉自己仿佛融化在了着香软滑腻的玉足之间。

“不要再玩人家的脚了……快插进来❤……哈啊❤……”

两只玉足一直在伸展活动，但被我的手牢牢抓住脚踝无法逃脱，我用舌头细细品味女皇玉足的味道，湿润的舌尖从足跟舔到敏感的脚心，我感受着卡塔琳娜被舔得颤抖连连，不禁玩心大起，舌头在滑嫩的足心像泥鳅一样地钻动舔舐，很快两只玉足就开始无比激烈地挣扎扭动，我一边品尝着扑鼻的足香，一边口中动作不停，誓要把高贵的帝国女皇舔得哀羞告饶。

“哈❤……好痒……啊哈……呜❤……慢点……哈❤……人家要受不了了❤……”

卡塔琳娜捂住檀口，俏脸通红，妙目含春，看着自己的爱人专心致志地在自己的足心舔弄，如同被女王踩在脚底卑微服侍的仆从，可实际上自己才是那个被强迫抓住双腿，责弄脚心的陷于爱欲中的奴隶。

人家的脚……有这么好吃吗？居然舔得……这么认真……

眼前帅气的金发少年一脸认真，但手上却抓住自己的脚猛舔，卡塔琳娜感觉自己快要坏掉了，小穴深处早就痒得不行，明明早就召集群臣，可自己却还在这里沉迷于肉欲，更可悲的是，她渐渐感觉自己的脚心每被舔一下，心底就会涌出一种前所未有的酥麻快感，那股快感从脚心一直向上传到了她的大脑，全身都酥酥麻麻的，玉手不知不觉间已经捏住了欢乐豆开始熟稔地揉按了起来。

身为帝国女皇，出行都有无数仆从服侍，要么乘车要么骑马，很少有持久走路的机会，再加上卡塔琳娜每天都要用大量花瓣进行沐浴，有时还会让侍女给自己的全身进行按摩，所以女皇的小脚自然是没有一点茧子、死皮之类的瑕疵，每一寸足肉都完美无暇，形状也是最完美的小巧玉足。

但最令人兴奋的还是她的身份，试想，眼前是世上最大帝国的至高女皇，将她那白腻滑嫩的小脚放到口中舔弄亵玩，欣赏威严高贵的女皇因足底的刺激而压抑着娇媚呻吟，最后脚心高潮，狂泄不已，该是何等美妙的景象。

玉手拨弄花核的动作越来越激烈，粘稠花浆不断从翕动的穴口流出，在下面形成一道小小的水渍。

“啊❤……啊……哈啊❤……”

卡塔琳娜竭力压抑自己的声音，但娇媚的喘息依然从指缝中漏出，眸中闪烁着泪光，仿佛在承受着什么极痒的难耐刺激。

朕身为帝国女皇竟然……要被舔到足心高潮了❤……

卡塔琳娜有些哀怨地看着眼前的金发少年。

都是因为他，朕才变得这么……淫荡❤……可是这种感觉……朕竟然还感到有些甜蜜❤……

卡塔琳娜不愿去想这些问题了，或者说，越来越强的刺激已经让她的脑子一团浆糊，这一刻的她，不再是那个铁血女皇，只是一个沉溺于恋人爱抚的年轻女人。

凤眸微眯，玲珑的玉体向上弓起，形成一道好看的弧度，卡塔琳娜专心感受起身体愈加强烈的快感，直到最后如同烟花一样炸开。

“咕噫噫噫噫噫噫❤——”

玉手急促地在阴道上律动着，女皇突然猛地抽搐了几下，口中发出压抑而尖锐的呻吟，穴口一张，喷出一小股泉水，玉足微微颤抖，足弓形成一道月牙，堂堂帝国女皇，竟是在足心和花核的双重刺激下泄了身子。

随着卡塔琳娜的高潮，我终于放开了两只玉足，看着浑身赤裸的女皇无力地瘫软在桌上，玉腿软软地耷拉着，脚尖勉强触碰到了地面，冰冷的大理石地面让娇嫩的脚趾不时蜷缩两下。

女皇的身体上也沾满污秽，饱满的胸脯胡乱涂抹着一层炼乳，雪腹和玉颈上也残留些许炼乳的白色痕迹。

下身更是湿哒哒的，大腿根部被不知是淫水还是尿液的东西沾湿，泛着涔涔水光，一滴液体恰好顺着修长的腿部曲线滑落，最后从脚尖汇入那地面的小小水迹中。

卡塔琳娜羞涩地用双手捂住羞红的俏脸，她能感受到，刚才沉浸于恋人爱抚的她，在到达顶峰时，竟忍不住泄出了一小股尿液，虽然只是一小股，可她可是帝国女皇啊，怎么能在宫殿的餐桌上漏尿呢？

虽然……昨晚自己也被肏得连连漏尿❤……

但那是在私密的女皇寝宫中，而自己现在在宫殿中留下这么多尿水……打扫宫殿的仆人们又会怎样看待自己这个在餐桌上尿尿的女皇？

螓首微侧，迷蒙凤目刚好从指缝中看到房间一旁挂着的油画。

那是上一任国王，也就是现任女皇父亲，年轻时候的画像，只见画中身穿帝国军制服的年轻王子英武非凡，左手搭在腰间的剑柄上，头颅微仰，自信而骄傲地俯视前方，不知是否是错觉，卡特琳娜感觉画像中父亲的目光刚好投在自己的身体上。

这种想法刚冒出来就让卡塔琳娜更加羞赧，自己这副淫秽不堪的赤裸模样仿佛直接暴露在了父亲面前。

抱歉父亲，可我已经深深爱上这个有些变态的家伙了……况且，您还在世的时候，也是支持女儿和他结婚的……

我不知道女皇此刻所想，只是用双手温柔地在她的身体上爱抚着，感受那如同绸缎般的滑腻肌肤。

明明长着一副下流的身体，此刻却害羞地捂脸装死的女皇实在是太可爱了，只有在我抚摸到女皇的敏感地带时才从指缝中漏出几声柔媚呻吟。

我将卡塔琳娜的双手强硬地掰开，露出了女皇那张酡红的俏脸。

“嗯唔❤～”

我吻上女皇的红唇，掌中的玉手还在微微挣扎，我索性搂住蜂腰把她抱起来，女皇的喉间发出一声娇哼，修长玉腿环在了我的腰上。

卡塔琳娜感觉自己融化在了爱人的深情长吻中，身体被男人紧紧抱在怀中，明明才刚刚去过，但她感觉自己的下面又有点湿了。

长吻过后，我把女皇放在了椅子上，用空间魔法取来一双吊带白丝。

“陛下，我来帮您穿袜子吧。”

我单膝跪地，拿起一只小脚在脚背上轻轻一吻。

“呜……随便你啦❤……”

作为帝国女皇，卡塔琳娜有过无数次高坐在王椅上，俯视自己的臣子或是外国使节在自己面前谦恭行礼，单膝下跪，口中还在对自己连连恭维。

可当自己赤裸着身子，坐在椅子上，俯视自己的爱人跪在自己的脚下，如同稀世珍宝般捧起自己的脚，小心翼翼地把脚尖放进白丝袜口时，卡塔琳娜感到一种奇异的羞怯不安感，可内心深处又生出一股带着酸涩的爽快感受。

当丝滑的织物从脚尖缓缓向上时，卡塔琳娜只觉得那股酥麻瘙痒的感觉从脚一直传到自己的心尖，玉手又忍不住往下身滑去……

“嗯❤～”

女皇的小脚实在是太美了，形状完美，皮肤白嫩，脚趾的甲油粉亮亮的，脚尖有些不安地蜷缩了一下，似乎是想起了方才被舔脚舔到高潮的经历。

丝袜摩擦玉足，发出了极细微的织物摩擦光滑皮肤的声音。

我看着修长白腻的玉足渐渐覆盖上一层朦胧的白色，不时还能听到女皇的可爱娇喘，明明是我在服侍女皇穿袜子，可我感觉更像是在享受女皇对忠诚臣子的特殊赏赐。

袜口缓缓上移，玲珑小脚和修长小腿都包裹在纤薄白丝之下，仿佛第二层肌肤，袜口最终停留在大腿中部，勒出一圈软肉，看上去性感无比。

“啊❤……哈❤……”

两根纤纤玉指滑入早已黏糊糊的阴道，骨节分明的手指完全没入阴道中，发出“唧”的一声，随后细微水声响起，葱指在致密的穴道中搅动抠挖，卡塔琳娜开始发出了难耐的呻吟声。

一只腿上已经穿好白丝，我又如法炮制抬起另一只玉足，轻柔地服侍女皇穿袜子。

曲线完美、修长紧致的玉腿，我细细感受每一寸肌肤的触感，手放在白丝小脚上摩挲，每当我把袜口往上拉一小段距离，就要仔细抚摸一会儿女皇的完美玉足，直到两条吊带白丝终于完全穿到身上时，女皇的淫穴已经被自己扣得流水潺潺，檀口娇喘不已。

卡塔琳娜不知自己是怎么了，穿上白丝之后，感觉身体比之前赤裸的时候更加敏感了，仿佛不是多穿了一条织物，而是裸露得更加彻底了。

“那些大臣们还在等着呢，所以……亲爱的，快点插进来吧❤～”

“如您所愿，我的女皇陛下。”

……

“呀啊❤～”

娇嫩嫣红的乳尖被无情地贴在了坚硬的木门上，女皇陛下此刻的模样十分淫靡。

木门被刷上白漆，雕刻着华丽的浮雕，还饰有复杂的皇家金色花纹。

而只穿着吊带白袜的赤裸女皇，上半身紧紧贴在门上，丰满的酥胸被压成两个扁扁的团子，卡塔琳娜能够清晰感受到冰凉的大门和上面繁复的纹路。

粉背弯起一个惊人的弧度，蜜桃一样的美臀高高翘起，挺翘得可以放上一个水瓶，桃臀还在左右扭动，如同在进行着无声的邀请。

两条玉柱一样的双腿笔直挺立，覆盖着吊带白丝，朦胧透肉，在阳光照耀下美轮美奂，脚尖因为地面的冰冷而踮起，脚尖蜷缩。微微有些颤抖。

“亲爱的，还在等什么？”

纤细玉手深陷入饱满的臀肉中，把那浑圆蜜臀向两边分开，露出了中间的神秘。

小巧洁净的雏菊在小幅度翕张着，菊纹干净而粉嫩，中间的小孔仿佛就连一根针也难以插入。

光洁无毛的阴丘被强行掰开，将娇嫩的阴道完全展示给了身后的男人，湿滑蜜道之间，层层叠的紧致穴肉都能略微看见，一滴银丝从穴口垂下，述说着女人的渴望。

我不再迟疑，直接挺腰插入。

嗞咕——

坚挺的肉棒将两片花瓣分开，慢慢没入到了女皇的蜜穴中，卡塔琳娜的喉间发出可爱柔媚的娇哼，直到我的胯部和蜜臀相交，发出轻微的啪的一声，软嫩臀肉微微一颤。

“哈啊❤……哈啊❤……”

卡塔琳娜面生红霞，口中娇喘不断，身体如蛇一般贴在门上扭动着，填满整个小穴的充盈饱满的感觉让她痴迷，光洁的弓腰上沁出点点香汗。

这时门外传来侍从官关切的声音：“陛下？您没事吧，需要我进来吗？”

卡塔琳娜的心徒然一惊，她这才想起自己的侍从官就守在门外，和自己的距离还不到一米。

“朕没事……啊呀❤～”

我不等卡塔琳娜说完，便抓住她的大屁股狠狠抽插了两下，女皇的小穴实在是太舒服了，不仅汁水丰沛，而且里面的媚肉紧致而滑嫩，贴在肉棒上不停蠕动。

“陛下？”

门外又传来侍从官的声音，卡塔琳娜转头有些恼怒地瞪了我一眼，继续开口道：“朕……啊❤～不用……你进来……啊❤～”

不知为何，看到女皇越是羞恼我就越是兴奋，趁女皇说话间又对准蜜穴往深处猛顶，把那笔直的白丝小脚都顶得膝盖一弯。

小手轻轻在我的腹部推了一下，似是在埋怨我不顾女皇威仪，非要在她说话的时候让她出丑。

门外的侍从官虽然有些疑惑，可既然已经听到了女皇的命令便不再过问。

啪……啪……啪……

节奏慢而轻的啪啪声响起，我扶住女皇的纤腰，慢慢地抽擦着蜜穴，每一下都全根没入又拔出到只剩一个龟头留在穴内，这种缓慢而深入的性爱方式显然让女皇十分享受，只见赤裸的女皇上半身柔弱地伏在门上，螓首偏在一边，小手捂住嘴唇，凤眸微眯，被顶得一晃一晃的。

花浆随着肉棒的抽插而流出穴外，沿着大腿流下，沾湿了吊带白袜，虽然现在肉棒抽插的幅度并不激烈，可女皇的花浆仍像一个开到最小幅度的水龙头一样，虽然液体流出的速度不快，可持续不断连绵不绝。

“啊哈❤……啊哈❤……嗯❤……”

虽然卡塔琳娜竭力避免自己发出呻吟，可肉棒在多汁蜜穴中抽插的爽快感还是令她娇喘吁吁，不时漏出细微的娇媚呻吟。

女皇的翘臀浑圆而白皙，缓慢抽插间，每当我的胯部撞上臀尖时都能明显看到臀肉荡起一层层波纹，两瓣蜜臀中间的粉菊一张一合。

突然，女皇的娇躯一颤，口中又忍不住发出小声呻吟，她感觉自己爱人的手在她那敏感的雪腹软肉上摩挲，小巧脐眼倏然一缩，那只有些炙热的手掌好像具有魔力，摸到哪里，哪里就生出一阵酥痒的感觉，细腻的肌肤上冒出一小片鸡皮疙瘩。

“嗯啊❤……痒❤……”

我徐徐抽插着女皇的蜜穴，发出细微的嗞咕声，隔着一层皮肉，手掌在女皇小腹上轻轻按压，隐约能够感觉到里面有个坚硬的棍状物在腹中来回抽插。

“哈啊❤……哈啊❤……哈啊❤……”

腹部被我抚摸的酥痒感交织着穴道传来的一下一下的爽利感受，卡塔琳娜感觉虽然肉棒每一下都深顶花心，可花宫深处的痒意却在逐渐加深，龟首的肉棱刮动肉壁，粘稠的淫液流个不停。

她知道，这种温柔缓慢的性爱固然能够让她清晰感受爱人肉棒的形状，每一下抽插都清晰无比，可自己的这具年轻而淫乱的身体，已经有些适应，或者说厌倦了这样慢悠悠的抽插，愈发渴望刺激激烈的性爱。

在过去许多年里的寂寥夜晚，卡塔琳娜都独自躺在房间中的大床上，臀下垫上一条毛巾，葱指爱抚自己的花瓣，指按住花核揉搓，直到一声压抑娇吟，喷涌而出的花露打湿了毛巾。

几乎每个夜晚，卡塔琳娜都会在忙碌完一天的政事后在自己的小房间中自渎，有时压力大的时候甚至一天两次或是三次。

可是，不管再怎么用手自慰，终究比不上爱人的肉棒插入身体里，卡塔琳娜明白，或许自己天生就是一个欲求不满的淫乱女人，不然也不会在刚和自己的恋人确认关系，就被肏得水流不止，而现在更是被压在宫殿的门上婉转承欢。

甚至……她还有些厌倦了这缓慢而深情的抽插，开始期待起情郎能够更激烈得对待自己……

“咕噫噫——啊❤……怎么……突然加快了❤……啊❤……”

我有些好笑地看着一边摇着大屁股一边被自己抽插的女皇，一双凤眸都渴望得要滴出水了，任谁都可以看出女皇已经发情得厉害。

“因为陛下太美了，我控制不住自己。”

“啊❤……你慢点……朕的侍从官还在门口……啊❤……”

啪啪啪啪啪……

如同有什么东西在快速地撞击一个大水球的声音响起，门外再次传来侍从官的声音：“陛下，需要我去把医生叫来吗？您的声音……好像有些不对劲。”

“啊啊啊❤……不……别去……啊哈❤……太深❤……了……”

肉棒在女皇那布满丰富褶皱的阴道中快速进出，龟首反复碾过滑嫩穴肉，如同把一个饱满多汁的蜜桃用硬杵捣得稀烂，粘腻的果汁被捣得到处都是。

“啊啊啊❤……啊啊❤……”

玉柱似的白丝长腿止不住地颤抖，膝盖内弯，脚尖踮起，要不是我的双手还抓着女皇的纤腰，恐怕一拔出肉棒，女皇就会哆哆嗦嗦地大丢特丢，然后整个人软倒在大门上。

“您怎么了，陛下？”

卡塔琳娜感觉自己的脑子都被我那根大肉棒搅得乱糟糟的，放在嘴上的小手已经完全无法阻挡越来越高亢的呻吟，快美的灵魂正在缓缓接近那令人心酥的高潮。

“啊啊啊❤……去了❤……去了❤……朕要被肏到……啊❤……又想尿了❤……啊啊啊❤……”

“陛下？！”

侍从官的心一紧，决定不顾女皇的话语，强行打开大门。

“去了❤！啊啊啊啊啊啊❤……”

咔嚓。

正当女皇崩溃着抵达高潮时，侍从官猛地拉开大门，赤裸的白丝女皇就这么一下子软倒在高大英俊的侍从官身上，软腻的胸脯挤压在他的身上，玉手抓住侍从制服，在侍从官惊愕、不知所措的神情中，嗞嗞——

一股剧烈急促的尿水从女皇的蜜穴中喷了出来，水柱之大，如同喷泉。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 和女皇度过的一日（中）和女皇在马车上的交合
────────────────────────────────────────

宫殿大门被突然打开，高大的侍从官走了进来，侍立在门口，大吼道：“肃静！”

嘈杂交谈声骤然消失，帝国的重臣、来自各个国家的使节，以及其他的社会名流，此刻正恭恭敬敬地站在宫殿两侧。

偌大的宫殿顿时变得安静无比。

银色高跟鞋踩在红毯上，身穿华贵长裙的女皇挽着一个金发少年朝王座走去身后有两个侍女牵着女皇的裙摆。

闪耀着无数钻石光芒的白色金纹长裙拖尾长达三米，女皇头戴皇冠，手持权杖，身披蓝色白边的披风，表情肃穆，旁边挽着是少年正是我，希瓦公爵。

说起来上一次我来这的时候还是老皇帝执政，不过当时的贵族们可不像现在这样听话，整天因为各种各样的事吵个不停，即使是老皇帝还在场也是这样，哪有现在这样安安静静没有任何杂音的样子。

旁边的这位女皇陛下，似乎政治手腕要比老皇帝还要娴熟呢，我在心里感慨道。

卡塔琳娜挽着我的手坐在王座上，威仪凤目扫视座下众人，在女皇登基之初还有许多人轻视这位年轻的君王，但在女皇大肆重用秘密警察，处决了大量酝酿阴谋的不忠份子之后，如今已没有人敢行忤逆之事。

当然，更重要的原因是女皇这些年逐渐展现出的杰出政治天赋让越来越多的人发自内心地臣服于她。

在人群的边缘，我还看到了三道熟悉的倩影，妈妈轻摇折扇，杏眼含笑，姐姐挽着妈妈的手臂，含情脉脉地盯着我，后面的女仆长西尔维娅终于换下了她那万年不变的女仆裙，穿着一件白色连衣裙，表情还是一如既往的冰冷。

“朕以帝国女皇的名义宣布，”卡塔琳娜开口道，声音威严而不容置疑，“朕与希瓦公爵将在三个月后于光明女神大教堂举行婚礼，从此以后，朕与希瓦公爵将共同担任帝国的皇帝，共享帝国的统治权！”

此话一出，众人一片哗然。

……

一个小时后，群臣依次从宫殿中退下。

虽然女皇突然宣布三月后结婚的消息让很多人都惊讶无比，但反对的声音倒是没有想象中的那么多。

一方面是因为大部分反对派已经被女皇处决了，另一方面则是因为帝国需要女皇早日诞下一位继承人，否则女皇每衰老一日，发生动乱的几率就增加一分。

毕竟上一次帝国的大规模叛乱的重要导火索，就是唯一有资格继承皇位的公主被魔族掳走，老皇帝又命不久矣，所以让许多觊觎帝国皇位的野心家就开始蠢蠢欲动。

而如今女皇在尚且不大的年纪就与帝国最强大的贵族结婚，虽然还未诞下子嗣，但已经足以让那些担心帝国缺少继承人的大臣们松了一口气。

有少数几个大臣持反对意见，理由是我已经拥有两位妻子，如今再娶女皇为妻，实在是损伤皇室的脸面。

而女皇则表示，她不仅要在三月后与我结为夫妻，而且我的其他妻子们也会参加，共同举行大婚，任何反对者都将以叛国罪名处决。

于是就没有人再敢提出意见了。

就这样，女皇大婚这件事被定了下来，众臣开始筹备起婚礼的诸多事宜，纷纷退出宫殿，最后只留下我和我的女人们留在殿中。

“亲亲儿子呀，你可真是……”白发的美妇轻摇折扇，眼中闪烁着狡黠的光芒，“昨晚你和女皇在凤榻上颠鸾倒凤的时候，妈妈可是一个人在床上孤枕难眠呢……下面小穴湿的一塌糊涂了呢❤～”

“而儿子你不仅，不关心妈妈，却还突然宣布要再娶一个妻子，真是……太让妈妈伤心了～”

话虽如此，妈妈的表情中却没有一点悲伤的意味，只有让人捉摸不透的微笑。

“哼，变态主人。”西尔维娅的话语言简意赅，她明明穿着贵族样式的华丽连衣裙，却毫无风度地双手叉腰，恶狠狠地盯着我，“明明有了我还不够，又去招惹别的女人。”

我一阵汗颜，从理论上来说，我抛弃自己的两位妻子，外加还没来得及结婚，但已经确认关系的女仆长西尔维娅，和别的女人厮混一整晚，完了还要跳脸宣布结婚的消息，确实有些太过分了。

“这个……”

就在我不知道该说什么的时候，我的魅魔姐姐，歌蕾蒂娜，走了过来。

“没关系的，就算弟弟你想娶几个妻子都可以。”

幽香扑面而来，一具娇小柔软的身体，在女皇有些惊讶的目光中，已经抱住了我。

姐姐今天穿的是一件浅粉色的裙子，一根纤长的魅魔尾巴从裙摆下伸出来，一甩一甩的。

姐姐的身高比我还矮上一头，她抬起螓首，露出了她那双明媚的美眸和红扑扑的脸颊。

“只是，可不可以快点到学校里来，”歌蕾蒂娜红着脸说，“我还想和弟弟一起……在学校里做很多有趣的事情……”

“放心吧，我明天就会入学，”我抚摸着姐姐柔顺的黑色短发，在她的额头上留下轻轻一吻，“而且，再过三个月，我们会一起重新举行举办一场婚礼，这次婚礼的规模会更大、更浪漫，在光明女神大教堂举行，就连教皇都会亲自进行主持。”

当初我和姐姐、母亲在华兹城举行的婚礼。虽然也很盛大，不过这次是帝国女皇下令举办，规模自然不可同日而语。

“我不在乎婚礼，我只想和你更多的在一起。”姐姐道。

在我和姐姐温存许久后，姐姐恋恋不舍地松开了怀抱，女皇这才走到三女面前，她行了一个无可挑剔的贵族礼节，道：“三位姐姐，很抱歉昨晚这么唐突地邀请……我们的夫君到皇宫里和我共渡了一晚，今天又突然宣布了结婚的消息。”

“不过，作为补偿，我为各位姐姐们准备了一份礼物，”说着，女皇拍了拍手，门外的侍女们抬着几个箱子走了进来。

……

一个小时后，宫殿外。

“哼，看在陛下的份上就原谅你了，”西尔维娅恶狠狠地说，不过下一刻又红着脸开始扭捏了起来，“你刚才说我穿婚纱的样子很好看，是不是真的……？”

卡塔琳娜给我的姐姐、母亲还有西尔维娅每人都赠送了大量的首饰珠宝、衣服裙子、化妆品，还给了每人一件无比华丽的婚纱。

“真的真的，西尔维娅你穿上婚纱最好看了。”我摸了摸女仆长的蓝发，笑道。

西尔维娅红着脸哼了一声别过头去。

“陛下，”妈妈提起裙角，对卡塔琳娜行了一礼，“请尽情使用妾身的夫君吧，不过如果夫君他把陛下您伺候好了，能否再发给妾身一些珠宝首饰作为补偿呢？”

喂！我是什么用身体换钱的鸭子吗！

我有些不满地看着妈妈，而这个白发贵妇人则回以轻笑。

“当然可以，”卡塔琳娜笑道，“来人，带公爵夫人去宝库挑选珠宝。”

卡塔琳娜转头对着西尔维娅和姐姐道：“两位姐姐想去的话也可以。”

侍女领着妈妈向宝库走去，西尔维娅犹豫了一瞬后也跟了上去。

“哼，反正你这家伙已经和女皇陛下睡过了，不拿白不拿。”西尔维娅红着脸辩解道。

魅魔姐姐走到我面前闭上眼，红唇微微嘟起。

我吻了上去，不多时，唇分，姐姐道了句“学校见”后也跟上了妈妈和西尔维娅的步伐。

“好了，现在就只剩我们两个了，”卡塔琳娜笑眯眯地看着我，其实旁边还有一个一直站着往这边猛瞅的侍从官，不过我们都无视了他的存在。

卡塔琳娜伸出戴着丝绸手套的小手，凤目闪烁着光芒：“朕以帝国女皇的名义，请求……不，是命令你，陪朕出去玩一天，你可答应？”

我难道还有什么拒绝的余地吗？

我苦笑一声，握住了女皇的小手，“乐意之至。”

……

正午，炎夏的烈日炙烤着大地，一辆没有任何标识的黑马车正行驶在帝都的街头。

这辆马车毫不起眼，但还是引来了一些女士的瞩目，原因无他，那在马车前面驾车的车夫虽衣着朴素，但身材高大，相貌俊美， 与其说是一名车夫，倒不如说是一个来体验生活的贵族少爷。

“快看，那个车夫好帅！”

“咦？怎么感觉那人有点眼熟……？”

两名结伴而行的贵族小姐看着刚刚驶过她们的马车，不禁发出了疑问。

不过，倘若让她们看清马车内坐着的人时，恐怕会更加惊讶。

在空间狭小的马车车厢中，两名男女正紧挨着坐在一起。

这个马车的空间很窄，只有一排座位，车门上有两个窗户，不过被窗帘遮住，看不见窗外的景色，唯有明亮的阳光透过薄薄的窗帘洒入车厢。

“好热……这马车的空调是不是坏了。”

我解开领口的两颗扣子，对坐在我身边的女皇陛下吐槽道。

没错，此刻坐在这辆行驶在帝都大街的马车中的，正是我和女皇陛下。

卡塔琳娜用手撑着脑袋，微笑着看着我，她的耳朵上戴着精致的钻石耳坠，正随着马车的行驶而轻微晃动着。

“这个型号马车的降温法阵功率确实有点小，不过已经比外面好很多了，”卡塔琳娜撩起窗帘一角，露出了外面的景象，“你看，外面那些人都穿着短袖呢。”

我和女皇现在身上穿着的还是先前在宫殿时的礼服，女皇那件繁复裙装的三米拖尾就堆在我们的脚下，而我身上穿的也是一件类似于军装的礼服，先前在宫中有大型降温法阵时还不觉得热，但自从坐上这辆黑马车驶出宫门后，逐渐上升的温度已经让我感到有些烦闷。

女皇的这件裙装把酥胸的上半球还有纤细的玉颈都暴露在外，上面已经覆盖了一层薄薄的汗液，看上去汗津津的。

酥胸瓷白的肌肤覆盖上一层汗液后，在透过窗帘的阳光照射下反着光，随着女皇的呼吸，反射的光芒如同在浮动一般。

炙热的吐息在狭窄的车厢中回荡，马车中的如麝似兰的熏香混合上女皇饱含雌性荷尔蒙的汗水的气味，一种火热的情愫在我的心中滋长。

“哈啊❤……的确好热啊……”女皇的俏脸红扑扑的，上面还布满了汗液，她用戴着丝绸手套的小手扇着风，软滑的小舌头吐出红唇来喘息着，“真是慢死了，不知道还有多久才到。”

“我的陛下，不是您决定的目的地么，而且还不告诉我……”

“嘿嘿，”卡塔琳娜笑着搂住我的脖子，凤目眯成了一条缝，火热柔软的娇躯隔着衣服都能清楚感受到，“既然路途这么遥远，那我们来做点什么打法下时间吧。”

“陛下您……”我的话还没说完，眼前的金发女皇已经吻了上来。

“唔……”

柔软的双唇覆盖在我的嘴上，一条滑溜溜的小舌头大胆地钻进了我的口腔，炙热的气息在我和女皇间回荡，我能感受到女皇的小舌头正不安分地在我的口中乱动。

啾～嗞嗞……

说实话，这么热的天气，还要穿着厚厚的衣服接吻，我已经要热得不行了，可是下身却很快就变得坚硬如铁，胀得发痛，心中那因炎热天气带来的烦闷感，似乎正渐渐变为男女之间火热的情欲。

莫非是那熏香的效果？

从刚上马车起我就感觉到，车上的熏香虽然闻起来好闻，但总感觉怪怪的。

不过我已经不愿再想这么多了，我的双手着迷地在女皇的腰间游走，感受着她那完美的身体曲线，卡塔琳娜也不甘示弱，她用手一颗一颗地解开我衣服的扣子，另一只手已经从我的裤口滑了进去，裹着丝绸手套的小手开始抚慰起勃起的肉棒。

“嗯❤……哈啊❤……哈啊❤……啾……”

男女间粘腻的接吻声在车厢中响起，女皇的小手灵活无比，三两下就把我身穿的礼服给解开了大半，而与她相反，我不管怎么在她的身上摸索都找不到解开她衣服的方法。

女皇滑腻炙热的香舌温柔地扫过我的口腔内壁和牙齿，又和我的舌头纠缠在一起搅拌，口中的唾液已经分不清到底来源于谁，温润湿滑的触感让我感觉心都要酥了，裤子已经被女皇灵活的小手给褪了下来，一根勃胀挺立的肉棍直挺挺地矗立着，丝滑的手心轻柔地摩擦着我的龟帽，透明先走汁不断地流出，染湿了女皇的手套。

“哈啊❤……”

不知吻了多久，我感觉已经有些微射意的时候，女皇恋恋不舍地分开了双唇，晶莹粘稠的银丝在我们的唇间架起一座桥梁。

女皇的红唇已经因为持久的接吻而变得湿哒哒的，狭长的凤目中泛着水光，秀气的脸颊上布满了红霞。

“真是的……那儿已经这么大了❤～”

卡塔琳娜轻咬红唇，穿着丝绸手套的小手还在我的肉棒上撸动着，她繁复裙装下的两条玉腿有些难耐地交叠了一下。

“想不到朕的爱卿，希瓦公爵，竟在马车上对自家女皇发起了情，”卡塔琳娜的眼波流转，她那一头淡金色的长发在脑后盘起，露出了已经汗津津的玉颈和锁骨，那水润的小舌头还舔了舔嘴角，让我不禁想起了刚刚接吻时的触感。

“啊❤～还、还一跳一跳的❤～莫非希瓦公爵是想要在马车上把身为帝国女皇的我给……肏了？”

火热的阴茎在女皇的抚慰下弹跳了一下，龟首顶在女皇丝滑的手心，先走汁更是大量涌出。

“呜……为了满足你的邪恶欲望，看来只能这样了❤……”

说完，卡塔琳娜自顾自地蹲了下来，细高跟踩在柔软的裙装拖尾上，让女皇差点一个不稳直接跪了下来。

我目瞪口呆地看着女皇的独白表演，明明是她先把我挑拨成这样，却装作一幅被迫的模样，狭长的凤目幽怨地看着我，她脑后的盘发都变得有些凌乱了，一缕淡金色发丝被汗水粘在嘴角，看上去更加的楚楚可怜。

“哈啊❤……哈啊❤……明明昨晚还有今天早上才拿这个坏东西欺负过我，现在却还是这么大❤……”

如兰的吐息吹拂在我的肉棒上，女皇的红唇离肉棒只有不到五公分的距离，两只丝滑的小手更是不停在茎身上拂动着，带来酥酥痒痒的感觉。

“陛下，您好骚。”

卡塔琳娜笑了，柔软的舌尖触及到了我的龟头，湿润的香唾在敏感的龟帽上扩散，小舌头突然一卷，把马眼处分泌出的一滴先走汁卷入女皇的檀口中。

“说，你爱我。”

“我爱您，陛下……哦……嘶——”

刚回答完女皇的要求，卡塔琳娜就媚笑着一口把我的龟头含入了口中，灵活的香舌温柔地在肉棒表面滑动。

“陛下的小嘴……好会吸……哦……”

卡塔琳娜把嘴边的发丝拨到耳朵后面，凤目看来我一眼，螓首就开始顺着茎身上下起伏了起来。

“咕嗞❤……咕嗞❤……咕唧❤……”

我忍不住把双手放到女皇的脑后，轻轻抚摸着柔顺的发丝，女皇的小嘴实在太舒服了，湿湿的唾液已经覆盖了整个肉棒，小舌头时而轻扫冠状沟，时而在马眼上轻轻钻动，口腔内部更是传来阵阵吸力。

那丝滑无比的两只小手也一手扶着我的大腿，一手在我的卵囊上轻柔爱抚，女皇手套的面料是最顶级的丝绸，所带来的丝滑触感让我爽得颤抖。

“嗯❤……咕噜❤……唧嗞❤……嗯齁❤……”

更勾人的是那双水汪汪的媚眼，女皇一边服侍着我的肉棒，一边还抬起螓首直勾勾地看着我，眼中水光泛滥，水润的红唇一次次把我的肉棒齐根吞入，我感觉肉棒的龟首触及到了什么柔软的东西。

“唔……我要射了……女皇陛下……”

女皇也感受到了口中肉棒的颤抖，却没有吐出肉棒，而是更加卖力地吸吮起伏了起来，柔软的舌尖更是越来越频繁地扣弄马眼，仿佛想从中挖出些什么。

忍不住了……我要射在帝国女皇的口中了……

卡塔琳娜的媚眼如丝，穿着丝绸手套的小手不断在我的卵囊处轻抚，刺激得我一阵鸡皮疙瘩。

突然随着卡塔琳娜的小舌对着马眼猛地一钻，我感觉肉棒上传来的吸力徒然变强，看着女皇姣好的脸蛋都吸得微微凹陷，我再也无法忍耐，颤抖着射出股股白浊。

咕——咕——咕……

这一次射精异常猛烈，我感觉比早上那会儿还要厉害。

车上的熏香果然加了些什么，我想。

但我现在已经爽得说不出话了，眼睛死死盯着女皇凹陷的脸颊还有正在不断吞咽的玉颈，囊袋在丝绸小手的轻柔揉搓之中不断把精液泵入女皇口中。

“哈……哈……”

最后一股精液射完，我靠在座位上喘着粗气，胯下的肉棒却依然耸立，上面涂抹了女皇亮晶晶的唾液。

“多谢希瓦公爵的热情侍奉。”

卡塔琳娜用舌头扫过嘴角的白浊，媚笑着说。

“不过，想必这些还不足以让希瓦公爵你满足吧。”

说着，女皇柔软的娇躯贴了上来，她温柔地脱下了我的上衣，刚刚给我口交完的红唇沿着我的脖子一路往下亲吻，丝滑的小手在我的上身游走。

明明刚刚才射完，我现在却又硬了，我焦躁地在卡塔琳娜的衣服上探索着，试图找到脱下这件繁复礼裙的方法。

“啾❤～”

她对着我的乳头轻轻一吻，眼中满是情欲。

“来吧，亲爱的，把我的衣服撕碎，这件衣服穿出来就是给你撕的，我的皇宫中还有几万条裙子，你想看我穿哪条，就穿哪条～”

听了女皇的话语，我尴尬一笑，辩解道：“设计这种裙子的人，自己都未必知道该怎么脱下来。”

随后手中魔力涌动，力量强化的魔法已经施加到了双臂上。

刺啦一声，女皇胸前的衣服已经被我撕烂，上面镶嵌的细小钻石蹦得到处都是，一对充满弹性的玉兔跳了出来，洁白滑腻的肌肤上还挂着细小的汗珠，在光线的照射下，细腻的皮肤纹理都能看得一清二楚。

“嗯❤～”

卡塔琳娜的声音带着诱人的尾音，她用手托了托饱满的酥胸，顶端的乳尖嫣红挺翘。

“来呀～继续，我的希瓦公爵❤～”

布帛撕裂的声音不断响起，就在不久前女皇陛下还穿着这身华丽的礼服出席在众人面前，而现在她却让自己的未婚夫亲手把这件价值不菲的礼服撕裂。

白皙的皮肤覆盖上了一层汗液，犹如抹上了一层色情的油脂，随着衣服的碎片不断飘落在地，女皇那纤细柔软的柳腰和中央那一抹小巧的肚脐也露了出来，还有双腿之间那道濡湿的蜜裂。

丝绸手套不知何时已经被女皇摘下，如葱玉指轻轻引导着我的勃起肉棒，使之对准了女皇娇嫩的蜜穴。

咕嗞——

坚挺的龟首在女皇的湿穴上摩擦，把那两片小小的花瓣都挤得绽开，洁白的阴丘上，还能够隐约看见剃过毛后残余的细小毛孔。

“进来吧，亲爱的❤～”

女皇赤裸的身躯贴着我缓慢摩擦，软弹娇嫩的触感中混合着些微汗水的粘腻，我贪婪地嗅闻着车内熏香混杂着女人焖熟雌香的气息，双手更是不受控制地在女皇那两瓣蜜臀上揉搓。

女皇的玉手从身后我握住火热的茎身，臀部微微下伏，慢慢把我的肉棒吃了进去。

“齁哦❤～”

女皇的螓首靠在我的身体上，眼神媚得快要拉丝。

……

车外，侍从官正端坐着驾驶马车，车厢的隔音效果很好，所以他没有听到任何奇怪的声音，只是忠实地执行着女皇的命令。

虽然大多数贵族家中都养着许多侍从，但皇宫中的侍从和他们不同，那可是正儿八经的宫廷官职，有编制的，往往由贵族子弟担任，跟普通贵族家中的侍从不可同日而语。

而此时正给女皇驾车的侍从官正属于九级宫廷官。

他叫罗杰斯，是格拉摩根伯爵家的次子，不像他那个喜欢花天酒地的老爹，他是洁身自好的军校毕业生，平时的爱好是看书、练武、骑马等如今在许多帝都贵族眼中已经有些“过时”的活动。

毕竟，自从数年前希瓦公爵屠杀了一大批实权贵族以后，女皇趁机收回了大量中央权力，如今只剩下那几位边境公爵还算掌握着大权，而其他贵族的特权早就被削了个精光，只有凭借着祖产维持奢靡的生活。

贵族不管在军队中还是在政府中都不再享有特权，甚至当今的女皇陛下还在隐隐打压位居高位的贵族，于是剩余的贵族们开始了迅速的堕落，年轻的贵族子弟们不思进取，大多都沉溺于乱交、淫趴之类的事情上。

而罗杰斯自从以军校优秀毕业生的身份被特招成为女皇侍从官后，已有近两年时间。

在外人看来，女皇身边的这个侍从官英俊、健壮，隔着宽松的侍从官制服都能看到他健美的肌肉线条，更难得可贵的是，他还十分洁身自好，不知拒绝了多少贵族少女的大胆邀请。

或许这正是女皇陛下指明要他做侍从官的原因？

不过，无人知晓他那冷峻的外表下，藏着的是对女皇陛下深深的情愫……

没错，那个表面谦和有礼的宫廷侍从官，竟爱上了他所应当侍奉的对象，也即当今的帝国女皇陛下。

当然，罗杰斯也深知自己对女皇的这种想法是多么的亵渎，因此他也从未在任何人面前展现出这一点。

最多只是在宫中时趁没人注意的时候偷偷欣赏女皇的美丽姿态。

作为时时刻刻陪伴在女皇身边的侍从官，他有太多次机会能够近距离观赏这位至高无上的帝国女皇了。

女皇陛下那纤细修长的秀项，那白皙紧致的玉腿，还有那饱满鼓胀的胸脯……每一处都能让罗杰斯久久凝视，直到把这美丽的景象深深烙印在脑海中。

然后到了夜晚，本该睡下的罗杰斯却满脑子都想着女皇陛下无暇的玉体，套弄着自己那根异常粗大的阳具，幻想着自己能够爱抚、玩弄女皇陛下的玉体，最后泄了一次又一次……

而在今天早上，罗杰斯也没想到，当自己打开房门的那一瞬，那个威严高贵的女皇陛下，竟赤裸着身子扑到了他的怀里，身后则是正抱着女皇纤腰不断冲刺的希瓦公爵。

在赤裸女皇颤抖着抓住他衣角的那一刻，罗杰斯终于有史以来第一次目睹了女皇的裸体，果然如同他无数次在夜里想象的那样，在华贵长裙之下的女皇凤体，是那么的完美无暇，莹润的玉肌仿佛要发出光一般，软弹的酥胸直接隔着他的衣服贴在了他的身体上，于此同时一道水花从女皇和希瓦公爵两人的交合处飞溅而出，打在地面上，形成了一道水洼。

罗杰斯直接愣住了，目睹自己心爱女人被别人肏得花枝乱颤，他的内心酸楚无比，可随之而来的是心中滋生出了一种奇异的欲望，这种欲望促使着他目不转睛地盯着女皇那高潮中飘飘欲仙的表情，他感觉自己的心底有种酥麻的感觉，刺激得他胯下那活儿瞬间硬了起来。

高潮后的女皇就这么伏着希瓦公爵的身体喘息了许久，才放开他回去重新沐浴更衣去了，女皇一个字都没对罗杰斯说，只是在几十分钟后，罗杰斯再度看到了那个在众臣面前威仪高贵的女皇，她身穿繁复的长裙，表情严肃高冷，仿佛先前的失态不存在一般。

可不知为何，罗杰斯一想到眼前这个清冷的女皇在不久前还被希瓦公爵肏得剧烈潮吹，他就感觉自己的下面硬得不行。

而现在，女皇又和希瓦公爵两人单独在这间狭小的马车车厢里，这马车的隔音性能很好，罗杰斯自然是听不到里面的声音，可当他驾驶着马车行驶在帝都街头时，他的心中总会不由自主地想象起女皇和她的爱人希瓦公爵在车厢里颠龙倒凤的景象，想象着女皇一次又一次地被希瓦公爵送上潮吹高潮。

过于生动的想象甚至差点让罗杰斯驾驶的马车撞到障碍物，罗杰斯拼命抑制住脑中的杂念，将注意力转移到道路上。

一段时间后，马车渐渐停了下来，按照女皇之前的命令，罗杰斯应该在到达目的地之后向女皇报告，于是罗杰斯跳下马车，走到车门前。

马车中没有传来任何声音，毕竟这辆马车的隔音性能很好。

他刚准备敲门时却犹豫了，罗杰斯回想起了早晨的那一幕，会不会车门打开后，出现的还是女皇和希瓦公爵做爱的场景呢？

可是，一想到这点，罗杰斯的内心反而愈发火热。

罗杰斯咽了口口水，最终还是敲响了车门。

“陛下，我们到了。”

……

“啊❤……哈啊❤……哈啊❤……嗯❤～”

稍早些时候，我坐在马车的座椅上，卡塔琳娜赤裸粘腻的身躯贴在我身上，炽热而略微急促的吐息让我的内心也变得有些焦躁。

滑叽叽的汗水充当了润滑的作用，卡塔琳娜的身体妩媚地舞动着，胸前的一抹滑腻紧贴在我的胸膛，偶尔能感受到汗水黏黏的感觉。

“亲爱的，舒服吗？”

卡塔琳娜咬着我的耳朵说道。

“你的那根坏东西在朕的身体里面，真是好硬呢❤～”

外面夏季的日光透过一层窗帘后在马车内只剩下了柔和的光芒，光芒照射在女皇的娇躯上，线条优美的美背反射着汗液湿滑的光泽，让我有种想要把女皇身上的汗水都舔干净的冲动。

我胯下的肉棒就仿佛泡在一个柔软粘稠的蜜罐当中，随着女皇缓慢舞动的身姿，她那层层叠叠的阴道媚肉，也在对我的肉棒进行温柔的绞杀。

“哦……我的宝贝卡塔琳娜女皇陛下，您的肉体实在是太美了，我都不想拔出来了。”

“呵呵……那就不要拔出来，一直留在朕的蜜穴里面……嗯啊❤～不管是朕睡觉的时候，还是上朝的时候，都一直肏朕的蜜穴❤～”

说到这里，我感觉女皇的蜜穴明显夹紧了一些，显然卡塔琳娜对这些情景早已有所幻想，只是还未来得及实施罢了。

“亲爱的，吻我……嗯❤……”

女皇的玉臂挂在我的脖子后面，我又一次吻上了女皇的红唇，感受着女皇愈发娇软的身体，我逐渐加快了速度。

“嗯❤……嗯❤……唔嗯❤……”

胸口的起伏正在变得越来越快，我的十指深深陷入了女皇柔软的臀肉中，湿滑的汗水让我必须得十指用力才能抓牢，换来的代价是，女皇因为我用力的抓握而发出了更加娇媚的喘息。

随着我的动作，女皇也在扭动着纤腰迎合着我的肉棒，坚挺的肉棒在女皇潮湿致密的蜜穴中不断抽插，胯部之间撞击发出了粘腻的啪啪声。

“齁啊❤……嗯……好舒服❤……”

女皇的眼睛几乎都要化为爱心了，我站起来换了一个姿势，把女皇摆弄成面朝车门的后入姿态，女皇的玉手扶在车门上，臀部往后高高翘起，承受着我的冲击。

就在这时，车门被敲响了，侍从官罗杰斯的声音传了进来：“陛下，我们到了。”

于是，就在罗杰斯敲响车门后不久，他看到了这样的场景：只见车门先是打开了一道缝隙，接着就有婉转娇媚的声音从里面传来。

“啊……亲爱的❤……别动❤……”

从门缝中还能听见粘腻的啪啪声，就像是在有节奏地拍打着一个大水球。

“嗯❤……哈啊……哈啊……”

一只颤抖着的纤手从门缝中伸了出来，纤手抓住车门，指尖美甲上点缀着钻石组成的图案，罗杰斯一眼就认出了这是女皇的手，只是这只手正微微颤抖着，仿佛在忍耐着什么。

女皇的玉手用力抓住车门，指尖都有些发白，随着几缕淡金色的发丝从车门后探出来，女皇的面容也终于展现在罗杰斯眼前。

高傲的凤目此刻满是春情，女皇的目光游移，脸上遍布红霞，樱唇微张，娇软地喘息着，时不时口中还会泄出几声娇吟。

“已经……到了吗？”

罗杰斯点头道：“是的，陛下，我们已经到达预定的地点了。”

罗杰斯根本不知道该把自己的目光放在哪里，虽然从他现在所在的角度并不能看见车厢内部的情景，但女皇那含春的面容和口中漏出的娇喘已经让他的心脏砰砰直跳，罗杰斯有些别扭地调整了一下自己的站姿，让胯下顶起的帐篷不那么明显。

“唔……那就先在这里停一会儿……齁哦❤……慢点，亲爱的❤……不，还是把车开起来吧……嗯❤……就绕着这周围转几圈……呀啊❤～亲爱的，急什么❤……齁❤……”

女皇刚吩咐完罗杰斯，就又被我拉进车厢中猛烈肏弄了起来，甚至门都没来得及关，女皇妩媚的呻吟声就这样被外面的侍从官罗杰斯听得一清二楚。

罗杰斯沉默了片刻，有些不舍地关上了车门，他按照女皇的命令，开始在目的地周围兜起了圈子。

不知过了多久以后……

女皇卡塔琳娜如小鸟依人般倚靠在我的怀里，股间已是一片狼藉，点点白浊液体从蜜穴中缓缓流出，述说着先前的战况。

“这下满足了吧，”我捏了捏卡塔琳娜的琼鼻，“话说我们到底要去什么地方，可以告诉我了么？”

“秘密。”卡塔琳娜轻声道。

“唉？可是我们现在已经到了呀？”

“这是个惊喜，”卡塔琳娜抬头看着我道，“总之你先把眼睛蒙上。”

卡塔琳娜不知从何处摸出来了一个眼罩递了过来。

“好吧，我倒要看看到底有什么惊喜。”我把眼罩戴上。

随着悉悉索索的声音响起，卡塔琳娜离开了我的身体，过了大概十分钟后，侍从官罗杰斯的声音响起：“公爵阁下，可以摘开眼罩了。”

我取下眼罩，卡塔琳娜已经不见踪影，唯有她那个形影不离的侍从官罗杰斯站在面前。

他把一个什么东西递给了我：“这是陛下让我交给你的。”

我仔细一看，原来是一张水上乐园的门票。

“今日有乐园女皇的限时演出……”我念出了门票上印刷的字样，上面还绘制着一副穿着性感服饰戴着乳胶面罩的金发女郎的形象。

“先去看看演出，似乎也不错？”

我被门票上女人的性感身材所吸引了，于是，我开始朝着门票上水上乐园的地址走去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 和女皇度过的一日（下）帝国女皇当众被希瓦公爵开宫中出
────────────────────────────────────────

痉挛潮喷

啪！啪！啪！啪！啪！

午后，在帝都水上乐园一间偏僻的厕所隔间中，沉闷而粘腻的肉体间拍打声一下接着一下响起，木制的隔间门随之有节奏地晃动着，同样响起的还有女人压抑且渐渐高亢的喘息声。

“啊❤……啊❤……啊❤……天啊❤……好大好大好大❤❤……没想到希瓦公爵你，怎么生得这么大一个❤……噫噫噫噫噫❤❤——”

可以听出，一开始女人还在刻意控制着自己的音量，可身体撞击的声音越来越大，直到她忍耐不住地用手拍打我的手臂，身子伏在门上被迫承受着身后身为希瓦公爵-我的冲击，光洁的背脊汗津津的，白皙的乳房压得扁扁的，终于，她忍不住大叫起来。

“噫噫噫❤……去惹❤～啊啊❤……齁❤……”

终于，我低吼一声，门框猛地震动了两下，随后归于平静，只剩下女人满足的喘息声。

吱呀——

门开了，一直依靠着门来支撑体重的女人顿时软倒在地，腿间迷人蚌户中插着的我的阴茎也随之滑出，惹得已经被肏晕过去的她无意识中又发出一声娇吟。

“喂，起来把老子的屌舔干净。”我踢了踢晕倒在地的女人，有些不满地“啧”了一声，“帝都的女人真是不经肏！老子才刚射一发，女人就自顾自地晕过去了。”

此时，我胯下的大肉屌有如手臂般大小，长度足足有三十公分，上面筋络虬结，紫红发亮，挂满了膏腻的白浆。

我是帝国特别嘉奖的希瓦公爵，而女人则是我十五分钟前刚通过搭讪认识的一个帝国的女贵族，我甚至都还没来得及问她的名字，但在我半推半就地把女人拉到厕所里一通狠肏后，欲火焚身的我，总算是振奋了几分。

我总是会把遇见的女人和我那美丽的母妻莉薇娅夫人相比较……我一想到昨晚，我把亲生母亲莉薇娅夫人压在酒店的床上，用自己的鸡巴从后面品尝这位华兹城白玫瑰的滋味，将美母略带肉感的小腹肏出棒状的凸起，我那散发着淫靡气味的肉屌就又跳动了两下。

我本想一直留在母亲莉薇娅，可没想到早上起床后，母亲莉薇娅却翻脸不认人，硬是要赶我走，说我来帝都还有更重要的事情要做。

然后我就被母亲的带刀女仆长给直接赶走了，害得我一早上的欲火，一直憋到刚刚，才泻出去。

我摇摇头，用女人的头发稍微擦拭了一下阴茎，走出厕所，准备再物色一个女人约炮时，却发现水上乐园的游客似乎都在朝着一个方向移动。

远处有音乐和鼓点声响起，我想到门票上性感的金发女郎，粗大肉屌再度跳动了一下，也随着人群往音乐的方向走去。

“各位女士们先生们！”

“欢迎大家前来观看我们精心准备的表演……”

那是一个巨大的舞台，周围挤满了穿着泳装的游客，舞台上缤纷的灯光交织，一个兔女郎打扮的主持人正拿着话筒说着什么，不过我的目光，很快就从身材凹凸有致的兔女郎主持人身上移开，因为我在人群中注意到了一位极为显眼的白发美妇。

……这一位极为显眼的白发美妇，就是我的母亲莉薇娅，希瓦公爵夫人。

二十分钟前，我那丰腴性感的白发贵妇妈妈穿着我精心为她准备的乳胶衣出发了，光滑反光的紫色乳胶衣将她丰满腴润，仿佛能掐出油脂的性感肉体所完全包裹，这件乳胶衣其实是我所创造的一种魔法生物，和史莱姆类似，能够肆意改变形状，此外还有各种杂七杂八的功能，例如调节温度，分泌催情液体，自动防御等等，就不一一说明了。

而现在这件乳胶衣表面光滑的材质之下，是无数受我控制扭曲蠕动着的滑腻触手，正肆意地享用着妈妈美妙的肉体。

此刻我并不在她身边，但通过心灵链接的魔法，我和妈妈就能够远距离无声地交流，只要将想要说的话在心中默念，对方便可以听到。

妈妈从颈部往下的全身，都完全被亮紫色的乳胶所覆盖，极为贴身的胶衣忠实地展露着妈妈腴润的身体曲线，不管是纤细柔美的玉指，还是细腰中间的脐眼，都看得清清楚楚，紫色的乳胶高跟长靴鞋跟足足有十四厘米，将妈妈的脚背绷直到过分的程度，好似要断掉了一般，而遍布全身的滑溜触手，更是时时刻刻都在不停地蠕动挤压，让妈妈光洁的肌肤涂满了触手分泌的粘液。

乳胶衣之下，妈妈身体的每一个敏感点，也有被好好照顾到，靴底的触手刺激着妈妈的足心，花穴被一根粗长的触手所贯穿，膣腔内致密湿润的媚肉褶皱，下意识地绞吸着这个侵入体内的异物，触手在妈妈的体内缓缓地抽插，带来轻微但连绵不绝的快感，后面的菊穴也被一根变幻成肛塞样式的短粗触手所堵住。

而妈妈绵软丰厚的巨乳更是重点进攻对象，长长的触手一圈一圈地将瓜乳缠绕，触手的每一次由根部到乳尖的次第挤压，就要让妈妈颤抖着喷射出一大滩香甜的乳汁，然后被触手服吸收，而乳胶衣的表面也会分泌出更多带有润滑光泽作用的油脂。

妈妈：“啊……这件衣服……好厉害❤……”

我：“怎么样，舒服吧，妈妈？”

这位高贵迷人的白发美妇，喘息着点点头，精致的面容红得仿佛要滴出血一般，一双杏眸中水雾朦胧，流露出惊心动魄的媚意，贝齿轻轻咬住润泽的红唇，以此来抑制体内不断升腾的快感，妈妈的双腿轻轻交叠摩擦，身体颤抖着，几乎要连站都站不稳了。

而此时我却坏心眼地召唤出一面镜子漂浮在妈妈面前。

我：“妈，你快看。”

饱受情欲折磨的妈妈，抬起螓首，迷离的双眸，过了好一会儿才逐渐聚焦，镜中妈妈本就雌熟丰腴的身材在穿上乳胶触手衣后显得更加夸张，紫色乳胶包裹的胸部犹如一对巨大的紫色蜜瓜，安产型的臀部大如篮球，光滑反光的表面闪着迷人的光泽，但腰部却偏偏骤然收紧，凹凸起伏极大的身材就像一个夸张的肉葫芦，光是看着就让人想把这位可爱的夫人，给一口吃掉。

“妾身的身体，怎么成这样了……呜……好羞耻❤……”妈妈几乎不敢相信镜中色到爆炸的胶衣美妇就是自己，羞得捂着脸侧过头去不敢看镜中的景象。

大量缠绕在胸部和臀部上的触手让这两个部位的规模显得要大上一号，腰部收紧的活体乳胶衣则起到束腰的作用，此消彼长之下，妈妈的身材就成了堪比前世中某二次元游戏中那样的夸张比例。

听了我的解释后，妈妈红着脸娇嗔道：“变态儿子，特意把妈妈弄成这个样子，再让妈妈和你这个小混蛋做爱，还嫌妈妈被你搞得不够狠吗？”

乳胶衣的表面，在油脂的润滑下摸起来滑滑的，妈妈轻轻抚摸自己的身体，声音媚得快要拉丝：“臭小子，你的那里太大，昨晚把妈妈的下面都肏肿了❤～”

“今天妈妈穿得这么性感，而且身体也很想要了，到时候我俩见了面，肯定会被你肏得连路都走不动的❤～即使是这样也没关系吧？”

妈妈略带笑意的挑逗话语，配合上乳胶摩擦发出的独特声音，简直是最好的催情剂，光是听着妈妈的描述，我的裤裆就鼓起了一个大帐篷。

迎娶自己的母亲，为了自己的特殊癖好，而将打扮得妖艳无比妈妈给我奸淫，这对于常人而言乃是大逆不道之举，可我和妈妈在经历了无数个紧紧相偎的孤寂夜晚后，彼此间的感情早已超越了寻常母子、夫妻之间的情感，世间的伦理道德，对于我们而言，不过是浮云罢了。

因此我回答道：“那是当然，没关系的，妈妈。”

而妈妈回以我一个嫣然笑容。

……

妈妈有些踉跄地行走着，胸前的乳瓜随着她的动作，而荡漾出惊人的弧度，踩着这双高跟长靴走路，比她想象中的要困难得多，不只是因为长度过高的鞋跟，以及时刻折磨着她的乳胶衣，还因为来自周围路人或诧异或色欲的目光，即使是在风气开放的帝都，妈妈此刻的打扮也有些过于另类，虽然知道这些人在魔法的作用下，并不会认出自己的身份，可让这位优雅高贵的白发美妇，穿着色情程度甚于裸体的紧身乳胶衣，独自行走在人来人往的水上乐园，还是过于羞耻了些。

“妈妈，妈妈，你看那个人！穿的衣服好奇怪。”一个小男孩拉住他妈妈的手，惊讶地用小手指着莉薇娅夫人。

小男孩的妈妈见状，赶忙捂住他的眼睛，“别看，那个人是变态！”

“不嘛，我就要看～”

最终小男孩还是被他妈妈拖走了，而母亲莉薇娅夫人，装作没听见的样子继续前进，只是蔓延到耳边的绯红更甚了几分。

在我的引导下，妈妈也在向舞台靠近，人群密度不断增大，在这种情况下……

“唔噫❤——”

妈妈的身体剧烈震颤了一下，她仓皇地转头看去，站在她身后的我，正以一种极为轻慢的手法肆意抚摸她的乳胶翘臀，软弹的臀肉覆盖着光滑的乳胶。

在我的掌中如布丁般被抓揉成各种形状，对上妈妈羞愤的目光后，我不但没有停止对她臀部的侵扰，反而咧嘴一笑，屈起手指恶作剧般地在臀心的皱缩菊眼轻轻抠动，让妈妈登时嘤咛一声，双腿弯成了一个色情的内八字。

明明隔着一层厚厚的乳胶衣，可她却感觉乳胶的表面成了自己的皮肤一样，她能无比清晰地感觉到我手掌在她臀部上的每一下抚摸，每一下抓捏，显然放大穿戴者身体的敏感度，也是乳胶衣的诸多功能之一。

妈妈连忙用手护住她的乳胶安产蜜臀，语气急促：“不要这样，臭小子，这里人多。”

身体已经被挑逗得发软的妈妈，根本无力抵抗我的进攻，两只乳胶小手想要护住堪比篮球大小的蜜臀实在是太过勉强，到处都是漏洞，不但被我频频得手，在妈妈的乳胶臀上留下一道道按压的掌印，我还抓住时机，宽厚的手掌从前面顺着滑溜溜的乳胶滑到妈妈的腿心，两根手指对着最隐秘的孔洞使劲按了下去！

“齁嗯❤……”突如其来的刺激让妈妈的口中漏出一声压抑的呻吟，她已经顾不得游走在她身上的我那两只咸猪手，乳胶小手捂住自己的双唇，避免发出更多的声音，幸好周围其他的路人注意力被舞台上的兔女郎主持人所吸引，没有注意到这位白发胶衣美妇在我的掌中的媚态。

我一把将情迷意乱的妈妈搂进怀中，乳胶美母捂住嘴，用一种近乎哀求的目光看着我，但这只会让心知女人已经放弃抵抗的我更加兴奋，手指隔着乳胶在妈妈的阴户周围探索，每一次屈指抠挖都会让妈妈的身体颤抖个不停，当我恰巧按到妈妈的阴蒂时，更是会让她抑制不住地发出细微的呜咽声。

身体的快感，让妈妈的神智摇摇欲坠，乳胶衣之下的触手，在我的操控下也开始不安分地扭动了起来，而最终彻底击碎妈妈防线的是，将整个膣腔填满的触手开始在妈妈的体内转动起来，无数凹凸不平的触手吸盘刺激着敏感湿润的媚肉，一瞬间，妈妈就感觉那触手就仿佛在搅动着自己的灵魂一般，体内的快感顿时像烟花一样炸开，贝齿紧咬，双眸翻白，眼角溢出泪珠，就这样在我的怀中呜咽着高潮了。

白发美母在我的怀中剧烈地抽搐着，细腰不停地弓起又挺直，我心中大喜，这样性感的美母在自己的手中被弄到高潮，无论对哪个男人来说都是极有成就感的，我按耐不住心中的欲火，阳具在游泳短裤上鼓出一个大包，在妈妈的耳边低声说道：“妈妈，我们换个地方吧……”

我刚说完，妈妈长长的睫毛扑闪了两下，睁开迷蒙的杏眸时，却发现自己被我以公主抱的姿势抱在怀中，我的手臂意外的老实，只是稳稳地搂着妈妈的腿弯和细腰，并没有其他小动作。

“嘿，妈妈，我们马上又要共度春宵了，你就没有啥要说的吗？”我低头看着妈妈说道。

即使她昨晚才高潮过，还以一种羞人的姿势被我抱在怀中，可这位华兹城的白玫瑰很快整理好了自己的表情，乳胶小手搂着我的脖子来保持平衡，用柔媚的嗓音说道：“但公爵先生您，不也对妾身的身体一直是垂涎三尺的吗？”

“我可没有。”我摊了摊抱着妈妈的手，以示我没有任何非分之想，“在得到美丽的夫人您，允许之前，我希瓦公爵，保证不会乱来的。”

“那今天早上又是怎么回事？”妈妈的嘴角勾起一抹她标志性的优雅微笑，“还有昨天晚上，公爵先生真是把妾身……折腾得够呛呢，这似乎不像你说的，你是一位正人君子吧？”

“昨晚你就像头野兽一样，不管妾身说什么都停不下来，妾身下面的那个地方，到现在还有些发肿呢。”

面对妈妈笑盈盈的质问，我装作一脸诚恳的样子，道了个歉：“对不起，公爵夫人，您知道的，我当时喝了不少酒，再加上夫人你醉酒的样子，是如此的美丽，只要是个男人，都不可能控制住自己的身体的。”

作为一个色中恶鬼，我第一时间自然就想到了将同为我希瓦公爵妻子，同时也是我同父异母姐姐的歌蕾蒂娜，与我的亲生母亲，放置在同一张床上，一丰满一挺翘，两只不同特色的臀部像肉塔一样叠在一起，而我一边欣赏着两位美人在床上赤裸相拥的美景，一边挺腰插入，肆意地享用希瓦公爵我，专属的两位血亲娇妻。

所以，为了让脑中的画面，能够在帝都这里实现，我甚至能够暂且收敛住我好色放荡的本性，假装是位正人君子，给被我抱在怀里的母亲莉薇娅夫人陪笑道歉。

妈妈没有回答我，不过我看到怀中的她脸色微红，小舌头微不可察地快速舔舐了一下下唇，我知道，妈妈一定是想起了昨晚我带给她的快乐，妈妈她但不得不承认，我的性能力的确很强。

妈妈在我的侧脸上吻了一口：“这是对你刚才行为的奖励。”

“就只有这些？”我有些失望道。

“那公爵先生想要什么奖励呢？”妈妈咬了咬唇，咬唇的动作很慢，眼神很媚，像是在刻意勾引我似的，整齐的贝齿咬住丰满的红唇，让我直接看呆了，呼吸又急促了几分。

我急不可耐地说道：“我要夫人你，主动亲一下我的嘴。”

我又补充道：“哦，请原谅我，要是您不愿意的话……”

而妈妈的唇，此时直接印了上来，乳胶手臂紧紧钩住我的脖子，收紧，爆乳在我的胸前压成两团乳饼，与此同时，四周的游客突然爆发出剧烈的欢呼声。

“请允许我向诸位隆重介绍，接下来即将登场的是——”主持人的声音带着极具感染力的兴奋，“尊贵的女皇陛下！”

……

在帝国的上流阶级中，化妆舞会是一项历史悠久，深受贵族们欢迎的传统。

在偌大的舞厅中，昏沉的灯光，醇香的美酒，以及在暗淡光线照射下身影显得晦暗不明的贵族们，他们在戴上面具后，褪去了日间彬彬有礼的伪装，或大胆放纵，或夸夸其谈，看不出一点贵族的样子。

而身为帝国女皇的卡塔琳娜，也参加过甚至亲自举办过许多次化妆舞会，她很享受这种感觉，面部复上精致的面具，再换上一身放荡的低胸制服，昏暗灯光下谁也认不出这是帝国女皇，而卡塔琳娜穿梭在人群中，现在的她无需维持帝国女皇的威严，她可以像个泼妇那样肆意辱骂，白天在宫廷中表现无能的大臣，亦或是像个小骚货那样去勾搭其他男人，然后把男人撩拨得恨不得就地把她拉到花园的灌木丛中进行一番体液交换时，又突然转身逃离，徒留对方在原地不甘大吼。

“哦哦哦哦哦……女皇陛下！！！”

“陛下，我们喜欢你呀！”

舞台升降机，渐渐上升，卡塔琳娜耳边传来的欢呼声也越来越清晰，当身穿华丽宫裙，头戴小皇冠，手持权杖的女皇出现在舞台中央时，来自周围游客的呼喊声也达到了最高峰。

舞台上所表演的一切都不是真的，演员也不过是对戏中人的模仿，可明知如此，看戏的观众也会为演员精湛的表演而沉醉，就像现在这样，在场的游客无不为卡塔琳娜的造型和气质感到惊艳，看那珠光宝气的长裙，看那高傲轻蔑的眼神，看那窈窕有致的身姿，若是女皇大驾光临，怕是也不过如此吧！

唯独有些可惜的是舞台上的“演员”脸上戴着一幅白色乳胶口罩，遮住了面容，只留下一双狭长的凤目。

然而，除了我以外，没有一个观众能够想到，女皇是真的，皇冠是真的，权杖也是真的，就连站在旁边的兔女郎主持人，也是一位货真价实的六级宫廷官。

卡塔琳娜在扮演“扮演成女皇的演员”。

假扮女皇，乃是对陛下的大不敬，不过在场的观众们才不在乎呢，会被秘密警察找上门的是表演的主办方，和他们这些观众，普通老百姓有什么关系呢？

抱着一种看热闹不嫌事大的心态，欢呼声在卡塔琳娜全身完全展现出来时到达了高潮。

“你们这些贱民，”卡塔琳娜的头仰得高高的，微微眯起的凤目蔑视着扫向四周观众，语气中透露着浓浓的鄙视和不屑，“既然见到朕，怎么还不跪下？”

威严而有穿透力的声音，让欢呼的观众沉默了一瞬，而随即到来的是更响亮的喝彩：“卧操！演得也太像了，老子刚才真以为是那位女皇陛下在说话。”

“陛下！！请让微臣用嘴来清理陛下高跟鞋上的污秽！”

“啊啊啊啊啊啊……妈妈！”

随后，在扩音魔法的帮助下，卡塔琳娜继续揣着高傲威严的腔调，说出让观众们更加兴奋的话语：

“耳朵聋了？没听见朕叫你们跪下吗？”

“可恶，一群无礼的刁民，只配跪在朕的高跟鞋下面，被朕的鞋跟活活踩死！”

在嘈杂的人群中，卡塔琳娜一眼就看到了某个身穿紫色连体胶衣的女士，她被一个高大魁梧男人以公主抱的姿势抱在怀中，还主动和那男人接吻，不过当观众的欢呼声引起了男人的注意，男人朝舞台的方向瞥了一眼后，就再也无法将目光从卡塔琳娜的身上移开，以至于怀中白发美妇恼怒地在男人身上拍打了两下，都没能唤回男人的注意，最后，反倒是我主动把妈妈从怀里放下，专心致志地观赏女皇卡塔琳娜的演出。

“各位女士们先生们，”主持人拿着话筒大声说道，“这位女皇陛下一上来就让大家都跪下，大家说是不是稍微有些过于狂妄呢？”

“是！！”

“住口！”女皇气得柳眉倒竖，怒道：“匍匐在朕的脚下，是你们这群刁民的荣幸，还不快……唉？朕的身体怎么……”

女皇高举权杖，刚想往地上一顿，可身体却在这时僵住，举着权杖的手悬在空中，高傲的眉眼流露出几分慌乱，看上去好不滑稽。

兔女郎主持人笑眯眯地说道：“看来我们的女皇陛下不小心中了在下的定身术，那么她即将迎来适合她的惩罚，接下来我们需要请到一位幸运观众上台来协助惩罚不听话的女皇陛下。”

说完，不顾被定在原地骂骂咧咧的女皇，主持人开始挑选起调教的人选，她装模作样地在人群中巡视了一圈，随后目光定格在呆愣着的我身上：“就是你了！这位先生，最尊贵的女皇，当然要交给最强壮，最魁梧，最高大的男人来玷污！”

从刚才开始，我就一直在端详舞台上女皇的眼睛。

我不会忘记，在晚宴上初见时女皇威严而又带着一丝微不可察孤独的凤眸，还有像对待情人一样，充满柔情爱意的目光，所以在我见到舞台上像个雌小鬼一样，被定在原地破口大骂的女皇时，内心陷入了深深的疑惑。

理性告诉我，舞台上的不可能是真正的女皇，可我的内心又在疯狂地呐喊：就是她！就是她！

在主持人的邀请下，我有些迟疑地走上舞台，当高大魁梧的我同衣着华丽，身材曼妙的女皇站在一起时，自然而然显现出的般配和门当户对的默契感，让观众们发出兴奋的吼声，主持人适时说出的话语则更加彻底地点燃了所有人的激情：“现在，有请这位先生，请不要有任何怜悯之心，用你最原始、最粗鲁的方式，来彻底玷污女皇陛下吧！”

“我操！这节目也太牛逼了！”

“好！高贵的女皇就该被高大强壮的男人，压在身下狠狠打桩！”

我走到女皇的面前，对上她的目光，试探性地问道：“陛下？”

女皇仍保持着一个滑稽的姿势，胸前的一抹酥胸像雪一样白，咬牙切齿地说道：“咕……杀了我……”

我还是不知道眼前的女人到底是不是女皇陛下，但我知道我现在的鸡巴硬得发痛。

咚！

淡金色的长发凌乱散落，遮挡住了卡塔琳娜的视线，她的头被一只有力的大手压在舞台的地板上，半张脸被按在地面，让她的话语有些口齿不清：

“唔……住手……你这该死的男人……咳……”

她看不到身后的场景，但她能听到上等的衣料被强行撕碎的裂帛声，男人的手掌掴在她臀部上发出的啪啪声，身体在定身术的作用下无法运动，感觉神经却忠实地将肌肤沦为男人掌中玩物的触感，传到她的大脑，雪腻光滑粉嫩的美背，在我的抚摸下泛起阵阵细小的疙瘩。

华美的女皇长裙被撕得粉碎，衣服的碎片还在空中飘洒，盘发上复杂的头饰被一把扯下，从衣服和饰品上崩开的宝石在地板上弹跳着发出清脆声响。

她的白色天鹅绒连裤袜，被我拉到了大腿处，带着蕾丝花纹的白色内裤，很好地包裹着女皇的饱满阴阜，小半个裸露的美臀上，已经多出了两道泛红的巴掌印。

“贱货，呸！”我骂道，手指钩住内裤边缘，刺啦一声将这最后的遮羞布撕碎，两轮如皎月般的圆臀中间，却镶嵌着一颗金属肛塞。

“真他妈骚！”我忍不住又给女皇来了一臀光，让卡塔琳娜含糊着发出一声呜咽。

卡塔琳娜还是第一次被这样粗暴地对待，身为帝国最有权势的女人，无论是谁在她面前都是无比的谦和有礼，以至到了谄媚的地步，而她也时刻保持着女皇的威严。

然而，在她内心的深处，偶尔也幻想过，自己有一天被抓住，身体动弹不得，然后被羞辱，被折磨，被男人压在下面狠狠地强奸……

“啊❤……”女皇的声音突然拔高，“你别……”

“装什么纯呢？都他妈湿得这么厉害了！”

女皇“啊”的尖叫一声，我将手指从卡塔琳娜的胯间抽出，以胜利者的姿态举起湿淋淋的右手手掌，将女皇发情的证据展示给所有的观众。

“太尼玛骚了，居然还发情了！这婊子绝对不知道被多少人肏过了！”

“这种贱货母狗就该被强者的屌给肏烂！”

听见观众们的羞辱，卡塔琳娜的心中莫名生出几分委屈。

她现在的性经验对象也就只有一个人而已。

但很快，心中的委屈又转化成汹涌的欲火，将她的全身焚烧，神智融化成淫糜腥咸的浆水，从下身的花径中流出。

我用女皇的秀发将手上的淫水擦干，看了眼臀心的肛塞，我嗤笑着说道：“帝国女皇？呵，就是个小婊子而已，今天看老子不把你的尿都肏出来！ ”

白嫩的蚌户上挂着几滴晶莹的淫液，中间绽放的红嫩花朵娇艳欲滴，听见身后男人解开泳裤的声音，卡塔琳娜的心中又是一酥，在上台前，她还刻意喝了不少的水，现在小腹膀胱的位置已经有些酸胀酸胀的，这也就意味着她很可能要在大庭广众之下潮喷了。

“不要……呜……”卡塔琳娜的声音带着哭腔，“不要插进来，朕乃帝国女皇，你这一介流氓武夫，怎能……啊❤……”

一根炙热、坚硬，且粗硕的肉棍已经搭在了卡塔琳娜的臀缝间，如月光般的臀肉和粗大的阳具形成了强烈的对比，她能感受到，臀间的那玩意儿甚至还在跳动着，男人健壮的手臂把卡塔琳娜的双手背在背后，又抓着她的股沟稍微抬高了一些臀部的高度，使之与他的肉棒相匹配，卡塔琳娜的脸贴在地上，身体以一个无比突出臀部的三角形姿势趴在地上。

我那恐怖的紫红色蟒头已经接触到了女皇那温暖潮湿的阴道口，阴道口极为细小，还在急促地翕动着，里面是层层叠叠布满肉褶的湿红媚肉，两者之间尺寸的差距是如此的巨大，让人不禁怀疑紫红色巨蟒能否顺利进入，但我可不管身下女人的肉洞会不会被我撑烂，我抓着女皇的腹细腰，龟头压着臀心往里面钻动。

“啊❤……不……呜呜……”

女皇凄惨的娇啼声中，带着一丝兴奋的颤抖，说不清是痛楚还是兴奋的泪水，从眼眸中流出，她的心跳得很快，但身体却一点都动不了，只能被迫地感受着我那如鹅蛋般大小的龟头正一点一点地挤进自己的阴道中。

“亲爱的，我爱你。”

在她即将被我插入的瞬间，女皇透过心灵链接如是对我说道。

我：“我也爱你。”

“咿啊啊啊啊啊啊啊❤……！！！”

“好大好大好大好大好大❤❤……快拔出来……啊❤……”

先前还不可一世的女皇陛下，现在顿时像个被肏服了的雌小鬼那样，哭着大声告饶，酥胸在地板上压成两团小小的乳饼，虽然已经有所心理准备，可被我的肉棒插入的滋味，还是令她有些难以承受。

窄到勉强只能容纳一根手指的阴道，此刻像一个肉环套在我的鸡巴上，过分的拉伸撑大，让粉嫩的阴道媚肉显得有些发白，她感觉自己的花径火辣辣地疼痛，可这痛楚之中，我还有意地用我的龟头向下压迫着卡塔琳娜的敏感点，带来几分舒爽感受，而且……

“啊呀❤！”

啪！

壮硕的雄腰向前挺动，我的鸡巴狠狠砸向女皇的阴道深处，如同直捣凤穴的巨龙，又如同惩罚桀骜女皇的长鞭，粗硕的肉屌从头部到根部完全地插入，两人的胯部撞在一起发出一声脆响，只一回合，高傲的女皇就被我蛮夷杀得丢盔弃甲，婉转娇啼，紫红色的龙头吻上了穴底的花心，紧窄的阴道被撑开，像个肉套子似的套在肉屌上，繁复的肉褶被蛮横地碾平，平坦的小腹出现一道骇人的棒状凸起，阴穴上方的尿道小孔翕动了两下，竟“叽”的一声射出一小滩尿液。

“啊❤……太大了❤……”

卡塔琳娜感觉自己的身体被塞得满满的，就好像吃了过多的食物将肚子撑大到最大限度了一般，花心的软肉被挤成扁扁的一小团，娇小的子宫彻底被顶得变形，胃也有些难受。

咕嗞——

我缓缓将肉棒从女皇的身体中抽离，紧贴着棒身的媚肉像是在挽留似的，被肉屌带出一小截红嫩软肉，从阴道离开暴露在外的肉棒看上去水光粼粼的，筋络血管虬结爆凸，女皇小腹上的凸起也随之消失，腹部充实鼓胀的感觉瞬间转变为空虚感，女皇发出难耐的呻吟声，这种感觉让她有种错觉，自己成了我的专属人肉鸡巴套子，插进来时就鼓起，抽出时就瘪下去。

但是……卡塔琳娜喘息着，脑中的思绪让她的下面更湿了。

被这样粗鲁地对待，似乎也并不讨厌……

“啊❤……”

只剩一颗龟头留在里面，我的双手嵌入女皇的软臀中，十根手指被柔腻的臀肉所包围，我将两瓣翘臀向两边分开，菊穴上闪着光的宝石肛塞显得更加突出，下面却是一根尺寸有些过大的肉棍，我并不急于狂抽猛送，而是小幅度地抽插，让龟首的棱角在穴口一进一出，反复频繁地逗弄着身下的女皇。

兔女郎主持人轻轻挥手，释放投影魔法，将两人结合处的影像投射出来，给所有观众观看。

“别弄了❤……啊❤……好难受……”

粗硕的龟头就在肉穴口附近抽插，有些胀胀的同时，偶尔顶到膀胱，还会让女皇卡塔琳娜忍不住射出一小股尿液，而她的小穴深处又极为的空虚，像是有无数只蚂蚁在爬。

“想要了？”我咧嘴笑道。

“滚……哈啊❤……拔出来❤……”

女皇的言辞依旧抗拒，但尾调不自然的上扬，已经暴露出了她发情得有多厉害。

叽嗞～

我又一次齐根插入，当肉棒顶到阴道末端时，卡塔琳娜又发出了一声尖利如猫的呻吟，像是整个身体都被贯穿，藏在最深处的敏感肉团被男人捣弄，哪怕她刻意压抑，也无法阻挡从口中漏出的妩媚娇喘。

一次深插后，我继续回到蜜穴口附近徘徊，龟头进去又出来，反反复复地挑逗着女皇的神经，先前被深插的快感还在身体中回荡，深处的膣肉在抽动着分泌出滑腻的淫浆，那感觉实在令人上瘾，子宫都开始降下，期待着鸡巴的下一次叩关。

“嗯……下贱的男人❤……哈啊❤……哈啊❤……竟敢亵渎朕的身体……朕一定不会放过你……啊呀❤——”

女皇的狠话才说了一半，被化作了尖锐的娇啼，我一边用力地按压女皇蚌户上方的肿胀红豆，一边冷笑着说道：“什么狗屁帝国女皇，还不是乖乖趴在你爹的胯下像个母狗被肏？”

“你……可恶……啊啊❤……”

来自阴蒂的快感，让卡塔琳娜连话都说不清楚了，她能清晰感受到快感正在自己的体内上涨，距离那高潮的阈值已经越来越近，而阴道深处抽动得更加厉害了，蜜液咕叽咕叽地从结合处溢出，将白皙的腹部染上了一层晶莹的水光。

“尊敬的陛下，”我突然开始彬彬有礼起来。

“齁啊❤～～”肉棒捅进最深处，在卡塔琳娜的腹部顶出一个凸起。

“身为普通职工的我，却触碰到陛下的玉体，实在是抱歉。”

“啊❤……那就……啊❤……快从朕的身上……滚下去❤……”我抓住卡塔琳娜腰部的手开始发力，粗大的巨屌开始一下又一下地捣向女皇阴道的深处。

“陛下，可是……”

“陛下的蜜穴怎么一直吸吮着我的鸡巴，我就是想拔也拔不出来。”

我丝毫没有从女皇身体中拔出来的意思，反而还在缓慢地加快着抽插的速度。

“那是你……啊……”连续不断地捣弄花心软肉，让卡塔琳娜的身体止不住地颤抖起来，尤其是肉屌将她深处的花宫挤成一团扁球时，身体颤抖得尤为厉害，小腹无意识地绷紧，膣腔媚肉像章鱼一样紧紧绞吸着我的肉棒。

“慢一点❤……朕受不了了❤……啊❤……”

我的肉棒就仿佛一直捅到了卡塔琳娜的心尖，强烈的快感让她想要身体绷紧，脚背绷直，手里再抓住些什么东西，可是她让那位宫廷官，给自己下的定身术，却让她根本无法控制自己的身体。

逃不掉的，身体的无力，让她感觉自己已经被身后的儿子给彻底战胜、征服，无论自己做什么都逃不过被我把小穴肏肿，再在里面中出内射的命运。

“啊❤……啊❤……啊啊❤……朕……不、不行了❤……齁❤……不行了呀啊啊啊❤❤❤——”

缓慢的抽插，也能将女皇敏感的身体松上高潮，更别提我的阳具超乎寻常的粗大，将膣腔内每一处敏感点碾磨压扁，逐渐上升的快感，根本不是卡塔琳娜能够抵御的了的，在某一次我的龟头又一次叩击到最深处的花心时，卡塔琳娜终于大叫着高潮了，面对肉棒上传来强烈的绞缠吸力，沃特却猛地把肉棒完全拔出，带出一大滩淫水飞溅，汹涌的春潮从穴孔潮喷而出，淋了一地。

我满意地欣赏着眼前抽搐的玉体，我并不急于将精液灌进女皇的凤穴里，我还有的是时间。

“维特儿，”黑人对兔女郎主持人喊道，“给我把她的定身给解除了，就这么肏着没意思。”

兔女郎的眼角抽动了一下，脸上的笑容变得有些僵硬：“好的，先生。”说着她打了个响指，屁股翘起贴在地上的女皇顿时犹如脱水的鱼剧烈挣扎起来。

“喔喔喔❤～哦哦哦哦❤❤～”

她在地上的淫水和衣服碎片上抽搐，扭动，饰有金纹的白色高跟鞋磕碰在地面上，白皙的玉体上是星星点点的水痕，腰间有被人抓握后的手指红印，配合上凌乱破碎的布帛，让不少人都心生怜意。

但不包括我。

我抓起女皇的丝腿，对着白丝翘臀“啪”的一臀光，先前原本被脱下的包臀白丝在女皇的挣扎扭动之下已经重新包裹住了臀部，我粗暴地将两条丝腿大大分开，让女皇的臀心正对着自己，然后双手拽住腿心的丝料，用力撕开一道裂缝，露出了里面油光水滑的蚌户。

似是感受到了风吹动湿穴带来的微微凉意，卡塔琳娜的声音开始变得惊惶了起来：“等等，朕才刚刚高潮过，不要……喔❤～”

紫红色的鸡巴无比顺滑地插入湿淋淋的肉穴中，女皇呻吟一声，白腻湿润的美背反弓成一道美丽的弧形，螓首高昂，淡金色的发丝在空中飞舞，粉嫩的樱唇淫荡地大大张开，狭长的凤眸也近乎完全翻白，还有几滴涎水从唇角溢出。

任谁都看得出，这位女皇陛下的身体已经颇为享受被我插入的感觉。

尊贵的女皇陛下，直接被我肏得整个人完全趴在了地上，以地面为砧板，我的雄胯就像一只铁锤开始有力地向下捶打，撞击着女皇雪糕般的白丝美臀，每一下都发出极为响亮的啪啪声，女皇的两条藕臂先是滑稽地在空中挥舞了几下，随后便十指撑地，一对玉乳明晃晃地颤动着，她艰难地试图向前爬行，不过凭女皇此刻被我肏得浑身酥软的身体，如此动作只是在徒增我的性奋罢了。

而在女皇被我压在地上猛肏时，我也悄然释放出我的一个肉体的化身（和真人一模一样），来到了舞台下方，从背后抱住了身穿乳胶连体衣的妈妈。

“你可算回来了……呼……变态儿子❤～”

妈妈的俏脸绯红，喘息间双唇还会偶尔漏出几声娇喘，身子也摇摇晃晃的，有些站不稳的样子。

外表上看不出来，但当我紧紧抱住妈妈柔软的身躯时，可以感受到衣服下正有无数只触手正贴着妈妈的肌肤蠕动吸吮，不仅如此，一根格外粗长的粗手正插进妈妈的肥蚌中旋转抽送，让妈妈即便站着不动也迎来了好几波高潮。

台上的女皇被我的真身，干得发出哦哦喔喔的淫荡叫声，被吸引而来的游客越来越多，我和妈妈周围已经挤满了人。

“儿子，你的未婚妻正当着你的面出轨，你却在这里……嗯❤……弄妈妈的身体，真是个不折不扣的，变态。”

我抚摸着妈妈柔软的腹部，妈妈的身材本就高挑，在穿上高跟长靴后更是比我还要高上几公分，一边轻嗅着妈妈秀发间的香气，一边感受着光滑乳胶的触感，我在妈妈的耳边轻声道：“妈妈，你有所不知，台上那个男人是我的真身，此刻和你在一起的我，是从真身变换出来的化身……”

我含着妈妈小巧精致的耳珠吮吸，唾液搅拌着发出吸溜吸溜的响声，同时口中还在含糊不清地不停说道：“我爱你……妈妈……我爱你……”

酥痒的感觉从耳珠扩散，妈妈难耐地喘息着，包裹着乳胶的丰腴身躯在我的怀中扭动，我的手指轻轻下压，感受触手在妈妈腹腔中的来回运动。

“咯咯咯……好痒……”

妈妈因为耳朵的刺激而笑出了声，我的嘴角也勾起一抹笑意，悄悄发动魔法，霎时，侵犯妈妈蜜穴的触手开始以一种无比狂暴的姿态动了起来，滑溜溜且布满吸盘凸起的触手凶狠地刮蹭着妈妈的肉洞媚肉，触手的顶端来回叩击着花心中间的小孔，试图钻开宫颈，进入那孕育过我生命的柔软肉袋里。

“齁喔喔喔❤❤？！等一下儿子……哦❤……这里还有这么多人在……啊❤……”

“有什么关系？没人会发现的。”说着，我一把抓住妈妈的乳胶爆乳，覆盖着一层乳胶的软腻乳肉在我的指缝间滑过，我用力揉捏着乳肉，妈妈的乳汁一股接着一股被我挤出来，射入胶衣面的触手中。

“啊❤……这样不行❤……哈啊……”

妈妈的乳胶小手捂住嘴，以减小口中不断因为被亲生儿子侵犯所漏出的娇吟，但当她悄悄观察四周人群时，却发现人们都被舞台上的淫戏所吸引，竟真的没有一个人注意到她。

女皇：“亲爱的，快看我～”

台下的名众们，依言看去，只见舞台上我那高贵的未婚妻女皇，正被我的肉体真身压在身下，不停地打桩抽插着。

我浑身线条分明的肌肉坟起，汗津津的像是抹了一层油，我双手撑地，像是在做俯卧撑似的胯部一下又一下重重砸向身下的金发女皇。

“齁❤～啊❤……嗯……齁哦❤……”

女皇的丝袜美臀，在我的真身撞击下，不断的变形又恢复原状，就像布丁一样软弹可口，我的每一次插入，都要让女皇忍不住地发出一声娇啼，我维持着九浅一深的节奏，粗大鸡巴上的肉棱来回狠狠地剐蹭着女皇娇嫩无比的膣腔肉壁，而时不时的一次齐根没入的狠肏，更是要让女皇发出破音般的尖叫。

“怎么样……嗯？女皇陛下，被我这个野蛮的，粗俗的男人的鸡巴肏，是什么感觉？”

卡塔琳娜原本高冷的凤眸已经变得水雾朦胧，一双柳眉紧紧蹙起，肉屌插入身体深处时的酸涩酥麻的感觉让她又难受又上瘾，她咬牙切齿地说道：“就凭你这……啊❤……轻些❤……嗯❤～朕、朕不知道❤……啊❤……”

女皇强作镇定的声音在说道一半时，就变成了发颤的娇吟，原来是我从后面抓住了女皇两只在胸前摇晃翻涌的乳房，有力的手指直取尖端的蓓蕾，一旋一拧之下，让女皇的凤目又一次翻白。

我嗤笑一声：“呵，什么女皇陛下，就是个被老子鸡巴肏服的婊子，也不看看你现在的样子。”

说着，我用力挤压着女皇的鸽乳，让富有弹性的乳房在我的掌中被揉成淫荡的形状，粉嫩的乳头被夹在两指之间，我用力挺耸了几下腰部，女皇的花心被捣得酥烂如泥，再也支撑不住，致密的媚肉褶皱激烈地收缩绞吸，蜜液如喷泉般喷出，我的鸡巴突然从她阴道中抽出，然后女皇的凤体就在我的身下剧烈地抽搐起来。

“齁哦哦哦❤❤……？！”

女皇高跟鞋中的玉趾蜷缩又绷直，尖锐的鞋尖不断地踢向地面，乳胶口罩下发出凌乱的呻吟，这一切都展示着此刻帝国女皇的身体正感受着何等的快乐。

女皇湿润的双眸向台下看去，密密麻麻的人群中已有不少人掏出了自己的鸡巴对着她撸动着，她看到了自己心爱的未婚夫，正一边抱着一位乳胶美妇一边看着她，此外她还看到了好几道熟悉的身影，是她宫中的臣子，甚至包括她最重用的宰相，此刻这位年轻的帝国宰相正紧锁着眉头盯着她，卡塔琳娜没来由地心头一慌，连忙转移视线。

女皇：“不行了，亲爱的，好多人都在看着，被你当众肏屄，真是太舒服了，朕感觉要上瘾了～”

我：“那以后天天被我肏好不好？”

女皇：“不行～朕还要处理朕事，天天和你做爱的话……朕岂不是成了荒淫无度的昏君了？”

我：“没事，到时候谁敢反对你，我就用魔法把他们通通送上天。”

我把油光水滑的肉屌，在女皇的臀部拍打了两下，刚才又把女皇肏喷了一次，可我直到现在还一次都没射过。

“说啊，女皇陛下，您刚才又喷了，被老子的鸡巴日得爽不爽？”

“你别问了……呜……”卡塔琳娜羞得将螓首埋进玉臂之间，低声说道。

“那，还想继续干吗？”我的肉棍沿着女皇的玉蛤上下滑动，粗硬的龟头把软腻潮湿的阴丘挤开又合拢，就是不进去。

“就算朕说不要，你也不会放过朕吧？”女皇的声音带着七分羞恼三分无奈，她转头用幽怨的目光看着我。

她那如白羊般赤裸的娇躯，还有回眸一瞥的风情，让我的肉屌狠狠跳动了两下，我大笑一声，抓着女皇的一条丝袜美腿压到前面，形成了一个淫荡的裸体一字马造型。

“你干什么……啊❤～”

侧入的姿势下，似乎让我的鸡巴插得比先前还要更深，我轻松地把肉屌压进女皇的丝袜美穴中，地面上的女皇侧着身子，一条腿高高抬起举过头顶，另一条则绷得笔直，我跨坐在卡塔琳娜的大腿上，女皇好看的侧脸和在重力作用下，微微垂坠的鸽乳尽入眼底。

一开始，我的肉屌的进出还很困难，而现在肉屌已经可以极为流畅地在女皇的阴道膣腔中抽送了。

女皇：“亲爱的夫君，我的小穴里面，已经变成你的鸡巴形状了哦。”

女皇还抬头对我抛了一个媚眼，她整个人被我肏得摇摇晃晃的，因此这个眼神显得格外淫荡。

“舒服吗陛下？老子肏你肏得爽不爽？”我把玩着卡塔琳娜的乳房，问道。

“朕不想……啊❤……说……”

我啪的一巴掌扇在女皇的奶子上：“说不说？”

“啊❤～不要❤……”女皇娇羞地用手挡住自己的胸部，白皙的小腹被我肏得不断隆起，“朕的身体都被你玩了个遍❤……啊❤……你还要这样……”

“还要怎样？我只想听听陛下被我肏到底是什么感受而已。”我跪坐在地，抱着女皇的身体腰部不停地挺动。

“哼，朕才不会遂了你的愿……啊❤……跟你做真是难受死了❤……”

“是哪种难受，爽得难受还是疼得难受？”

我抓着女皇屁眼里插着的肛塞轻轻搅动，卡塔琳娜不满地瞪了我一眼，我感觉自己的鸡巴被女皇阴道夹得更紧了些。

“你说呢？哦嗯❤～怎么又加速了❤～齁❤～”

我腰部发力，肉屌有力地肏着女皇的阴道，炙热的鸡巴在女皇的阴道腹腔中搅动，白丝高跟鞋被我肏得一荡一荡的，高跟鞋勾在脚尖上摇摇欲坠，似乎下一刻就要掉下来，白丝嫩足线条优美，小巧玲珑，犹如香甜的雪糕，足跟的微微敷粉更是让人想要将其一口含进嘴里把玩吮吸。

“快说，到底爽不爽？”

“你这混蛋……啊❤……就知道肏朕的阴道❤……啊❤……”

哧溜～哧溜～

我抱起女皇的一条丝腿，将那雪糕丝足含入口中，丝腿像把手一样被我紧紧抓住，作为支点进攻腿间的秘处，我的手掌贪婪地抚摸着女皇的美腿，口腔里尼龙丝料的气息中夹杂着花朵的芳香，没有任何异味，毕竟身为帝国女皇，每天都在放有花瓣和牛奶的浴池中泡澡，澡后还有侍女对全身进行按摩保养，全身上下每一处地方都是香香软软的。

玩够了女皇的白丝嫩足，我又想出了一个羞辱女皇的办法。

我抄起女皇两条丝腿的膝弯，以给小女孩把尿的姿势抱在怀中，然后在卡塔琳娜的耳边说道：“准备尿出来吧，陛下。”

当我抱起女皇，让女皇的雪乳和玉蛤都正对着观众们时，台下的我的肉体化身，也把妈妈弄得去了好几次。

嗞咕～覆盖着紫色乳胶衣的美妇熟母，突然剧烈颤抖了一下，肉感的小腹收缩变瘦了一些，像是有什么东西从她的肚子里面拔出来了。

“想要儿子的肉棒吗，妈妈？”

妈妈喘息着，虽然今天已经高潮了不知道多少次了，但当触手从她的蜜穴中抽出后，身体还是热热的，丰腴多汁的穴道也在一个劲地分泌着蜜液。

“儿子快……快插进来吧❤～”

身为化身的我，微微一笑，妈妈被欲望折磨得急不可耐的样子简直太可爱了。

全包乳胶衣的裆部裂开一小道缝隙，我拉下泳裤，坚挺的肉棒弹出，马眼处已经泌出几滴透明粘液，紫红的龟头正对着妈妈蜜穴的蜜裂。

“妈妈，蹲下来一点。”

“好的儿子❤～”

丰腴性感的乳胶美母与我十指相扣，雌熟饱满的安产臀部缓缓下压，无需引导，早已习惯于跟儿子近亲相奸的妈妈，轻车熟路地一点点将我的肉棒吃了进去，丰软的媚肉四面八方包裹着我的阳具，柔软温暖而且还在不停蠕动收缩，我发出一声满足的叹息，和妈妈做爱实在是太舒服了。

妈妈半蹲在我的胯部，像是坐在一张不大舒服的凳子上，不过通过妈妈已经流到我腿上的丰沛爱液来看，她也爽得不行。

我缓慢地向前抽送，妈妈也迎合着我的动作上下起伏，突然，我感觉有零星的液体洒在我的脸上。

那是被真身的我抱着的女皇，我站在舞台的边缘，两条丝足的脚背绷直，女皇的高跟鞋已经不知道被甩到哪里去了，略微透肉的白丝下是十颗珠圆玉润的玉趾，此刻正用力地蜷缩着，脚背也绷得直直的，一根粗硕的肉棍从后面深深地插在女皇的腿心里，将她那窄小花洞撑成一个大大的环形，上面针尖大小的尿道口正哗啦啦地喷洒着透明的圣水，我故意抱着女皇的身体上下抛甩，左摇右晃，把新鲜出炉的女皇尿液洒得到处都是。

不过台下的观众们没有丝毫的不满，反而撸动自己鸡巴的速度更快了，有几个甚至还刻意张嘴试图接住挥洒的尿水。

“齁齁齁哦喔❤❤❤！？齁哦哦哦哦❤❤❤……！！”

女皇卡塔琳娜的凤目完全翻白，喜悦的泪水不断从眼角留下，赤裸的小腹不断隆起又收缩，我的肉屌一下又一下狠狠捣向女皇的花心，粗大的阳具与大庭广众之下的性爱让女皇再度盛大的潮吹了，她一边泄身一边还要迎接着我愈发大力的抽插，花心被肏得又酥又烂。

“说！被我日得爽不爽！”

“爽❤……齁哦❤～噫噫噫唔嗯嗯❤❤……啊啊❤……朕真的不行了❤❤……啊❤……对不起❤……你的鸡巴实在是太爽了❤❤……啊啊啊❤❤……”

我的雄胯有力地拍打在卡塔琳娜的翘臀上，击打出急促而美妙的节奏，我感觉差不多了，在一次抽出后，健壮的手臂抓着女皇的身体以最大的力气往下压，同时肉屌的龟头也用力往卡塔琳娜的花心撞去，顿时，早就被肏得有点开了的子宫颈再也坚持不住，被我的巨屌瞬间侵入，巨屌撞击在女皇的子宫壁上，整个子宫就像个尺寸过小的套子套在了我的鸡巴上，随后两颗硕大的睾丸开始抽动着把准备已久的精液灌入女皇体内。

“啊啊❤——”

女皇高亢的呻吟到了一半却突然失声，整个人的身体紧绷，这是刺激到极点的表现，她的玉手抓住我的手臂，指甲深深嵌入我的肉里，不过现在我已经不在乎这些，我完全沉浸在这次射精中，终于把这个骚婊子女皇给开宫了！

不过刚一肏进女皇的子宫，她的阴道膣腔中，无与伦比的紧致绞吸，就让我瞬间缴械，不受控制地将睾丸中的精液泵入子宫内部。

过于刺激的射精让我两眼有些发黑，模糊的神智只能看到刚刚尿过的女皇又开始潮吹，还有下身将整根肉棒包裹宛如真空般吸吮的窒息快感。

……

“恭喜您，先生。”

兔女郎主持人微笑着说道，在持续了一分多钟的开宫内射后，赤身裸体的女皇陛下此刻正如母狗般趴在地上，红肿的蜜穴口翕动着缓缓流出我射进去，粘稠的白色的精液，我也坐在地上休息，假装疑惑地看着主持人。

“鉴于您为表演所做出的杰出努力，因此我们决定赠予您三天‘女皇’的使用权。”

我早就明白了主持人所说的意思，这位假扮成兔女郎的宫廷官，已经不知从哪里掏出一个黑色皮质项圈，她温柔地将项圈套在女皇的玉颈上，然后把项圈的牵绳塞到我的手里。

“接下来三天，‘女皇’将会听从您的一切指令，您也可以根据自己的喜好任意地使用她的身体——只要不对她造成永久性伤害就行。”

“太好了！”

就这样，女皇与我的三天调教之旅开始了。


──────────────────────────────────────────────────
番外
────────────────────────────────────────

莉薇娅妈妈端坐在座椅上，玉手优雅地拈起一个表面绘有繁复花纹的白瓷茶杯，她身上穿着一件同样华美精致的宫廷长裙，紧身胸衣把腰束得紧紧的，使得胸前的两团硕大显得更加澎湃，绸缎般顺滑的白发盘在脑后，漂亮的面容却又带着成熟妇人的妩媚，不知有多少贵妇在暗中妒嫉莉薇娅妈妈在生过孩子后仍能保持如少女般紧致光滑的肌肤，同时又兼具熟女的韵味。

但关于莉薇娅妈妈，最著名的事迹的还是她在数年前嫁给了她的亲生儿子——也就是我。

年纪轻轻的希瓦公爵同时迎娶了我的母亲和同父异母的姐姐，这让原本以圣洁美丽而闻名的莉薇娅妈妈身上，又笼上了一层淫秽的色彩。

平日里优雅华贵，乐善好施的华兹城白玫瑰，在夜晚却和自己的亲生儿子躺在同一张床上，一件件脱下身上的衣服，在儿子面前露出她丰腴白腻的胴体，双腿张开，骑在亲生儿子的身上反复起伏……

光是想到这样的情景，就让许多人性奋无比。

自从和妈妈做过以后，我也确实一度十分迷恋妈妈的身体，凭借着魔法，甚至有时能够和妈妈一连交媾个几十天，期间不但和妈妈尝试过各种体位、各种场景下做爱，还召唤过几次分身，然后和分身一起前后夹击肏我的妈妈。

这天，一觉醒来已是正午，我急急忙忙地往妈妈的住处赶去，正巧碰上出完门回来的妈妈。

妈妈的目光并没有在我身上停留太久，她又抿了一口红茶说道：“替我把这身衣服脱下，我要更衣了。”

我的心跳有些加速，我知道妈妈的这句话意味着什么。

妈妈起身走到巨大的穿衣镜面前，镜中的美妇姿态优雅，面容妩媚，窗外盛夏的烈阳照耀，幸而房间中有降温法阵，令身穿繁复长裙的美妇也感觉不到外面的炎热，而来自窗外的光线让美妇完美的五官轮廓及精致的锁骨显得更加阴影分明，头上的宝石发饰闪着亮闪闪的光，美得宛如一幅油画。

浅紫色的连衣裙将妈妈完美的上半身曲线展露无遗，最引人注目是她纤细腰肢之上，线条突然陡峭上升的夸张胸部，两团篮球大小的硕大乳团被紧身胸衣勉强束缚在胸前，中间留下了一道深不见底的沟壑，白皙得可以看见下面青筋的乳肉上，躺着一枚精巧的钻石吊坠，这是前不久才从女皇陛下的宝库中挑选的。

妈妈如画的美景，让我看得有些呆滞，从我这个角度不仅可以通过镜子欣赏妈妈正面的美丽，还可以看到妈妈后面优雅挺直的背部曲线，明明胸前吊着这么大一团累赘，可妈妈的姿态没有丝毫驼背的痕迹，双肩舒展，透过连衣裙后背的开口可以看到大片白腻的美背。

啪嗒。

妈妈转头将刚刚脱下的蕾丝手套扔在我的脸上：“叫你给妈妈我宽衣，怎么没反应？”

“啊……抱歉，妈妈，”脸上的手套还带着妈妈的体温和香气，我这才如梦初醒地回答道，深吸一口手套上残留的体香，将脸上的手套悄悄塞进自己的口袋。

“主要是妈妈你太漂亮了，即使见过再多次，儿子的心脏也还是会为之跳动。”

“臭小子，你什么时候变得这么油嘴滑舌了……嗯❤～”

她那宛如陡峭峰峦般高耸的胸脯，却突然被我复上了两只手掌，像揉面一样开始揉搓起来。

“儿子这张嘴，天生就是用来侍奉妈妈的，”我嘿嘿一笑，我的脸贴在妈妈的后背上蹭来蹭去，撑起一个小帐篷的下体更是就如同一头发情公猪般，对着妈妈的紫色长裙戳顶。

“妈妈你的胸部现在应该又胀了吧，不如让我的嘴来帮妈妈你疏通疏通。”

她娇哼了一声，声音中蕴含着无限的慵懒娇媚：“臭小子，你的脑子里在想什么，以为妈妈不知道吗？”

“你不就是，想玩我的这对大奶子吗？”

我手上的动作却是没有停歇，甚至还摸索着找到了乳尖的蓓蕾，隔着衣服轻轻一捏，让妈妈不禁发出一声娇吟，杏眸中的湿润媚意几乎要滴出来。

“儿子每次都把妈妈伺候得舒舒服服的，妈妈您这么说就太绝情了。”

“瞧你这话说的……”妈妈展颜一笑，“正好我的胸部确实有点胀，那就命令你，把我大奶子中的奶，给全部吸出来吧❤～”

“遵命，妈妈。”

我暂且松开了侵犯妈妈胸部的双手，转而移到背后开始解开长裙后面的挂钩和纽扣起来，要脱下这套宫廷长裙并不容易，好在我对于如何脱下妈妈的衣服这件事早已得心应手，我的手指灵活地在妈妈的背后动作，几下就把长裙解开，华贵的布料坠落堆积在妈妈的脚边，此刻她上身就只穿着一件紧身胸衣，而下半身的装扮更是让我挪不开眼。

那是一条吊带白丝，还是极光油亮的款式，厚度有8D，妈妈的两条丰腴美腿在套上油亮白丝后，看上去更加丰满滑腻，油光闪烁，白丝吊带越过硕大软弹的鼓胀圆臀，将白腻的臀部分割成完美的比例，脚下踩着的是一双镜面银色细高跟，反光的皮质银色高跟配上丝滑油亮的白丝，似乎产生了某种化学反应，让我立刻就想要把自己的鸡巴先塞到她的足底，美美地射出一发后，让她踩着满满的精液高跟，然后再把鸡巴放到妈妈两条肥美腴润的大腿之间，以精液为润滑，好好品尝美艳妈妈素股的滋味。

至于那两腿之间的丰腴肥美之处就更不必说，白色蕾丝内裤的裆部，已经勒出了一道明显的沟壑，宛如骆驼趾一般，略显紧身的内裤将她饱满的阴户形状给完美地勾勒了出来。

咔哒、咔哒………

妈妈还嫌自己的美腿吸引力不足，故意将高跟丝足轻轻抬起，又重重踏下，鞋跟磕碰地板，发出动人的咔哒声，腿部肌肉的每一次收缩与放松，透过贴身的油亮白丝都显得纤毫毕现。

“继续呀，臭小子❤～”

见我看她自己的丝袜美腿，看得眼睛都直了，妈妈眼中的笑意更甚，每个女人都期望自己的身材得到我人的肯定，而身后自己儿子脸上无法掩饰的贪婪表情，胯下跳动不停的肉棒，正是对一个女人美貌最直接的夸赞。

我咽了口唾沫，不知为何，我感觉和她一夜不见，妈妈似乎变得更骚了，就好像经历了过于充分的浇灌，自身潜藏的欲望和媚意都彻底地激发了出来。

我在妈妈的油亮丝腿上狠狠地抓了几把，发誓要将这丝滑丰满的手感永远记忆在自己的脑海里，然后手指在妈妈的紧身胸衣后面翻飞，很快就把遮掩住妈妈胸部的最后一道防线给解开，两团巨大的乳球终于暴露在我的眼前。

妈妈的胸部，在失去了紧身胸衣的束缚后，有些轻微的下坠，但仍保持着美妙的球形，脂水丰沛，乳球鼓胀，峰峦顶端的两粒红豆如少女般娇艳欲滴，让人丝毫看不出来眼前的她，已经生育过一个孩子。

“妈妈，您的奶水都已经溢出来了。”我说道，透过穿衣镜，我看到她的乳头已经挺立着，白色的乳浆正从中缓慢但连绵不绝地流出，两道乳线已经从她尖翘的乳峰向下蔓延，流淌过圆润的下乳和软腻的腰部，继续向下，不知最终会流到何处。

她饱满丰腴的乳房中，显然已经储存了满满的甘美乳浆。

妈妈挺了挺腰，几点奶珠被甩落在落地镜上，两团柔软的乳脂在空中荡出诱人的弧度，她妩媚地笑道：“那你还不赶紧帮我解决一下……嗯啊❤～”

话音未落，我的手掌已经直接瞄准妈妈丰腴的巨乳，手指抓进妈妈的乳肉中，然后双手用力，十根手指深深陷入柔软的乳房里，随之而来的是两道激烈的乳柱从乳头射出，将穿衣镜染上更多的湿润乳香。

“妈妈的身体简直是用水做的。”我感慨道，不仅是乳汁丰沛，我知道她下面的小嘴也是水多得不行，这不，我才刚刚按压了一下妈妈的胸部，结果不但乳液飙射，下面蕾丝内裤的裆部也徒然出现了一道水痕。

妈妈的乳房简直又大又敏感，刚才的射乳让她直接双腿一软，银色镜面高跟在地板上噔噔噔的踩踏了几下，腴润的娇躯在我的怀中如蛇般扭动着。

“别在这弄，”妈妈白皙的玉颜上开始染上一抹绯红，“去那边的沙发……哦❤～让我坐着，你再给妈妈弄❤～”

我笑道：“好的妈妈。”我手上又使劲捏揉两下，从丰乳中又挤出两道乳线，待到妈妈不满地白了我一眼后，这才松开了手，看着这位赤裸着上身，只穿着丝袜高跟和蕾丝内裤的丰腴美妇熟母，迈着猫步走到房间中墨绿色的皮质沙发前，然后以无比慵懒的姿势斜躺在沙发上。

我面对斜躺在沙发上的慵懒美妇母亲，直接一个飞扑，在妈妈咯咯咯的笑声中，扑进了妈妈温暖的怀抱中，我的身躯和妈妈珠圆玉润的熟妇身躯紧紧相贴，像是要融化进妈妈的身体里似的。

抱着妈妈的腰肢不撒手，敏感的腰肢被突然触碰，痒痒的感觉让妈妈笑个不停。

“哎呦……臭小子……咯咯咯……慢点，又没人跟你抢。”

我将整个头埋进妈妈慷慨的胸怀中，整个脑袋竟是完全被妈妈的一对豪乳所包裹在里面，我感觉自己被香软的乳肉给完全包围，整个人都迷糊了，只会本能地大口大口呼吸着乳香的气息，舌头也伸出来，左右摇晃着脑袋胡乱地舔舐。

体验过妈妈洗面奶的我，自然知道这是何等美妙的滋味，就像是回到妈妈的子宫中，被无与伦比的温暖和柔软所包围，让人扎进去后就再也不想出来。

妈妈：“舔吸着自己的亲妈的奶子，是什么感受，儿子？”

我：“好舒服呦。”

妈妈：“主要是妈妈现在很累，全身上下已经一点力气也没有了，就算是你突然想要强奸妈妈，妈妈也拿不出一点反抗的力气呢。”

妈妈：“既然如此妈妈就只好先顺从你了，希望满足了你的需求后，你能够放过妈妈的小穴～”

我：“……！”

妈妈托起一对乳球，顺从地用自己的双乳挤压磨蹭我的脸，淅淅沥沥的奶水从乳尖涌出，甜腻的乳香开始在房间中弥漫，杏眸妩媚地朝魔法之眼的方向瞥了一眼，嘴角勾起的笑容更加愉悦。

妈妈：“所以，亲儿子，想要妈妈继续让你玩弄我的奶子吗？”

我：“是的……我还是想继续玩你的奶子。”

妈妈：“是吗，我儿子真是好色呢。”

在妈妈的胸怀间缱绻足够长时间后，我起身开始向妈妈鼓胀的胸部进攻。

妈妈的胸脯硕大软嫩，如同装满水的大袋子，我的手轻轻一挤，乳尖就要飙射出几道乳汁。

“噢……就是这样……对……好舒服❤……”

妈妈美得眯起了眼，柔嫩的玉手上有着纤长的美甲，淡粉色的甲油上点缀着晶莹闪耀的装饰，她的脊背起伏，双手托着巨乳谄媚地呈到我的面前，供我的手在上面肆虐。

“妈妈，您的奶水真是太充沛了。”我感慨道，她身上榨出的奶水，已经将我的衣服浸湿了一大片，而妈妈腴润的胴体上更是布满了斑斑奶痕，但我能够感受到她的乳房中还贮存着大量的乳汁，我刚刚榨出的尚且还不到剩下乳汁中的一半，对于一个上次分娩在十六年前的熟妇而言，量可谓是相当惊人了。

妈妈有些幽怨地说道：“还不是你这个坏家伙……啊❤……”

说着，我已经含住了妈妈一只乳头，牙齿轻轻啮咬红嫩挺立的乳尖，同时口腔吮吸，舌头卷动，将妈妈的乳汁不断吞入喉中。

另外一边也没有放过，两根手指拈住妈妈的乳头，像搓一枚豆子似的不断揉搓，将那颗红色的蓓蕾揉圆搓扁，白色的乳浆不断从中涌出，将我的手和妈妈的乳房都弄得湿湿的。

我一边吸奶一边将妈妈的乳房抓揉成各种形状，“老妈，您看上去这么年轻美丽，哧溜～和那些十七八岁的小姐都没有任何差别，时间在您身上就好像停滞了一样。”

妈妈托了托胸前的奶子：“你就知道说些花言巧语来哄骗妈妈～啊❤……都怪你这个坏家伙，为了能天天吃到我的奶，专门用魔法改造了妈妈的胸部，让我的奶子每天都胀胀的，难受死了❤～”

我：“妈你不是喜欢这样的吗？”

妈妈：“我只是逗逗你罢了，没想到你当真了。”

妈妈继续说道：“等到我年老色衰的时候，你肯定又去跟女皇好上了，是吧。”

我：“妈妈，你放心，女皇和你，我两个都要！”

“呀啊❤～怎么突然……啊❤～”

我突然以一种粗暴的姿态，狠狠玩弄妈妈的胸部，用牙齿和手指将妈妈敏感的乳尖拉得极长，将整个乳房拉成一个淫荡的圆锥形，妈妈的上身也不禁随之倾斜，等到乳尖被拉伸到最大幅度时，又突然放开，欣赏乳尖回弹后妈妈的胸部波涛荡漾，乳液流淌的美景。

妈妈吃痛地说道：“臭小子，轻一点～”

“就是因为妈妈这对淫荡的奶子太骚太贱了，所以我才要疼爱你。”我恶狠狠道。

“既然如此，那就让我今天好好惩罚妈妈的这对骚奶！”

说完，我双手一伸，抓着妈妈的乳尖不放，随后把妈妈的乳尖当作旋钮一样旋转！

“啊！好痛！呜……妈妈知错了……”

我：“妈妈你没事吧？”

妈妈：“虽然有些疼，但是好爽。”

我：“要不我改天买个乳链给妈妈穿上？”

妈妈：“可以，那儿子是想亲手给妈妈穿呢，还是想看妈妈自己穿上呢？”

我：“唔……”

我继续折磨妈妈的乳房，很快就在那对白皙丰腴的巨乳上留下了好几道淤青抓痕，乳尖更是被弄得酥红透亮，红肿不堪。

“你这淫妇，给我跪下！”

我一把抓住妈妈的手臂，将她从皮质沙发上拉下来。

“呀！”妈妈惊呼着，银色镜面高跟在地板上歪歪扭扭地走了几步，就一个不稳，直接跪倒在地，覆盖着油亮白丝的膝盖弯曲着跪在地上，圆鼓鼓的美臀和线条分明的背部组成了一道完美的曲线，胸前的峰峦因为我突然的动作而荡出了一片动人的波涛。

啪。

旋即，妈妈就看到一根20厘米长的阴茎粗鲁地拍打在她的脸上，我抓住她脑后的头发，就把肉棒往她的嘴里塞去。

“先别……唔——”

趁妈妈开口说话的时机，我迅速将肉棒塞入妈妈的口中，两瓣诱人的红唇张开，含住了我的阳物，妈妈的两只白嫩的小手不安分地举起又放下，最后柔柔地在我的腿上轻推了一下，就没有更多的反抗，唯有杏眸中闪烁的泪花，述说着美妇的屈辱。

“唔❤……嗯❤……咳啊。”

我快速地在妈妈的口中抽插了几下，眼睛看到她摇曳着的巨乳，又将肉棒抽了出来，我的肉棒尺寸很大，现在里面又存满了浓稠的精浆，等待着发射。

不顾妈妈还在蹙着眉头咳嗽，我弯腰在妈妈的奶子上挤压了几下，用挤出的乳汁涂满妈妈整对硕大的乳房，肉棒上还覆盖着刚刚从妈妈口中抽插得到的美妇香唾，看起来亮晶晶的，然后我以乳汁为润滑，双手抓着妈妈的一对乳袋，将自己的肉棒完完全全包裹在其中。

“嘶……淫妇的乳房，简直就是天生拿来乳交的。”无边绵软的乳肉，将我的下身给完全包裹，就像是泡在温暖的蜜罐中一样。

软弹的乳球实在是太大，以致于我的双手都有些难以掌握，十根手指陷在乳肉当中艰难地对着自己的肉棒挤压推动，于此同时还有连绵不绝的乳汁从尖端射出，妈妈难耐地扭动着腰肢，两只白里透红的脚后跟从高跟鞋中探了出来，连带着高跟鞋也摇摇晃晃的。

妈妈不满地瞪了我一眼：“你是不是有点太过分了？你刚才叫妈妈什么？”

方才凭借着一腔怒火，我有些过于粗鲁地把妈妈摆弄到地上跪下，还不小心称呼她为“淫妇”，听到妈妈的话，我冷静下来，妈妈默许我抚慰她的身体，可不代表我可以为所欲为，我停下了手上的动作，有些讪讪地陪笑道：“抱歉，妈妈，我刚才……”

“行了，”妈妈打断道，“这回我就就原谅你了。”

“是、是，妈妈。”

————

我一边大笑，一边放开了抓住妈妈乳房的手，准备将肉棒抽出来，可这时妈妈却突然把我的手抓住。

“都这么硬了，突然停下来很难受吧，”妈妈风情万种地撇了我一眼，“男人若是不发泄出来，是很伤身体的，”

妈妈抓着我的双手，将它们重新放到自己的硕乳上，“允许你继续动下去，直到射出来❤～”

我先是一愣，接着狂喜道：“多谢妈妈，嘿嘿嘿……那儿子就奉妈妈之命，将我的精液，全都射给你的这对大奶子。”

“什么奉我之命……”妈妈脸红道，“我可没有允许侍从你射在我的奶子上。”

“那你想要我射在哪里呢？”

我双手陷入妈妈的绵软乳肉中，开始继续挺动着腰部，肉棒在无边的乳脂中徜徉，这次不仅是我的双手，妈妈的一双玉手也加入了进来，她从侧下方托起一对豪乳，也跟着我的动作揉搓挤压，体验比起方才我的单独动作要好上许多，我硕大的卵囊随着两人的动作有节奏地拍打着妈妈的乳房，发出啪啪的声响。

“当、当然是射在外面随便什么地方❤～”妈妈红着脸回答道。

“那我可以射在你的小嘴里面吗？”

“这……哈啊……当然不行❤～”

“那我想要射在妈妈下面那张小嘴里面。”

“你在说什么……那里更不可以❤～”

我故作苦恼地叹了口气：“这也不行，那也不行，可是我已经快要射出来了呀。”

“那就……哈……快拔出来❤～”

“已经来不及了……抱歉，妈妈。”

说着，我双手用力地挤压起妈妈的胸部，两团浑圆饱满的雪乳都被我挤得变了形，变成淫荡的扁溢形状，乳尖更是不受控制地飙射出大股的乳汁，绵软的乳肉紧紧压迫着我的肉棒，差点要把我即将释放的射精给硬生生挤回去，但好在我天赋异禀的巨大睾丸猛烈地泵动了两下，将第一发精浆艰难地泵射入妈妈的丰腴乳肉之间。

咕唧——咕唧——咕唧……

第一发精液射出之后，肉棒的压迫感顿时小了很多，于是更多的精液像喷泉似的灌入妈妈紧贴的乳球之间，在我双手的挤压之下，多得夸张的精液伴随着“噗噜噗噜”的声响，被不断地从乳缝中间被挤压溢出，那双乳之间的幽深沟壑，就如同正在喷发的海底火山，滚烫白浊的稠浆从里面溢出一滩又一滩。

我：“妈妈你现在的样子好色哦。”

妈妈：“胸部滑溜溜黏乎乎的，好舒服，不知道全身都泡在精液里面是什么感觉。”

我：“下次用魔法射满一浴缸的精液给妈妈泡澡吧。”

“你坏死了，都叫你不要射在里面了❤～真是……唉。”妈妈幽怨道，不过她的双手倒是很诚实继续帮我挤压自己的胸部，她像是挤奶那样一下一下跟着我射精的节奏地挤压，只不过榨出来的不止有自己的奶水，还有我的精液。

我却是爽得连话都说不出了，我挤压着妈妈的巨乳不停地射精，妈妈的胸部很快覆盖上了一层厚厚的精液，不仅如此，多余的精液还流到妈妈的腹部、肚脐、腿部，油亮白丝和蕾丝内裤上都沾上了许多精液，甚至还有几道精液不小心从乳房间射出，击打在妈妈精致的玉颜上。

我射了整整三分钟都还没有停止的迹象，到后来我双手脱力，一屁股瘫坐在沙发上，然后妈妈跟着跪在我的胯间，捧着一对巨乳夹住我的肉棒，一边将残留的精液挤榨而出，口中还不停地温柔鼓励道：“射吧，好孩子，把精液全都射到妈妈的胸部里面❤～”

“对，就是这样，继续。”

“好棒，妈妈最喜欢精液了❤～”

等到妈妈察觉射精的力道逐渐减弱，心知我终于要射完了，她暂时放开了对我肉棒的挤压，转头将自己的两只银色镜面高跟脱下，露出了两只包裹着油亮白丝的美足，接着妈妈拿起高跟，将鞋口最准我的龟头，精液很快噗噜噗噜地填满了鞋底，然后妈妈又换另一只鞋装精液……

最后，当两只做工精巧，银光闪烁的高跟都填满了精液后，我的肉棒也终于结束了这一次漫长的射精，妈妈还用手在略微软掉的肉棒上撸动了几下，确保里面确实没有残留的精液。

我不知过了多久才回过神来，我一眼就看到浑身都是精液的妈妈正笑眯眯地跪在我脚下，手里还捧着两只充满了白浊液体的银色镜面高跟。

“我的儿子真是太厉害了，不但把我射得满身都是，还把我的鞋也射满了。”

说着，妈妈把一双精液高跟稳稳地放在了地上，缓缓从地面站起，白丝嫩足踩在满是精液和乳汁的地面，两只覆盖着厚厚浓精的乳球格外惹人注目。

然后，妈妈抬起一只白里透红的丝足，踮起脚尖，足趾微弓，从圆润的玉趾开始，整只嫩足一点一点地滑入满是精液的高跟之中，白浊的精液从盛得满满的高跟边缘溢出，淫秽的液体在银色的镜面上流淌。

看到这一幕，我眼睛都直了，原本已经软下去的肉棒又跳动着开始膨胀，几滴先走汁从精眼流出。

咕唧——

两只完美的白丝嫩足终于完全地放进了满是精液的高跟中，两只高跟鞋极为贴合妈妈的嫩足，因此当妈妈穿上精液高跟鞋后，大量的精液从中涌出，把原本华贵的高跟鞋污染得不成样子，粘稠的精液不断顺着亮闪闪的鞋面滑落在地，在鞋底汇成一大摊精水。

“射了这么多还不满足么。”妈妈垂眼瞥了一眼我迅速膨大的阴茎。

我眼巴巴地看着妈妈说道：“妈妈您能再帮我一次吗？”

“想得美。”妈妈笑着用玉指在我的龟帽上轻轻一弹，“我一会儿还要出去，可没时间陪你玩了。”

“不知妈妈要去哪里呢？”

“我想去帝都的水上乐园玩玩，华兹城可没有这种新鲜玩意儿。”

“水上乐园……”我的眼珠滴溜溜地转了转，像是突然想到了什么，说道：“外面烈日炎炎，恐怕会损坏妈妈娇嫩的肌肤。”

“不如让我来帮妈妈涂抹能够防晒的防晒霜吧。”

妈妈笑道：“你不会借着这个机会做些奇怪的事情吧？”

我谄媚道：“怎么会呢，妈妈，我恰好还略懂一点按摩术，若是妈妈需要的话，我还可以给妈妈按摩按摩，缓解一下妈妈身体的疲惫。”

“那好，我就姑且再相信你一次，让我试一下你按摩技术怎么样。”

我心中暗喜，我让出皮沙发，示意妈妈在上面趴下。

于是，美妇熟母慵懒地趴在墨绿色皮沙发上，滑溜溜的酥胸压在同样光滑的皮沙发上，挤压成了两团四溢的乳饼，零星的汗珠散步在光洁的背脊上，鼓胀的圆臀上有两条白色的吊袜带，富有肉感的大腿一半裸露在外，一半覆盖着白色油丝，还有点点精斑点缀其中，腿间丰满的阴阜被蕾丝内裤勒得紧紧的，可以清晰看见中间骆驼趾的轮廓。

妈妈的膝盖弯曲，小腿向后勾起轻轻摇摆，螓首慵懒地枕着玉臂，而我此时掏出了一大瓶透明的精油，走到妈妈跟前。

“妈妈，我先为您涂按摩用的精油。”

待到妈妈点头同意后，我在手上倒了点精油，往妈妈的美背上抹去。

我：“我的精油里面似乎含有催情的成分。”

妈妈：“可是妈妈现在的身体真的很疲惫，急需有人来为妈妈按摩一下，这可怎么办呢？”

我：“那就没办法了，只好让妈妈一边忍耐着发情的身体，一边接受我的按摩服务咯。”

妈妈：“放心吧儿子，妈妈忍得住。”

我的精油带有一股甜腻的香气，妈妈本就有些疲惫的身体，在闻到这股味道后变得更加酥软，身体更加娇软无力的同时，心中的欲火却在不断滋长，只是闻到精油的香气，就让妈妈内裤上的湿痕又扩大了少许。

“儿子，精油里面加了什么东西，为什么这么香？我闻了身体都变软了。”

我解释道：“里面加入了能让人身体放松的物质，待会按摩的时候能让妈妈更加舒服。”

说着，我粗胖的手指将妈妈美背上的精油抹开，光滑反光的精油很快覆盖了妈妈的整个背部，白皙光洁，曲线优美的背部在抹上一层精油后，上面的每一个细小的毛孔都显得纤毫毕现，油酥酥的脊背反射着光线，我的手移动到了妈妈的侧乳，在扁溢而出的乳饼侧面也抹上滑腻的油脂，我的手在妈妈的侧乳上反复涂抹，停留了好久，还不时装作不经意地捏揉几下妈妈的胸部，直到妈妈有些不满地扭了扭身子，这才继续向下涂抹，路过妈妈敏感的腰部时，又让这位白发贵妇口中忍不住漏出几声慵懒的呻吟。

“嗯……我怎么总感觉你的按摩有点不正经呢？”在催情精油的作用下，妈妈的脸已经变得红红的，像是熟透了的苹果。

妈妈的盘发已经有些散乱，我撩起散落的发丝，将精油均匀地涂抹在妈妈的香肩和玉颈上，辩解道：“哪有不正经，我保证会按得妈妈舒舒服服的，要是我没有让妈妈舒服，那妈妈之后惩罚我便是。”

涂抹完上半身，我见精油已经开始起作用了，自然地解开妈妈蕾丝内裤侧面的系带，然后把整条内裤从妈妈腿间抽离。

“你干什么！？”

妈妈羞恼地回头看去，素手遮住私处。

“叫你给我按摩，你怎么把我的……那个拿走了？”

我答道：“内裤挡住了妈妈的下面，不方便我给妈妈按摩。”

“我什么时候要你给我按下面了？”妈妈脸红道。

“可是这样才会让妈妈的身体更加放松。”

“反正就是不准，把我的那个还回来！”

“好吧好吧……”我装模作样地找了一下，“抱歉妈妈，您的内裤刚才不知道被我放到哪里，已经找不到了。”

妈妈瞪了我一眼，警告我不许趁机干坏事后，就这么捂着阴部让我继续给她按摩。

我在心中暗笑，等会妈妈您被我摸得欲火焚身的时候，怕不是要自己主动把手移开。

妈妈的手是从前面捂住下体的，因此整个饱满的蜜臀全部暴露在我面前，我又往手上倒了一点精油后，直接一把抓住妈妈的两瓣丰臀，将按摩精油均匀地涂抹开来，本就淫熟丰满的蜜臀在涂上了一层油后显得更加丰腴，我借着给妈妈抹油的机会肆意玩弄妈妈的臀部，软嫩的臀肉在我的十根粗短手指指缝间流淌，我还坏心眼地数次用手指勾起妈妈的吊袜带，拉伸到高处后又松手，让袜带“啪”的一声打在妈妈的肥臀上，而妈妈也随着我动作发出了几声细微的呻吟声。

我并没有在妈妈的软臀上做过多停留，我的手掌继续向下，将润滑的精油涂满妈妈整个丰腴的大腿，我没有脱下妈妈的油亮白丝，而是直接用手将精油涂在上面，粗糙的手指抚摸妈妈的丝腿，摸到妈妈敏感的腿弯时，美母忍不住轻吟颤着勾起小腿，以抵抗那逐渐加深的快感和痒意。

终于，我亲吻了一下妈妈滑溜溜的脚背，妈妈的整个身体全都裹上了一层润滑的精油，至于脚上的精液高跟鞋我则留了下来，光是在涂抹精油的时候我就借机占了妈妈不少便宜，而接下来的按摩等待着妈妈的时更加激烈的抚摸和挑逗。

我轻轻抚摸着妈妈的小腿，“妈妈，我要开始按摩了。”

“嗯❤……你按吧……”妈妈的脸红扑扑的，雪腻的肌肤已经开始染上了一丝淡粉，这是催情精油开始起效果的标志。

精液高跟中的液体还没有完全干涸，因此我能够听见高跟鞋中妈妈的脚趾收缩发出的叽咕声，我在妈妈丝滑的小腿肚上轻轻一捏，“啊呀❤～”

妈妈小小地惊呼一声，脚背绷直，小腿轻颤着想要抬起，可抬到一半又被我按住。

“妈妈您的身体真是敏感。”

“奇怪……怎么今天我的身体这么不经碰❤，比往常要敏感得多。”

“大概是因为妈妈您太累了，这就更需要我来给妈妈好好按摩一下了，请妈妈放松身体，我要开始按摩了。”

我：“妈妈您被我摸得真的很有感觉吗？”

妈妈：“嗯，这个催情精油好厉害，我一摸妈妈身体就软得不行，可偏偏心里又好似有团火在烧，下面也流了好多水，唔……再这样下去妈妈的脑子都要烧坏了～”

我：“那就让儿子看看妈妈坏掉是什么样子吧。”

妈妈：“变态儿子，真是一点都不疼妈妈。”

“唔噫——哈啊❤……”

“嗯❤……轻点❤……”

“哈啊❤……哈啊❤……”

我的双手开始在妈妈的丝腿上游走，我确实会一点按摩技巧，但也确实会的不多，主要还是依靠我重金购买的催情精油，涂抹在女人身上后能够强烈地催生女人的欲望，而男性的抚摸能够加快这一进程。

当我的手抚摸妈妈的丝腿时，只要力道稍微大一些，妈妈的口中就要漏出几声难耐的娇喘，丰腴的身子也随之轻颤几下，我的手在妈妈的腿肉上推揉抚摸，我看见妈妈已经悄悄把那只挡住自己阴户的素手压在阴蒂上轻轻按压，这正是美妇情欲被挑起的绝佳证明。

“噫噫噫❤❤❤——”

果然，我没按几下，妈妈就抽搐着抵达了高潮，她咬着红唇，口中漏出几声压抑的呻吟，两根玉指死死按压自己的阴蒂，把那充血挺立的小红豆按得发扁，我正好能从后面欣赏妈妈的花穴美景，紧致的菊穴细腻幼嫩，两瓣翻飞的花唇犹如翻飞的蝴蝶，中间湿滑的蜜穴洞口翕动着吐出一道道流水。

我得意地笑道：“我还没有动手，妈妈怎么先丢了？”

“你闭嘴……啊❤～”妈妈羞恼地说道，还没说完，我抓住她的蜜臀轻轻一捏，妈妈就又叫出了声，“还不是你……啊❤……别动❤……按得我太有感觉，所以就忍不住❤……”

我的手肆意揉搓着妈妈的美臀，指尖有意无意地朝妈妈的臀峰深处滑动，“这是按摩过程中的正常现象，若是妈妈来了感觉，直接发泄便是。”

“不过，我也可以代劳，比妈妈用手指弄还要更舒服。”说着，我用指甲在妈妈的菊纹上轻轻一刮，舒张的菊眼顿时收缩到只有针尖大小，美妇惊呼着用手捂住菊穴。

“那里不可以！”

“好好好，妈妈，没有您的命令，我不会碰妈妈后面的。”

我也不急，继续为妈妈身体的其我部位按摩，等待着美妇的情欲上升到更高点。

没过多久，妈妈遮住菊穴的手又开始抚慰起花穴上的小红豆，我按揉着妈妈的美背，见状双手试探性地轻蹭妈妈的侧乳，妈妈不但没有抗拒，反而还微微抬起了身子，懂得妈妈暗示的我咧嘴一笑，两只胖手直接从侧乳滑了进去，按揉起妈妈的一对巨乳。

“呼……嗯啊❤……齁哦哦❤❤——”

在上下夹击之下，妈妈比上一次更快地到了高潮，淅淅沥沥的淫水从花穴中泄出，我捏住乳尖的凸起轻轻搓动，延长妈妈高潮的快感。

“你……用嘴替我弄一下下面，不许把肉棒插进来。”

妈妈在喘息良久后，红着脸向我提出了请求。

“遵命，妈妈。”我微笑道。

在妈妈看不见的后方，我的肉棒已经悄然从裤子中释放出来，直直的挺立着。

我用手掰开两瓣湿滑的蜜臀，“妈妈，放松些。”

“嗯❤……”

这不是妈妈第一次叫我抚慰她的花穴，只不过我始终没有插入的机会，通过手指和舌头，我早就知道了妈妈花穴的柔软多汁，我已经幻想过无数次用精液将妈妈的子宫给填满，让妈妈的肚子鼓起一个淫荡的精液孕肚。

哧溜～

“齁啊❤～”

我的大舌头从上到下喇过妈妈的花穴，那淫穴立刻就又翕动着吐出一道花浆。

“怎么样，妈妈，我舔得您舒服吗？”

“啊❤……继续❤……不要停❤……”

我分开妈妈的臀瓣，鼻子伸进妈妈的秘处深深地吸了一口气，接着舌头一下接一下，快速地在妈妈的穴口来回舔弄。

“啊❤……齁噢❤……啊❤……继续❤……”

两只油丝小腿不断地太抬起又放下，妈妈的口中不断发出动人的呻吟，我的舌尖钻进妈妈的湿穴中，像泥鳅一样灵活地钻来钻去，我很快找到妈妈的敏感点，舌尖对着那块触感略微不同的小点狠狠地顶弄碾压，每一次碾压，妈妈的阴道就像是被榨出汁似的涌出一股淫液，妈妈的身体更是随着我的动作而扭动颤抖。

“喔❤……对❤……就是那里❤……啊❤……”

激烈的水花不断从穴道中溅出，妈妈的叫声也一声比一声高亢，她美背已经不知不觉间弓起，双手抓在一对巨乳上用力抓揉。

“啊呀❤……又去了❤～我被舔到去了❤～”

我没有放过浑身剧烈抽搐的妈妈，灵巧的舌头乘胜追击，把妈妈舔得水花四溅，高潮迭起，饱满的蜜臀翘起又放下，我的舌头都死死地追着妈妈花穴中的敏感点穷追猛打。

“哎呦……太激烈了❤……啊啊❤……受不了了❤……”

在我的不懈努力下，妈妈的这次高潮持续了数分钟才结束，看着瘫在沙发上不断喘息的妈妈，我握着自己的肉棒悄悄靠近了妈妈的蜜穴口，龟首对准阴唇，我直接挺腰插入，可惜在即将插入时妈妈突然抬腰，躲过了这次袭击。

“又想干坏事了，臭小子？”

龟首贴着妈妈的花穴滑过，顶在妈妈柔软的小腹上，我懊恼地叹了口气，就差那么一点！

妈妈用花穴蹭了蹭我的棒身，转头揶揄地说道：“我说过，今天不可以插入，你是忘了吗？”

我讪笑道：“我就只是用下面蹭一下，哪里敢真的插进来呢？”

妈妈娇哼了一声，将头转回去，玉臂撑起上半身，蜜臀翘起，对着我形成了一个淫荡的狗爬姿势，那明晃晃的大屁股甚是惹眼。

“那就继续。记住，不许插入。”

妈妈慵懒的声音响起，我先是一愣，随后立即狂喜道：“多谢妈妈！”

我也不客气，抱着妈妈的蜜臀，肉棒直挺挺地对着蜜裂狠狠地刮蹭而过，我的肉棒摩擦妈妈的花穴，让美艳母亲又发出了一声诱人的呻吟，我还嫌不过瘾，我将妈妈的两条肉腿紧紧并拢，在股间和阴户形成了一道肉乎乎的裂隙，白花花的腿肉上满是润滑油脂，妈妈的身材本就丰腴，一对浑圆饱满的美臀还对着我轻轻摇晃，腿缝间湿滑的蜜裂不断地涌出淫液，我用手在妈妈的阴户一掏就是满手的淫水，我把手上的淫液胡乱涂抹在自己的肉棒上，然后将肉棒捅进妈妈柔软的腿缝中。

“嗯❤……哈❤……”

娇嫩的花瓣再度和炙热的肉棒紧紧相贴，妈妈的唇间发出满足的呻吟声，我抱着妈妈的美臀，手指贪婪地在臀肉上抚摸揉捏，同时挺腰抽插妈妈的丰腴腿穴，而妈妈也扭动着屁股配合我的动作，唯有在我试图挑逗臀缝深处的菊眼时妈妈才伸手阻止，至于我时不时勾起妈妈的吊袜带弹在臀肉上，亦或是偶尔拍打几下妈妈的美臀，这位美艳母亲都权当没有发生，扭动着蜜臀用自己的花穴去磨蹭我的肉棒。

妈妈的腰肢抬起又放下，口中发出高亢的呻吟，花穴又抽搐着喷出一大股蜜液，我此时也快要射精，我见妈妈又高潮了，决心要抓住这次宝贵的机会，肉棒在又一次从腿缝中抽出时，我对准花穴的小孔猛地插入，还沉浸在高潮中的妈妈根本无力阻止我的动作，更别提妈妈正在高潮的小穴里面全是湿滑的淫浆，让我的肉棒直接毫不费力地贯穿到了深处，整根二十厘米长的肉棒彻底齐根没入！

我：“真舒服！！！”

啊……一下子插进妈妈的小穴，我感觉自己的肉棒就好似进入到了一个无比温暖的空间，肉棒被无数蠕动着的湿滑软肉所包裹，汁水丰沛，柔软的肉壁上还有无数褶皱，在肉棒的表面收缩蠕动着，给我带来最大的刺激，积攒已久的射意根本控制不住，精液以极快的速度泵动到精眼，随后直接喷射而出——

却射了个空。

原来在千钧一发之际，妈妈却忽然把纤腰沉下，让我的肉棒从阴道中滑出，险之又险地避开了这次射精，在龟首刚离开花穴后就开始喷射，甚至第一股精液直接射到了妈妈的蜜穴口上，从蜜穴口到背部画出一道精液组成的线条。

“啊啊啊……妈妈！”

我气恼地叫喊道，我双手掰开妈妈的臀峰，想要把射精的鸡巴继续塞回妈妈的阴道中，却被妈妈反手握住龟帽，控制着肉棒往高处射精，白浊精液像喷泉一样稀稀拉拉地洒落在妈妈的雪臀和美背上。

我此时也顾不了这么多，我知道后穴是妈妈最大的弱点，裹满精油的手指抵住妈妈的菊眼，就要往里面钻去。

“啊❤～等等，你……！”

白浊的精液不断喷洒，我忍着射精的快感，指尖在妈妈紧闭的菊穴上使劲钻动，那皱缩在一起的菊纹因为我的动作而慢慢散开，妈妈因我攻击而身子一软，险些握不住我的肉棍，让一注精液浇到了她的头发上，饱满的蜜臀扭来扭去，试图逃离我的手指，却被我的双腿牢牢夹住，压在菊穴上的手指左右旋转，终于撬开了一道微小的缝隙。

“齁哦哦哦❤❤……喔哦哦哦哦❤❤❤！？”

粗胖的手指猛地插入妈妈的菊穴，一进去我就使劲地抠挖起来，妈妈的身体像触电一样乱颤，口中发出一连串不成调的呻吟，腿间的蜜裂颤抖着喷出大量淫液。

“不要❤……齁哦哦哦❤❤……不行了❤……快拔出来❤……啊啊啊❤❤……”

妈妈抓住我肉棒的素手也控制不住地抽搐，让大量的精液射得到处都是。

“嘶……妈妈放手我就拔出来。”

“不可能……唔噫——前后夹击也太……哈啊❤……太犯规了❤～”

妈妈的声调徒然升高，原来是那我见妈妈不放手，另一只手的手指也直接插进了妈妈的花穴中，整整四根手指粗暴地插入，把妈妈细小的穴口撑开一个淫荡的大洞，然后配合着菊穴中的手指，两边向内抠动，让妈妈的身体颤抖得更加厉害，淫水像不要钱似的疯狂喷洒。

“给我拔出来❤……啊❤～受不了了❤……我的脑子要坏掉了❤……”

“妈妈你才是……快给我松手！”

我的身体也因射精的快感而颤抖，我艰难地将插进妈妈菊穴中的手指拔出，发出“啵”的一声拔酒瓶似的声响，随后我将手指增加到了两根，继续往妈妈的菊穴里插入，妈妈也握着我的肉棒上下捋动，加剧我的射精快感。

“妈妈……放不放手？”

“喔哦哦❤❤……不放❤……齁❤……”

两根手指插入菊穴，妈妈的上半身猛地从沙发上弹起，又重重落下，两只大乳球在空中弹跳了两下，又砸在沙发上，高跟丝足在后面踢蹬，我发了狠地扣弄妈妈的菊穴和花穴，但依旧没有使妈妈紧握着肉棒的素手松开。

终于，我还是失败了，我的手指从妈妈的两个肉穴中滑出，整个人也脱力倒向后面，我终究还是没能让妈妈松手，反倒是我自己先射光了所有精液，无力地倒在沙发上喘息着，胯下略微发软的肉棒不时跳动两下，吐出几滴残精。

就这样，这位穿着性感的美艳母亲，迈着有些别扭的步子，俏脸红扑扑的，出门往水上乐园的方向走去。