============================================================
  Cuộc sống của tôi với bạn gái, mẹ và mẹ chồng
  Tác giả    : 邢 炎
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42922.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Cốt truyện, #Tình nô, #Phản sai, #Mẫu Nữ Hoa, #Hậu cung
  Chương     : 51
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 男性间的话题
────────────────────────────────────────

“早上了，起床啰，儿子。”

耳边传来温柔的呼喊，床上的少年睁开眼睛，朝床边的女性问好。

“早安，母亲。”

“既然醒了就快点换衣服吃早餐，你上课快迟到了。”被称为母亲的女性见少年醒了，便转身离开房间。

少年的名字叫陈文奇，是一个刚上国中一年级没多久的男孩子。

他拉开棉被露出赤裸得身体，身上没有半点的衣物遮掩，他不知何时开始喜欢裸睡，这样的行为会让他感到愉悦。

在最近他每次早上醒来时，阴茎都会硬硬的，健康教育课有说过，这是正常的行为，只要是正常的男性，早上都会有这样的情况，这个行为被称之为――晨勃。

本来这样就算了，他最近除了晨勃外，阴茎还会自己勃起，只要当他看到女性的大腿时就会勃起，不过这是有特定的对象，目前他只有看到自己母亲的大腿，还有跟自己同班的青梅竹马――林清幽。

以及她的母亲――李婉柔。

这三位时会造成勃起的状态。

他不太懂这是什么现象，于是他打算回来后上论坛看看，说不定可以知道原因。

一边思考一边换上制服，陈文奇离开房间来到厨房。他的母亲――叶紫洁，已经坐在位置上开始用餐。

至于父亲，很抱歉他从出生后就没看过，好像是抛弃母子两人不知道跑哪去鬼混了。

但是陈文奇一点都不在意，只要有母亲就够了。

“文奇，妈妈今天需要加班，会晚点回来，冰箱我有放晚餐在里面，你晚上自己热一热吃，然后十点前要上睡觉，不然你知道的我会作什么事。”咬一口巧克力吐司，叶紫洁吩咐道。

“知道了知道了，妈妈你也一样不准喝酒。”陈文奇也嘱咐着。自家母亲的酒量他可是清楚知道，虽然不是一杯倒那种不过也差不多了。

“文奇懂得关心妈妈，我好感动。”叶紫洁伸手到眼角做出擦拭眼泪，不过陈文奇知道那是假的。

“别装啦妈妈。”陈文奇将空掉的盘子放到洗碗槽，然将书包拎在背后往门外走去。“我出门罗。”

“路上小心。”叶紫洁道别着。随后也出门上班去。

陈文奇踏出家门，林清幽已经站在门口等了，两人的家就在对门，所以从小到大都是一起去上学，而林清幽总是比陈文奇早出门，每每就是她站在门口等他。

两人上的学校附近的富多中学，林清幽身穿的制服是白色的水手服在两侧的肩头有蓝红相间的条纹，裙子则是在膝上十公分左右的长度，一双修长的肥瘦均匀的腿上，套着一双浅黑色的大腿袜，隐约可以看到里边的大腿肌肤，足上则是穿着黑色的皮鞋。

令陈文奇眼睛一亮，虽然不是第一次看到这个装扮，但是还是受不了诱惑多看几眼。

“好慢，在这样我就真的不等你了。”林清幽不满的说着，甚至甩动脑后的马尾去攻击他。

早有预料陈文奇向后退一小步，躲开甩来的马尾，一股带着柚子清香的发香味窜入鼻中，他伸手握住马尾，不过因为发质柔顺的关系他并没有抓住，发丝从指尖中溜走。

他故意将抓马的手放到鼻子下闻，说出骚扰的话：“好香，清幽你用柚子味的洗发乳？”

“变态，给我去死！”脸色通红的林清幽用力踩在陈文奇的脚背上。

然后气鼓鼓的往前走，不理会后面的陈文奇。这是两人的日常，早已见怪不怪。耸耸肩膀他跟在她身后，看着那双腿迈步前进。

来到教室班上已经来了许多人，而一群男同学正围在一起不知道再说什么事情，好奇心的驱使下，陈文奇放下书包后也往那边靠过去。

“哎哎，你们一天都打几次飞机。”

“两次”

“三次”

“五次”各种不同的次数冒出。

“那你们都看那种片子打啊”

“巨乳”

“人妻少妇”

“学生妹”

“老师”

什么鬼啊，不明所以的陈文奇决定插入话题。

“你们在讨论什么打飞机，看片子，那是什么？”

“？！你不知道？”

“挖靠，太纯洁了吧”

“是时候宣传教义的时候了。”

男同学纷纷被他得话震惊到，只好开始解释。

“所谓的打飞机就是，用手握成这样的形状，包住你的阴茎然后上下移动直到射精，那个感觉真的是会让你上瘾，这个除了打飞机的名词外，还有撸管、自慰、尻手枪的名词。”

“所谓的片子就是所谓的a片，那种18禁的影片，也有分成很多种，有巨乳、美腿、美尻、母子乱伦、学生制服……等等一大堆的影片，撸管是要有配菜的，一边看一边撸才对味。”

“这样你懂了吗？陈文奇。”

“喔喔，我知道了。”陈文奇点点头。这个年纪对性是最感兴趣的时刻，回去后搜索一下好了。他这样打定主意，想要试试看撸管的滋味。

就这样来到放学后，陈文奇是一个人回家的林清幽和同学去吃东西了。

回到家，他已经是满身的汗水，他打开房间的冷气，脱去身上的制服，甚至连内裤也褪去，浑身赤裸的走在家里，反正家里也没人，叶紫洁至少要十点过后会回来。

拿着脱下的衣服他打算先放到洗衣栏，然后在回房间搜索一下所谓的片子还有看腿会勃起的问题，正当他将衣服放下要走时，他看到肉色长条的袜子露在外面，他缓缓伸出手……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 第一次自慰
────────────────────────────────────────

他拿起那肉色袜子，是一条丝袜。他想起昨天叶紫洁穿的就是肉色的丝袜。心里一阵激动，这应该是妈妈昨天穿的吧？

想到是母亲昨天穿的，他的阴茎立刻硬了起来，直挺挺的像是一杆长枪一样。

手里的丝袜相当滑顺，想来应该是高质量的丝袜吧。他对丝袜的认知不高，只能凭感觉判断。等等一起搜索一下丝袜的判别好了。

他将丝袜放到鼻下用力闻，但是经过一天的放置味道早已消散，他闻了半天并没有什么味道，他拿着丝袜走回房间打开计算机开始搜片子。

他打下“美腿a片”的关键词，立即跑出无数的网站，他挑了一个看顺眼的网站进去，里面的tag全都是美腿、丝袜、足交。

他点下一个标题是“母亲的足交”的影片看起来。

画面有一开始是一个少年坐在房间里，拿着一双丝袜套在阴茎上，不停的动着手做所谓的自慰行动。

然后一个三、四十岁的女性走了进来看到少年的行为后，脸色大变马上冲上前，夺走套在阴茎的丝袜，然后要求少年跪坐在地板上。

接着就是一阵的谩骂，骂着骂着，女性一脚踩在少年的阴茎上，居高临下的看着少年，神情充满了鄙视。

看到这边陈文奇不知不觉开始把自己带入剧情，把自己当成是跪坐的少年，把那个踩着阴茎的女性当成自己的母亲，叶紫洁。

“我可没记得养过么变态的儿子，拿着自己母亲的丝袜自慰，怎么对母亲穿过的丝袜这么感兴趣？”

“嗯…我……”被踩的少年脸上露出愉悦的神情。

“真是变态呢，我的儿子呀，被自己的母亲用脚踩着阴茎，居然还这么的硬，那么喜欢被我用脚踩吗？变态儿子。”

“我、我……”

“说话啊，只要你说的话，妈妈我就让你射出来喔，让你把精液射在我的腿上，这不是你最希望的事情吗？快点说出来，你这个变态。”

“我…我是变态，请妈妈让我把精液射在你的腿上。”少年红着脸说出恳求的话语。

“好哦，这可是你的请求呢，妈妈就让你射在我的腿上。”女子拉了张椅子过来坐下，穿着黑色网袜的两个脚掌左右的包住阴茎，开始上下的磨蹭。

而陈文奇不知不觉间将手里的肉色丝袜套上阴茎，学着片头开始时少年的动作撸起来。

屏幕中的少年发出“啊”的声音，眼睛闭上身体微微后仰，就像是发生什么美好的事情一样，确实是发生了美好的事情。

精液，浓稠的精液从他的马眼射出来，第一发的力道相当足够，直接射到了大腿根部，接着力道开始减弱，最后落在了小腿与脚掌上，看着网袜上面的精液，女人有点厌恶的脱下来捏着还在享受高潮余韵的少年的下巴，强迫他张开嘴巴，将那双带着自己射出的网袜塞入。

最后女人从容离去……影片至此结束。

啊……

陈文奇闭上眼睛，他能感觉到自己的阴茎在跳动，一种从所未有的快感从心底深处涌出，他能感受到自己马眼射出了和尿尿时不同的液体，那些液体通通被套在上头的丝袜拦下，换而言之他将第一次的精液射到了叶紫洁的丝袜上。

在高潮结束后，陈文奇这时才想起，他把精液射在丝袜上了，该怎么处理呢，不处理的话肯定会被母亲发现，他有点着急的思考着，最后也不管计算机上的网站还没关，他直接拿着丝袜往洗衣机处跑，将所有的衣物通通仍进去，然倒进洗衣精开启洗衣机开始洗衣，接着跑进浴室洗澡去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 网友视讯美腿
────────────────────────────────────────

洗完澡的陈文奇，用毛巾擦着头发一边走出来，因为冷气开久的关系，室内温度有点低他又刚洗完澡，重点是他身上没有穿衣服避免感冒他关掉了冷气打开中速电风扇。

他坐在计算机回味自慰的时刻，那种感觉就像是上天堂一样，真的会让人上瘾想要一发在接着一发。

想起影片的内容，那种被女性踩痛骂，足交到射精的过程他好像要尝试一次，如果是叶紫洁这样做的话，或许会更加的爽快无比吧。

好像要尝试一次呀……

这样想着的他，将网站给关掉，在关掉之前把网站加入了书签中，确保自己可以随时打开来看。

他打开社群软件看到好友中上线中的一个id――丝足人妻。

他曾经问过为什么要取这样的id，丝足是这样解释的：“丝袜美腿美足的人妻”简称丝足人妻。

她也是陈文奇唯一一个会在网络上与其谈论现实的人，他自己也不清楚为什么会这样做，但是他就是这样做了。

两个差了二十多岁的人，却聊得相当开心，或许这就是所谓的忘年之交吧。

点开“丝袜人妻”的小窗，他开始打字。

“姐～～”这时他称呼她的网络名称。

“当然，小弟又要聊什么呢。”这是她称呼他的名称。

计算机的另一头，一名穿着宽大的白色上衣遮住下半身，只露出修长大腿的三十多岁女性坐在椅子上，此时嘴角微微扬起看着对话框，她很喜欢和这个小弟弟聊天，虽然年纪可以当他妈了，但是女人总是不会去承认年纪问题。

“我今天呀，第一次自慰了说。”

“哦？我的小弟也到这么一天了啊，跟姐说说过程还有感想怎么样。”自慰啊，小鬼真敢聊，让姊姊好好调戏一下。女人露出兴奋笑容。

“我在学校听到同学讨论自慰的话题，然后问了一下，回到家我就打开计算机开始搜索，我找了部叫＜母亲的足交＞的影片看，那是一部女人用脚踩着男孩的阴茎，嘴里说着抖s的话，让男孩射精的影片，一边看着该部影片，一边把我妈妈昨天穿过的丝袜套在阴茎上打手枪，最后把精液射在丝袜上面。”

“射精的时候我感觉整个人在天上飞，而且会让人上瘾，想要一次次的打手枪射精，但是我只有打一次而已，因为我发现射完后我的精神有点疲惫。”

哦吼，用母亲的丝袜打手枪还射在上面，看的还是自己以前拍的影片，女人的嘴角扬起兴奋的笑，开始打字回复。

“小弟这样不行哦，精液射在丝袜上面，就算你有洗过还是会有痕迹留下，你妈妈如果仔细一点还是会发现的。”

“我下次会小心点的。姐，看到女人的腿会兴奋到勃起，这是不是一种病啊，我看到妈妈的腿还有青梅竹马的腿以及她母亲的腿，就会不知不觉的硬起来耶。”

腿控啊，那这样如何。女人缩小窗口打开桌面上的某个文件夹，里面放满之前所拍的腿照，她随意拉了张丢上聊天窗口。

“那不是病哦，那是因为你是一个腿控啊，看到这张照片是不是又硬了？”

“是阿，又硬起来了。”陈文奇没有说谎，看到丝袜人妻上传的腿照，原本疲软的阴茎有了苏醒的迹象。

他朝丝袜人妻提出要求“呐，姐，我想要看你的腿可以吗？”

却不料女人露出计划通的笑。

“可以哦，但是相反的姐姐我要看你的阴茎，所以说我们来视讯吧，但是双方都不露脸，你把摄像头对着你的阴茎，而我则是让你看我的腿。”

“嗯。”简单一个字，陈文奇发出了视讯的要求。

你的好友奇奇（陈文奇网上的昵称）想跟你视讯是否同意。

确认。

两人的视讯同时开启。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 隔着网络的足交
────────────────────────────────────────

映入陈文奇眼前的是一双白皙的长腿，或许是为了更清楚展现出腿的线条，丝袜人妻稍微移动了视讯，她把它给拉高来，但没有照到脸就是。

丝袜人妻看到的是一根粗大的阴茎，她忍不住低声说：好大，比自己那去世的老公还要大。

为了挑逗自己那网络上的小弟，她将椅子稍微往后拉，让自己的身体往后退出镜头，只留下自己那双傲人的长腿。

她抬起左脚在镜头前晃啊晃的，同时打字说。

“小弟你的阴茎真大，姐的腿怎么样啊。”

“我不知道自己阴茎算不算大，但是姐你的腿好美，美到我想要跪下来舔。”

“小弟真是的（≧≦）”她发了个笑脸。

随后将左脚稍微降低，让脚掌面向镜头，她调皮的摆动脚趾，忽上忽下，最后立起脚掌让脚心面向摄像头。

“怎么样想舔姐的脚掌吗？”

“想，但是又舔不到（T_T）”

“看你的阴茎似乎已经硬的不行了，姐姐给你一个奖励好了，等姐姐一下。”女人站起身，看样子是去拿东西，没多久就走回来了。

她将一根假阳具摆放在一个小矮桌上，方便让视讯照到。

“这个是所谓的假阳具，是女人寂寞的时候用来自慰的道具，现在我们来玩一个游戏，这个游戏叫做《隔着网络足交》，现在把你的右手放到阴茎上面，左手放在阴茎下面准备接住精液。”

“待会你跟我一起把这根假阳具当成是你的阴茎，我用脚替这根假阳具足交，你幻想着自己的阴茎正在被我足交，然后一边打手枪。”

“如果你表现的好的话，那姐姐可以考虑约你出来，让你舔我的脚，甚至现场帮你足交。”

“如果没问题的话那就开始吧。”

女人说完便将脚一左一右的放在假阳具旁，她缓缓夹住假阳具，用的是一上一下的方式。

速度不疾不徐是一种平均的速率，她的动作相当的熟练，就像是做过千百次一样，实际上也没错。

不仅是足上的动作，她也开始打字。

“怎么了，被姊的脚踩这么的兴奋吗？越来越硬了，你的这里怎么流出这么多透明的液体，因为太过兴奋了吗？真是变态的弟弟呢，我怎么会有你这样变态的弟弟呢。”

唔…陈文奇没空打字回答，因为他正忙着手淫，现在他的脑海充满了幻想，就像女人证在他面前，帮他足交说羞辱的话一样，他的手忽快忽慢的上下移动着。

“看你的表情应该快要射了吧，那就射出来吧，让你那滚烫的精液射在姊的美腿上吧！”女人加快了脚上的动作，而陈文奇也加快手的移动速度。

哈…大量的精液从马眼射出，最后落在了左手掌心上，本来应该会射到桌上去的，但是他将左手压到了马眼上面，让精液射到左手心，避免了桌面被精液入侵的危机。

“这就是精液吗？”陈文奇这下才算是真正看到精液的样子，毕竟刚刚是全都射到了丝袜上面，看不出来是哪种液体。

现在不同了，是射在手心上，所以可以看到略为混浊的液体在手心上。

嗅，有种说不出来的腥味。

让他赶紧将手心远离自己的鼻子。

“弟弟射出来的精液真多呢。”看到那手心上满满的精液，女人露出了兴奋的笑容。

开始幻想如果这么多的精液射到自己的腿上，那是多么的壮观。

似乎…很久没有被这样射过了呢。

自从她退出圈子后，老公逝去后就没再接过工作，待在家里写一点成人小说赚取稿费，算是一个小有名气的官能作家。

“姐姐的腿上都是你的精液呢，表现的这么好，姐姐找个时间约你出来见面好了。”她这样说着：“姊姊差不多要去煮晚餐了，女儿回来了（＞／／／／＜）我们有空再聊掰掰。对了小弟，你现在还在长身体，一个星期不要自慰三次就差不多，太多会伤身喔。”

她关掉视讯，右手慢慢地摸到自己的下半身，那里已经湿了，她拿起假阳具往已经湿意纵横的小穴塞去，是的，从头到尾她下半身就没有穿裤子还有内裤。

啊……

她开始自慰起来。幻想着自己正在和网络上认识的弟弟做爱。

另一头陈文奇看着手上的精液，摇摇头拿卫生纸将精液给擦掉，但是感觉还有些黏答答，他起身走到浴室用洗手乳洗手，顺便将洗好的衣服给晾到阳台上去。

至于那双肉色的丝袜，他想起丝袜人妻所说的会有痕迹，所以他在衡量之下将丝袜给收了起来。

他拿走了那双丝袜，准备当成自己的收藏品，如果叶紫洁问起来的话，就当作是被风吹走了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 脚扭伤的林清幽
────────────────────────────────────────

不得不说一天打两次手枪，让陈文奇相当的疲惫，尤其他又是第一次自慰，所以不管是精神上还是身体上都相当疲劳，在用完晚餐后更明显了。

只好赶紧洗漱睡觉，希望明天早上醒来可以不那么疲惫。

“早上了，快点醒来哦。”

“唔……妈妈早”揉着双眼，陈文奇睡眠中醒来，他有点疲惫的朝叶紫问好。

“昨天熬夜了？都跟你说别那样晚睡了，对身体不好，你就不听，小心我把你电脑锁起来。”叶紫洁不满的说。

“千万别那样做。”

“对了，文奇你有看到我前天穿的那双肉色丝袜吗？衣服是晒的吧。”

“啊，是我晒的，阳台上没有吗？可能是被风吹走了吧。”陈文奇当然不可能说，我昨天拿那双丝袜自慰，怕发现所以收起来当是收藏品了吧。

“哦，可惜那双了，我还挺喜欢得说。赶紧把衣服穿一穿出来吃饭。”叶紫洁说完便离开房间。

望着母亲离去的身影，陈文奇升起了一股欲念。

因为叶紫洁今天穿的是浅蓝色的职业套装，腿上是一双黑色的网袜，可以看到下面得肌肤，更让他想起昨日看的片子里头，那位母亲的穿着。

他很想要现在就来一发，但是想起昨日丝袜人妻跟他说的，一星期三次差不多，在多会伤身体，在联想到昨天明明早睡了，但是早上醒来却依旧那样累，他只好忍住来一发的欲望。

果然就跟同学说的一样，自慰会让人上瘾。

用完餐后踏上上学的道路，而林清幽依旧在门口等他，穿着与昨天一样只是今天腿上穿的是浅灰色的丝袜。

“怎么今天穿这种颜色的袜子，你不是最讨厌黑白两色以外的颜色吗？”不明所以的他开口询问。

“我想穿什么是我的个人喜好，不可以？”林清幽嘴上是这样说，但心里却是很高兴。原来他知道我的喜好，是有再注意我的。

“行，当然行，话说你这样穿其他不同颜色的袜子，有一种不一样的风采说，我挺喜欢的。”陈文奇实话实说，这倒是没说谎，看到她穿上浅灰色的丝袜，让他有一种想要撕破丝袜的冲动，当然在大马路不可能这样做的，不对就算不是大马路也不能做，毕竟两人没有什么关系。

他说喜欢……难道他对我有意思？林清幽进入脑补，自动把前面的主词“丝袜”给省略掉。

唔……这样公然告白好令人害羞。

脸上浮现不自然红晕，注意到这幕的陈文奇开口：“你身体不舒服？怎么脸色红红的，要不要请假休息算了。”

笨蛋……小声骂了句后，林清幽遥遥头表示自己没感冒，并加走路的速度。

“真是想不透呢。”遥遥头陈文奇跟了上去。

邻近放学前的最后一堂课是体育课，当然是需要换上制服的。

陈文奇不太喜欢体育课，严格说是夏天的体育课，因为天气过热会让他有点不想运动，不过碍于老师说至少要运动二十分钟才能休息，他只好随意的参加一组五对五全场的篮球赛，打满二十分钟后立刻下场到树荫下休息，他将视线放到正在打篮球的林清幽身上。

与他懒惰的心态不同，林清幽很热衷参与每次的体育课，都是打到满身汗水一直到下课前十分钟才会停下来休息。

身穿白色的运动短衫，体育裤则是短到大腿根部，似乎只要稍微将裤尾拉起，就可以看到那隐藏在里边的神圣地带，当然你可能会先看到门神――内裤。

但是不可否认的，这样的穿着打扮令女生别有不同的风味，每个人的腿赤裸的呈现在男生眼前，对广大的腿控造成相当大的影响，陈文奇自然也不例外。

不过正当他在欣赏的时候意外发生了。

跳起来争夺篮板球的林清幽在落下的那一刻，左脚并没有踩稳――因为落点上有一颗石头――导致她的脚掌没有踩在平地，而是歪了一边。

有打篮球的应该都知道，落下的时候没踩稳很危险，容易导致脚扭伤。

她身体往地上倒去，抢到的球自手上脱落到一边，脸色痛苦的抱着左脚踝，很明显是扭伤了。

体育老师立刻赶过来，判断一下伤势后，看了看四周要人帮忙送她到保健室。

“老师我来吧。”陈文奇站出来，他蹲下身体来，一手绕过她的背部一手则是穿过膝盖窝，用公主抱的方式将她抱起。

“是公主抱呢。”

“真好，好像要被公主抱一下。”

“看他这么熟练的样子，难不成不是第一次了？”

“难道那个流言是真的，陈文奇还有林清幽两个人在交往！”

“青梅竹马从小一起长大，家又住在对门，真的有交往的可能性。”

看到公主抱出现，同学纷纷讨论起来。

陈文奇倒是不去理会那些流言，现在重要的是带林清幽去保健室看伤势上药。

反倒是林清幽听到同学的讨论后，脸色通红的将头埋在陈文奇的胸口，小手紧抓着他的衣领，本来是想要双手环绕脖子，但是那真的太羞人了，只要改拉衣襟，不过绕是如此她也是极度害羞。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 是汗味还是香味
────────────────────────────────────────

前往保健室的路上。

唔…公主抱，好害羞。自己现在这样满身汗水，应该会有汗臭味吧，他会不会讨厌呢，还是让他放开自己慢慢走好了。林清幽胡思乱想中。

“呐……”她才刚说出第一个字，就被陈文奇打断。

“我知道你要说：把我放下来让我自己走这句话对吧。那是不可能的你自己应该很清楚，刚刚扭的那一下伤的很重吧，现在让你自己走到保健室只会加重病情而已，你就乖乖让我抱过去。”

“可是……这样很令人害羞。”哪怕知道他是为了她好，女孩子的羞涩让她迈不过那道崁。

“我也很害羞啊，在所有人用公主抱的方式抱你，很让人害羞耶。”陈文奇的脸红红的，不清楚是打玩球的脸红还是羞涩的脸红。

“那就把我放下来啊。”

“不可能的事，你死心吧。”

“既然如此，刚刚老师应该是要找两个扶我去保健室，那你为什么要自己站出来用公主抱抱我。”

“当然是……”喜欢你，差点脱口而出的三个字，在最后关头缩了回来。

他当然知道体育老师再找人用搀扶的方式，但是他不想让其人碰，所以他站了出来。

他现在没办法认清楚，自己究竟喜欢的是林清幽的腿还是人，摇摇头将脑海的想法丢入深处，现在不适合思考这个。

“当然是什么？”

“……身为你的青梅竹马，我有义务照顾你。”他最后找了合理的解释，青梅竹马互相照顾是最正常不过的。

“只是这样呀……”不知为何林清幽的语气有点失落。

“可是我现在身上都是汗味啊，这样不太好。”

听到她这样说，陈文奇才意识到，从刚刚开始就有一种味道没经过同意一直往鼻子窜去。

那是一种淡淡的味道，有点像柚子但是又不太像，似是参杂了些许玫瑰花香，反正他就是没闻到汗臭味，只有这种说不清楚的香味。

“是不是很难闻，那就放我下来没关系的。”许久没有听到陈文奇的回应，林清幽下意识认为是因为太难闻了，他不好意思说。

“呵呵。”他摇头轻笑，重新抱紧因为林清幽挣扎有点快掉落的身体。

他的心底涌起一股想要恶作剧的快感。

他低下头，将嘴唇靠在她的耳朵旁，呼出的热气令她更加脸红。

“想知道吗？等你乖乖上完药后我就告诉你。”他故意压低自己的声音，让嗓音听起来相当低沉。

“嗯……”被他这样一闹，林清幽放弃挣扎，重新将头埋在他的怀中。

同时意识到，自己似乎也在闻着他的体味。

但是她并不讨厌这这种味道，是使她有安全感的味道，哪怕是充满汗水的味道。

当陈文奇将她抱到保健室时，保健老师正好在里面，让林清幽坐到床上后，陈文奇向后退几步。

“保健老师她左脚扭到了，你看看吧。”

保健老师蹲下身，抬起她扭到的左脚，脱下穿着的鞋子以及白色短袜，露出那因为扭伤而显通红的脚踝，原本晶莹的肌肤，现在却是一片红，看的陈文奇直皱眉头。

另外晶莹的脚趾让他相当感兴趣，想要好好的蹲下来欣赏一番，不过这个念头被他压了下去，保健老师可是在这里，就算没有在也不能那样做，至少两人的关系还没到那样。

“嗯，扭伤没有说很严重，我先上个药，然后回去好好的休息一、两天，休息期间不要做跑跳等动作不然会加重伤势。”老师这样说着，拿药过来替她抹上。

“呐，小奇去帮我回班上拿书包还有放衣服袋子好吗，我在这里休息一会。”林清幽要求这着。

“好。”点头，陈文奇转身离去。

“我说你们两个真的不是在交往吗？公主抱你进来，这是我当那么多年老师来首次看到呢，他看你的眼神充满关怀呢。”

“没有的事啦，我和他只是从小一起长大的而已啦。”林清幽有点落寞说。

“哦吼，原来如此少女哟加油，老师看好你喔。”保健老师露出一切我懂的微笑。

“老师我要下班了，离开保健室后记得要锁门，当你们若是在里面发生些怪怪的事，记得要把痕迹打扫干净，不然明天来我会很难过的。”说完打趣的话后，保健老师笑着离开。

“真是的。”嘟着嘴，林清幽有点不高兴，怎么连老师都这样说呢。

这时陈文奇回来了，他将手上的书包还有装衣服的袋子仍给她。

“谢啦，还有你不准偷看！”林清幽拉上遮帘，威胁陈文奇。“如果你偷看的话，我就要跟你妈讲！”

“是是，才不会偷看。”陈文奇将头转向门口。

“还有，刚刚路上你问的答案是，很香哟，那个味道。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 房间内的那些事（上）
────────────────────────────────────────

很香……？

两个字组成的答案打乱了林清幽的思绪，她想过无数的可能性，可能陈文奇什么都不说，或是直接了当的说很臭，亦是拐弯抹角的说很臭，但就是没设想过《很香》这个答案。

微笑慢慢挂上嘴角，心开始雀跃无比，脚上的扭伤抛到了天涯海角去了，她脱去身上的运动衫，露出那已经小有发育的胸部，因为今天有体育课所以穿的是适合运动的运动胸罩，在套上白色的制服扣上钮扣，因为脚上有伤所以她慢抬起脚，脱下运动短裤露出白色的内裤，上头绣有一只小熊，如果他看到的话，会不会笑我小孩子气呢？

不知觉中她在思考当陈文奇看到这条内裤的反应。

我在想什么呢，遥遥头将这个思绪抛到脑外，她穿上早上的浅灰色丝袜，在套上裙子，再将脚掌套入皮鞋中。

“我换好了。”拉开遮帘，她这样说。“那你还要用公主抱抱我回家？”

“不要那太累了，我改用背的好了，这样比较省力。”陈文奇这样说，走到床边背对她蹲下。

林清幽也不做作，双手直接环住他的脖子，修长的腿直接夹住他的腰，害喜的公主抱都做过了，这种背背友啥好害羞的。

陈文奇站起身，双手绕到背后手掌贴到林清幽大上，只要在往上一点就会去碰处到少女那私密的臀部。

这个举动让林清幽脸红不已，没想到会这样害羞。

“如果你手往上的话，小心我直接打下去，大叫色狼。”她嘴上这样说，但是内心却有点期待，想要被陈文奇抚摸。

“是是。”陈文奇大步走着。“自己抱好来，小心跌下去。”

感受手掌传来的丝质触感，陈文奇的心在悸动着。好想…好想抚摸丝袜下的那双腿，触碰那柔嫩的肌肤啊。

两人一路上都没有开口，因为两人的脑海都在思考着其他的事情。

在沉默中两人已经回到家门口，不过并没有分道扬镳，毕竟林清幽的脚扭伤，所以陈文奇要先将她送回家。

打开大门进入玄关后，两人分别说。

“妈妈我回来了”

“伯母打扰了。”

不过并没有得到回应，看到玄关少一双高跟鞋，林清幽这才想到，自己母亲好想出门去采买这周的食材，晚点才会回来。

松开一只环绕陈文奇脖子的手，她用来脱下脚上的皮鞋。

“呐，小奇麻烦背我到房间，房间有药。”她这样说。

“嗯。”点头，陈文奇脱掉鞋子踏上玄关。

说起来他有段时间没来林清幽家了，最后一次进她房间大概是小学五年纪下学期的事吧。

林清幽她们家其实挺大的，用围墙围起的三层楼的独栋房子，附有一个小庭园，一楼有厨房一间和室及客厅，二楼是三间卧室，她与母亲李婉柔就睡在这层，三楼则是李婉柔的工作室，陈文奇没有上去过并不清楚有什么，但是他知道李婉柔的工作，好像是小说家具体写什么的不并清楚。

背着林清幽来二楼，转开门把打开房门，走进去后，他似乎隐约在床上看到了一条白色内裤上头印有一只猫的图样。

至于为什么会说隐约，那是因为一进房间，林清幽就发出尖叫，立即用手掌遮住他的眼睛，不让他继续看。

“不准看！”

“现在往前走四大步，然后转过身去，我要到床上。”她下着命令。

嘿咻。安全坐到床上后，她立刻把那条小猫内裤藏到被子下，同时有点后悔出门前怎么没有收好来，结果现在被陈文奇看到了。

“好久没进来你房间了，大概一年多了吧，没想到你房间整理的还算干净呢。”陈文奇看了看房间，感叹道。

房间的摆设与他的印象中多了一点东西，让房间看起来挺有少女味的。

“哼，我可不是你呢，我可是每天都有在整理房间。”

“哦？”陈文奇挑眉，语气充满戏谑的说：“那刚刚我在床上看到的那条内裤是什么，白色到小猫内裤，没想到清幽你挺纯情的嘛。”

“笨蛋！给去死两次！”林清幽羞怒之下，从棉被随手拿出东西仍过去，不过刚仍出去就后悔了，那似乎是她的胸罩？

脸上被盖了间东西，导致眼睛被遮住眼前一片漆黑，陈文奇伸手将脸上的东西拿下，那是一左一右两个圆状物组成的衣物。

“这是胸罩？”

他放到鼻下闻了闻，上头有股香味窜入鼻中，那是太阳的味道，应该是刚收起来的衣物。

“变态，还我啦，还闻你这个色狼，大变态，恋物癖狂魔！”看到陈文奇还拿去闻，羞怒下的林清幽不顾自己脚扭伤，直接从床上飞扑过去要抢回胸罩。

“喂喂！！你脚上有伤啊！”陈文奇连忙将胸罩丢到一旁，张开双手接住飞扑过来的林清幽。

不过因为力道太大的关系，他没有站稳身体往后倒下去。

“碰”一声，他倒在地板上，在后头是一张小矮桌，如果他刚刚站的位置在后面一点，倒下的瞬间大概就是后脑勺撞在桌子的边角上，导致血流满地准备送医急救了，不过上天是眷顾他的，并没有受伤得事件发生。

两人的身高有点差距，林清幽大约矮陈文奇十公分左右，所以她现在趴在陈文奇身上，嘴唇刚好在他的下巴处，只要稍微往上一点就会和他来一个接吻戏码。

暧昧的气氛在房间缓缓蔓延着。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 房间内的那些事（下）
────────────────────────────────────────

“喂，你没事吧。”陈文奇将林清幽推起来，让她坐在身上，他并没有发现这个姿势怪怪的。

“没事，那你呢，刚刚那下挺大力的没撞到哪边吧。”林清幽摇头反问。

“还不是你突然扑过来，再说了那胸罩不是你丢过来的还语气那么冲骂我，我很受伤的T_T”陈文奇摆出哭泣的表情。

“哼，谁让你还闻的。”林清幽手撑在地上，慢动作的起身，接着一步步的回到床上坐着。

她翘着腿右脚在下左脚在上的方式：“还有不是要帮我上药嘛，药箱在那边得柜子上，快点。”

“是是。”陈文奇站起身，去拿药箱。

这时他想到一个重点，要擦药就要脱袜子，而林清幽穿的是丝袜，这到底是她自己脱还是得帮她脱呢，当然他更倾向帮她脱这个选项。

不过他要失望了，等他拿好药箱转身后，林清幽已经脱下那条浅灰色丝袜放在床上。

他在她眼前坐了下来，看着失去丝袜遮掩的赤裸双腿，那晶莹的肌肤，修长的腿型，以及那圆润的脚趾与透明的趾甲，她的趾甲修剪的很整齐，可以看出来相当爱整洁的。

美中不足的是左脚踝上的扭伤，破坏了整体的美感。

虽然在保健室时就看过了，但那时是远距离观看，这时是近距离观看，两者带来的冲击不一样。

咕咚，他咽下一口口水。他的阴茎蠢蠢欲动有着勃起的迹象。

孤男寡女共处一室，眼前是最爱的足掌，那颗足控的心催促着他。

伸出手轻轻握住左脚掌，他没有用棉花棒沾药膏涂抹，而是用做出令林清幽愣住的行动。

他低下头将嘴巴凑到她扭伤的脚踝上，他吻了她扭伤的地方。

他吸吮着那个地方，发出“啾”的声音，甚至伸出舌头去舔伤处，他不满足于舔那里，他慢慢的移动往下舔，脚踝、脚背，最后来到脚趾。

他张嘴含住脚拇指，像是在吸吮冰棒一样含住再吐出，很快的脚拇指上沾满了他的口水，他一根根的含舔，直到每根脚趾都布满口水的痕迹，他才停下来。

他稍微举起她的脚掌，让她的足底面对他。

他吻上了上去，舌头从脚跟开始往上舔舐，舌尖上有着分泌出来的唾液，他让唾液沾上去，直到舔到脚趾处来停下，说是停下也不过是换一边继续往下舔舐。

他的舌头停留在足底中央很久，那里的味道最为浓郁，最令他着迷。他舔了快三分钟才停手。

“味道真好。”他赞叹着。汗水与长时间闷在鞋子中所产生的味道，两者所混合出来的味道令他着迷，这就是女孩子脚的味道嘛……

也因为他这句赞叹的话，令林清幽从呆愣中回过神来。她极力的将左脚从陈文奇的手掌中抽出来。

夺回脚掌后她将脚缩回棉被中，怕陈文奇在次强行握住拉过去舔。

她不懂说好的抹药，怎么会突然变成被舔脚的事件。

她无法接受的是，被舔舐的过程中她居然有了感觉，花穴中流出了些许的汁液打湿了内裤。

她其实在好奇心的驱使之下闻过自己穿了整天鞋子还未洗过的脚，那个味道叫一个字“臭”，但是陈文奇却说味道真好，她真的搞不懂自己的青梅竹马在想什么。

其实最让她感到羞涩的不是被他舔脚，而是被他看到脚。

古人曾经说过，女孩子的脚只有未来的丈夫能看，而她母亲也是这样教导的，如今被陈文奇看到了，又是在没有建立半点关系之下。

羞怒下的她，只好只着门大叫。

“你给我滚，你这个变态色狼，我不想再见到你！”

这句话宛如当头棒喝一样，直接打醒了还在回味味道的陈文奇。

我到底干了什么！

他露出不敢置信的眼神，他匆忙的打开房门狼狈的往楼下跑去，穿好鞋子打开大门往外冲时他撞到刚好归来的李婉柔，但他没有停下脚步，而是只有留下一句“伯母抱歉。”便径自跑回家，没有回到房间而是背靠着大门坐了下去。

“那个孩子怎么了？”李婉柔不太清楚，她得先将食物放到冰箱后，还得要开始煮饭。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 清幽的性幻想
────────────────────────────────────────

陈文奇跑出去后，林清幽将缩进棉被得脚重新伸出来，她满脸通红的看着自己度左脚掌，上头湿湿的那是陈文奇的口水痕迹，想起他舔舐时的那专注的神情，让她不禁觉得脚趾有那么好闻嘛？

她伸出手指沾一些尚未干掉的口水，放入自己的嘴中。那是说不明的味道，但是她知道这是属于陈文奇的味道。

好奇怪……明明应该要生气的，但是却又生不起气来，被小奇舔的时候好舒服，我…是不是变得奇怪了。

明明就没有自慰，但被他舔到脚时，却不自觉流出了液体，仿佛在自慰一样。

她将内裤拨开到一旁，露出了两片阴唇，沾上陈文奇的口水的手指直接突破阴唇的守护，刺入里边的阴道。

她陷入了幻想之中，身为官能小说家的女儿，她并不像陈文奇最近才知道自慰的存在，她老早就知道也尝试过而男主角自然是陈文奇，女主角则是他自己。

不过真要算得话，这次是她第二次自慰，还是因为被舔脚而引发的性欲。

在她的幻想……

她与陈文奇两人坐在床上，虽说是坐在床上不过却不大相同，她浑身赤裸的坐在陈文奇的腿上，脸色尽是通红眼角挂着些许的水雾，一脸就是情动的模样，而陈文奇一样裸着身子他一屁股坐在床单上，怀中抱着赤裸的林清幽，底下那根粗大火热的棍子昂首挺立，顶着林清幽的股间。

他双手粗鲁的在她的胸部揉着，只有Bcup的小白兔在他的揉捏下，随意的变化形状。

他熟练的揉着胸部，食指与中指并拢，两指头间挟着一粒粉红，那是清幽的乳首，时而用力时而轻柔，他尽情的玩弄手中的白兔。

“嗯呀…奇…别这样，我、我受不了…呀…”哀求从清幽的小嘴中吐出，在陈文奇的玩弄下，小穴似乎流出了蜜汁。

“不喜欢吗？”他明知故问，手上的玩弄没有停止。

“喜欢，但…好空虚…”清幽扭着腰，小穴空荡荡的，想要粗壮的棍状物填满来。

“骚货，才摸几下奶子而已，你这里就湿成这样了。”陈文奇一手探到两腿间，那里已经溪水泛滥成灾，只要他将肉棒对准来，就可以轻松的直捣深处。

“快…我要…”清幽不满的扭着腰，向陈文奇要求着。

“你还真是浪呢。”陈文奇抬起她的腰，将已经硬到不行的肉棒对准湿淋淋的小穴，用力的插进去，这一插直接将阴道塞满肉棒。

“啊……太大力了…”

林清幽发出尖锐的呻吟，陈文奇的猛然插入，虽然小穴已经湿润无比，但是空虚的通道突然被填满，又是直接顶到底那种，让她突然间有种飞上天的快感。

陈文奇双手扶住她的腰，开始不停的上下摆动，肉棒快速的前进后退，让房间内回荡着啪啪的声响，两人私密处的交合处的床单，已经被两人的体液所打湿，虽然大部分都是林清幽的淫水就是。

“奇…在快点…我、我要去了…”

“幽…我要射了，让我把精液射满你的子宫…”

两人同时间达到高潮，陈文奇热腾腾的精液大量的注入在林清幽的子宫。

金黄色的液体自林清幽下半身喷出，直接喷在了前方的地板上，那是尿液。

她被干到尿失禁了。

性幻想到此结束，现实中的她也来到了高潮。

“啊啊……”她发出高亢的呻吟，随后无力地躺在床上，床单已经被淫水浸湿。

好死不死的房门刚好被打开…


──────────────────────────────────────────────────
第10章 女儿你要成为他的女王
────────────────────────────────────────

煮好饭的李婉柔打算来叫女儿吃饭的，不过打开门的瞬间她恰好看到女儿自慰高潮的瞬间。

女儿长大了呢，学会自慰了。

这是李婉柔的感想，若是沉迷自慰可不太好。

这样思考着，她走入房间，看到女儿那半眯的眼睛，她知道女儿还沉浸在高潮中，至少要等一会才会回神，她也没有出声的意图，等女儿回神就好。

不知道陈文奇那小孩那么匆忙离开是这样，会不会跟女儿自慰有关联？

想起回家时陈文奇那匆忙的样子，她不禁有点困惑，很少看到那孩子这么匆忙的表情说。

等林清幽回过神时，看到自己母亲坐在床沿时，一阵羞涩从她的心底涌现，两侧的脸颊都是红晕。

“妈……什么时候进来的。”

她不清楚母亲何时进来的，但是自己现在是只有穿上衣，下半身可是浑身赤裸的，而且自己又是刚自慰完的场面。

“不就是自慰嘛，有什么好害羞的。”李婉柔笑着说：“只是没想到你也到这个年纪了，懂得自慰了。只是自慰要慎重，偶尔几次不要紧，不要沉迷在自慰的快感当中，会伤身的。”

“恩，知道了，母亲。”

“对了，我刚回来的时候，文奇那孩子怎么那么匆忙地离开，你和他发生什么事情？”想起匆忙离去的陈文奇，李婉柔问道。

一提到陈文奇，林清幽的表情就变了。

“妈…他、他居然舔我的脚！”她一脸想哭的样子。

“文奇舔你的脚？”李婉柔露出讶异的神情，没想到那孩子居然会舔人的脚。

“恩，我今天打篮球的时候脚扭伤，他背我回来的，想说让他帮我上个药，结果他居然趁机舔我的脚，更奇怪的是，在他舔脚的时候，我居然有了反应，在他走后我自慰了……”林清幽的语气充满泣音。

“妈妈你说过，女人的脚只能让亲密的人看见，可是陈文奇他却舔了我的脚，我、我该怎么办？我不知道该怎么面对他。”

李婉柔听女儿这样讲，忍不住在心中叹口气，这明显就是坠入爱河的表现阿。

“既然不知道该怎么面对他，这几天妈妈替你向学校请假，你就在家里好好休息，顺便思考怎么面对他吧，如果他上门来的话，我会替你婉拒掉的。”

“但是母亲要跟你说，这样逃避不是解决问题的方法，你现在站在人生的交岔路口上，你可以就此逃避下去，或者是坦然的面对，如果想要逃避下去的话，那我会帮你办转学然后我们搬家，如果你要坦然面对，那我建议你成为陈文奇的女王吧，我的书架上就有很多那样的书，尝试着阅读使用里面的知识成为他的女王吧。”

“既然他肯舔你的脚，那就代表在他心中你有一定的份量在，试着去加重你在他心中的分量吧。”

李婉柔这样说。

“我等等在帮你把晚餐拿上来，你自己好好想想吧。”

“成为他的女王是吗……？”

望着李婉柔离去的身影，林清幽低语着。

用完晚餐之后，李婉柔回到自己的卧室，打开社群软体，想要看看有什么讯息之类的，当她看到一条讯息后，整个人便淡定不能，因为上头写着……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 李婉柔的震惊
────────────────────────────────────────

匆忙回到家的陈文奇在玄关休息一会，平复自己的心情后，这才回到自己的房间打开电脑，打开社群网站，他现在只想找人舒压，释放自己心中的那股气。

他点开丝袜人妻的聊天窗，她的名字是暗的表示她尚未上线，不过没差，陈文奇要得不过是找个人舒压，况且文字讯息可是会自动保留地，等她上线依然可以看到。

于是他开始打字……

“姐…我今天做了很不得了的事情呢……我的青梅竹马在体育课的时候打篮球扭伤了脚踝，我用公主抱的方式带去保健室，她问了我会不会觉得汗味很臭，我回她很香，是不是变态呢。”

“放学后我背她回家，并且带她回房间，想说帮她擦药，但是看到那红肿的脚踝时，我忍不住了，我去吻了它舔了它。是的，我对青梅竹马受伤的脚踝又舔又亲的，我是不是一个彻头彻尾的变态呢。”

“我啊，有个秘密呢，我对自己的母亲，还有青梅竹马她本人以及她的妈妈的腿会勃起呢，只要看到不管何时和地都会勃起，我是不是一个大变态呢。”

“我对她做了那样的事情，我不知道该怎么面对她呢。姐……你能告诉我该怎么做吗？”

打出这段字时，丝袜人妻的名字恰好亮起来，代表她上线了，于是乎陈文奇停止了打字，他知道等会她就会回复了。

……

骗人的吧？

看到第一段话李婉柔的脑海浮现这四个字。

她多么希望这是骗人的啊。

但是很可惜接下来的话让她知道，这不是骗人的。

奇奇――她这个网路上的知心好友，一个比她小的弟弟，居然就是她邻居的儿子，自家女儿的青梅竹马――陈文奇。

想起昨天聊过的私密的事情，例如第一次自慰、看的片子，还有用了什么东西当辅助，甚至还隔着网路做所谓的视讯足交。

她的身体一阵燥热，还有充满背德感的情绪。

她想起昨日看到的那根粗大的阴茎，如果可以真实的接触到该有多好，若是可让它充满空虚的阴道又该有多好，她知道这时候停止深入是最好的时机，但是久违没有过男人的她，如今有这样的机会在眼前自然是不可能放过。

反正她在他面前就是【丝袜人妻】这个身分，而不是李婉柔这个阿姨的身份，是的只要隐瞒身分，谁也不知道是谁，就这么一次就好，让我自私一回，女儿应该会认同的吧？

她决定要趁这个机会去和陈文奇见面，来个所谓的约炮事件。

只要这一次就好，一次就好。她这样说服自己，同时开始打字，在约炮之前得先开导他呢。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 丝袜人妻的邀约
────────────────────────────────────────

“弟弟……”

她先送出这两个字。

“姐看完你打的话了，你呀，这回真的做错了。首先女生的脚不可以让人随意触碰看到的，在古代是只有自己的丈夫才可以看的。这放在古代你会被女方的家属弄死或者逼你娶女儿。”

“你的那位朋友让你替她上药是信任你，就如同病人跟医生的关系一样，可是你倒好了，就那样莫明其妙毫无征召去舔人家女孩子的脚，这样的行为相当不可取！她没有当场把你打死就不错了。”

虽然在你离开后她自慰了呢。这段话李婉柔自是不可能打出去。

“结果你舔完女孩的脚就这样跑掉，你这样还算是男生吗，你这样相当的不负责任啊，你这样以后怎么会有女孩子喜欢呢？”

虽然已经有人喜欢就是了，就你舔得那个。

“那我该怎么做？”陈文奇回了这句话。

“好好问问你的本心比较实在，你对那个女孩到底是怎么想的，究竟喜不喜欢人家，好好的思考一下想出答案，在找个时间给人家女孩一个答复，我想她现在心底应该也很茅盾吧，给彼此一个思考的空间沉淀一下心情，好好想想在坦白一切吧。”

“我知道了，我会好好想想的。”

好了，开导完了。接下来该约炮了。

“哎对了弟弟，你住哪边啊，姐姐下星期放假过去找你玩好不好，顺便让你摸摸姐的腿怎么样，你应该笑很久了吼，如果那一天你表现的不错的话，姐姐会给你奖励，例如让你舔脚、帮你足交之类的，你是不是很兴奋啊？”

“姐你说真的吗？我住s市这边。”

哼哼，那么兴奋喔。李婉柔露出邪恶的笑容。

“你应该有手机吧？等等留给我，当天比较好找人。对了要准备一个面具要遮住一般脸以上喔，姐姐我可不想真面跟你见面，你也最好不要让自己的真面目轻易的让网友看到，这样才能确保安全。”

“是，我的手机是092……”

“好了，姐姐还有工作要忙，对了下星期见面以前记得不要自慰哦，不然到时候就算有奖励你也只能干瞪眼^_^”

“我知道！”

李婉柔关掉社群网站，她的身体现在相当热，那是因为约炮的背德感，让她整个心冷静不下来。

为了让心情平复下来，她脱去身上的衣服，露出赤裸的身躯走进浴室，她要冲个冷水澡降温才行。

……

Oh～～～mygod陈文奇发出不敢置信的声音，丝袜人妻下星期要跟他见面，甚至可以摸到那双美腿，好运的话可以舔足甚至于可以足交？！

他的心情很亢奋，亢奋的不得了，甚至巴不得下星期快点到来，虽然那是痴心妄想，绝不可能发生的事情。

在亢奋之后他也慢慢冷静下来，没错现在有个重点要处理，那就是关于林清幽的事情，他必须要好好整理下他对她到底是那种感情，要给一个明确的答案才行。

他慢慢的沉思，直到门铃声惊醒他……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 喝醉的母亲
────────────────────────────────────────

铃――！

刺耳到门铃声惊醒沉思中的陈文奇，他看了眼墙上的时钟，发现已经九点多了，这时间点到底谁会来，难道是妈妈？

可是妈妈有钥匙啊，还是李婉柔阿姨？

疑惑间他已经走到玄关准备开门，不过为了保险起见还是透过猫眼孔，看外面到底是谁。

一名不认识的女性正扶着叶紫洁，叶紫脸颊超级红的，而且整个人是靠在不认识的女性肩上，很明显是喝醉的样子。

妈妈又喝酒了？

皱着眉头，陈文奇打开门，一股浓重的酒气扑鼻而来，好重的酒味这到底喝多少酒。

“你就是紫洁的儿子对吧，你妈喝醉了快点扶她进去。”女性这样说着。

“母亲的同事？”询问着，一边接过叶紫洁。

“对，今天公司有个聚餐所以她喝多了。”

“我知道了，谢谢大姐姐送我母亲回来。”

“小鬼嘴真甜呢，车上还有几个喝醉的，我要负责送他们回家，那我先走了。”母亲的同事走的特快。显然是赶着送人回去。毕竟都那么晚了。

妈妈也真是的都说过了，不能喝酒就不要喝那么多，走过玄关没有替她脱鞋，搀扶着叶紫洁他慢慢的走进客厅，为什么不是扶进房间，那是因为现在的叶紫洁整个重量是压在陈文奇身上的，况且她现在喝醉了，喝过头的人会做什么事？

吐。

会自然而然的吐出来。

呕…呕…哇…呕才刚让她坐在沙发上，她便开始捂着肚子呕吐起来。

好在陈文奇早知道会有这样的情况发生，在让她坐下的那刹那就伸手去拿垃圾桶，不过还是慢上一点，些许的呕吐物落到了地面上，不过剩下的则是被垃圾桶完美的承接住。

等她吐完后叶紫洁直接躺在了沙发上，发出平稳的呼吸，显然是睡过去了。

暂时不理会睡着的叶紫洁，看着地上的呕吐物，陈文奇摇摇头，将垃圾袋打包好后拿到门口外放置，并且拿拖把沾水弄湿，走进客厅将地板上的秽物给清理干净。

接下来该怎么处理呢，是这样让母亲躺在沙发上还是抱回房间睡觉？

陈文奇陷入了思考当中。

把母亲抱回房间睡好了，不过在那之前得要先把她身上的衣服还有鞋子脱掉才行。

别误会，不是他想看自己母亲的裸体，而是刚刚吐的时候有一些沾到衣服，得要脱下来清理才行，至于鞋子当然是要放回鞋柜不然呢？

他蹲下身子准备替叶紫洁脱去鞋子。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 母亲的丝袜脚
────────────────────────────────────────

不过才刚蹲下去就又马上站起来。

不对，先把衣服脱了这样比较好脱袜子。

打定主意后，他走到叶紫洁的身旁，他伸手去解开胸前的钮扣，一颗、两颗、三颗……直到钮扣全数解开，叶紫洁那两颗被紫色蕾丝边胸罩包裹的胸部跳了出来。

他举起她的一只手臂，然后让那只手臂脱离衣袖，在重复过程让另一只手臂也脱离衣袖，他稍微抬起她的背，让他比较容易把上衣脱下。

接着把目标转向裤裙，这倒是比较好脱一点，因为只要拉开侧边的拉链就好。

伸手拉开拉链，唰的一声，拉链彻底被拉开。

露出了下半身那被黑色网袜包裹住的臀部，他抽开裤裙后连同上衣放到一旁的地上，等他脱下丝袜后在一起放入洗衣篮就行。

他走到叶紫洁的脚掌前蹲下，她今天穿的是短筒靴，他伸出一只手握住其中一边的脚踝，另一只则是握住靴子的前端，在脱下之前他拉松侧边的拉链，这样比较容易把靴子脱下。

轻轻用力他很轻松的将两脚上的短筒靴给脱下放到一边，露出被黑色网袜包裹的脚掌，看着眼前的大餐――――是的，对陈文奇来讲这就像是大餐一样。

他已经看了很久的叶紫洁的腿，每次都只是扫过几眼，不敢直直地盯着看，因为怕被她发现他有这个嗜好，怕她再也不穿短裤、短裙以后只穿着长裤，虽然长裤也可以让他欣赏美腿就是，但是没有比穿着丝袜或是裸着腿好看阿。

但是现在他有机会正大光明的看，因为叶紫洁喝醉了，这对他来讲是个天大的机会，可以看甚至可以伸手去摸，更甚于可以去舔。

他的手摸了上去，网袜的触感还有下方肌肤的柔嫩，让他爱不释手。

这就是妈妈的美腿的触感呀。

他低声说着感受。

看着脚趾些微的肉被网袜挤压出来，让他蠢蠢欲动想要低下头去，伸出舌头好好的舔食。

但是他怕叶紫洁会在舔的过程中醒来，所以他没有立刻去舔。

原本抚摸大腿的手一路往下，经过小腿、脚背，最后来到了脚心，他一手握住脚踝，举起足掌让脚心面对他，空闲的手则是轻轻的摸上脚底，他的力道很轻很轻，他从脚趾头那边开始向下摸，在经过足的时候他故意地在那里逗留，用手指在那上下移动。

突然间手握的脚掌抽动了一下，一声呻吟自应该是处于酒醉而昏睡的叶紫洁口中发出。

“嗯…好痒。”

同时她整个人的身体动了下，吓到了正在抚摸脚底的陈文奇，连忙将脚掌给松开来。

在观察好一会发现叶紫洁没有动静后，这才放下心来。刚刚她的动作大概是反射性动作吧。

放下心中大石头的他，重新将心思放到这双网袜包裹的足掌上。

看着那没有涂抹指甲油的脚指甲，圆润的脚趾，他的心情相当兴奋，再加上现在叶紫洁是真的酒醉中，至少明天才会醒来，现在他可以随意摸可以随意舔，都随他高兴。

咕咚。

他咽下一口唾液。

他低下头来，将脸整个贴到叶紫洁的脚底板上。

用力的吸一大口。

酸臭味扑鼻而来，其中夹杂着些微的皮革味，那是来自短筒靴的味道。

在外工作一整天整个脚掌闷在靴子里，味道相当的浓郁，哪怕已经脱下靴子一段时间了，玉足上还是有着相当的味道。

这个味道让他相当着迷这是他唯一的亲人也是他最爱的母亲的味道。

舔。

他伸出舌头在脚心上，舌头隔着网袜接触到了脚底。

一种不是直接触碰到脚底肌肤的触感，有着网格隔离，他能感受到舌头所舔的地方都是从网袜中跑出的肌肤。

没有直接接触到皮肤，但是他还是有感受到那咸咸的味道，那是汗水干掉后所留下的味道。

由下往上舔至脚趾处，握住脚踝的手稍微改变一下方向，脚心朝下五根圆润晶莹的脚趾对着他。

张开嘴巴将脚趾给含了进去。

“嗯……啾……啧……”

客厅内传出这样的声响，那是陈文奇用力的吸吮着脚趾所发出的声音。

从脚拇指开始直到尾指，每一根脚趾都被他用力舔舐吸吮过，大量的唾液沾染到脚趾及网袜上，当他吐出嘴中的脚趾后，慢慢将脚趾远离他时，可以看到一条由口水组成的丝线，自他的嘴巴连结到脚趾头上。

而在灯光的照射下，脚趾头上可以见到有些许的反光，那是因为上头沾染了他的唾液所造成的现象。

这是多淫秽的场面啊，一个国一生跪坐在地，舔着沙发上酒醉的妇女的脚趾，在上头留下了许多的唾液。

不过瘾啊。

他有点不满意，隔着网袜舔太不过瘾了，虽然舔舐的过程中他硬了，裤档被高高的撑起，但是仍旧不满意。

“或许可以把网袜脱了再舔一次，拿着母亲的裸足做足交也不一定。”

他心底涌起这样的念头，他将手伸到网袜的裤头，快速的将网袜给脱了下来，刹两只美腿上的网袜都被脱下，露出毫无遮掩的美腿。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 把精液抹在母亲脚底（1）
────────────────────────────────────────

哗。母亲的这双腿不管看多久看几次都不会腻。

他不是第一次看到叶紫洁的裸腿，在家里时常可以看到她的裸腿。

但是这样接近观看却是第一次，因为她喝醉了，所以他可以肆无忌惮的靠近观看，这放在平时哪有可能。

啊，果然没有网袜摸起来的感觉比较好。

他伸手抚摸叶紫洁的大腿，滑滑嫩嫩的肌肤触感，比起网袜那格子班的触感，果然裸腿比较好。

低下头再次含上去，没有了网袜的隔离，他完美的体验到什么叫做舔脚趾的滋味。

刚刚因为有网袜关系，他没办法去舔脚趾头间的缝隙，因为他没办法隔着网袜去分开脚趾头露出中间的缝隙，但是现在不一样，他可以分开脚趾去舔缝隙。

分开脚趾头间的缝隙，舌尖肆意的缝隙上舔舐，虽然从洁白的脚背及晶莹的脚趾甲上，可以看出叶紫洁沐浴时对于足部的清洗很注重，不过百密总有一疏，她两指头间的缝隙并没有清理得很干净上头有些污垢，陈文奇现在舔的地方就是那里的污垢。

花了将近十来分钟，陈文奇将两只玉足舔过一遍，足心、足背以及脚趾头全都沾满了他的口水。

他站起身子拍了拍那因为长时间跪坐而脚麻的腿，他的裤档被阴茎撑的高高的，他看着叶紫洁那被口水弄湿的美足，又将目光移到勃起的阴茎上，他下了一个决定，伸手将裤子与内裤一起脱下，勃起的阴茎露了出来。

陈文奇一手捉起其中一只小脚，另一手则是扶着阴茎，他把两者相互靠近，龟头贴在了脚心上。

是的，他要足交，用叶紫洁的脚掌足交。

“这算是为了下星期和丝袜人妻姐姐见面做准备吗？应该算吧。”他自问自答。

自从看了《母亲的足交》那部影片，他还找过其他的足交影片，甚至连成人小说都去找过，其中有几部还蛮喜欢的，里面有许多关于玩弄美腿的故事，当中《警花少妇白艳妮》就是较为详细的故事。

还有那与丝袜人妻隔着网路，用视讯做足交的事情也令他映像深刻，他其实想过真实中足交会是怎样的感觉，不管是影片还是小说都好，通通都只能算是想像，因为他没办法亲身体验，但现在他有机会体验了，用自己母亲的脚。

他的心跳跳很快，这是他第一次在现实中足交，用的还是自己至亲的脚。

足心因为被舔过的关系，上头有着唾液，不过他并不在意龟头沾上了自己的唾液。

他扶着阴茎开始上下磨蹭，速度很慢每次的磨蹭，都让他的龟头与足底充分的接触。

“唔……”

正当他在磨蹭时，沙发上的叶紫洁发低吟声，然后又翻了个身睡去。

这个举动差点让陈文奇吓到瘫软下去。

“呼……吓我一大跳。”他深呼吸几口，平复心情继续磨蹭。

不过接下来他用了另外一种方式。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 把精液抹在母亲脚底（2）
────────────────────────────────────────

他想起《警花少妇白艳妮》这书里面，足交的方式有好几种，当中用阴茎去磨蹭脚底是最差劲的一种，现下这个情况适合的是另外一种足交方式。

他松开扶持阴茎的手，去握住另外一只脚，他将两只脚掌并拢，十根脚趾头相互面对面碰在一起，看上去就像阴唇一般。

他把腰向前一挺，昂首挺立的肉棒往前一靠，龟头抵在两个脚掌中间。

噗的一声，他再次挺腰。

肉棒突破了脚掌，被夹在了脚掌中间。

好紧。

他双手紧握住两只脚掌，他现在要得就是不让两脚掌分开，紧紧的将阴茎给夹着，形成一种宛如做爱般的假性爱。

这种将脚掌合起夹阴茎的方式叫做“足穴”，顾名思义就是用足掌模拟出小穴进行性爱，但因为不是真的性爱所以又被称为假性爱。

做好一切后他开始摆动自己的腰，让肉棒在足穴中一进一出，仿佛在做爱一样。

“做爱大概就是这回事吧？”

陈文奇这般想着。

每次的进他都是将肉棒顶到底，让阴囊整个碰到脚底板才停下，出则是让龟头出到整个露在脚掌外头。

这种抽插法会让人整个飘飘欲仙，肉棒会处于紧绷的状态。肉棒每次的进与出，会与脚底紧紧的摩擦，让人感受到结实的触感。

呼……呼……哈……

陈文奇的呼吸开始沉重起来，每次的挺腰都是费了大力气在行动。

快了…就快了。

他能感觉到精液已经在酝酿充填，只要时机一到便会从马眼之中射出浓稠的精液。

他加快了摆腰的速度，在连续抽插一分钟之后，射精的感觉涌现出来。

如果就这样射出去的话，大概精液会落到昏睡中的叶紫洁身上各处，这样要清理的话太麻烦了。

把精液射到母亲身上！？

果然还是射到脚上好了！

这个想法才一出现，他就决定了要把精液射在自己最爱的母亲的脚上。

啊……

在精液快要冲过马眼的那瞬间，他将肉棒从足穴中抽出，然后将马眼靠在脚底板上头。

精液冲出了马眼，完全的射在足心上。

一分钟后他才将阴茎抽开来，同时向后退几步，整理那不平稳的呼吸。

陈文奇将足穴给分开来，原本射在足穴中间的精液，此时随着足穴的分离，而各自的分到两边的足心上，不过精液相当黏稠，在分离的途中勾出丝来看上淫荡至极。

他看着两只足心上的浓稠液体，心中涌现出一种快感。

他伸出手指头放到足心那里，他开始将精液涂抹在足底各处，是的他没有打算去用卫生纸擦拭掉上头的精液，而是要把精液给完全抹均匀来。

费了一会的功夫他将两边的精液完全涂抹均匀。

看着自己的杰作，陈文奇露出笑容。

第一次的足交给了母亲，也将精液完全涂抹在母亲的脚底上。

看着因为射精后渐渐疲软的阴茎，陈文奇没有半点想要将裤子重新穿上的意思。

反正待会就要睡了，他是裸睡穿上还要在脱下太麻烦了，倒不如别穿上了。

恢复体力后他走到沙发的侧边，稍微蹲下身子一手勾住叶紫洁的脖子，一手则是绕过两腿的膝盖，用公主抱的方式将她抱回床上去睡觉。

至于涂抹在脚底的精液，他不怕被叶紫洁发现，反正等她醒来早就干掉了。

他重新回到客厅，将脱下的衣服放到洗衣篮去，将短筒靴放到鞋柜里去，忙完之后他关掉一切的电灯回到自己的房间睡觉。

今晚大概会有个美梦吧……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 国王游戏之大冒险（1）
────────────────────────────────────────

隔天，当陈文奇醒来时才早上六点，这跟他平常起床的时间差的有点多，那是因为他昨晚几乎没什么睡觉，因为对叶紫洁做了那样的事情，害他兴奋又刺激的睡不着，在床上翻来覆去到了三点才睡着。

会这么早醒的原因除了睡不着外，还有一个原因，那就是叶紫洁喝醉了，基本爬不起来，他得要自己做早餐，还得替她请假才行。

换上制服陈文奇来到厨房，简易的弄早餐，也就清粥配上散蛋肉松这样的组合，毕竟喝醉的人隔天起来不太适合吃过油腻的东西，粥是最好的选择。

等他弄好后也不过才六点半左右，他来到叶紫洁的房间，想要看看她起来没，需不需要喝点醒酒的东西，不过却看到了不该看的东西。

叶紫洁躺在床上，不过却是用全裸的样貌呈现，原本穿在身上的内衣裤，此刻被丢到床下，他昨天可没有脱内衣裤啊，看来是叶紫洁自己在睡梦中脱掉的。

一手可握的胸部暴露在空气中，顶端的两颗樱桃随风而立，让人不禁想要咬上一口，而下半身的阴道处，则是因为两双美腿交叠所以看不太清楚，只能隐约的看到那神秘的三角地带，那里有着不算茂密的黑森林，森林之中有着小山谷。

“真没想到妈妈也有裸睡的习惯。”陈文奇嘟囔一句。

见她睡的正熟，便转身离去，拿起电话打去公司替她请假。

接着在慢吞吞的吃早餐，随后在一张纸条上留言后，这才离开前往学校。

家门口，林清幽并没有在那里等，有可能是他出门的时间过早，也有可能她直接去学校了因为昨天到事情，又或者是她请假了。

不过一切并不知晓，等到学校谜团就解开了。所以陈文奇也不等，便自己前往学校。

“哎哟，我们昨天公主抱的男主角来上课了啊。”

才刚进教室陈文奇就遭到同学的打趣。

“我们的女主角呢，怎么没有跟你一起来，不会吵架了吧。”

“应该是害羞吧，那两人关系那么好怎么可能吵架呢。”

“反正等等女主角来了，在问问就知道了。”

吵架或许算吧。想起昨天对林清幽干的事情，陈文这般想着。不过他也没开口去争论，那只会徒增更多的讨论跟猜测而已。

班导师走进来教师，她宣布着。

“啊，今天早上林清幽的妈妈打点话过来请假，这几天她不会来上课，好像是脚扭伤的有点严重。”

“如果没疑问的话，那我们这就开始上课。”

脚扭伤而请假？陈文奇皱起眉头，林清幽的扭伤不算严重，按她的个性肯定是会来上课的，大不了撑拐杖或推轮椅罢了。

现在居然选择请假，这很明显在躲避他，因为昨天的各种事情吧。

嘛……放学后去探望一下好了。陈文奇这样想着。

下课期间有两个女同学过来问他林清幽的状态，他当然是一一的回应。

这两个他也认识，在学校中也挺有名的，一个叫蔡紫薇，是跆拳道社的王牌，一双修长且有着均匀肌肉的美腿，身材相当好该凸的凸该翘的翘，另一个叫杨诗玉，是篮球队的主力，身材比起蔡紫薇要差点，不过也是少有的美女。

这两人跟林清幽是好友，时常在一起逛街什么的，应该是想要去探病吧。

时间眨眼间来到放学后，正当陈文收拾好书包要走时，蔡紫薇还有杨诗玉走了过来。

“喂，陈文奇我们两个跟你一起走，因为我们不知道清幽在哪，你们住对门跟你走这样比较快。”蔡紫薇这样说。

“哦。”陈文奇没有多说。不知道才有鬼啦，明明就常常去对方家玩的，最好会不知道家住哪。不过这也只是在心里想想，他没有说出来。

没多久，陈文奇便带着两人回到家门口，然后指着对面。

“好了，就是那间自己去按门铃吧，我要回家。”

“你不去探望一下？”杨诗玉疑问的问。

“我家在这里当然是先回家放东西，在带点水果啊，探病不带水果探什么病。”陈文奇一脸你傻子的表情说。

“你！”蔡紫薇差点发飙。

“好了，人家要什么时候探病是他的事，我们还是赶紧去按门铃看清幽。”一旁的杨诗玉赶紧拉住蔡紫薇。

“哼，这次就先放过你。”蔡紫薇烙下一句话后便随着杨诗玉去按门铃了。

“不知道妈妈宿醉有没有好点。”

想起母亲的宿醉，陈文奇打开门进入家门。

只见叶紫洁穿着一件蚕丝制的睡衣，坐在沙发上翘着腿拿着一杯牛奶喝着，头发略微湿润，一副刚睡醒洗好澡的样子。

而陈文奇可以肯定她绝对没有带胸罩，因为睡衣的胸前有很明显的两点凸起物，大概是乳头吧。

“妈，都跟你说别喝酒了，你怎么说不听！”

将书包随意放下，他坐到叶紫洁身旁，不满的说。

“好嘛，别生气昨天是因为有聚会啊，又不是什么问题。”放下手中杯子，叶紫洁安抚着。

“昨天你不是大饱眼福嘛，就当作是妈妈给你的福利啰。毕竟是你脱的衣服不是嘛。”

“哼，还不是你吐的到处都是，不然我怎么会去脱你衣服。”陈文奇偏过头去。昨天倒是玩了你的腿就是。

“喔吼，小鬼头害羞了捏。”叶紫洁伸手捏捏陈文奇的脸颊。

“好啦，晚餐吃什么，妈妈弄你爱吃的。”

“我想吃炸肉排。”陈文奇立刻点菜。

“是、是。”

“那我先进房间了，等等要去清幽家看她。”

“清幽那小妮子怎么了。”

“昨天脚扭了，今天没来上课。”

“嗯，待会带点水果过去。”

“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 国王游戏之大冒险（2）
────────────────────────────────────────

林清幽房间……

林清幽坐在床上，一脸尴尬的看盘膝坐地板上的两人。

“所以说你的伤并没有严重到需要请假？”

“你只是不想看到陈文奇而请假？”

蔡紫薇很生气，她生气后果很严重。就连平时不怎么生气的杨诗玉，此刻也有点生气了。

“我们两个大老远的跑来这里看你，结果你是装病，是把我们两个当作笨蛋在耍嘛？”

“抱歉啦，原谅我。”林清幽双手合十请求原谅。

“哼哼，陈文奇昨天对你做了什么，让你不想要见到他？”

“对呀，以你喜欢他的程度，怎么可能不想见他。除非他做了不该做的事情。”

“不说，那是秘密。”

“真的不说？”

“真的！”

“看样子没办法了，诗玉动手吧，强迫她说出来。”

“okay”

蔡紫薇与杨诗玉两人达成协议，朝林清幽扑过去。

“别闹……”

林清幽刹那间便被两人压在床上，蔡紫薇与杨诗玉两人一前一后，分别压制住她的四肢，蔡紫薇仗着力气大，一手捏着林清幽的两个手腕，另一只手则是去搔痒她的腋下，要知道林清幽穿的是丝质睡衣，还是那种无袖的，光洁的腋下毫无遮掩的暴露在空气下，令蔡紫薇相当容易的得手。

而杨诗玉则是毫无形象的盘腿坐在床上，她的左手手中则是握着林清幽的脚踝，右手伸出食指在足底轻轻一划。

“好痒……呀哈哈哈……好痒……”原本被蔡紫薇搔痒发出剧烈笑声的林清幽，猛然发出高亢的声音。“呀！别碰那里！”

林清幽突然的声音，让蔡紫薇两人都吓到了，不过两人都没什么在意，又再次的搔痒起来。

杨诗玉看着手中洁白如玉的脚掌，还有那晶莹的趾甲，心里升起一股冲动，想要去舔上或咬上一口，她对女性的足掌有特殊的嗜好，这是她的秘密除了母亲外，再也没有人知道的秘密，哪怕是蔡紫薇与林清幽这两个闺密也不知道，她偶尔忍受不住的时候，会去舔舐自己脚趾纾解一下。

直到目前为止她只舔过自己与母亲的脚，如今林清幽毫无防备的脚掌就在她眼前，心底想要舔舐的冲动越来越大。

如果是她们两个的话，被知道应该也没关系吧？

抱持着这样的想法，杨诗玉将林清幽的脚掌拉近自己的脸，同时伸出粉嫩的舌头往足心一舔。

“呀！！！”林清幽再次大叫起来，一个大力的将被握住的脚踝抽回，同时拉过一旁的棉被盖住自己的腿。

眼角带泪的看着杨诗玉，声音带着些许的哭腔。

“为什么总是要突然这样舔人家的脚，你们到底是有多变态啦！”

“你们？”这两个字吸引住了蔡紫薇两人的注意。在联想到她今天不想上课是不想要看到陈文奇，一个大胆的猜测浮现在两人脑海。

“我说你昨天该不会被陈文奇舔脚了，今天才会请假不想要看到他。”蔡紫薇说出了答案。

“哎？！”林清幽露出惊吓的表情，这个表情令两人知道自己的猜测是正确的。

“明明是我先的，为什么被他先抢先了。”杨诗玉相当的不满，应该是她先舔林清幽的脚才是，怎么会是陈文奇先舔的呢。

“陈文奇那个家伙先不提，为什么诗玉你会突然去舔清幽的脚？”蔡紫薇如此问。

“这是我的秘密，不过你们两个的话应该没关系。我啊，喜欢舔女人的脚，不过到现在我也只舔过妈妈还有自己的脚，还有刚刚舔的清幽，这样而已，你们会讨厌我？”

杨诗玉解释着，同时心里有点害怕自己的好友会讨厌她。

“不会啦，你可是我的好朋友怎么可能会讨厌你，况且每个人都会有自己的喜好啊。”蔡紫薇笑着说。

“紫薇说的对，怎么可能因为这样就讨厌你呢，只是下次要舔之前可不可以说下，不然这样突然舔下去，整个就像变态的行为一样。”林清幽拉开棉被，露出腿来。

“是，我下次一定先说。”听到两位朋友没有讨厌自己的迹象，杨诗玉露出欣喜的笑容。将话题带到另外一个当事人身上（虽然现在不在场）。

“昨天该不会陈文奇那家伙也是突然这样舔你的脚吧？”

“嗯，说好替我上药的结果突然舔了上来。”林清幽点头。

“敢欺负清幽还抢走我舔她第一次的机会，我还不报复他。”

“诗玉你只是单纯想要报复他抢走清幽的初次（被舔脚）吧。”蔡紫薇白她一眼，随后说道：“清幽打电话让陈文奇那小子过来，我们三个好好的整他！”

“要怎么整他？”

“我这里有一个方法，如此如此……这般这般。”

“好像不错玩，行就这样，不过先说好，不可能只有他输，不然那样就太明显了，我们也要输个几场，这样比较公平也不容易被看出什么来。”

“没问题。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 国王游戏之大冒险（3）
────────────────────────────────────────

“喂，陈文奇你现在立刻马上给我到我的房间来，你只有一分钟的时间。”

陈文奇才刚切好水果，准备出门就接到林清幽的电话，她的语气很急很冲。

她又想要搞什么鬼了吗？陈文奇不太懂，他穿上拖鞋立刻往林清幽家走去。

门并没有锁起来，也没有人开门。想来李婉柔阿姨应该是在自己的工作室陷入狂热状态，而林清幽那三人大概在房间内玩疯了，才没人来开门。

不过门既然没有锁，那就自己进去就好。

玄关放着两双黑皮鞋，那大概是蔡紫薇与杨诗玉两人的，而没有两人所穿的袜子的踪迹，估计两人没有脱下现在应该还穿在腿上。

摇摇头，陈文奇将拖鞋摆好，然后快步走上二楼进入林清幽的房间。

只见三个女的围着矮桌坐着，恰好留下一个边给他，桌上则是一副扑克牌以及几张纸（被反盖），并不知道上面写了什么。

他快步走到剩下的那边坐下，把手上的水果盒放到桌上，他的正对面是林清幽。

“陈文奇我们要玩游戏，但是因为只有三个人玩起来不好玩，所以找到过来，没问题吧？”说话的是蔡紫薇。

“要玩什么？”

“我们称这个游戏为国王游戏之大冒险！”杨诗玉开始解释：“这个游戏的规则是，桌上会有两堆的数张纸张，其中一堆里头只有四张纸，其中一张写着“国王”，另外一堆则是惩罚用指令，由“国王”抽取处罚输家，这游戏只处罚最输，命令由第二，第三名执行，而胜方由抽鬼牌决定胜负，如果抽到“国王”的人为并非第一名，that“国王”则交通抽鬼牌的赢家担任，这样没有问题吧？附带一题，任何抽取的命令都必须要执行，不可以违背的。”

“我没问题。”陈文奇点点头，反正就是赢的罚输了，能有什么问题。

“既然没问题，那我们就开始啰。先抽“国王”。”

四人一手一张纸，然后同时翻过来，只见陈文奇手上那张写着“国王”二字，看来是由他抽到国王卡。

“那这回合由陈文奇担国国王，现在开始抽鬼牌。”

桌上的牌很快被洗好发下去，每人手上各自分得十三张牌，不过因为是抽鬼牌，其中两人手上会多一张鬼牌，很快的四人便把手上成对的牌丢到桌中央。

在陈文奇没有注意到的角度，三个女的开始打起暗号，确认各自手上是否有自己要得牌，虽然陈文奇是国王，但是只要他输了，那就只是一个输家，并非王。

四人按照顺时针的方式抽牌，结果很快就出来了。

第一位手上没牌的是杨诗玉，第二位则是蔡紫薇，第三个则是陈文奇，而林清幽不幸的成为了第一场游戏的输家。

陈诗奇将“国王”纸张交给杨诗玉，因为她是这场游戏的赢家。

杨诗玉从惩罚纸张堆中随手一抽，旋即将纸张放在桌上，让所有人都能看清楚上上的命令。

【最输的玩家脱去自己现在身上所穿的贴身内衣物，交给第三名的赢家，而第三名赢家必须要将输家的内衣物放在鼻下闻超过三十秒，并且在该场游戏内此套衣物不能在穿上。而第二名玩家监督该两名玩家执行命令。】

“对了，虽然刚才说的是只有输家需要被惩罚，但是命令纸上的一切是所有二，三，四名玩家要执行的事情，不过有些则要国王一起执行，所以请乖乖执行喔。”杨诗玉补充了这样的规则。

“等等，这命令已经有点R18了吧，我们还未成年这样没问题吗？”陈文奇连忙询问。

“不管命令是否18禁不禁，都要彻底的去执行才行。”杨诗玉说道。

“唔…”红着脸林清幽拉过棉被，把自己保裹住，没多久从棉被伸出一只小手，手上多了粉色的胸罩及一件粉色内裤。“快点拿去啦。”

“快点做啊，清幽都脱了，你一个男生那么害羞干嘛。”作为监督者的蔡紫薇催促着。

陈文奇红着脸伸手接过粉色内衣裤，照着命令将衣物放在鼻子下边，淡淡的香味扑鼻而来，以及一股淡淡的尿臊味，那是林清幽穿了整天，所沾染上味道吧。

“十…十五…二十…三十…时间到。”蔡紫薇算着时间。

时间一到陈文奇立刻把内衣裤拿开，远离自己的鼻子。这是一种害羞的表现，绝不是讨厌上面的味道。

“好了好了快点下一轮吧，清幽你也快点把棉被拿开了，没说可以用棉被遮住身体喔。”蔡紫薇笑着把林清幽身上的棉被拉开，露出身穿丝睡衣的身材。

噗！陈文奇差点把口水喷出来。

因为他清楚的看到林清幽胸前的那两点红色凸起，以及下方那神秘的三角地带有稀疏的毛发，可以说她的一切都暴露在他的眼下。

他害羞的撇过头去，虽说他对女性的身体真的很感兴趣，不过也不能正大光明盯着看吧。

“喂，陈文奇你撇过头去干麻，那么讨厌清幽的身材喔。”蔡紫薇显然不想放过他。

切。陈文奇转回头，他只好看着林清幽。

“快点下一轮，不赶赶时间。”

按照刚刚的流程，四人抽牌，最后是蔡紫薇抽到国王卡。

而抽鬼牌的胜者也是蔡紫薇，也就是说国王卡不需要转移。

而这轮的名次分别为蔡紫薇、林清幽、杨诗玉、陈文奇的排序，陈文奇不幸的成为输家。

蔡紫薇从命令牌堆抽卡。

【国王，第二名，第三名玩家请坐到椅子或者是高处，并且伸直双腿尽量的拉平自己的足掌，第四名玩家则是要脱去自己身上的上衣与裤子留下一件内裤，并且跪在地上伸手去脱下国王，第二名，第三名玩家腿上的袜子，如此该玩家没有穿袜子的话，那便低下头轻轻的在足背上烙下一吻就行。】

命令一出，陈文奇的表情相当的精彩！


──────────────────────────────────────────────────
第20章 国王游戏之大冒险（4）
────────────────────────────────────────

命令一出大家脸上都各有所不同，林清幽脸上浮上红晕，显然是想到昨天的事情，因为三人中就只有她没有穿袜子，蔡紫薇面上则是相当的平淡，看不出来什么特别的表情，杨诗玉则是露出不满的表情，仿佛执行这个命令的为什么不是她，这样就可以正大光明的去摸好友的足掌。

陈文奇脸上也是红红的，他想起昨天对林清幽做的事情，现在是要在其他人面前再做一次，而且还要脱离只剩一件内裤，这种几近裸体的方式让他相当的害羞。

蔡紫薇，林清幽，杨诗玉三人由左至右的坐着，林清幽三个女的很快的就坐在床沿上翘着腿，杨诗玉用不完的声音说：“身为一个男人你要让我们等多久？快点执行命令好吗，让你这样的男人摸我们的大腿，脱我们的袜子已经是天大的恩赐了，你还要拖拖拉多久？”

陈文奇脱去身上的校服丢到一旁的地上，身上只剩下一件紧身的白色三角裤，他走到杨诗玉面前单膝跪下。

杨诗玉腿上穿的是性感的黑色膝上袜，而且是有厚度的那种，看不出足趾的形状。

陈文奇握住她的足掌，手上传来膝上袜的触感，他轻轻的将手中的足掌放到自己的胯下，而且在阴茎的位置上，仿佛杨诗玉踩他的老二一样。

这个举动让杨诗玉的脸上顿时充满红晕，小嘴微张想要说什么但是最后却没出口。

他，他居然把我的脚放在他的性器官那，到底在想什么啦！

那个笨蛋陈文奇，可以这样感觉起来好像很大，好想要看一眼。

这样的念头浮现在她心底。

陈文奇感受着足掌的放置，他忍下念头，伸手拉住黑膝上袜的上缘，然后开始慢慢地往下卷，露出那洁白的小腿肚，上没没有半点的赘肉，也没有什么明显的伤痕，他脱袜的速度说慢不慢说快不快，大约五秒钟左右便卷到了足掌处，他拉下膝上袜露出了完整的足掌。

杨诗玉的脚趾相当圆润，趾甲上面涂着淡紫的紫色指甲油，整个足型看起来相当的完美，如果可以的话。陈文奇真的想要好好把玩一下。

陈文奇没有多做停留，他放下这只脚换脚脱下另一只膝上袜，将下下的膝上袜放到地板上，然后稍微移动一下身体，来到林清幽面前。

圆润的脚趾与透明的趾甲，不知道是因为紧张还是特意挑逗，林清幽翘起那只腿的足趾一上一下的翘着。

咕咚。

咽下一口口水，陈文奇的手握住那赤裸的足掌，稍微抬高足掌并稍稍低下头，嘴唇印在光洁的足背上，他没有做多余的动作，只仅只是烙下一吻松掉了握住的足掌。

在被陈文奇握住脚掌的瞬间，林清幽脸更红了，陈文奇手上的温度透过肌肤，传到了她的身上，而陈文奇在烙下那一吻时，心底更是有种骚动，想要他吻的更久一点。

陈文奇往蔡紫薇身前移动时，稍微把身体往前压一点，因为他勃起了，再加上现在只有穿三角内裤，不压低一下身体的话，那样的突起太明显了。

他没注意到的是，他前压身体的瞬间，蔡紫薇嘴角扬起笑容，像是找到什么有趣的猎物一样。

【勃起了呢，看那样子应该是勃起了！真是一个好玩的猎物，脱个袜子吻个足背，这样就勃起了，难不成跟诗玉一样是个足控，而且属于那种舔足会兴奋的类型。那…等等应该可以让我尽兴吧？】

蔡紫薇穿的则是白色大腿袜，陈文奇照着杨诗玉时的方法，捉住蔡紫薇的一只脚掌，往自己的老二上放，虽然已经处于勃起状态，但只是轻靠应该是不会被发现，他是这样想的。

他握住大腿袜上缘，慢慢地往下卷，一样将脱下的大腿袜放在一旁，而蔡紫薇的脚指甲也有涂指甲油，是亮红色的指甲油，不过涂的地方只有脚拇指的部分，其他地方并没有涂指甲油，相当特别的涂法。

正当陈文奇以为这样就结束时，蔡紫薇突然扬起笑容，被放在跨下的脚掌一个用力，直接把陈文奇给踹倒在地上，她缓缓说道：“好戏才正要开始”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 国王游戏之大冒险（5）调教陈文奇-1
────────────────────────────────────────

“呐，陈文奇你是不是勃起了？”蔡紫薇身体稍微向前倾，居高临下的看着被踹倒在地的陈文奇。

这话一出其他人都震惊了，尤其是陈文奇本人，他以为不会被发现的但是谁知道，就这样被蔡紫薇发现。

林清幽看到他露出惊讶的表情，脸颊更红了，她想起昨天陈文奇那怪异的弯腰举动，原来是勃起了。

而杨诗玉则是不客气的大骂：“变态！真的是一个超级无敌大变态，脱个袜子吻个脚背就勃起，你这个男人到底是多么的变态！难不成你一直在意淫我们的腿？！”

“……”陈文奇沉默不语，因为这是事实他对她们的脚起了淫欲。

蔡紫薇依旧保持身体前倾，单脚踩着跨小的姿势，女王气势十足的说：“呐…我说陈文奇你是不是足控啊，对女性的脚有特殊的偏好，只要接触或者注视就会产生勃起的行为，而你就在刚刚的处罚中勃起了，所以才会特意把身体压低对吧，为了就是不想被发现，不曾没想到会被我注意到对吧！”

“而且我的脚掌正踩在你的阴茎上，虽然隔着内裤但我还是清楚的感受到你勃起了！”

“我突然不想要进行国王游戏之大冒险了，我想要临时改变规则，不再进行游戏来抉择出该被处罚的人，而是由你-陈文奇来永久担责受惩罚者，而处罚内容也不再抽取而是由我制定，我们三人来做执行的动作，我想这应该挺好玩了，清幽跟诗玉应该也没有意见吧？”林清幽跟杨诗玉两人被蔡紫薇的女王姿态给震住，两人相互对视一眼：【没想到紫薇会是隐藏的女王属性。】交换意见后两人点头。

“没问题我们认为这样正好，意淫我们的腿，谁知道有没有拿来自慰过！最好是惩罚死他！”

【……】陈文奇表示，在场三人还没有人让他幻想自慰过。但这话他可说不出口，这话一出绝对被打的跟狗一样。

“既然都同意的话，那第一个任务就是让他射精，正好让我们瞧瞧男性是怎样射精的，这样近距离的观摩可是少有的。而且他不是喜欢我们的腿吗，那我们就腿让他射精，算是满足他的欲望。”蔡紫薇这样说。

“可是我们有三个人六条腿，他那里怎么容纳我们一起踩？”

“好问题，所以我们需要分工一下，一个人负责弄到射精，一个人把脚趾塞到他嘴巴，让他舔干净来，当然要在上头涂点酱料也可以，剩下那一则是用去逗弄他的乳头，看他的反应怎样。”

“在这些动作前，我们得先用袜子把他的双手绑起来，以免他挣扎之类的。”

“没问题”

三人毫不在乎陈文奇的感受，虽然他也想要被踩到射精，享受一下真正的足交，之前试过两次一次是隔着视讯所做，一个则是对喝醉的母亲做的，完全没有所谓的实感，能有这样的机会他当然是千百个愿意。

杨诗玉一手拿着白膝上袜，一手捉住陈文奇的两手手腕，将其靠在一一然然把手拉过头部成直线，再用膝上袜把手腕绑在一起。

而蔡紫薇则是坐在床沿，她担任踩到射精的位置，其余两个位置则由她们两人分配。

杨诗玉当然是不可能让陈文奇舔林清幽的脚趾，所以她一屁股坐在陈文奇被绑住的手腕上，随后她把腿跨到陈文奇的脸上，稍微弯曲膝盖，好让足掌整个贴在他的脸上。

“让你这种人舔清幽的脚趾太脏了点，我就勉为其难地让你舔我的脚趾！”

林清幽则是坐在陈文奇身体另外一侧，赤裸的双足放到他赤裸的胸膛上，目标直指那暴露在空气中的乳头。

“第一届，调教陈文奇大会，正式开始。”蔡紫薇似乎宣布了不得了的话。

不过没有人吐槽，所有人都开始动作起来。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 国王游戏之大冒险。（6）调教陈文奇-2
────────────────────────────────────────

“你看，你看，只是把脚隔着内裤放在你的老二上，就已经变得这么大了，如果我脱下你的内裤，那会变得多大？”蔡紫薇故意用脚掌去磨蹭阴茎。

唔…陈文奇没有办法反驳，因为这是事实。

蔡紫薇用脚拇指夹住裤头，用力地往下一拉，原勃勃状态因而内因被压低的阴茎，因为此样一拉瞬间没有了阻碍，昂首挺立的炫耀自己的威猛，不过因为是在勃起下被硬拉下内裤，那一瞬间让陈文奇有种疼痛感。

内裤被蔡紫薇拉到了膝盖处，她直盯着那根硕大的阴茎看着。

“这就是勃起后的阴茎阿，以前都只在课堂上听老师说过，原来实物长这样。”蔡紫薇的语气充满兴奋：“这个粉色的地方应该就是所谓的龟头，中间那道缝应该就尿道口或者是射精口，那这里就是阴囊了，原来构造是这样啊。”

她的脚趾松开了内裤，重新回到了阴茎处，她刻意用脚拇指去夹着阴囊的外皮，用不重不轻的力道去拉扯，另陈文奇脸上露出疼痛的表情。

空闲下来的左脚掌则是完全的用足足抵在马眼上，前后来回的用足足磨蹭马眼。

而杨诗玉与林清幽两人则是满脸通红地用眼睛斜斜的看着那根硕大的老二，这对两人来讲也是新奇的体验，第一次亲眼看到实物。

杨诗玉为了掩盖自己的羞涩，她将脚趾塞到陈文奇的嘴中。

“别给我发呆，赶紧给我舔，你这个变态足控男！”

唔唔！

陈文奇的口腔瞬间被脚趾塞满，穿了整天的皮鞋，杨诗玉的足上混杂着皮鞋味与汗味，这股味道直冲陈文奇的脑门，他差点被这种味道送上天去，同时也反映在了阴茎上。

只见被蔡紫薇踩住的阴茎，正一跳一跳的显示着主人的兴奋。

陈文奇只是愣了一会，很快就回过神来，他在有限的空间内移动舌头，舌尖舔拭过趾间缝隙，脚趾甚至是趾甲间的缝隙。

唔，这是什么，好舒服，这就是被舔的感觉吗？那清幽被我舔的时候也是这种感觉吗？杨诗玉脑海突然冒出这样的想法。

不对，不对，怎么可以感觉舒服呢，这是惩罚陈文奇才对，怎么会变成让我舒服的活动。

她摇摇头将这样的想法抛出脑外，另外一只没有塞入他嘴中的脚掌，这刻正在他的脸上游移着，时而大力时而小力的踩着。

而林清幽看到两位闺蜜正在行动，她也不敢再多做停留，她将白皙的小脚放到陈文奇的胸口上，脚拇指夹住粉红的乳头。

这就是男生的乳头阿，感觉跟我们女生的没什么差呢。这是她的想法，她用脚拇指轻转着乳头，就像是用手在捏自己的乳头一样。

唔唔唔唔！

陈文奇发出呜呜声，他本来是想要呻吟的，但是嘴里被塞着杨诗玉的脚趾，所以只能发出呜呜声。

因为除了乳头被林清幽玩弄外，蔡紫薇突然改变了模式，她没有再用踩的方式，而是一只脚掌在上，另外一只则是靠在阴茎的侧边，上面磨蹭侧边磨蹭的方式摩擦起来。

这个感觉好爽，这就是被足交的快感吗？这比自己手淫还要舒服。

哈哈，哈，他的呼吸沉重起来。

不行，要射了！

或许是感受到陈文奇即将爆射，蔡紫薇移开了马眼上的足掌，转移到了侧边，将阴茎夹在脚掌相对的中间。

“哈哈哈，快射了吧，看你那一脸淫荡的表情，被同年龄的女生玩弄，就让你这么舒爽吗？看到你不只是变态足控，还是一个斗M啊！吧，射吧，把你的精液射出来吧，让我看看男生的精液到底是怎样的！”蔡紫薇一边加快脚上的磨蹭，言语间更是充满S气息。

阴茎快速的跳动着，一次，两次，随着跳动浓稠的精液从马眼中喷发，就像是火山喷发的场景一样，精液散落在蔡紫薇没有收走的赤裸的腿上，脚踝，足背甚至小腿上，都有着精液的痕迹。

“射精了呢，果然是变态呢。”蔡紫薇这样说着。

陈文奇现在没有空去理会，他现在只想要平复一下气息，这次的射精比手淫还要激烈，在同班女同学的玩弄下，射出精液，这不仅是体力的消耗，更是精神上的刺激。

蔡紫薇看着闭眼的陈文奇，嘴角扬起笑容，她还要玩弄他，更多更多的玩弄。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 国王游戏之大冒险（7）调教陈文奇-－3
────────────────────────────────────────

蔡紫薇用食指沾染射到腿上的精液，她把食指放到鼻子底下闻了一口，腥臭的味道让她皱起眉头。

蔡紫薇眼珠子一转，她笑着说。

『呐、诗玉想不想要舔我的脚啊，我给你一个机会哟，就是现在来舔我的脚怎样，对你这个足控应该是不错的建议吧。』

『！』杨诗玉的眼睛瞬间发亮起来。好闺蜜居然提议让她舔脚，早就想要品尝一下蔡紫薇的脚了。

『只是呢，有个附带的条件，我脚上的精液你要舔干净，这样未来才能在有机会舔我的脚。但是你只能舔其中一只腿而已，另外一只腿是要给陈文奇舔的。』蔡紫薇淡淡的微笑，她有个计划，一个相当有野心的计划。

唔…精液啊，听说味道相当的难闻呢，还得要舔干净。杨诗玉陷入思考之中，最后败给了想要舔脚的欲望。

『好哟，我舔！』她这样说。

陈文奇已经从高潮中会过神，听到杨诗玉也是一个足控，心底有着遇见同好的欣喜。

又听到蔡紫薇要他舔脚，他只有一个想法，这样今天已经舔过三人的脚了。今天大概是最幸福的一天吧。

『来吧你们两个，过来趴下舔我的脚吧。』蔡紫薇现在只想要好好的S一下两人。

『清幽可以麻烦你去拿个巧克力酱或者是花生酱之类的果酱吗？我有想要做的事情。』

『好哟。』虽然不明白蔡紫薇想要做啥事，但林清幽还是去下楼拿果酱。

蔡紫薇双手撑在床单上，身体微微的向后仰，她把两腿抬高伸直。

杨诗玉与陈文奇两人没有说话，但是有默契的一人一边，都是采用膝盖跪地屁股翘高的方式。

『哼，让你舔到紫薇的脚真是你三生有幸，给我抱着感恩的心舔啊。』杨诗玉不满的说，说好的闺蜜的脚只属于她的。

抱怨归抱怨，她还是托着眼前的脚开始舔拭起来。

『啾…嗯…』她舌尖紧贴着蔡紫薇的腿部肌肤，发出舔舐声。

另一边陈文奇也舔拭起来。

他先是将蔡紫薇的腿完全的拉直，然后把她的玉足跨在肩膀上面，陈文奇稍微将身体往前移动，随后将唇瓣整个贴在膝盖上头，一股腥臭的味道直冲脑门，那是他的精液的味道，他用力一吸将精液吸入口中。

这就是精液的味道啊，好难闻的味道。这是他的感想。

他慢慢往下舔拭，舌头也伸出来，整个舌身是贴在蔡紫薇的皮肤上，毫无间隙的贴着随着他的舔拭，肌肤上充满着他的口水，精液是舔的差不多了，但是留下了许多的口水。

当整个膝盖以下到脚踝处的肌肤都舔过后，陈文奇才把跨在肩上的玉足拿下，右手握住脚踝处，让自己的目光正视着赤裸的玉足。

他嘴巴微微张开，含入那小巧圆润的脚趾。

『嗯…啾…啊…啾…』的吸吮声不断发出。

蔡紫薇的脸颊逐渐泛红，【不行这真的会让人上瘾，被人舔脚是这样的舒服，仿佛有人臣服于脚下一样，就那样干吧！】

这时下去拿果酱的林清幽上来了，看到蔡紫薇那享受的样子，还有陈文奇卖力舔拭的模样，她的心中不由生出一股怒气，不过她没有表现出来。

『紫薇我拿上来了，你要怎么做？』她淡淡的说。

『是时候进入下一个模式了。』蔡紫薇笑的很S。为了计划她得要让在场的人不会害羞，要认同这个计划。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 国王游戏之大冒险（8）调教陈文奇--4
────────────────────────────────────────

这时的杨诗玉还有陈文奇，两人依旧是处于跪趴的姿势，屁股翘的高高，杨诗玉穿的是裙子，群摆紧贴在屁股上面。

蔡紫薇让林清幽走到杨诗玉背后，她下命令：『清幽把诗玉的裙子给脱掉，连同内裤一起，让她的下半身整个暴露出来。还有你们两个除了舔以外不准有其他动作，也不能回头，专心的给我舔脚。』

林清幽伸手拉开裙子侧边的拉链，唰的一声裙子立刻落到地上，露出里边纯白色的小内裤，她毫不犹豫的将它扯下。

杨诗玉那雪白的屁股蛋就这样露出来，可以看到那小巧的菊蕾还有粉色的阴唇。

『现在把她的腿分开来，大概四十五度到六十度之间，在把你手上的果酱均匀的涂抹在屁股还有阴唇上面，记得要完全抹均匀。』

蔡紫薇继续下指令，而她则是继续享受杨诗玉两人的舔拭。

【紫薇到底想干嘛，不是说好调教陈文奇吗，怎么感觉现在是调教我？】杨诗玉有点困惑，但她坚信自己的闺蜜不会害自己，所以她继续舔着。

只是这样好痒哦…因为林清幽已经开始涂抹果酱。

林清幽表示这还是第一次把果酱抹在别人身上，她没有用果酱刀涂抹，而是用手挖一坨后直接抹上去。

她拿的是巧克力果酱，她将一坨的果酱拍在杨诗玉的屁股上后，改用食中指成剑指的怡样式，将果酱给抹平来。

黑色的巧克力，抹在雪白色的屁股上，看上去就像是来不及厕所导致拉在裤子上一样。

林清幽的手指在将屁股抹匀后，她稍微分开屁股，露出里头那小巧的菊蕾，用手指沾上巧克力果酱后，她将手指紧贴在菊蕾上，这个动作引起了杨诗玉的反弹。

不是吧，连那里都要抹？！她极力的扭动屁股，想要借此表达那里不要抹得心声，但是林清幽怎么可能这样放弃。

她的手指压在菊蕾上面，她已经隐约猜到蔡紫薇这样做的用意了，要让自己喜欢的人舔自己以外的人私密的下半身，那还不趁现在报复一下，或许是说替自己喜欢的人谋点福利。

她将巧克力酱涂抹在菊蕾上，这样一来整个臀部看不到了肉色肌肤，还有菊蕾那小小的洞口，现在都是黑色的巧克力。

除了阴唇那里依旧是粉色的外，因为那里她还没有涂抹。

连里面也涂抹一下好了，想看一下阿奇替诗玉口交的样子呢。

林清幽冒出这样的想法，她再次沾了一把巧克力在手指，这次她的行为比较粗暴，自己喜欢的人第一次替人口交不是自己，而是其他女的，虽然自己也是帮手之一，但是心情就是莫名的不爽。

因为嫉妒的心里，她左手拨开外阴唇，右手将食中指粗暴的插入阴道内，她没有插很深只是浅浅的插进去，大概距离入口就一个指节而已，因为太深的话怕陈文奇没有舔干净，会造成不必要的麻烦。

她的手指在里头搅动，这是她首次把指头插入自己阴道以外的阴道，这让她不想那么早把手指抽出来。

『嗯…』她的插入让杨诗玉感到不适，吐出口中所含的蔡紫薇的脚趾，发出呻吟声。

阴道自己的闺蜜用后入式的方式用手指插入，这中行为是前所未有的，尤其旁边又有一个男性，羞涩的情感涌上心头，她想要开口让林清幽，把手指拔出去，但是话语出口后却是呻吟声。

她扭动着屁股想借此把手指弄出去，但是林清幽不可能让她成功。

林清幽将手整根插进去，然后在里头搅动着，一下向后拔一下又向前进，她正在替杨诗玉手淫。

『嗯、呀…清幽不、要…』杨诗玉眼神渐渐变得迷离，呼吸沉重起来，羞涩、刺激的双重之下，让她快到了高点。

『清幽别闹了，待会还怎么继续。』蔡紫薇开口制止，现在就让她去，待会还怎么玩。

听到女王蔡紫薇都开口了，林清幽只好把手指抽出来，只是上头已经有了些许的液体。

『才摸一下而已诗玉就已经湿了呢，真是敏感的身体。』林清幽这样说。

『好了，该进行下一个动作了。』蔡紫薇如此说。

陈文奇及杨诗玉的身体一紧，不知道她又想干嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 国王游戏之大冒险（9）调教陈文奇--5
────────────────────────────────────────

『陈文奇你过来躺在地上。诗玉你把屁股向下朝着陈文奇的脸，身体朝着我这一边，简单来讲就是要你跪着朝向我，屁股对着陈文奇的脸。』蔡紫薇这样说。

陈文奇躺在地板上，还好地板有铺地毯，不然他现在的后背一定是冰凉一片。

杨诗玉听到蔡紫薇这样讲，在联想到刚才的涂抹巧克力的行为，她已经猜到待会是要干嘛了，她是要让陈文奇舔干净上面的巧克力。

一想到自己的私密处要被男生舔，她顿时全身发烫，这比被自己闺蜜自慰还要害羞。

但是她又不能反抗，因为这是命令，来自闺蜜的命令。

她红着脸害羞的做出动作，脸朝蔡紫薇，屁股向下对着陈文奇的脸，双边的膝盖跪到地板上，她只要稍微把身体向下压，整个屁股就会贴到陈文奇的脸上。

还有因为这个动作是把膝盖跪在陈文奇两侧的耳朵，所以是两腿张开的情况。

她只知道自己现在的脸一定很红，摸起来一定是很烫的那种，因为自己的私密处完全的暴露在异性的注视之下。

“来，诗玉现在慢慢低下你的身体，把你的胸部完全压在他的身上，然后把你的脸靠在他的肉棒那里。”蔡紫薇下着命令。

“清幽过来我这里坐。”她拍拍自己的大腿，她要抱着林清幽坐。

杨诗玉把小巧的胸部靠在陈文奇的身上，脸则是距离肉棒只有一根手指的距离。林清幽则是做到了蔡紫薇的大腿上。

“就是这样，来，陈文奇把诗玉屁股上还有私密处上所有的巧克力舔干净。”

咕咚。陈文奇咽下一口口水，这是他第一次近距离看到女性的生殖器。

他伸出手抓住杨诗玉的屁股，手指深深陷入那柔软的臀肉中，豪不在意上头还有巧克力，他用力地把屁股往下压。

杨诗玉的屁股将他的脸压得死死的，他的鼻子刚好陷入杨诗玉的小穴中，他的每次吐气都恰好把气吐进杨诗玉的小穴，温热的气息让她全身发烫。

陈文奇张开嘴巴伸出舌头，舌头完整贴在臀肉上，巧克力的甜味透过舌尖上的味蕾传入他的大脑，他由下往上卷带走一长条的巧克力。

就这样重复地来回舔舐几次，巧克力的数量正在急速的下降。

不到片刻就只剩下菊花还有小穴没有舔舐，陈文奇逐渐将目标转向这两个地方。

而林清幽坐到了蔡紫薇的大腿上。

蔡紫薇的手环绕林清幽的腰部，左手悄悄的拉起她身上的丝质睡衣，攀上那没有胸罩的胸部，肆意的揉捏着，手指深深陷入胸部的肌肤里，柔软的快感让她欲罢不能。

空闲的右手则是摸到下方的阴处，手指拨开两片阴唇深入里头。紧实的肉壁夹着她的手指，这就是尚未开发的处女之地。

她也是首次去插入其他同性的阴道里头。

她双管齐下攻击着林清幽。

嘴唇狠狠的稳在她的唇上，舌头暴力的撬开她的牙齿，进入里头肆意的与她的舌头交融，两人的唾液透过舌头传递着，足足吻了一分多钟，林清幽的脸已经红通通，差点喘不过气。

蔡紫薇这次松开她的唇：『接吻的感觉怎么样，这可是我的初吻呢，也应该是你的初吻吧。』

『紫薇！』林清幽怒瞪她。也不甘示弱的反击，身为官能小说家的女儿，她有很多的技巧。

她一把掀起蔡紫薇的衣服露出紫色的胸罩，将胸罩向上一推，小巧的胸部以及乳头露了出来，她低下头张嘴咬住其中一颗，她牙齿轻轻的咬住，时而后扯时而松开，她将乳头玩弄于口舌之间。

『清幽很会嘛。』蔡紫薇忍住胸前的酥麻感，她将目标转向了正在舔拭巧克力的陈文奇。

她把赤裸的双足夹住他挺直的老二。

『看你那么卖力的份上，我就给你个足交奖励。』她开始动作


──────────────────────────────────────────────────
第26章 国王游戏之大冒险（10）调教陈文奇--6
────────────────────────────────────────

而杨诗玉看到蔡紫薇的玉足就在眼前，还在替陈文奇足交，眼底露出羡慕的表情。

『嗯…呀…』杨诗玉发出呻吟，因为陈文奇的举动。

陈文奇已经舔净屁股上的巧克力，他双手贴在杨诗玉的屁股上往两侧掰开，小巧的菊花被微微撑开隐约可见里头的巧克力。

陈文奇的舌头已经从菊花的入口探入，舌尖传来淡淡的苦涩味以及说不明白的味道，苦涩味大概就是黑巧克力的味道，至于那说不明白的味道应该是杨诗玉的味道。

骗人的吧！

屁眼被舔了，自己今天才上过大号还没清洗阿，也不知道有没有擦干净。

感受到屁眼被舌头入侵，杨诗玉整个思绪乱了，她下意识地夹紧自己的双腿，却忘了自己跨坐在陈文奇的脸上，这样一夹只是让两人之间的接触更加亲密。

陈文奇每次的深入舔舐，都会刻意用手将屁股瓣朝外掰开，因为这样做可以扩大菊花的穴口，更让他的舌头容易进入。

每次的进入都是让他的舌头被菊花仅仅的夹住，每次这样的动作都让他感到相当的刺激。这样的心情也反映到了勃起的阴茎上。

“果然是变态呢，舔着同班同学的屁眼，阴茎却是越来越兴奋，真是个无可救药的大变态。”蔡紫薇边用脚夹着阴茎上下磨蹭，边抖S的说。

“诗玉阿，对这样的变态就是要狠一点，张开你的嘴巴把你的口水给滴到上面去，用你的口水去污辱那肮脏的阴茎吧！也可以顺便润滑一下让我更容易的摩擦。”

杨诗玉看着眼前的阴茎，又看到蔡紫薇那正在磨蹭的赤裸玉足，又感受到屁眼里那不停进出的舌头，她心底升起一股厌恶感，她张开嘴将口水滴到阴茎上，口水落到马眼上头顺着海绵体慢慢往下。

趁着口水滑落的时间，蔡紫薇用足心去碰触流下的口水，湿湿黏黏的感觉令她稍微皱起眉头，不过很快的又把陈文奇的老二夹住，开始上下摩擦起来。

如果不是杨诗玉这个姿势不太好的话，她是想要换个足交方式的，用更具抖S的方式的。但是现在只好作罢。

一股腥臭的味道散发出来，传入杨诗玉的鼻中，她厌恶的皱起眉头，那味道是从她眼前的阴茎传出来的，那个味道就跟她刚刚舔蔡紫薇足上的精液是一样的，可是她不懂的是明明就还没有射精，怎么会有味道出现。

陈文奇的舌头突然顶到她菊花的深处，紧接着她的身体一个紧绷，一种奇妙的感觉从身体身处涌现，那是一种即将高潮的感受，就跟她偶尔自我安慰的时候一样，但是跟她自慰时比起来更加不同，这次是更加强烈的感觉。

下意识的她用力的夹紧菊花，把陈文奇还来不及抽出的舌头夹住，双膝也紧夹他的脑袋。身体一个向后仰。

舌头突然间被夹住，陈文奇似乎也感到不对劲，但是他也只能尽快想办法把舌头抽出来。

这样被夹着他感到一种莫名的快感，再这样下去或许会射出今天的第二发。

正在替陈文奇足交的蔡紫薇发现两人的异状，她的嘴角扬起兴奋的笑容她知道是两人濒临高潮时的表现。

她加快足上的磨蹭，但是同时也受到林清幽的攻击。

林清幽的手指轻而易举地摸到蔡紫薇的小穴，让她惊讶的是蔡紫薇居然没有穿内裤，也就是说她在学校内就是下半身真空的模式，林清幽将手指插入蔡紫薇的阴道内，她发现只有一根食指的话无法塞满整个阴道，她只好再把中指给塞了进去，两指并进才恰好填满小穴，这令林清幽感到讶异，不明白蔡紫薇的小穴怎么会松，需要到两根手指，不过她没有问出口，而是开始快速移动起手指。

“唔…清幽你这妮子…慢…点…这么快我会受…受…不了！”蔡紫薇的身体颤抖着，这是她的弱点被快速的插入插出的话，她会很快就去了。

“哼，进入抖S模式很爽快是吧，现在就让你尝尝被S的滋味是怎样的。”林清幽一嘴咬在蔡紫薇的耳垂。

“淫荡的少女居然没有穿内裤，是不是很早就想要被人干了，趁今天想要把陈文奇拉上船？让他成为奴隶只能让你一个人染指满足你的欲望？”

“哼，我这样做还不是为了你，不然你还想拖多久才确定事实，现在赶紧让他成为我们三人的奴隶，想做什么就能做什么不好吗？”蔡紫薇反驳道。

“不说那么多了，现在你就跟着他们两个一起高潮！”林清幽双管齐下的逗弄蔡紫薇。

“呜呜呜呀！”

“丢了、丢了！”

“啊！”

三种不同的呻吟发出，分别来自陈文奇、杨诗玉、蔡紫薇。

大量混浊浓稠的精液从陈文奇的阴茎射出，宛如高射炮般朝天射去，尔后又天女散花的落在各处，杨诗玉的脸上是首当其冲，大部分的精液都在她的俏脸上，少许的精液落到蔡紫薇的玉足上头。

杨诗玉的尿道口喷出大量的尿液，她失禁了被陈文奇的舌头弄到失禁，金黄色的尿液直接洒落在陈文奇的脸上、甚至有些流入了口中。

蔡紫薇则是浑身发软瘫倒在床上，床单上已经被她的淫水给弄湿一大块。

可以说在场四人里面就只有林清幽没有事情，她看着因为高潮而暂时失神的三人，露出了苦笑，等等要做的事情可是一大挑战呢，陈文奇先别提，光杨诗玉就是一个困难了。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 国王游戏之大冒险（完）调教陈文奇—（完）
────────────────────────────────────────

等三人回过神来已经过去好一段时间了，在这期间林清幽重新去泡了壶茶，然后就坐在床上等三人回神，最先回过神来的是杨诗玉，她一回神发现自己还坐在陈文奇脸上时，脸颊一红连忙坐到一旁的地面上远离陈文奇。

紧接着醒来的是蔡紫薇，她发现自己躺在床上，只是身体下的床单已经湿了一大片，那是被自己流出来的淫水弄湿的，脸上一阵羞红。

最后醒来的陈文奇，他依旧是躺在地上的状态，只是原本雄赳赳气昂昂的老二，此时就像是打了败仗的军队一样垂头丧气的。

“好了，既然你们这些当事人都醒了，那我们该来谈谈接下来的事情了。”林清幽已经厘清模名变成斗S的蔡紫薇的想法，虽然这样会有点令她不爽，不过谁让她们是好朋友呢，那就这样做吧。

“刚刚因为所谓的国王游戏，所以在场的四位，互相都有了所谓的亲密接触，现在我想说的是我们三个女的，都跟陈文奇这个男的发生了一些亲密行为，例如互相口交、足交，舔足之类的事情，现在我想说的只有一件事，那就是紫薇、诗玉，你们两个要成为陈文奇的女朋友吗？”

林清幽喝口水淡淡地说。

“！？！？”陈文奇满脸的问号，反倒是蔡紫薇却是一脸淡然，想来早就知道林清幽会这样说，而杨诗玉则是一脸慌张。

“唉、咦！？当他的女朋友？可、可是他是清幽你喜欢的人耶，你说这种话是什么意思。”杨诗玉不懂林清幽的话。

开什么玩笑，本小姐才不会因为自己被他舔菊花还有阴道，甚至自己也让他舔过脚，就这样成为他的女朋友哩，才不稀罕呢！

“就是我说的那个意思，你跟我还有紫薇三个人同时成为他的女朋友，而他将成为我们三人的共同女友，我们说的话他不能违抗，我们的话就是命令就是一切，何况你没听说过男友就是女友的狗吗？”林清幽笑着说出可怕的事情。

“三个人成为他的女朋友？这太便宜他了吧！”杨诗玉大叫着：“还有让其他两个女的分享你喜欢的男人，清幽你认真的？”

“如果不是你们两个本小姐才不想这样做呢！谁让我们三个是好闺蜜，防火防盗防闺蜜，你没听过吗？现在本小姐直接大方地让出来，过了这个村就没这个店了，如果你不想要的话那就是拒绝，我也不会多说什么拉，只是有些事情可能不会再跟你说了。”

这算是变相性的威胁？陈文奇看到这样的林清幽，有种陌生的感觉。

“反正我倒是乐意得很，反正我需要一个男友让我尽情的斗S发泄一下，而且跟清幽成为这样另类的男女朋友关系也不错，应该可以舔她的脚吧？”蔡紫薇说出了自己的想法，这也是她为什么当时会这样做的原因。

“舔清幽的脚！？”突然杨诗玉像是发现新大陆一样，双眼突然冒出金光，她怎么没想到这层关系，成为另类的关系后不就可以舔到自己闺蜜的脚了？！

这可是一个重大的突破啊！

“咳、咳。”杨诗玉刻意咳了两声，“经过我深思熟虑后，我决定加入了，这样想想有个拎包的奴隶似乎也不错。”

“我看你只是想到可以舔清幽的脚，所以才答应的吧！”一旁的蔡紫薇吐槽着。

“我、我说你们都不听我的意见吗？”陈文奇这时发出弱弱的抗议。

“你的意见不需要，你只要听我们的就对了！”林清幽凶巴巴的说。

“有两个校花级人物还有一个青梅竹马，总计三个美女当你的女朋友你还想提什么意见？！”

“那…我可以问一下吗，我每天都可以舔你们的脚吗？”陈文奇这样问。他才不管有几个女朋友勒，对于一个腿控来讲有得舔最重要。

“哼，整天就只想要舔脚，果然是一个变态到不行的足控，这点当然是看你的表现！表现的好天天舔不是问题，表现不好都别想舔脚！这可是奖励不是什么必需品！”林清幽表示一定要先订好规定。

“现在我最大，为了避免混乱我先规定一些规则好了。”

“首先，一个月有四个星期，我们有三个人，每个人轮流当他的女朋友一个星期，第四个星期则是一起当他的女朋友，轮到谁当的那个星期那个人最大，所以除了一些不可避免的情形，其余两人禁止阻止、妨碍那人对陈文奇下达的任何命令！第二，奖励以及惩罚由该周值星人员规定。第三，独处时禁止做色情的事情，在这边我强调的是禁止做爱！至于什么口交、足交，还是其他什么特殊PLAY，想做就做我才不管你们，做爱是一定禁止的！当然想做爱也是可以的，那就是第四周，我们都是他女朋友的时候，每个人都要在场才能做爱，谁都不能偷跑知道没有。以上三点是暂定事项，如果有新的事项我会随后补充。”

“恩，这样似乎不错玩呢，那下星期谁先？”蔡紫薇点点头。她没有提这星期，是因为只剩下两天而已，倒不如从下星期开始算。

“诗玉先，我没记错的话三人年纪她最小吧？”林清幽是三月生、蔡紫薇则是四月，而杨诗玉是六月。

“咦咦、我先？！”杨诗玉一脸震撼，她根本不知道该怎么做啊！

“当然是你先阿，照着你想做的事情去做就好了，他只能服从命令，除非他不想要舔脚了！”林清幽这样说。

“喔，好吧，那就我先。”杨诗玉才不管陈文奇勒，她答应加入只是想要舔闺蜜的脚而已，看来只能先敷衍过了。

林清幽和蔡紫薇自然知道杨诗玉的心思，不过她们两个不打算戳破，反正时间久了杨诗玉自然会承认的。

于是因为一场莫名的国王游戏，让陈文奇收获了三个女朋友，甚至跟三人都有了亲密的接触。

陈文奇离开林清幽家时还是点浑噩，但是可以肯定的是，他有固定的腿可以舔了！


──────────────────────────────────────────────────
第28章 初见丝袜人妻
────────────────────────────────────────

陈文对于放假有点小兴奋，因为已经到了他跟网友丝袜人妻约定的时刻了，他随意地从附近的杂货店买了个可以遮住一半脸的面具，只露出两颗眼睛以及嘴巴，这是他跟丝袜人妻约好的见面方式，双方都戴上面具，可以避免以后在街上遇到的尴尬问题。

而至于那位新增的女朋友，因为还没有正式开始实施，所以他没有跟他们通报，而是跟叶紫洁说假日要跟朋友出去。

另一边的李婉柔，对于明天要跟陈文奇见面感到忐忑不安，怕在相处的过程中被认出丝袜人妻就是她──林清幽的母亲。

她打开衣柜挑选着明天所要穿的衣物，东挑西挑后她拿出一件会露出肩膀的纯白洋装，还有一套紫色的蕾丝内衣裤，想了想又从打开衣柜下层的抽屉，从里头抽出一双薄嫩的肉色丝袜，紧接着从鞋柜上挑选要穿的鞋子，她在高跟鞋还有布鞋以及靴子三种鞋类中挑选，最终挑选上了一双长筒靴。

她将挑选出来的服装放到床头柜，明天一早起来就可以换上了，至于面具则是跟陈文奇不约而同地选用附近杂货店买的半脸面具。

隔天一早，趁着自家女儿还在睡觉的时候，李婉柔快速弄完早餐放到桌上，然后上楼换完昨天准备的服装后，随后静悄悄地出门。

怎么感觉跟偷情有八十七％像呢，说是偷情也没错，她要偷情的对象是小自己十来岁的国中生，也是自己女儿喜欢的男生，这不叫偷情的话这叫什么呢？

怀着偷情的情绪李婉柔来到火车站前，等待另外一个当事人──陈文奇。

陈文奇的行为也是一模一样，只是他更加的正大光明而已，弄好早餐后，也没有去叫醒熟睡的母亲，反正今天放假睡晚点不会怎样。

穿上白色短袖上衣配上一件有点紧绷的牛仔裤，穿上运动鞋然后就出门了。

在快要抵达火车站时，他戴上了自己的面具。

然后开始找火车站广场前有哪位也是戴着面具的，没多久便看到了站在巨大时钟下的女性，脸上一样戴着面具，应该就是她了吧，抱持着这样的心态他慢慢走过去。

女性穿着一套露肩膀的纯白洋装，腿上则是有一层肉色丝袜作为保护，足上则是穿着一双到膝盖的长筒靴，长发被绑成马尾在脑后晃，陈文奇可以肯定，虽然有一半的腿被长统靴遮住，但是陈文奇可以肯定，这双腿绝对是可以玩一辈子那种。

“请问你是丝袜人妻姐姐吗？”他走上前询问。

“我是，那你就是小弟了？”女性反问。

“恩，我是，我该怎么叫你？丝袜姐姐还是人妻姐姐？”

“叫我姐姐就好，多了前面那两个字感觉怪怪的。”

“那姐姐，我们接下来要去哪里？”

“恩，这个问题问得真好，姐姐我也没认真想过。”李婉柔食指点在下巴上，做了个卖萌的动作：“先陪姊姊去逛街怎样阿。”

“好喔，都听姐姐的。”

“乖～”她摸摸他的头。

于是两人决定前往几个公车站的百货商场去逛逛，两人搭上了前往那里的公车。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 公车上的腿交
────────────────────────────────────────

陈文奇的身高大约只到李婉柔的胸口左右，可以说是一个身高差的组合，这辆公车或许是因为假日的关系，所以到两人上车的时候里头已经是满满的人潮，基本上没有多余的空间可以站人了，不过两人是从公车的后面上车的，而恰巧有一人要下车，而那个座位又恰好是单人座那种。

陈文奇连忙抢在其他人前坐下，然后向李婉柔挥手：“姊，我们两个人做一张椅子没问题吧。”

“臭小弟，就你鬼点子多。”李婉柔白了一眼，然后坐到了陈文奇的腿上。

呜…李婉柔坐到大腿上的瞬间，陈文奇低鸣一声，不是因为太重，而是因为李婉柔坐下的时候，屁股下的裙子被她故意掀起，所以她现在是仅有丝袜与内裤包裹的臀部与他的大腿亲密接触着，而又因为有长裙遮住的关系，所以外人根本不知道这位成熟的女性正大胆地做这样的事情。

说起来这还是陈文奇第一次，真正和女性有这样的亲密接触，如果昨天那种被强迫性的不算的话啦。

李婉柔身上的香味传入他的鼻中，这是一种淡淡的玫瑰香，应该是挺高级的香水吧。

原本的腿是他放双手的地方，现在因为李婉柔坐在腿上，所以他只好大着胆子把手放到她的腰间去，看上去就像是在搂着自己女友的男友一样。

不知道文奇怎么样的感受呢，被我这样毫无遮掩的贴身坐着。

李婉柔暗暗想着，她当然是故意这样做的，也不知道为什么她心血来潮想要在公共场所作出这样的事情来，或许是成人小说家心中那被深藏已久的背德感所驱使的吧。

她故意扭动一下屁股，就像是坐的不太舒服那样。很快的她就感受到了来自陈文奇的反映。

姊姊真是的，居然在那扭屁股，但是这个触感好好。玫瑰味的香水好香，还有这个因为只隔着肉色丝袜的大腿触感，好想要摸一把。

仅仅是这样而已，他的阴茎已经开始勃起，要知道他今天穿的是紧绷的牛仔裤，这一个勃起让他的阴茎紧紧撑住裤档，那种无法完全撑起的感觉令他感受到痛苦。

阿拉～～这样就起反映了，看样子对他来讲诱惑还真大啊。面具下的脸蛋嘴角扬起一抹微笑，那是奸计得逞的笑容。

“色小弟，这样就勃起了阿，看样子你真的经不起诱惑耶，怎么样想要跟我的大腿来亲密接触吗？”李婉柔低声地笑着。

“真的吗？！”陈文奇欣喜的说。

“看你急的。”感受到屁股下方那被困住的物体再次胀大，李婉柔的笑容更加灿烂，她朝四周看了看，发现没人注意后，她稍微抬起屁股手迅速的伸到裙下，然后一阵摸索后找到了裤档的拉链，轻轻地往下拉，然后在把手指伸入里面朝上一探，把内裤稍微往下一拉，勃起的阴茎就这样从束缚中弹了出来，龟头直接抵在她的臀部上。

热度满满的龟头这样一抵，让她的脸颊冒上红晕，她稍微移动一下身体，然后再次坐下，这一连串的动作下来很快，仅不到五秒钟的时间，所以被没有引起其他人的注意，而她再次坐下的时候两腿微微开，把勃起的阴茎夹在两腿中间，距离私密处仅有一指不到的距离。

“姊～”陈文奇低声叫着，他稍微被李婉柔这样的举动吓到了，他以为李婉柔刚刚说的亲密接触是让他的手摸大腿，没想到是这样的亲密接触，如果被其他人看到的话可是会出事情，严重到上新闻头条耶！

“嘘，乖乖享受别说话，这是姐姐给你的见面礼哟～～”李婉柔笑咪咪的说。

接下来的动作令陈文奇舒服地闭上眼睛，如果不是怕声音会引起其他人注意，他可能早就发出呻吟。

李婉柔先是小心翼翼的磨蹭两腿，她的两腿间夹着昂首阴茎，她用大腿内侧的肉夹着棒身上下的磨蹭。

会小心翼翼是因为怕动作过激会引起旁人的注意，不过几分钟后她发现没人往这边注意后，她的动作开始大起来。

她不满足于仅仅用大腿内侧去磨蹭肉棒，她再次把双腿分开，然后将身体往前移，直到她的内裤抵上了勃起的阴茎，虽然隔着内裤但她依旧可以感受到上头的热度传到了自己的私密处，红着脸她开始上下摩擦起来。

她这样移动陈文奇也感到不对劲，他突然感受到自己的老二靠着一个温暖还有着丝质的衣物，这明显不是大腿能做到的事情，他现在只有一个想法，不会是那个吧……

正如同他所想的那样，他的老二正靠着李婉柔的阴道口，只是隔着内裤还有丝袜，并不是真正的靠上，但这样也足够让他更加的兴奋。

感受到夹住的阴茎有胀大的趋势，李婉柔更加兴奋，她加快了磨蹭的速度，同时低声地用言语挑逗陈文奇。

“色小弟，越来越大了呢，在公车上被我这样夹着摩擦就这么舒服吗，你真是一个无可救药的超级大变态呢，姊姊让你更加舒服！”

她加快了磨蹭的速度，没多久她就感受到肉棒越跳越快，很明显是要射精的前兆。

“可以哟，射吧，把你的精液射到姐姐的腿上啊！”

！！！

陈文奇的身体一阵紧绷，强烈的欲望从心底涌现出来，一股想要发泄的心情涌现，阴茎剧烈的跳动，一下、两下、三下，足足跳了五下之多，才将精液全数射在李婉柔的裙子上，好在她的裙子属于遇水不会透明那种，再加上颜色又是纯白，所以不太会被发现才是。

浓郁的精液因为重力而低落到李婉柔的大腿上，隔着丝袜她可以感受到，那精液刚出炉的热度。

“小弟真是的，射了好多呢，还有快点把你的东西塞回你的裤子里去，我们该下车了。”李婉柔回过头白了他一眼。

“是～”

两人初次见面不久，就在公车上留下了刺激的腿交回忆！


──────────────────────────────────────────────────
第30章 更衣室里的口交
────────────────────────────────────────

下了公车李婉柔牵着陈文奇的手走在街上，一旁的路人纷纷用奇怪的眼光看着两人，毕竟两人都戴着可以遮住半边脸的面具，身高又足足差了一颗头之多，这样少见的组合让他们感到奇怪。

一边迈开脚步一边向前，李婉柔大腿内侧肉色丝袜上的精液正随着脚步的迈开缓缓滑下，不过因为精液浓稠的关系，下滑到膝盖处后就没有再往下滑了，虽然再往下滑也只是流入长统靴内，不会被外人看到，但是人生总会有意外，停止下滑的精液对她来讲是个好消息。

如果现在可以掀开她的裙子的话，可以看到肉色丝袜从大腿深处开始，有一道湿润的痕迹，那是精液所流过的足迹。

“都是你的精液，现在我的大腿黏黏的，感觉真不舒服。”李婉柔小声地说。

“不是姐姐让我就这样射的吗？”陈文奇笑着反向回答，或许是因为长久以来的网友关系，让他面对李婉柔可以随意开黄腔，但是面对林清幽三位女生时，却没有办法这样随意，反倒是任由她们三人摆布。

话说刚才如果李婉柔不让他就这样射的话，大概陈文奇的选择是伸手把老二塞回裤子里，让精液直接射在内裤上吧，那现在难受的就是他的。

“哼，跟你闹着玩的呢，区区一点精液而已才不会怎样呢，只是这样真的怪难受的，小弟陪姊姊去买套衣服换上。”

说着李婉柔拉着他走向电梯前往百货公司的五楼，这里是女性衣物的专卖层楼，这里举凡内衣、内裤、丝袜、各种衣物还有各种贴身用品，都可以买的到，当然只限女性。

真不愧是专卖女性的楼层，放眼望去全都女的没有几个男性，这一点也不奇怪，毕竟不是每个男的都敢勇于踏上这一层楼，现在单有的几个男性大概是被女友（老婆）强行拉过来的吧，就像陈文奇现在这样。

这一男一女的组合虽然显眼，但是在这层楼里却是没有人多看他们一眼，因为大多都是埋首在商品堆里奋斗着。

“呐，可爱的弟弟哟，今天是我们网下见面的第一次，姐姐在车上给了你那么大的福利，现在是你该回馈给姊姊的时候了，替姐姐挑一套衣服怎样，当然钱不用你出只要挑衣服让姊姊换就好，如果让姊姊满意的话，待会再给你个福利！”李婉柔指着这一大片的女性商品说。

“好哟～”陈文奇点点头。

他首先走到了卖裤子的地方，他看也不看长裤直接来到短裤的地方，他东挑西挑后拿了一件短到大腿根处的牛仔短裤，接着他又走到了卖丝袜的地方，他在五颜六色的丝袜堆里挑出一双黑色丝袜尼龙度没有很高，这算他自己的小私心。

随后又走向了旁边是卖上衣的地方，他随手挑了一件上头印有一颗爱心的白色短袖，这样一来裤子、丝袜、上衣都有了，因为李婉柔并没有说内衣裤不需要挑，所以他走到了满是胸罩与内裤的地方。

黑色的似乎不错呢。

他这样想着，从架上拿下一组黑色的内衣裤，还不是一般的内衣裤，而是情趣的内衣裤，黑色内裤的正中央有着缝隙，只要稍微往两侧拉开就可以直接露出被藏在里头的小穴，而黑色胸罩的正中央则是有着两个小圆洞，那是让乳头露出来的设计。

拿着这整套衣服，陈文奇走回李婉柔的面前，将衣服递给她。

“姊，衣服我挑好了。”

“哼哼～让姐姐试穿看看，你给我到更衣室门前等。”李婉柔拿着衣服便走进更衣室，准备试穿。而陈文奇就站在门外等着。

“这位小弟弟，在干嘛呢，站在更衣室外面。”这时一名服务人员走了过来。

“没事，我在等我姊换衣服呢。”他这样说“姊弟俩的感情真好呢。”

突然更衣室的门打开，一颗头露了出来。“小弟给我进来！”却是李婉柔让他进去。

“喔。”

服务员也没阻止，毕竟两人是认识的又不是不认识。再说了，这也不会影响到什么东西，于是头一转便去其他地方了。

陈文奇一进入更衣室，就被惊呆了。

李婉柔身上仅穿着一套紫色的内衣裤，不是陈文奇所挑的那一套，应该是她原本就穿的那一套，陈文奇现在才发现李婉柔的胸部其实挺有料的，应该有C的大小吧，当然他对这完全不懂只是一个大略的猜测。

只是说好的进来换衣服，怎么只有穿内衣裤呢，陈文奇表示不解。“姊，不是说近来换衣服，怎么只有脱衣服没有换衣服呢？”

“小弟怎么想要看我换上那套衣服喔，小弟很色哟，居然拿了一套情趣内衣给我，可惜那是内衣姊姊换上你也看不到，不过看在你挑的衣服还不错的份上，姊姊叫你进来是想要给你的福利的。”李婉柔妩媚的笑着。

当她进来看到手上那套内衣裤是情趣内衣后，心底升起强烈的欲望，想要就夺走陈文奇的处男之身，不过这里是公共场所她只得把这个念头压下，不能在这里做爱但却可以做其他的事情，她这才把陈文奇叫进更衣室来。

李婉柔在陈文奇的面前蹲下来，伸手拉住裤头往下一拉，将裤子连同内裤一起脱到膝盖，软趴趴的阴茎暴露了出来，还有些许稀疏的阴毛。

“姊姊来给你做个口交，算是给你的福利。”

李婉柔双手握住阴茎前后磨蹭，很快的软软的阴茎就再次胀大起来，等阴茎胀大后她立刻松开来，看着怒大的老二在空气中狰狞着。

“真的不愧是年轻人呢，都已经射过一次了还可以这么硬。”李婉柔香舌绕着嘴唇舔一圈，模样看起来诱惑至极。

她伸手拿起刚脱下的肉色丝袜，上头可见公车上精液留下的痕迹。她将丝袜套到了勃起的阴茎上，这是她的玩法丝袜口交。

“这双丝袜就便宜你了！”李婉柔这样说。她张开小嘴含入套着丝袜的肉棒。

唔！

套着肉丝的肉棒才刚进李婉柔的小嘴，陈文奇忍不住闭上眼睛一声闷哼发出，这个感觉真的是舒爽到不行，丝袜的材质本身就已经够滑，用来自慰是刚刚好的那种，再加上又进了女人的小嘴里，湿润的口水透过透气的丝袜浸到肉棒身上。

李婉柔的嘴里塞得满满的，一股精液的味道直接透过舌尖上的味蕾传到脑海深处，久违的品尝到精液令她稍微有点沉迷，但很快地就恢复过来。

她柔软的舌头在口腔内绕着肉棒卷动着，甚至嘴巴发出“啧、啧”吸允的声音，随着她这样的吸允舔舐，让陈文奇感到了什么叫做爽到上天的快感，陈文奇不自主地把双手放到李婉柔的肩上，并且把自己的腰往前挺，想要让肉棒更加往她的嘴里深入。

李婉柔感受到陈文奇的企图，却没有做出挣扎的动作，反而是迎合地纳入坚挺的肉棒，没想到小奇会主动做出这样的事情，真的不愧该说性爱是雄性的本能吗，在懵懂之下还可以本能的这样做。

呜呜。

当肉棒底到深处后，李婉柔开始前后吞吐起来，每一次的吐就是将肉棒完整地吐出，每次的吞就是把肉棒再次吞到深处，而在吞吐的过程中，她会刻意用牙齿去磨蹭肉棒，她力道掌握得相当好，那是一种不会太痛，但不会说没感觉，是那种酥麻感的磨蹭。

一时间整个更衣室就只有“啧、啧”的吸允声。

陈文奇突然更加用力地握住肩膀，然后卖力地将腰往前挺，因为他要射精了，想要把精液往李婉柔的肚子里射。

感受到陈文奇的举动，经验丰富的李婉柔当然知道他要射精了，于是她加快了吞吐的速度，在一分钟之后，陈文奇的身体一个紧绷，肉棒不停在口腔里跳动，浓稠腥臭的精液直接往喉咙里灌。

等到肉棒停止跳动后，李婉柔才将稍微软掉的阴茎从嘴里吐出，随着阴茎吐出，些许没有咽入肚里的精液随着肉棒一起出来，顺着嘴角流到了下巴，看上去相当的淫荡。

而包裹在肉棒上的肉色丝袜，此时已经是完全的湿透，有精液、有口水，两种体液混杂而成，很明显已经不能再用了。

“小弟好坏，把精液射到姐姐的肚子里去了～”李婉柔伸出舌头将嘴角的精液舔掉，用妩媚的声音说。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 咖啡厅包间的舔足、喂食Play（上）
────────────────────────────────────────

听到李婉柔这样说，陈文奇露出一脸无奈的表情：“不就是姐姐你让我射进去的吗，这怎么可以怪我呢。”

“所以这是怪我啰？”李婉柔眯起眼：“我不管这个是你的问题，所以等等我要处罚你。”

“可惜这一双丝袜了，看样子只能等等找个垃圾桶丢了。”看了看阴茎上的肉色丝袜，就算清洗过也不堪使用了，毕竟上头因为牙齿磨过的关系，一个洞一个洞的，看上去破破烂烂的。

听到要把这双丝袜丢掉，陈文奇立刻表示：“姐姐，这双丝袜可不可以给我啊，我想要收藏起来。”

“弟弟真是个变态呢，不仅是个对女性足掌有兴趣的变态，现在已经要对贴身衣物伸出魔掌了吗？可以啊，反正这双丝袜已经不能穿了，你要的话就拿走吧。”李婉柔随意地说。

“那我就收下了。”陈文奇伸手把丝袜从阴茎上拿下塞入口袋。“那我出去了？”

“等我换完衣服吧。”李婉柔站起身子，她拿起被放在角落的陈文奇所挑选的衣服穿起来。

先是抬起右脚套上黑色的丝袜，慢慢的往上拉到膝盖处，接着再套入左脚一样拉到膝盖处，她弯下腰双手拉住两侧的裤头往上拉到底，黑色的丝袜完美的包覆着她的臀部，隐约可以从中看到里头的内裤，但颜色看不出来就是。

接着她拿起牛仔短裤穿起来，随后套上白色短袖上衣，这样便换完装了。

至于换下来的原本的衣物，以及那一套情趣内衣，她打算跟店员要个袋子带走。

见李婉柔已经换完装，陈文奇打开更衣室的门率先走出去，李婉柔随后走了出去。

店员见两人拖了一段时间才从里面出来，也没有怀疑什么，她连忙迎了上去。

“小姐怎么样衣服还合身吗？”

“不错，我就这样直接穿着走了，多少钱？”

这种穿着新买的衣服离开的客人店员见多了，所以店员并没有说什么不可以这样做之类的，她直接快算的结帐，然后让李婉柔两人离开。

搭电梯离开女性专卖楼层后，李婉柔按下了九楼，那里是茶店的专属地，有各式各样的茶店，咖啡店、奶茶店、手摇店之类的店家。

来到九楼她瞄准了一间名为维特的咖啡店，至于为什么挑这间是因为这是唯一在这百货大楼里面，有小包厢的咖啡店，她的目标就是小包厢。

那是一间一张两人坐的方桌，还有两张高脚椅，人坐上去的高度恰好可以享用桌上的餐点，空间也没说很小，至少可以躺下四个人不是问题。

服务员带两人到小包厢后，将菜单放到了桌上，让两人点餐。

“给我们两杯冰水、还有一杯伯朗咖啡，两块巧克力蛋糕，如果可以的话，能给我一盘的果酱吗？”李婉柔快速的点餐，同时要求一盘果酱。

“阿…就这些…还要果酱是吧，待会就替您送上。”服务员表示还真少遇到来到咖啡店要果酱的，不过既然是客人的要求那就给吧，反正一盘果酱也没多少钱。

等服务员离开后，李婉柔微笑着向陈文奇说：“等等就是给你的处罚时间了，不过似乎也不算是处罚呢，毕竟那可是你最爱的举动呢。”

“是什么可以透露一下吗？”

“才不要呢！”

五分钟后服务员端着两人的餐点上来，然后离开了包厢，走前将门给关上。

“这样轻松多了，那我们该来进行惩罚游戏了！”李婉柔松口气，这样一来没有按下服务钮，基本上是不会有人进来了。

在里面做什么事情都没人会知道，当然如果店家在这里面装了针孔摄影机的话那就另当别论了，不过这不太可能，毕竟这可是知名店，如果真装了那东西传出去的话，大概就要关门大吉了。

“弟弟过来我面前趴着！”一改温柔的态度，李婉柔瞬间变的强势。

陈文奇没有说什么，照着她的指示去做。在她椅子前趴下来，四肢着地就像是狗一样。

李婉柔没有说话，而是伸出右手食指，强行撑开陈文奇的嘴唇还有牙齿，深入到他的口腔里面，肆意的在里面转动绕圈，甚至去用指甲抠着舌头上的舌苔。

呜呜呜！陈文奇无法发声，他不敢用力咬合嘴巴，怕把李婉柔的手指弄伤，只能让她的手指在嘴中肆虐。

口水逐渐分泌，最沾湿了整根手指。

感受到手指被口水弄湿，李婉柔慢慢地将手指抽出，随着她的手指抽出，一条口水搭成的丝线桥梁连接着指尖与嘴唇，随着手指的远离慢慢的下垂，远看上去是多么的糜烂。

她将收回的手指放入自己的口中，发出啧啧的声音，她将手指上的属于陈文奇的吸允干净，但是却将自己的口水染了上去。

“弟弟的口水味道真不错呢，那我们进行下一步吧！”她这样说。

她脱下自己的长筒靴，还有刚买来穿上的黑色丝袜，露出了精美的长腿与玉足。

“来舔吧，舔足这就是你的惩罚之一哟。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 咖啡厅包间的舔足、喂食Play（中）
────────────────────────────────────────

出现在陈文奇眼前的是一双涂着淡红色指甲油的玉足，曲线美丽的足弓，为了勾引陈文奇的欲望，李婉柔刻意的翘动脚趾，一上一下的吸引他的注意。

“咕咚”陈文奇咽下一口口水，这个诱惑对他来讲实在有点大。

“快舔阿，这不是正符合你的最爱吗？这可是姊姊我给你的惩罚呢，不想要执行也没关系，那我们就没有下一次的见面了，你也别想在舔到我的脚了。”李婉柔淡淡地说，她就不信这样说陈文奇还不心动。

听到李婉柔这样说，陈文奇心动了，不能说是心动，而是怕没有下一次的亲密接触，毕竟可以多舔到一些美足，对他这个足控来讲相当不错。

他慢慢地将脸靠近足趾的位置，他先是伸出舌头用舌尖去触碰脚趾尖，首次触碰后他没有着急着第二次触碰，毕竟时间上一定充足，可以慢慢地去舔舐足趾。

他颤着手去抓住李婉柔的脚踝，把她的脚掌往上抬，把脚心完全的面向自己，他把鼻子靠在足心上头，用力地吸一口气，自早上开始便穿在长统靴里的足掌，已经闷了一段时间，闷出些许酸醋的味道，他露出享受的神情，这味道对他来讲就像是奖赏一样。

嗅足了一分钟后，他终于开始舔舐。

他的舌头从足根开始慢慢往上舔，一路经过足心来到脚趾，他的舌头穿过两脚趾中间，特意在缝隙中来回舔舐，每一个脚趾缝隙都被他仔细地舔过，在舔完所有的脚趾缝后，他张开嘴巴握住脚踝的手轻轻将足掌下放一点，形成四十五度角，这样一来脚尖恰好是在他的眼前，而他也不用站起身体什么的，只要将头往前一移便可以碰到趾尖。

他张开嘴含入脚趾，分泌出的口水刹那间在口腔中弄湿了脚趾，舌头在口中不停绕着脚趾，发出“啧啧”的吸允声音，。

李婉柔享受着陈文奇的舔舐，陈文奇的舔舐就像是搔痒般，让她有点想要笑，为了不让这个局面破功，她只好闭上眼睛。

陈文奇将两只足掌共计十只脚趾全都舔过一次，染上属于自己的口水后，他将目光放到了足背之上，他不再想满足于前端的舔舐，他想要往上舔舐。

他把李婉柔的腿拉直，赤裸的足掌完全贴在自己的胸口上，他只穿着薄薄的上衣，所以可以感受到脚掌那温热的热度。

他低下头嘴唇贴在脚背之上，吸允着上头的肌肤，一点一滴地往上吸允过去。

足背、小腿、膝盖，大腿，整个腿上都留下了一条湿润的痕迹，那是他的口水所留下的痕迹，要知道在李婉柔脱下丝袜的时候，是连同牛仔短裤一起脱掉的，毕竟没有这样做的话是脱不下丝袜的，而脱下丝袜后她也没有把短裤穿回去，毕竟等等还是要把丝袜穿回去的。

现在的她下半身只有穿着一件紫色的内裤，些许的阴毛从内裤中外露出来，陈文奇的目光火热的盯着那边，他做了一件大胆的事情，那便是他把李婉柔的双腿给分开来，分别跨到自己的两侧肩膀上，他的身体就恰好在李婉柔两腿中间，因为距离私密处有一段的距离，所以他不得不挪动自己的身体，让自己的身体稍微往前靠一点，这样才有办法把脸靠上去。

等到他把自己的脸靠近紫色内裤后，闭着眼睛的李婉柔终于发现不对劲。

咦？

怎么没有在舔了，而且我的腿好像被架在肩膀上分开来了。

李婉柔感觉奇怪之下，张开眼睛发现陈文奇早就没再舔脚，而是把自己的头移到自己的私密处，火热的目光正在直视着那里。

陈文奇并没有发现李婉柔已经张开眼睛看着自己，因为距离够近他从鼻中吐出的气息已经可以完全的吐在她的私密处。

温热的吐气令李婉柔感到脸颊一阵羞红，明明只是要让他舔脚的，怎么突然想要舔自己的那里。

下一刻陈文奇已经把嘴唇贴在内裤上头，舌头已经伸出用力的在内裤上往内挤。

毫无预警之下被陈文奇这样一舔，李婉柔的身体一个紧绷，下意识地把双腿夹紧，但是她却忘了自己的腿被跨在他的肩上，这样一夹之下倒是变成了她主动把陈文奇压在自己的跨下，让他去舔一样。

很快的李婉柔便反应过来，她双手放在陈文奇的头上用力的往外一推，再推的瞬间松开出力的大腿，陈文奇一下子就被推离了跨下。

“谁说你可以舔我那里了！只说你可以舔脚而已！”李婉柔气呼呼地说道。

明明就还没到这一步的时间，应该说地点就不对了，真是一个小色鬼！

陈文奇知道自己似乎犯了错，低着头沉默不语。

李婉柔轻轻叹一口气，年轻的小伙子看到神秘的地方总会想要尝试一下的，她自然是知道这个道理，所以她也没有想要责备的意思，接下来算是奖励的时间。

她用叉子切开蛋糕，取下一小块，准备进行所谓的喂食Play。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 咖啡厅包间的舔足、喂食Play（下）
────────────────────────────────────────

李婉柔用叉子拿起一小块的蛋糕，就像是一对情侣当中女方在亲昵的喂食给男方一样，她把叉子递到陈文奇的嘴巴前。

“啊…张嘴。”

陈文奇张嘴咬下送到嘴前的蛋糕，浓郁的巧克力味道充斥着整个口腔，香甜却又不腻，上头还有淡淡的杏仁，两者味道混合相当的美好。

“好吃吗？”

“嗯。”

李婉柔拿起那盘果酱，盘子上装的是草莓果酱，当初只是让服务生拿盘果酱，并没有特别指定哪种果酱，李婉柔对此一点也不在意，她将手里的盘子微微倾倒，盘中草莓果酱缓缓滴落到那已经被陈文奇舔过一次的美丽腿上。

呀！冰凉的果酱滴到肌肤上的瞬间，让她不自觉的发出一声低吟，但很快的就适应过来。

三十秒左右的时间，她左脚掌上已经被草莓果酱所占据，盘子上的果酱也已经流得精光。

些许的果酱已经开始因为重心引力的关系，慢慢地往地面滴去，李婉柔抬起左脚。

“来，这是姐姐的喂食哟，把脚上的草莓果酱舔干净来吧！”

看着被桃红色的草莓果酱覆盖的左脚，陈文奇升起舔食的欲望，在这股欲望的驱使之下，他伸出舌头从脚背开始舔，舌尖所过之处的果酱都被卷入肚中，那酸中带甜的味道让他欲罢不能。

“舔慢点啊，我又不赶着你舔完。”李婉柔笑着说，一边切下小块的巧克力蛋糕品尝起来。

果然养宠物就是要这样训练起呢，给一点奖励再让他做一些动作，重复几次就可以弄得服服贴贴的，李婉柔表示她现在这个举动就像是在养宠物一样，只是养的是一只年纪比自己小十来岁的小男孩宠物。

她现在不仅是在享受喂食陈文奇的快感，更是在思考待会的行程，是要就这样解散了还是真正的让陈文奇了解到性爱是什么，也就是说夺走他的处男之身。

现在她的身分是网友丝袜人妻，不是林清幽的母亲李婉柔，如果是这样的话把他带去开房夺走处男也无所谓，不过她想既然是做爱要就全套，没有半点的遮掩不戴面具什么的，两人坦诚相见的做才爽快，不过这样也意味着她必须要暴露自己的身分才行。

她担心的是如果就这样暴露的话，会不会对两人的关系造成影响之类的。

更重要的是要怎么去面对自己的女儿，要知道陈文奇现在可是女儿的男朋友，身为母亲却跑去诱惑女儿的男友，这种背德感怎么想怎么兴奋。

在李婉柔思考的时候，左脚上的果酱已经被陈文奇舔干净。

李婉柔再次切下一块巧克力蛋糕，同样吃入嘴中不过却是没有咀嚼，而是就这样含在口中，下一秒她拉起陈文奇，然后抓住他的衣领把他的头往前一带，红润的嘴唇直接贴在他的唇上，舌头强势的撬开牙齿，同时把含在口里的蛋糕给送了过去。

舌头不停的在陈文奇嘴中窜弄着，陈文奇在这样的举动下不熟练的动着舌头，企图想要给李婉柔一个反击。

而那块巧克力蛋糕则是成了两人舌尖下的牺牲品，在口水的湿润下渐渐的化成一摊水，流入陈文奇的喉咙随后进入肚子里。

李婉柔这一吻足足将近一分钟左右，毫无接吻经验的陈文奇此时已经无法喘过气来，他的呼吸变的相当急促，发现这点的李婉柔松开他的嘴唇，两人的唇瓣分离的时候，一条咖啡色的口水架起桥梁，就像是在替两人搭桥牵线一样。

“呐，色小弟这是你的初吻吗？”李婉柔舌头在嘴角一转，把周围的口水给收了回去。这个动作看起来充满了诱惑。

陈文奇没有说话只是点点头，他在呼吸着新鲜空气，刚刚李婉柔那个吻让他不太习惯。

“小弟，你想要尝试做爱吗？”

“做爱？是跟A片那样的事情吗？”

“是啊，你想要试试吗？”

“可以吗？”

“如果你想的话，那就让姊姊教你怎么做爱，先把蛋糕吃一吃吧，等等姊姊带你去开房。”

李婉柔如此说。

最后还是选择夺走陈文奇的处男，她正在想待会要怎么样的做爱才好呢。

突然她想知道当她把面具拿下的那一刻，陈文奇会露出怎么样的表情呢。

章节目录 发错书 请物点击购买！

影片中的场景是一名年约二十岁左右的女性，坐在客厅看着一本漫画，封面是十八禁的那种，这个网站挺贴心的，还附有中文字幕，怕别人看不懂。

这是她从弟弟的房间床底下找到的书籍，她没想到自己那位才国三的弟弟，居然会持有这种十八禁书籍，而且还是姊弟间乱伦的事情。

女性不免升起异样的想法，难不成弟弟对自己有那方面的想法？

看了看墙上的时钟，已经来到了下午三点四十分，差不多是弟弟回家的时间了，她把书放在桌上，从口袋拿出小型的掌上镜，稍微整理一下自己的仪容后，主要是把表情弄得相当严肃。

她要好好的教训一下这个弟弟，怎么可以这样去接触未成年可以接触的作品呢，而且是怎么弄到手的得要好好问下！

可是她从三点四十开始等，这一等就是五个小时之久，等到她弟弟回来时已经是八点半了，在这期间她已经吃完饭洗完澡拖完地，都已经快坐在沙发上睡着了，弟弟才姗姗来迟的回来。

咖搭。大门被推开的声音响起，姊姊从打盹中醒来，她盯着大门的方向。

“你去哪里了，怎么这么晚才回来！”

“姊，是你啊，我跟同学去电玩场玩了啦。”刚回来的弟弟这样说。

“喔，那也得要打电话跟我说一下阿。”

“知道了。”弟弟这样说本来是想要回自己房间的，但是他的眼角余光扫到了桌上那本十八禁本，脸色瞬间大变往前几步把那本书抢到手里。

“哦？知道害怕了？”姐姐没有阻止弟弟的行为，反倒是翘起腿来。

“身为一个未成年手上却持有十八禁物品，你认为我这个现任警察是不是应该把你逮捕，带回警局好好沟通一下？”

“为什么姊姊你要去翻我的房间啦！”弟弟气的大吼，全身颤抖着，就像是什么秘密被人发现了一样。

“翻弟弟的房间有什么问题，姐姐我这是关心你的成长好吗。”姐姐一脸正气盎然地说：“而且你的收藏品不只我拿出来的这一部，每一部都是姊系类的作品，而且一定都是乱伦系列，亲姊弟那种作品，我说弟弟你该不会对乱伦这种事情感到兴（性）致高昂吧，你不会打从心底对着你姊姊我有那样的想法吧，不会是看着这类的漫画把里头的主角对换成你和我，然后就这样在房间里自慰着吧！”

说着说着姐姐站起身来，走道弟弟的面前，把脸凑到他脸前，那是近到只需要一个晃动，两人就会毫无阻碍的贴再一起的程度，她从口中吐出的气息全都吐在弟弟的脸上，搞得他脸红红的，眼睛朝一旁撇过去，不敢看着她。

“你已经勃起了呢。”姐姐突然一手抓住他的下半身，勃起的阴茎把裤档撑的高高。

“只是这样站着近距离跟你说话就已经受不了，你还真是一个令我无话可说的色狼弟弟呢。”姐姐的语气突然变得色气起来，“你说我该不该好好教训一下你呢？”

她一把将弟弟推倒在地，反正地板已经被她拖干净了，根本不用在意会不会脏掉。

她居高临下的看着倒地的弟弟，随手拉过一张椅子坐了上去，她的双脚熟练的用脚趾夹着裤头，把裤子连同内裤一起往下脱下，勃起的阴茎就这样蹦了出来。

“哎呀，弟弟的老二好雄伟阿！”姐姐微笑着：“不知道被姊姊这样踩下去会不会更兴奋呢。”她的两只脚掌夹着阴茎开始进行所谓的足交。

……

影片内开始足交的时候，叶煌生的呼吸急促起来，他的老二很不争气的勃起了，毕竟这可是A片放的内容又是足交，更何况是亲属间的乱伦，种种的刺激之下他不勃起才有鬼。

呼…哈…呼…哈。

短促又沉重的呼吸声传来，这是来自身旁的叶薇薇的声音，叶煌生用眼角余光看过去，叶薇薇的双脸颊已经泛上桃红色，那是性奋的表情他在三位老师的脸上看过无数次，所以他很肯定自己的姐姐因为看乱伦A片发情了！

发情的叶薇薇身体渐渐往叶煌生这边靠过来，她的头已经整个压在叶煌生的肩膀上，她伸手把叶煌生的头扭过来，她的唇直接霸道的吻了上去。

唔…啧…嗯……

叶薇薇的吻很青涩、笨拙，但就是因为这种吻，引起了叶煌生更多的性致，他不自觉的双手抱住叶薇薇的头部后方，然后引导她接吻是怎样的吻法。

叶煌生的舌头强势突破叶薇薇的牙齿，在她的口里侵略着。

两人的口水透过舌头相互的传递到对方嘴中，相互交融着，这个吻持续了一分钟之久，当叶煌生感受到叶薇薇的气息已经不稳，呼吸节奏乱了后，他渐渐松开紧吻的嘴唇，慢慢远离她的脸庞，一条由口水搭成的晶莹丝线成了他的唇到叶薇薇的唇间的桥梁。

一吻终了两人都在调整自己的呼吸，许久之后叶薇薇才开口：“为什么你这么熟练。”

叶煌生没有回答，只是呆呆看着她。这一句话令他稍微从性欲中回过神来，就连勃起的阴茎也稍微有软下去的迹象。

叶薇薇似乎也发现了这一点，她没有再质问为什么那么熟练，而是站起身到电脑前把喇叭转得更大声一点，呻吟声充斥了整个房间，叶薇薇这样做的原因是整间房子的隔音设备超好，不用担心外面听的到声音，而且高雨乔也不再，她要彻底激发叶煌生的性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 童贞脱离（一）丝袜手淫
────────────────────────────────────────

半个小时后两人从包厢离开，李婉柔重新穿上黑丝袜跟短裤，挽着陈文奇的手臂，领着他前往不远处名为大富豪的饭店，她早就已经订好房间了，而在碰面之前她也已经先去到那里一趟，把一些待会用的到的东西给放在那里。

“姊…去哪？”陈文奇疑惑地问道。

“当然是带你去开房，不然要去哪边教你性爱。”李婉柔调皮的一笑，跟好友的儿子性爱，这怎么想怎么刺激，尤其对方的身分还是自家女儿的爱人，这仿佛是一场禁忌的游戏。

咦？！

陈文奇还以为她在包厢内只是说说而已，没想到来真的。

抱持着期待又兴奋的心情，他随着李婉柔来到大富豪饭店，没有到柜台登记，是因为早就已经登记完了，两人搭上电梯来到位于九楼的房间。

这是一间一房双人床附带豪华卫浴设备的房间，卫浴间与卧房只隔着一道玻璃，是那种半模糊状的玻璃，但是从卫浴间里头可以看到房间的动态，这是一种单面镜，而在床上则是放着一个纸袋，里头装的就是李婉柔一早来放的东西。

“姊，这开一天不少钱吧。”哪怕陈文奇只是一个国中生，他也能判断出这样一间房间要价不少。

“不多不多，一天也才五千而已，反正今天就是来玩的。”李婉柔豪不在意的挥手，这五千也不过写一会稿子的事情而已，重点是可以推倒未成年才是王道。

李婉柔率先来到床边，她一只脚跨在床上，拉开短裤间的拉链将短裤慢慢地脱下，露出被黑色丝袜包裹住的丰满臀部，以及遮掩私密处的黑色情趣内衣裤，是陈文奇早上逛街挑给她的那件，牛仔短裤滑过大腿肚经过小腿，最后被她从足掌下取出，随意的扔在了床下。

她双手抓着衣摆的两侧，往上一掀露出平坦的小腹还有小巧的肚脐眼，再往上便露出同样是黑色的胸罩，是早上陈文奇所挑选的同一组，白色上衣从她的玉臂中脱离，那副情色无比的胸罩暴露在陈文奇眼前，雪白的双峰从被黑色胸罩包覆着，但是山顶上的嫣红却从包围中跑了出来，套用一句成语来讲就是万绿丛中一点红，不对，应该是要用万黑丛中一点红才是。

很快的白色上衣追随着牛仔短裤的步伐，被丢到了床下的一角去了，脱去身上的衣裤后，李婉柔并没有接着脱去身上的贴身衣物，她就这样一脚跨在床上，一脚踩在地板上，两腿微开但陈文奇并没法看到腿间的美好，因为被黑色丝袜以及里边的黑色内裤遮掩着，倒是胸部上的乳晕被他完全的纳入眼中。

注意到陈文奇火热的目光，那宛如是要将自己吃下肚的眼神，让李婉柔差点站不住脚，有多久没被人用这般的目光注视了，好像是自从丈夫去世后吧，自己就成了深居不出的情色小说家，被一个年纪小自己一轮的小孩注视，她的蜜穴已经开始隐隐流水。

“还站着发呆阿，还不快过来。”她红着脸语气略微娇嗔。

一句话惊醒看入神的陈文奇，他来连忙来到李婉柔面前。

近距离一看更让他看呆眼，C罩杯的胸部，深色的乳晕从胸罩中裸露出来，当初他只是随手一挑而已，没想到杀伤力会这般强大。

咕咚。他咽下唾液，他觉得自己身体内似乎有把火焰在燃烧。

看他这副样子李婉柔紧张的心情也放松许多，她双手插在腰间上，调戏般的说道。

“姊姊我好累，不想要自己脱剩下的衣物，不知道有没有人可以代劳呢。”她的目光说话的同时直盯着陈文奇，仿佛要将他看透一样。

就你这样子还累？我看只是你懒吧。陈文奇很想吐槽，不过他没有说出口，他知道这是李婉柔给他的福利。

“那就由小弟我帮姊姊脱掉吧。”他淡淡一笑，心里却是紧张无比。

除去替喝醉的母亲脱衣外，这是他第一次帮别的女性脱衣物，还是贴身衣物这种。

他的手有点颤抖地贴上李婉柔的腰间，柔软的肌肤上传来体热透过手掌传回他的身体，这就是女人的身体啊，他虽然曾经摸过母亲的但那也只局限腿部的范围，其他地方还真没摸过。

抓着丝袜的裤头他慢慢的往下拉，怕的是拉太快太急躁会把这双丝袜给扯破，那样就不太美好了，所以他用的是卷动的方式一路向下卷，当然少不了吃豆腐，他的手掌一边卷动丝袜一边抚摸摸着李婉柔的美腿，每一寸肌肤都是多么的诱人，他恨不得现在就抱着这双腿开始舔，不过他忍下来了，因为黑丝袜还没有脱下来。

这孩子真会精打细算，这地步了还在偷摸。

李婉柔好气又好笑地看着他，她还真没发现这位小男孩是个隐藏色胚。

不过她可没打算拆穿，今天约出来不就是为了推倒他嘛，现在就只是个前戏而已随他怎么弄。

足掌轻轻被举起，丝袜从足尖被取出，丝袜被卷成一双放在了床上，李婉柔现在全身只剩下黑色情趣内衣组，从陈文奇的角度往上看去，可以看到内裤正中央那道缝隙，只需要轻轻往两旁一拨，那被隐藏起来的阴道入口就会出现在他眼前。

咕咚。

咽下一口唾液，他顿时觉得口干舌燥，他的手慢慢伸向李婉柔的胯下，拉着内裤的裤头一扯，尴尬的事情发生了，内裤的裤头断了…断了…断了，整件内裤仿佛坐了云霄飞车一样直接落到地板上去。

陈文奇一脸尴尬的看着李婉柔。“姊…我就没出力怎么断了，这、这不关我的事啊。”他手足无措地说道，好端端怎么就断了呢。

“我知道这不关你的事。”李婉柔身为一个成熟女性，当然知道这不关他的事求，这是厂商搞的鬼，这种情趣内衣制成就是用调情用的，当然是那种可以轻易撕开的材质，不过她也没有跟陈文奇说明。

“内裤脱完了，那就脱胸罩吧。”李婉柔淡淡地说道。

陈文奇蒙了脱胸罩是好事，但他似乎不会脱阿，手高高的举在李婉柔胸前的位置，但是却不知道该从何下手，他那不知所措的样子让李婉柔嫣然一笑。

“小色狼还是个笨蛋呢，想脱胸罩却不知道从哪脱是吧，姐姐教你不过就这一次喔，下次再不会脱就没机会了。”她指着胸罩中间说道：“这件是前扣式的所以扣子在前面这个位置，而其他的还有分为后扣式，肩带式，未来你会遇上的，现在既然知道了就脱吧。”

顺着李婉柔手指引的方向，陈文奇的手移过去，轻轻一按胸罩顿时脱离胸部，完美的双峰暴露在他眼皮下，毫无保留一丝不挂的李婉柔，这是最原始的样貌。

陈文奇一时之间看傻眼，就这样呆呆地看着，突然间鼻子一热，伸手一抹拿到眼前一看是鲜红的液体，他居然看到女人的裸体而流鼻血了。

“噗！哈哈！”李婉柔看到这副样子大笑起来，居然流鼻血这是哪门子的发展，实在太好笑了。

唔呜。陈文奇不高兴的嘟着嘴，这是在气自己的身体太过老实这样就流鼻血，也气李婉柔居然这样大笑。

似乎看出陈文奇再闹脾气，李婉柔也不笑了，她爬上床坐了下来，用的是日本传统的跪姿坐法，她拍着自己洁白的大腿。

“弟弟过来姊姊的腿让你躺。”

膝枕的节奏！陈文奇眼睛一亮，连忙上床将头枕在李婉柔的腿上，他由下往上看入眼的是耸立在云端的山峰，美极了。

“好好歇着，姊姊先来点前奏。”李婉柔轻笑着，自丈夫去世后这孩子是第一个异性躺在自己腿上的。

伸手拿过被卷起的黑丝袜，上头还有淡淡的余温，那是她身上的体温。

她伸手脱去陈文奇的裤子，刹那间已经雄起的肉棒挣脱裤子的束缚，跳跃在李婉柔的眼前。

这已经不是她第一次看到陈文奇狰狞的老二，今天已经看过无数次，她想了想今天似乎口交、足交、就剩没有手交了，前奏就用手交来打响好了。

她翻出丝袜的入口然后像是在穿袜一般，将黑丝袜给套在了那狰狞的肉棒上头，只套入一边不过瘾她将另外一边也套了上去，远远望去勃起的阴茎就像被泼了墨水一样黑。

感受到肉棒的变化，陈文奇不再只注意那高耸的乳房，而是让自己的眼睛望向下半身，自己的老二已经被黑丝袜给包复住，上头有着淡淡的体温，这更让他兴奋，肉棒一跳一跳的。

“小色鬼，这么急阿。”李婉柔好气又好笑的说道，右手中指与拇指相扣，然后顽皮的弹了一下那根坚挺的棒子，只见棒身在被弹动后晃啊晃的。

陈文奇脸上露出痛苦的表情，这可不是装的，完全充血勃起的阴茎本来就没什么弹力，还被这样弹自然会感到疼痛。

李婉柔的玉手握住了被黑丝包裹的阴茎，隔了两层的丝袜陈文奇无法完全感受到她那柔嫩的手指但无所谓，接下来的动作让他的心情嗨到高点。

李婉柔的手开始轻轻套弄起来，一上一下的就仿佛是陈文奇自己在看片撸管一样，没错李婉柔正在替他手淫。

陈文奇已经可以听到自己的心跳声，可想而知是多么的剧烈快速的跳动，自己的阴茎居然正在被美丽的大姊姊的小手包覆手淫着，虽然被她的小嘴含过，被她的玉足踩过，但是宝贝的地带被她人的手掌触碰这还是首例。

他不停的咽下分泌出来的唾液，眼睛就这样直愣愣的看着李婉柔手淫。

注意到他炙热的目光，李婉柔微微愣了一下，嘴角勾起一抹微笑，她空闲的手从下面托着自己的胸部，身体微微往下压，把乳房送到陈文奇的面前。

“好弟弟…这样的美食你不吃吃看吗？”她刻意的用舌头舔嘴角。“又白又嫩的大馒头，还有你看上面的那一抹嫣红，不觉的很好吃吗？”

咕咚。

咽下口水后，陈文奇张嘴咬在了乳尖上头，这就是女人的乳头吗。

他像是个想要喝奶的婴儿，不停的吸着乳头似乎是想要从里面吸取乳汁一样，但是李婉柔没有那种特殊体质根本不会因为情动而分泌乳汁，也没有怀孕的迹象，更没有吃刺激乳汁的药物，所以任凭他怎么吸是不可能会有乳汁的，顶多就是让乳头在染上一层红色──吸肿的。

感受着乳头上传来的吸力，那是毫无节制的猛吸，不像是调情一样的吸法，不过鉴于陈文奇可能是首次吸女性的乳头，李婉柔就没有说什么了，谁都有第一次只要调教好来，未来不怕没享受。

或许是吸腻了或是想要换个口味，陈文奇吐出口中乳头，然后伸手把另外一个乳房给移到眼前，张嘴含住另外的乳尖开始吸吮。

“嗯…轻点别那么大力，跟个小婴儿似的…别那么着急，姐姐不会跑掉的。”伸手摸着陈文奇的头，李婉柔轻声说。

套弄阴茎的那只玉手越来越快速，最后随着陈文奇身体的颤抖，她能感受到肉棒正在雀跃的跳动着，最后忽然整个绷直，包覆在最上端的黑色丝袜隐约可以见液体渗出，那是精液！

一下、两下、三下……直到肉棒不再跳动，顶端才没有在渗出液体。

李婉柔伸手将黑丝袜从阴茎上拿下，只见黑色上头染着一层白浊的精液，就像是被人刻意渲染上去色彩，她将丝袜递到自己的脸前，伸出舌头舔上头的精液，满足似的闭上眼睛，享受着精液的味道。

看到她这般享受，陈文奇不禁笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 童贞脱离（二）乳交
────────────────────────────────────────

“姊姊这么喜欢我的精液阿，居然还舔掉丝袜上头的精液。”陈文奇轻笑着，他只是想说就说，没什么刻意的成分在里面。

“对女人来讲处男的精液是最好的呢，跟你这个小孩说这么多你也不会懂。”李婉柔白了他一眼，手上的丝袜上面的精液经空掉，她随手扔到床下跟衣服丢到一起。

“我怕还没开始做之前，弟弟你已经没办法在勃起了，这样一来姊姊可没法替你脱离童贞呢。”看着那疲软的阴茎，她有点嘲笑似的说道，今天已经前后让他射三次了，再闹下去可能真的会硬不起来，她已经想好如果等等再次勃起的话，就直接夺走他的童贞算了。

男人最怕女人说什么？

用来个两个字来讲就是“不行”，换成三个字：“你不行”加上一个“你”字更加嘲讽，陈文奇只是一个国中男生，还处于年轻气盛的年纪，一听到美丽的大姊姊看着自己的下体，用嘲笑的语气说“你不行”，当下火气就上来了。

“我不行？姐姐从哪里看到我不行了。”他猛然从李婉柔的腿上起来，然后强势地将她推倒在床上，两腿一跨便坐在她的腹部上头，成了一个女下男上的姿势。

突然间的攻守交换让李婉柔有点措手不及，要知道今天的一切都是她在主导的，可以说今天的她就是女王，突然间被一个区区的下仆给逆袭了，换谁都会震惊。

不过她好歹是出社会的女人，很快就反应过来，笑眯着眼反问。

“哦？那弟弟你要怎么做，让姐姐看你行不行。”

“我…我……”陈文奇终究只是一个小男孩，被一位熟女这样笑盯着看，很容易就没了气势，好一会都没有说出什么话，最后他的目光落到了那两座至少C的山峰上，牙一咬装出凶狠的语气。

“我就用姊姊的胸部乳交！让姐姐看看我到底行不行！”

“哎哟，好凶的语气喔，就你一个处男小鬼，姊姊我就在这里躺着，看你怎么用我的胸部乳交！”李婉柔刻意的向上挺胸，让两座山峰更加鼎立。

面对李婉柔的挑衅，陈文奇当然不可能就这样放弃，刚刚都已经烙下狠话，他已经是骑虎难下的状态，好哩家在这一顿瞎扯之下，疲软的阴茎有重振雄风的趋势。

看着已经重回雄风的老二，陈文奇将目光投向眼前那两座山峰，在中间有一条窄道可以供人通行，人们称之为沟道。

他的手动了仿佛如来佛祖镇压孙悟空的佛掌一般，毫不犹豫的从天而降压在山峰之上，柔软的山峰向下一沉将手掌的力道多数卸掉，陈文奇肆意的揉捏乳房，让自己的手指陷入温暖的脂肪包围中。

同时间移动自己的身体，从腹部慢慢地往前移，直到肉棒整个抵在乳房才停止移动，他可是屁股贴着李婉柔娇嫩的身体在移动，所以每次的移动都是让他感到舒爽，因为李婉柔的肌肤实在太光滑了，让他有种欲罢不能的快感。

嘤。腹部被陈文奇这样磨蹭，双乳被他的手用力揉着，让李婉柔的脸颊泛红无比，她能感觉到自己的下体似乎开始分泌水汁了。

“痛！”忽然间李婉柔大叫一声，陈文奇的双手猛然用力一抓，她的乳房像是要被捏破一样疼痛，她的眉头微微皱起，趁这个机会陈文奇一个向前顶，滚烫的肉棒直接插入两乳间的乳沟之中。

“好柔软！”陈文奇忍不住发出赞叹声，肉棒被软嫩的胸部从两侧挤压着，这是他第一次感受到女人的乳房是如此美好的事物，他不自觉的开始将乳沟当成肉穴抽插，每一下的抽插都是送到最底部，直到睾丸被双乳给阻挡后才抽出、重新插入，如此的反复动作。

他的龟头每每都抵在李婉柔那红润的唇瓣上，像是把嘴唇当成子宫底部一样。

李婉柔看着抵在自己唇上的肉棒，上头还有着淡淡的腥味，那是刚才射精后遗留的味道，她的胸部被陈文奇的双手按压着，肉棒不停的在自己的乳沟中来回抽插，如果掰开乳沟一看可以发现中间的肌肤已经略为通红，那是被阴茎摩擦出来的红。

在下一次陈文奇的肉棒抵到嘴唇时，她不甘心坐以待毙，而是想要夺回主动权，她张开嘴巴将龟头含入口中，早已经酝酿出的唾液在龟头刚进入口中的瞬间，便如同滔滔大水般直接弄湿了它。

被口水湿润的龟头，上头的残留的精液与分泌出来的前列腺液，因为唾液的关系而传达到李婉柔脑海深处，这个味道让她沉迷，哪怕在更衣室时已经吞食过精液，但此时此刻的味道更让她着迷不已，舌头自主的活动起来，绕着龟头再打转。

啊…突然间的袭击，让陈文奇的身体不禁紧绷起来，他没料想到李婉柔居然会主动纳入龟头，进行口交的行为。

棍身上被美乳夹着摩擦，前端则是被含在温暖的地带不停有舌头舔舐着，宛如冰火两重天的享受，让他舒爽不已，手中捏着乳房的力道也逐渐加大，中指与食指并拢将乳头夹在指节中间，一边揉捏乳房的同时，一边捏着娇嫩的乳晕。

感受乳房上的刺激，让李婉柔的身体逐渐反映自己的生理，淫水渐渐地从阴道深处流出，最后在床单上留下一滩水，口里舔舐的舌头也越来越多样的变化，一会舔着娇嫩的龟头，一会则是让舌尖去顶前端的马眼，似乎是想要将舌头插入到里边似的。

“啊…姐姐的乳房夹得我好舒服，姊姊的舌头舔的我好快活，要去了…我要射了……”陈文奇紧抓着李婉柔的双峰，不停的抽插，阵阵快感从下边涌上心头，那是即将射精的前兆。

“呜呜！”李婉柔含着龟头发出声响，她清楚知道陈文奇快要射精，所以她没有婉拒也没将龟头吐出的样子，似乎是想让精液射在她的口内。

但陈文奇却不想就这样把精液射在她口内，再即将要喷发的那一刻，他将肉棒抽离李婉柔的乳沟之中，连带着一起脱离她的口腔，精液随之喷发。

李婉柔的脸上、乳房上，全都遭受到精液的洗礼，上头都有一滩滩的精液痕迹，尤其是她的肌肤雪白无比，仿佛就像是有人拿了颜料在上头作画一样。

李婉柔对于这个情况也感到错愕，她没想到这个小孩居然来这一套，把自己个颜射了！

她也没有说什么，颜射就颜射吧，只是肌肤有点湿黏不太习惯罢了，等等再用卫生纸把精液擦净就好。

射完精的陈文奇从她的身上下来，躺在她的一侧成大字型，老实说一天之内接连射了四次，让他的精力有点不堪负荷，脑袋已经有点昏沉，睡魔已经开始唱起摇篮曲，想要引他入睡，为了避免自己睡着，他刻意用指甲在自己的肉上捏一把，用疼痛刺激自己不睡着。

望着天花板他轻喘着气，恢复着消耗的精力，现在他真的没把握说他可以，他有点高估自己的耐力了，不知道这位姐姐会怎么笑他，这也是他不敢将头撇过去的原因之一。

李婉柔也没有说话没有行动，房间顿时陷入一片沉默之中。只有两人呼吸的声音再传播。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 童贞脱离（三）戴套中出
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，陈文奇已经闭上眼睛陷入浅眠状态。

李婉柔半坐着身子看着浅眠的他，嘴角挂的一丝微笑，是幸福、是快乐，她没有将他吵醒，而是静静的这样看着，她举起手腕看一眼上头的女士表，现在已经是下午三点整，距离太阳下山已经不远了，直到现在她依旧没真的将他的童贞给拿下，今日的时间已剩不多。

她不想再拖下去，今天是假日晚点还要赶回家替女儿做饭，虽然女儿自己也会下厨，但自己怎么说都把人家未来的老公约出开房了，心里总会有不好意思，还是赶回家做饭好了，那就必须要赶紧把陈文奇的童真给夺走了。

她看着被原先在床上但是被推到地上的纸袋，里头放着的是换洗的衣物，还有一盒保险套，就是保险套，虽然打定主意要夺走少年的童贞，但是她现在还不想要被中出，所以特意去药妆品店买盒保险套，只要绕过陈文奇就可以顺利拿到纸袋，但她想要让陈文奇一个惊喜的苏醒方式。

她刻意的把自己的跨下贴在陈文奇脸上，一点间距都没有她的阴唇贴在他的唇上，而他的鼻间恰好对着上头的小豆子，俗称的阴蒂，她将身体贴到床单上尽力的把手往前伸手掌向下，找了好一会这才摸到纸袋的提袋，一个用力将纸袋给拿到床上，而此刻陈文奇也醒了。

我睡着了？

阿，好像是因为射太多次所以精神疲劳不小心睡着了，可是为什么眼前一片黑，是已经晚上了而且没有开灯吗？

而且这股味道是啥，嘴巴上似乎贴着什么东西。

一股咸湿味透过唇瓣传递到他的神经中，这是他似曾相识的味道，下意识的他张开嘴巴吐出舌头，在那未知的物体上一舔，随即他感受到物体的所有者似乎震动一下，他像是找到什么新奇的玩具的小孩一样，大肆的舔舐起来。

呀──李婉柔紧绷着身子，她没想到陈文奇刚醒来就这么大胆，居然用舌头舔她的下体，突然的袭击让她受惊，虽然等等也是会受精，但是两种可是不同的意思。

既然都已经被舔了，那她也不可能就这样被动不反击，她刻意压低屁股，让阴唇更是紧贴他的唇瓣，然后摇动自己的身体好一会，这才从陈文奇的脸上移开。

如果她有看着自己的下体的话，就会发现一条银白的丝线连接着她的阴唇和陈文奇的嘴唇，那是口水！

等到脸上的物体移开后，陈文奇这才知晓原来是李婉柔的下体压在他的脸上，而刚刚所舔的地方就是她的私密处。

他将目光移向李婉柔的俏脸，此刻红润无比像是喝酒一般，她的嘴咬着一包大约3X3公分大小的正方形的其中一个边角，李婉柔恰好野望向他，两人的眼神交会，她魅惑的抛了媚眼，她的身体慢慢的后移，最后退到了陈文奇的大腿处，目光不再注视他的脸而是转移到那因为舔了阴唇而蠢蠢欲动的下体，狰狞的阴茎昂首挺立，活似要出征的将军。

她伸手取下轻咬的包装，撕开，从中取出哪怕陈文奇是处男也知道的东西，保险套。

“姐姐虽然要跟你做爱，不过这次可不能让你射在里面呢，一个童贞不能把握自己射精的时机，所以今天还是戴套做比较保险一点，我可不想突然间怀孕呢。”眨眨眼，李婉柔略为俏皮地说道，她将入口对着粉色的龟头，慢慢地往下拉去，薄薄透明的保险套慢慢展开来，最后像是一层特殊的防护服一样包围着狰狞的肉棒。

李婉柔调皮地往肉棒上一个弹指，对于自己的作品（戴套子）很满意，肉棒在她的弹指下晃了几下，旋即恢复立正的姿势。

陈文奇只觉得自己的老二上似乎有层薄膜，感觉起来不太舒服，没有真实的肉感，但他也没有伸手去把套子拿下来，因为他也知道自己的掌控能力不到家，身为一个处男可能刚进去女性的阴道就会射了，他可不认为自己一个处男可以大战熟女姊姊几十分钟才射精，什么处男第一次就干上几十分钟都只是小说杜撰的罢了，他直愣愣盯着李婉柔看，仿佛是要将她看出水来似的。

受不了被陈文奇这般盯着，李婉柔两腿跨在陈文奇左右两侧的腰间，然后悬空乔好自己的下体与阴茎成为一直线，她的两腿成M字型接着开始慢慢往下蹲，一只手扶着阴茎，阴唇抵在龟头上方，只要再往下坐一点就可以将其吞入阴道之中。

“今天是你的第一次，就由姐姐我来主导吧，好好学着，说不定下次会有机会用到。”李婉柔妩媚一笑，身体一个下沉，肉棒直接被吞入一半的棒身，不是她不想在往下坐吞下更多的肉棒，而是已经到底了，是的，她的阴道天生比较短小，而陈文奇的又不是一般的粗长，仅仅一半就已经抵到她的子宫底部。

“啊──”她发出舒爽的呻吟，丈夫去世后的阴道只承受过无数次的假阳具的入侵，这次迎来久违的真实阳具，显得兴奋过头，肉壁死死的夹着陈文奇的肉棒。

好紧！

这就是女人的阴道吗。

陈文奇的肉棒一进入阴道之中，里头的肉壁瞬间挤压过来，他的阴茎瞬间成了夹片吐司中的肉块一样被死死的夹着，那是一种平常自己手淫不会得到的快感，跟口交那种感觉也不同，这是一个全新的感受，而他能感觉到自己的龟头前端似乎抵着类似墙壁的东西一样。

“呀…嗯……好爽……弟弟的肉棒好粗好长……嗯……”李婉柔摇晃起身子，她仿佛是把陈文奇的肉棒当作基底一样，她的身体不停的一上一下动着，裹着保险套的阴茎在她的小穴出去又进去不停地来回着，无数的淫水从小穴伸出潺潺流出，让裹着保险套的肉棒更加顺畅的抽插，每次都是插到底然后才又拔出，每一次的行为都让李婉柔感到心灵上的升华，她只想要享受这久违的肉棒。

李婉柔闭上眼，口里不停发出淫荡的呻吟，雪白的乳房随着身体摇摆在空气中晃动着，前端的两抹嫣红更显诱人。

陈文奇躺着享受着被骑（男下女上）的姿势，双手闲的发慌，看着那两座跳动的乳房，手一伸直接攀上去，用力的捏着享受饱满且柔嫩的胸部，手指时而把玩乳头时而显入脂肪中，完全将李婉柔的胸部当成皮球在玩弄。

“好爽……好爽……弟弟的肉棒插的我好爽……嗯……去了…我要去……呀啊───”

断续的话语随之接上高亢的呻吟，李婉柔的身体不再晃动，大量的淫液从她的蜜穴中涌出，打湿了两人的交合处，更是弄湿了床单。

“啊啊！射了──”陈文奇一声长叫，精液从阴囊一涌而出，通过马眼直冲外边美好的世界，然而却被一层薄膜给尽数挡下。

一下、两下……李婉柔没有急着把陈文奇的肉棒给拔出自己的小穴，而是等到精液射得差不多了，肉棒逐渐开始缩小后，这才微微抬起自己的屁股让它从穴中出来。

啵。

清脆的类似拔罐的声音响起，那是肉棒从阴道退出来时发出的声音，戴着套子的肉棒重新暴露在空气当中，套子的前端有点肿，那是因为精液堆积的关系，随着肉棒的退出还有大量的水渍流出。

李婉柔坐在陈文奇的旁边，她伸手取下阴茎上头的保险套，动作相当小心翼翼，仿佛那是个宝贝一样，对她来讲确实是宝贝，当套子拿下的瞬间，她立刻把尖端朝下手指捏着上方的入口处，所有的精液堆积在下面，看起来就像是拿着一个还没有绑的水球。

她轻轻一笑，在陈文奇诧异的目光之下，张开小嘴将套子里头的精液全数倒入口中，喉头滚动吞咽下入口的精液，精液没有半点停留在口舌间的时间，几乎是一入口就到了胃袋。

看着她这般吞食的模样，陈文奇一阵兴奋，一个熟女这般吞食自己的精液，还露出那种妩媚的神情，让他刚射精的肉棒又开始有复苏的迹象，不过一天下来五次真的有点多，至少暂时无法重新勃起，得要消停一会。

李婉柔随手将空掉的保险套扔入垃圾桶中，她赤裸着身子下床，将还躺在上头的陈文琦也拉起，牵着他的手进入到浴室，里头是大理石制的浴缸，可以同时容纳两人还有空余，她手把手的清洗陈文奇身上的每一寸肌肤，也让他替她清洗身上的肌肤，两人相互交换洗身体，每一寸位置都被对方摸得一干二净，不过两人没有在浴室里再次大战，是因为陈文奇真的太累了，一天五次的射精不是人可以承受的，而另一方面是李婉柔也不想再浪费时间，那怕她也想再来一次，可她得要赶回家替女儿煮饭。

两人洗完后陈文奇穿上来时的衣服，而李婉柔则是从纸袋中拿出新的衣服，那是一套淡紫色的连身洋装，裙摆长到膝盖，腿上没有穿任何的袜子，只是套上了来时的长筒靴，将膝盖以下那白皙的美腿给遮住。

而那双沾上精液的黑丝袜，则是被陈文奇收到口袋里去了，他要带回家收藏起来。

对此李婉柔只是笑笑不说话。

她挽着陈文奇的手臂，两人走出了大富豪饭店，回到火车站前。

“姐姐那我先回去了，今天我过得很开心，谢谢姐姐…让我脱离处男。”陈文奇开心的答谢，最后一句他说得很小声，仅有李婉柔可以听到的音量。

“嗯，在你走之前姊姊给你一个惊喜。”李婉柔神秘一笑，她俯下头拉开脸上的面具，在陈文奇那惊讶的目光中，一口吻在他的唇上，一个简单温柔的离别吻，没有所谓的舌吻之类的事情。

吻毕，她重新拉下面具，在陈文奇还没有回过神之前就已经背朝他离去，只留下一句话。

“小奇今天阿姨过得很快乐，今天的事情就谁都别告诉了，当作是我们之间的秘密啰，然网路上我还是那位丝袜人妻。”

“婉柔阿姨？”陈文奇讶异的自语，今天跟他疯狂整天的对象，是自己女友的母亲，李婉柔阿姨？！

也就是说网路上的那个丝袜人妻的ID就是她本人？！

陈文奇现在不知道该怎么做才好，拿走自己的童真的对象是自己的女友的母亲，还是天天见的到面那种，他不知道该怎么去面对她了。

男人总是对自己的初次对象会有特别的感觉，陈文奇也不例外。

今天的一切就当作是秘密吧。脑海响起李婉柔临走前的话语，他只好将这件事情埋在心底，带着迷茫的心，他踏上回家的路途。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 陪着诗玉去练球
────────────────────────────────────────

距离那日的开房约炮已经过去两天，今天是星期一是得要上学的日子，陈文奇懒散的从棉被里爬出来换上校服，然后用完叶紫洁作的早餐后，旋即离开家中，门外林清幽已经等着。

老实说两天过去了陈文奇依旧不知道该怎么面对李婉柔，甚至看往林清幽的眼神中带着一丝愧疚──对于他跟她母亲作爱这件事情。

林清幽一把挽住他的手臂，才刚发育的胸部碰上了手臂，柔软的触感让陈文奇一阵享受，只是心里微微叹气，胸好平，明明是母女怎么大小差这么多呢，就连跟其她两人也有差距，不过这话他可不会说出来，那是厕所提灯笼，找死！

“阿奇，这个星期是我们四人第一次的交往，由诗玉担任你的女友，记住我们所讲的，当周值星的人最大，懂不？”林清幽轻笑着。

她自然也知道杨诗玉的心态，但是她相信杨诗玉最后也会沦陷的，在陈文奇的不自主攻略下。

“嗯。”微微点头，陈文奇低声说：“我比较想知道能不能舔脚。”

“死变态整天就只想舔女人的脚。”林清幽食拇指夹住他的腰间肉狠狠扭了一圈，“这个我可不能开小灶，都说了奖励惩罚都是当周值星决定的，这件事情你得要问诗玉。”

陈文奇也没有多说，他知道杨诗玉根本就不可能给他舔，看样子只能寄望于下个值星人了，两人距离校门口还有一段距离时，林清幽便已经没有再挽他的手，她不太想让人闲言闲语，至少这个阶段她不想要。

对于她的举动陈文奇也只是笑笑，他清楚林清幽的想法，因为他也是一样的。

“哟呵～”一道人影从背后扑向林清幽，让她没有站稳往前踏好几步。

“紫薇！”林清幽头也不回地叫道，因为会对她这样做的人只有一个，那就是叶紫洁，如果是杨诗玉的顶多是从背后拍她的背部或者肩膀，可不会这样飞扑上来。

“不愧是我的好闺蜜，这样都知道是我。”蔡紫薇从她的背上下来，来到林清幽的另外一侧，她俏皮地朝陈文奇眨眼：“这不是我的小奴隶吗，假日过得好不好？”

陈文奇只是淡淡地看了她一眼。

“没有脚舔当然过得不太好。”他这样讲，他撒谎了，他可是连童贞都没了，怎么会过得不好，不过现在当然是要撒谎。

“好可怜的奴隶喔，没关系等主人我当值让舔到爽。”蔡紫薇嫣然一笑，她已经开始在思考要怎么用一个星期的时间好好调教陈文奇。

“那个星期到来再说。”

“哼哼，下星期就是我的回合了，让你看看我的能耐。”

林清幽在一旁笑着听两人的对答，她是三人当中年纪最大的那位，自然是第三周才轮到她值星，她已经想好到时候该怎么做了，她现在的地位就跟古代的皇后一样，需要管理好陈文奇的后宫，同时也得要安抚他的身心灵，这就是她目前所要做的事情。

三人有说有笑的进到班上，而作为当周值星者的杨诗玉已经坐在位置上，桌上放着待会要交的作业，看她还拿着笔努力书写的模样，就知道假日肯定没写在临时赶工了。

杨诗玉当然注意到近来的三人，不过她可没时间去闲聊，作业都没写怎么聊，况且她不太想要面对陈文奇这位“男友”，她可是一个立志搞百合上姬友的新时代少女，怎么可以有“男友”这种东西，所以说她心里相当的抵触。

陈文奇独自回到位置上坐下，而两女则是来到杨诗玉身边。

“三妹呀，这星期你值周好好招待一下咱们的男友，不要让他感到不愉快阿。”蔡紫薇一手搭在她的肩上，笑咪咪的说。

“大姊我看好你哟～”林清幽补上一枪。

面对姬友的调侃，杨诗玉手中的笔已经握不太稳，写出来的字显得有些歪丑，这都什么朋友啊，居然嘲讽自己的好友这样对吗？！

她恨不得甩笔然后打在两人脸上，不过这只是想想而已，她可是还想舔两人的脚呢，这种行为当然不能做，那她就只能把这股怨气发在另外一个当事人身上了！

她决定这星期要让陈文奇很难过，那么想要舔女人的脚，那就不给他舔，然后再给他一堆惩罚，以消自己今日之恨。

一天下来杨诗玉跟陈文奇没有对上眼也没讲过话，可以说是在沉默中渡过一整个课程，放学钟声响起，在人都走得差不多时，杨诗玉来到还未离去的陈文奇面前。

“陪我去练球！”她毫无表情的说道。

“知道了。”陈文奇收拾好书包，跟在杨诗玉身后，两人前往的地方是女子篮球队的训练场地──体育馆。

男子篮球队的训练场地则是在操场，好像是校方怕女生晒太阳晒昏头，所以把体育馆让给她们。

当两人到体育馆时里头已经有四五位女学生换上运动短裤还有运动衫在练球，其中一人看到杨诗玉带着一位男性进来时，忍不住放下手中的球，走了过来。

“哟…诗玉带一个男同学过来干嘛，想要跟我们炫耀你脱单，喂我们吃狗粮是吧。”女队员打趣着。

“谁在跟你炫耀脱单，这个家伙才不是我的男友，他是我的奴隶！打赌输了这个星期都要听我的，让他过来当然是替我们打下手的，好了，我先去换衣服，队长你看有什么要做的事情，尽管让他去做都没关系。”杨诗玉哼了一声，走向更衣室。

“既然诗玉都这样讲了，那我就不客气了，同学麻烦你去器材室帮我们推一篮球出来，阿，如果可以的话顺便帮我把那边那桶水装满好吗。”被称为队长的女球员豪不客气的指使。

“知道了，我书包放这里没问题吧？”

“当然。”

陈文奇走向侧边的器材室，那里放着体育用品，从里头推出一篮子的篮球后，提着只剩十分之一水量的水桶离开体育馆，没办法要装水只能到教学楼才有得装。

在他走后不久，杨诗玉也换完衣服走了出来，拿起篮球开始练起来。

当陈文奇回来已经是十分钟后的事情，没办法两间建筑的距离有点远，再加上还得提着一桶二十公升的水，速度怎么也快不上来，而当看到他提着水桶进来后，正在练球的少女们纷纷放下手上的球，靠了过来，不是要找他谈话，而是要喝水，刹那间他便被挤到一边去。

看着围着水桶装水喝的少女，陈文奇微微摇头，眼睛倒是不着痕的扫过少女们因为穿着运动短裤而露出的小腿，每个人的小腿都相当结实看得出来锻炼成果，小腿大小粗细不一，不过依旧没能入陈文奇的眼，这群少女中唯一能入眼就只有名义上的女友杨诗玉。

杨诗玉依旧在练球，她正在锻炼自己的运球能力，篮球不停在她的手掌拍打下跳动，一会从左传到右再从后面穿越胯下到前端，不停地来回运球，从前半场运到后半场，最后在罚球线处一个俐落的起跳，右手托着篮球左手抚着球底，某漫画姓樱木的篮球选手曾经说过：“左手只是辅助。”她右手一个轻推，篮球在空中化为一道完美的弧线，唰的一声空心入网，是个空心球！

杨诗玉的脚掌落地，她拨开跑到肩膀前方的马尾，然后慢慢走向水桶处。

而此刻也没人再装水，陈文奇立刻拿杯子装好水，像是古代的奴才一样谄媚的走向她，并且递给她杯子，这一幕落到其他人眼，都是各种打趣的意味。

“你累了请喝茶。”

“算你识相。”杨诗玉淡淡地说道，仰头一口饮尽杯中的水。

她这个动作让陈文奇的目光注视那雪白的粉颈，因为运动而流出的汗水，顺着颈部滑落到运动衫底下的肌肤，突然间陈文奇想要凑上前去，舔掉那流出的汗水品尝看看是哪种味道，或许是过于火热的目光，引起杨诗玉的注意，发现陈文奇盯着自己的脖子看后，她冷哼一声。

“哼，看什么看，你以为这样看就可以得到好处了是吗，你想太多了，你这个奴隶。”

“哪有哪有，我怎么敢要好处呢。”陈文奇仿佛化身古代奴才一般。

“量你也不敢，去那边待着，本姑娘还要再练会球。”将杯子丢给陈文奇，杨诗玉重新拿起球开始训练，而其他队员也回到场上训练，陈文奇来到墙边盘腿坐下，看着挥洒汗水的少女们。

一个小时之后，下午五点所有人收拾好东西，纷纷离开体育馆，而陈文奇是跟在杨诗玉后面的，那怕她不待见他，总得要负起男友的责任，安全的把女友给送回家才是。

杨诗玉也没有拒绝他的行为，就这样两人默默的来到杨诗玉家门前，像是赶狗似的挥挥手，让陈文奇快点离开。

微微一笑，陈文奇转身回家。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 教诗玉公民与历史
────────────────────────────────────────

一连三天陈文奇都是跟着杨诗玉到体育馆去练球，然后在一旁替她们这些球员拿东西、收东西，仿佛就是一个奴才，他也没有任何怨言之类的，只是在心底默默地希望能有一个美好的奖励给他，今天是星期四，杨诗玉居然没有领着他到体育馆练球，而是直接带着他离开学校，而走的路便是通往杨诗玉家的道路。

“今天不练球？”陈文奇纳闷的问，奇怪篮球队我记得天天都得练球才是，除非是什么特殊的情况，例如要期中考了或者是场地维修才会停止练球，怎么今天突然没去练，这怪怪的。

“我、我那个来如何练球。”杨诗玉小声害羞地回答，女篮队还有一个惯例就是，只要丽嫁来就可以不用练球。

“哪个来…那个来…哦…原来是大姨妈来了。”陈文奇愣了几秒，这才反应过来，原本只是在心中想想而已，却不知道为何已经说出口。

“混蛋你找死！”听到陈文奇说出那羞人的话，杨诗玉脸颊通红拿起书包就是往他身上猛砸，直到陈文奇连连告饶这才放过，只是小嘴还是嘟着一副我很生气的模样。

“所以今天不练球，我要你教我公民与历史！”杨诗玉恢复心情后说道，本来这种教学应该是要求助自家好姬友，可是她们的公民与历史比起旁边这位“男友”还是有点差距，真不知道这人公民与历史怎么学的，上课睡觉都可以随便满分那种，而偏偏公民与历史是她的弱项，只能让他教了。

“去你家教？”陈文奇露出讶异的表情：“讨厌男人的你居然让我去你家教你功课？！这是天要下红雨的意思吗？”

“去去，要你教就教管那么多干嘛，别忘了这星期我值星权利是最大的！”杨诗玉怒瞪一眼，一副发飙的神情。

“是是。”

杨诗玉从书包拿出钥匙打开门，在玄关弯腰脱下学生鞋，膝上大腿袜就这样踩在木质地板上，她转过身将学生鞋摆放好后，朝陈文奇说：“把鞋子脱好放好然后进来吧。”

她迈开脚步朝二楼走去，陈文奇跟在她身后，从他这个角度可以看到裙摆飞起，但是却又看不到裙下风光，这真是太不科学了！

本以为可以看到杨诗玉今天的内裤颜色，当作是这礼拜的奖励，但是却看不到，这真是太令人伤心了。

“小奴隶想看我的裙底风光啊？”走在前端的杨诗玉突然开口，差点让陈文奇没踏稳脚步跌下去。

“我哪敢阿，没有你的命令怎敢看呢。”陈文奇连忙撇清，当然不能承认！

“呵呵。”杨诗玉冷笑几声，加快脚步往二楼移动，她的房间在楼梯口上来后的左手边第一间，等陈文奇上楼时她已经打开门，露出里头的风景。

她的房间很干净也很整齐看起来是都有在打扫，进门后的左手边是衣柜，右手边则是单人床上面放着一个中型的长条型抱枕，在衣柜与床中间的空间则是放了一张小矮桌还有三四个坐垫，显然是招待朋友用的，而在床尾则是竖立着一座书柜，上头摆满了各式各样的书，参考书、漫画、小说通通有，看样子杨诗玉是个大杂烩派，再往前一点是书桌上头有个台灯，而在书桌前方则是有扇窗户，可以看到外头的风景。

杨诗玉随手将书包扔在床上，然后从中取出社会课本放到矮桌上，指着空余的坐垫说道：“坐下来吧，时间有限赶紧教我。”

“没问题。”陈文奇坐下：“哪边有不懂尽量问，别的科目不说，社会这科我最拿手了。”

杨诗玉翻开课本指着这一段问道：“八国联军是指1900年（清光绪二十六年）为了对抗大清帝国的宣战及镇压义和团运动，以及军事行动攻入中国的大英帝国、美利坚和国、法兰西第三共和国、德意志帝国、俄罗斯帝国、大日本帝国、奥匈帝国、义大利王国。”

“关于八国联军有没有什么好记的名称阿，我老是记不起来。”

“这个其实是很好记的名称，你看大英帝国指的是现在英国，美利坚和国则是美国，法兰西第三共和国是法国，至于德意志帝国、俄罗斯帝国以及大日本帝国，就是现在的德国、俄罗斯跟日本，奥匈帝国现在没有这个国家，因为已经灭国了，义大利王国就是义大利这很好记，现在我就教你一个口诀，很轻松就可以把这八国联军记起来了。”陈文奇认真地解释。

“把这八国联军的国名各拿一个字出来，重新组合排列就出来了，饿得话每日熬一只鹰（俄德法美日奥义英）你看这样不就记起来了吗，跟我念一次，饿得话每日熬一只鹰。”

“饿得话每日熬一只鹰（俄德法美日奥义英）…饿得话每日熬一只鹰（俄德法美日奥义英）……”杨诗玉念了两次，眼睛充满了光芒，那是兴奋的眼神：“真的耶一下子就记起来了！不愧是睡觉都能考满分的社会天才。”

“当然，这种小问题对我来讲根本没难度，趁现在还有时间，要问什么快点问一问。”听到杨诗玉的夸奖，陈文奇尾巴都快翘上天了。

“那这个呢……”杨诗玉又指了其他的项目。

“如此这样……如此这般……懂了没。”陈文奇撇了眼后快速的解释。

“哦哦～”杨诗玉恍然大悟，接着又问了许多的问题，时间已经悄悄来到晚上六点。窗外的天色已经暗下。

“最后一个问题了，时间也不早了，问完你就可以回家了。”杨诗玉指着公民类别的一个项目，“供给与需求这个要怎么判断？”

“很简单，我举个例子来讲好了。”陈文奇思考了一会，开始举例。

“假如今天我只想要舔清幽的美足，可是你们三人却都提供美足让我舔，这已经超出了我需要的美足数数，这就是供需求当中的供大于求，也就是说产品的数量已经大于消费者的需求。”

“假如某一天我想要跟你们三个人一起去约会，但是只有紫薇愿意陪我去约会，这就是供需求中的供不应求，因为我想要的产品数量是三，但是市场只提供了一给我。”

“假如我现在想要你穿的袜子，而你愿意提供这一份给我，没有多余也没有不愿意，那这就是供需求中的供求均衡，因为我要的产品量为一，而市场则是刚好有一个产品。”

“这样你懂了吗？”

陈文奇直接用自身当例子，因为这是最快捷的方式，也是最贴近杨诗玉的举例。

“死变态！居然想要我穿一整天的大腿袜，你到底想拿我的袜子去干嘛阿，死色狼！”杨诗玉拿起床上的抱枕往陈文奇脸上一顿猛砸，这个死足控变态，举这个什么鬼例子，还想要人家身上穿的大腿袜，怎么不去死一死呢！

“等等…别打啊，我只是一个举例而已啊，又没说真的要！”陈文奇举手阻挡抱枕的袭击，连忙解释。

“哼，多说无益！”杨诗玉嘟着嘴停下手上抱枕的攻击，她将抱枕抱在怀中，气呼呼地看着陈文奇，直接下令赶人。

“时间已经很晚了，你该回去了，慢走不送！”

“是是，大小姐。”陈文奇拿起书包往房间外走去，嘴里嘟囔着：“真是的本以为教的这么辛苦会有奖励，结果挨了一顿打，真是好心没好报，唉，命苦啊！”

声音不大也不小，恰好整个房间都听得到，杨诗玉当然知道这是他故意说给她听的，不过她并没有立刻表现出来，而是站在窗外看着陈文奇从屋子离开的身影。

嘛…虽然不太想让他碰我的美腿，不过看在他今天这么努力的份上，明天给他一份奖励好了，才不是我心软呢，哼，这是主人赏赐给奴隶的奖励，对，就是这样，绝对不是心软！

杨诗玉低估着，她在思考明天到底要给他什么奖励。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 诗玉的奖励──用袜子手淫
────────────────────────────────────────

星期五，早上前三节的课是社会，陈文奇依旧是趴着就睡，对于教课的老师没有半点尊重，台上的老师也没有去理会他，这小子就是个怪物，睡觉就睡觉还全都考满分，既然如此那就算了，只要分数不要低于一百想怎么睡就怎么睡吧。

杨诗玉看着睡觉的陈文奇，这种人怎么可以那么神呢，那怕昨天陈文奇教她社会，她还是有种想打人的冲动，她甚至有点想要把今天的奖励给收回来了，不过最后还是没这样做，毕竟他好歹帮了她。

就这样陈文奇有惊无险地睡到第四节课，而他也没有继续睡下去，而是在上课钟声响起的那一刻就醒来了，因为这节课是班导的课，教的是数学，偏偏是他最不拿手的科目，不拿手还睡觉根本就是在挑衅他，下场可是很惨的。

“今天我们教的是二元一次联立方程式。”班导开始在黑板上写下例子。

“假设今天我去买超市买水果，莲雾一斤的价格是橘子一斤价格的两倍，若我橘子、莲雾各买十斤，总价格差距为一百五十元，那么莲雾一斤与橘子一斤的价格各为多少。接下来有了数据，我们要做的就是把我们看到的数据给列成式子，然后再解开来求出我们要的答案。”

“所以列式子是要第一步要做的事情，我们先设莲雾一斤x元（比较贵），橘子一斤Y元（比较便宜），所以式子会是……以下这样，最后我们得出来的结果便是莲雾每斤30元，橘子每斤15元，各位有没有听懂？没听懂没有关系，我们多做几题就会懂了。”

班导一边说着，一边又在黑板上写下题目。

陈文奇已经听得昏昏欲睡，但他还是强忍着睡意，不让自己睡着，因为一睡着就是有大麻烦缠身（被班导叫去办公室训话）。

当他好不容易熬过数学课后，当下课钟声响起，班导喊出下课的那一刹那，他忍不住从椅子上跳起来，伸着大大的懒腰，因为他撑得实在有够辛苦，这副样子被三女看到都忍不住露出笑意，对他这样子好笑到不行。

度过愉快的午餐时间，再次睡了一个爽快的午觉，陈文奇期待着下午的课程，是体育课！

可以看到班上女孩们穿着运动短裤，露出雪白大腿的时间，如果没意外的话今天依旧是打篮球才是，天气晴朗太阳挺大的，又是一个可以看到香汗淋漓的少女的美好时光。

他悄悄将目光投放到聊得正欢的三位女友身上，一想到接下来的时间她们身上会流着汗水，那双美腿上的袜子会被汗水弄湿，上头会有浓重的味道，他就已经兴奋不已，他自从开始陪杨诗玉去练篮球后，或许是那仰头喝水时汗水流下的印象太过深刻，让他除足控以外又开发新的属性──汗水控，应该说气味控！

唉。

轻叹一口气，不知道何时才能实现舔足又闻味道的双重享受呢。

陈文奇的心情有点落寞，这个星期的奖励应该也没下落了吧，谁让这星期的值星是个百合呢，就当作这星期白作工了吧。

陈文奇一切都隐藏的很好，并没有被三女发现，上课钟声响起，一行人已经换上运动服朝操场走去，在体育老师的引导之下所有人做完暖身操，接着又说了一堆的上课守则后，开始放人下去打球，而陈文奇依旧秉持混过二十分钟下场休息看美腿的举动，本来是想要这样做的，但被杨诗玉三人给打破了。

“陈文奇过来！”杨诗玉豪不客气的命令，她们三人还有其他六个同学占据了一个篮球场，叫他过去的原因很明显是九缺一，想要打个五对五全场篮球赛。

好麻烦喔，凑不满十个人是不会分三队轮流打三对三篮球吗，硬要找我上去凑十人赛。朝着三女走去，陈文奇有点不满的嘀咕着。

“陪我们打五对五篮球赛。”

果然一到场就是被要求打五对五篮球赛，陈文奇淡淡说道：“我只陪你们打这一场喔。”

“一场就够了。”三人点头，没一会队伍就已经分配完毕，陈文奇跟三人同一组在配上一位同班同学，好像是叫小荷的少女，剩余的五个人则是在同一队，好像也都是体育健将，看样子这场似乎有点难打。

双方开始跳球，由观众抛起的球直线飞起，陈文奇与对方的队员A同时跃起，陈文奇一个拍手将球拍向小荷身前，接到球的小荷立刻运球奔向对方的篮球场，而对方不愧是体育健将，在小荷持球奔跑的刹那，除了跳球员以外的队员已经全数回防，队员B拦截在小荷前进的道路上，她的双手张开像是鸟类的翅膀一般挡住小荷向前的路线，同时双眼紧盯着她的一举一动。

见自己被盯得死死的，小荷也不奢求自己强行突破，毕竟防守她的人是体能好手，小荷的眼睛扫过四周，发现杨诗玉的那边有空档，手中的篮球一个往背后一运，在队员B恍神的一瞬间将球给传出去，篮球啪的落地，朝着杨诗玉快速跳过去，杨诗玉一个跨步向前获得篮球，在防守她的队员E还没回神时站在罚球线上直接起跳，手中的篮球划过一道弧线砸在篮板上，接着落入了篮网之中，率先替队上取得一分，落地的杨诗玉握着拳头做出万岁的举动，同时也朝着自己的场地回防。

队员C站在场外发球，将球丢给队员D后，自己则是快速地入场，一下子就越过了半场来到陈文奇队上的场地，她双手做出给我球的姿势，队员C立刻会意手中的篮球飞快地朝她传过去，接球跃起投篮，一连串的动作熟练无比，在防守她的林清幽反应过来之前，篮球应声入网，直接回敬了杨诗玉刚刚的举动，这无疑是挑衅的举动。

面对她的挑衅杨诗玉只是露出有趣的笑容，队员C是同属于女篮球队的一员，既然想要玩玩那就一起来吧！

杨诗玉从陈文奇手中接过球，单枪匹马的运球冲向对方所属的场地，一场龙争虎斗就这样拉开序幕……

双方激战半小时之后，由杨诗玉等人的队伍以六比五取得这场赛事的胜利，而在众人结束这场比赛的同时，下课钟声也随之响起，可以说时间恰到好处，体育股长带人将器材收回器材室，其他人则是去换衣服回教室拿东西准备闪人，而陈文奇依旧跟着杨诗玉来到体育场进行训练，也不能说是训练毕竟她的大姨妈还没走，所以她单纯的来看着队友训练，同时让陈文奇替她们处理一些杂事，而在送走篮球队员后，杨诗玉与陈文奇两人待在了体育馆，毕竟今天是星期五得要整理好场地，而这件事情是杨诗玉提议的。

在忙活半小时之后，终于将场地整理完毕，同时也将器材归还于器材室，正当陈文奇以为今天就可以这样结束时，杨诗玉却让他走到讲台边，此时的杨诗玉正坐在讲台边缘，美丽的双腿悬挂在空中，足上依旧穿着学生鞋，腿上则是一双黑色的四分之三袜，那是属于小腿袜的一种，袜口覆盖到小腿3/4位置的袜子，比短袜更长。

别问为什么陈文奇可以认出是什么袜子，他才不会跟你说为了成为一个真正的足控，他上网研究过各种女性穿用的袜子与鞋款吗？

“你是不是认为这个星期没有奖励？”杨诗玉居高临下的问道，不等陈文奇回答，她自顾自地说道：“本来嘛…这星期我真的没有要给你奖励的打算，不过看在昨天你那么认真地教我社会的份上，就特别大发慈悲的赏给你奖励，想知道是什么奖励吗？叫一声美丽的主人大人来听听。”

“美丽的主人大人！”陈文奇在她说完不到半秒就开口，可见他为了奖励已经没有自尊了。

“真是一个没有尊严的下朴呢，那我就大发慈悲告诉你好了，这星期我给你的奖励是用我现在穿的这双四分之三袜手淫哟，是不是欣喜若狂呢，现在袜子就在我的脚上，想要奖励的话就自己动手把它脱下来吧！”

杨诗玉调皮地晃着玉腿，学生鞋在陈文奇眼前晃啊晃的，让他心痒痒。

仅仅沉默约一分钟后他便伸手握住其中一只鞋，他拉开上头的鞋带，一手握着脚踝处一手则是托着鞋底两手同时行动，那被黑袜包裹的玉足从鞋中跑了出来，陈文奇忍不住把自己的脸凑过去，用力在足尖上头吸一口气，一股浓重的味道通过鼻子传透他全身上下的神经，最后落到脑海之中，那是皮革味与汗臭味交织而成的味道，这味道陈文奇并不讨厌，但也说不上喜爱，但是就只是这样闻一口而已，他的阴茎已经勃起顶着裤裆，让他好生难受。

他一手飞快地脱下裤子，只是把裤头拉到膝盖处而已，狰狞的肉棒暴露在杨诗玉眼前，她害羞地“呀”一声，脸颊红通通的很可爱，她的眼神盯着肉棒看着，说起来这也不是第一次看到陈文奇的阴茎了，她有点好奇男人自慰到底是怎么做的。

陈文奇脱下没有穿鞋的玉足上的袜子，手握着黑袜上头传来淡淡的热度，直到十秒钟前这袜子还穿在眼前的少女腿上，如今已经在他手上，等等自己就可以拿着这袜子自慰，想想就是激动。

而没有了袜子的守护，杨诗玉的精美玉足完美呈现在他的眼前，圆润的脚趾上涂着淡紫色的指甲油，一股想要将其捧在手中含在口里的欲望从心底涌现，他的身体忠实的表现出心底的欲望，他用没拿袜子的那只手握住她的脚踝，将自己的脸凑到脚底板上，鼻子用力大口的吸着上头的味道，突然间的袭击让杨诗玉措手不及，足足让他闻了将近十秒后这才反应过来，她用另一只还穿着学生鞋的足掌一头踢在他的脸上。

“你过火了！”杨诗玉压抑着怒火，“我说了奖励是让你用袜子自慰，不是让你闻我的脚，是不是我给你奖励你就太过爽快，想做什么就做什么？信不信我现在立刻收回奖励！”

“对不起…”陈文奇低下头，果然一头热会出事。

“现在立刻给我用袜子自慰，我只给你十分钟的时间！”杨诗玉再次下达命令，本来是不想要限时的，但陈文奇刚才闻脚的举动已经惹火她，所以她要给他一点颜色瞧瞧。

“是。”陈文奇应答一声，他将袜口对着自己的肉棒，慢慢地将袜子给套了上去，就像是那一天李婉柔替他套保险套一样，只是这个保险套有点厚度，是带有体温的袜子。

啊…他露出舒爽的神情，套上袜子的瞬间，肉棒仿佛进入了温暖的地带一样，毛绒绒的相当温暖，他的右手隔着袜子握着阴茎开始前后移动起来，他的目光没有看着杨诗玉，而是用火热的眼神注视着眼前那晶莹的小脚，如果这时侯可以把那小巧的脚趾韩在口中舔舐玩弄有多好。

注意到陈文奇那炙热的目光，杨诗玉突然诡异的一笑，举起赤裸的玉足一脚踹在陈文奇的脸上，说是用踹得但是力道很小没很大，顶多就是轻轻一碰那种程度，小巧的足掌压在他的脸上不停挤压着，让陈文奇露出痛苦的表情。

“闻啊，你不是很想闻我的脚，现在给你这个机会了，怎么不闻了？你还剩下六分钟可以自慰，时间到我就要收走了。”杨诗玉这一刻仿佛被蔡紫薇上身一样，标准的斗S气息。

陈文奇没有开口，而是用实际行动回答她。

鼻子不停的耸动，足底的味道不停窜入脑海中，陈文奇显得陶醉其中，他就像是吸毒成瘾的毒犯一样，这种味道让他欲罢不能，在这个情况下他的心情越来越激动，同时也越来越兴奋，终于积蓄一个星期的精液爆发了。

宛如火山喷发一般，精液这股大军冲过名为马眼的关卡，直接尽数地射在袜尖处，足足射了有一分多钟之久，陈文奇颤抖的身体才渐渐缓和下来，当他将袜子从肉棒上取下来时，可以感受到袜子有重量，显然是因为精液的关系，他将袜口朝下抖几下，里头的精液经过十来秒的时间后从袜口流下滴到地板上头。

杨诗玉看到陈文奇居然将精液射在自己的袜子中，一股怒气冲上心头，压在他脸上的美足一个用力，将他踹倒在地。

“你、你居然把精液射在我的袜子里？！你这个变态、色魔，居然玷污了我的袜子，要知道这双袜子可是我从紫薇那边偷拿回来穿的，你、你这个混蛋！”盛怒之下的杨诗玉似乎自爆出惊人的讯息，然而陈文奇并没有注意到。

“算了、算了，这双袜子就算洗干净还给我，我也不想要穿了，被精液玷污的袜子那怕是紫薇的我也没兴趣了，如果你想要的话这双袜子就给你了。”杨诗玉挥着手不耐地说道，同时将另外一只腿上的鞋子跟袜子脱下，然后丢在陈文奇身上，这样一来她的两腿全都是赤裸的状态，接着她从书包中拿出一双白色的泡泡袜穿上遮掩住诱人的裸足，好在她有所准备，不然真的要裸腿穿鞋回家。

她从讲台上跳下，看也不看陈文奇一眼，她还对他将精液射在袜子中有所怒言。

“还躺在地上干嘛，还不快起来送我回家！”

“是！”

陈文奇连忙从地上爬起，他快速地拉上裤子，然后将得来的袜子塞进口袋中，拿着书包跟在杨诗玉后面，今天这个奖励让他相当满足，自然得要当好护花使者的任务，那怕这朵花并不喜欢他这个使者就是。

送完杨诗玉回家后，陈文奇回到家中第一件事情就是趴在自己的床底下，然后从中找出之前设计的暗格，将里头的一个盒子拿出来，里头装的是两双丝袜，一双是肉色丝袜他母亲之前穿过的，一双是李婉柔阿姨所穿的黑丝袜上头还有精液的痕迹，他将口袋中的黑色四分之三袜放了进去，然后拿出一张小纸在上头写下杨诗玉的名字，贴在了袜口上，这样一来他的袜子收藏盒就有了三份美人所穿过的袜子了。

将盒子塞回暗格之中，他拿起换洗衣物准备洗澡，纾解一下今天运动过多的疲劳。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 隔着网路性交
────────────────────────────────────────

今天是休息日，陈文奇没有外出的理由，叶紫洁又出门上班，他一个人不知到该做什么，而林清幽三人跑去逛街也没找他，所以他只能待在家里闲晃没事干。

打开电脑登入通讯软体，他看着好友列表中上线的人数，只有一个人的头像是亮的，代表他在线上，然而陈文奇迟迟不敢点下去进行通讯，因为那个网友的ID叫做丝袜人妻，李婉柔阿姨！

自从那一天约出来过后，他知道丝袜人妻这个网名就是李婉柔后，他已经足足五天没有找她聊过半句话了，不管是现实还是网路之中，因为陈文奇害怕尴尬，不知道该说什么。

但想到接下来的时间现实中一定会碰面，毕竟她的工作是小说家，除了外出找题材外基本上都是在家，所以只要陈文奇到林清幽家一定会跟她碰上一面。

点击两下丝袜人妻的头像，桌面跳出额外的视窗，陈文奇在对话框开始打字。

“人妻姊姊…”他打了这样的开头，觉得似乎不太好又将其删除。

叫姊姊不太好，都知道她是婉柔阿姨了，那如果说阿姨好呢，好像可以但又怕她生气，想打一句话怎么这么难啊，陈文奇突然怀念起不知道丝袜人妻身分的日子，想要打什么就打什么，根本不用在意任何事情，哪像现在需要顾虑的事情太多了。

思考许久，最终他在对话框内敲下：“还好嘛。”这三个字。按下确认键发送出去，不到十秒的时间，李婉柔便传来回应。

“这不是小弟弟吗，怎么突然密姐姐了，从那天过后就没找姊姊聊过天，我还以为你讨厌姊姊了呢。”

看到这段回复，陈文奇露出笑容，他知道李婉柔的意思，网路上依旧是不相识的陌生人，不会去影响到现实中的事情。

“怎么会讨厌姊姊呢，只是当下我也很震惊呢，调理好心情后这不就来找姊姊聊天了吗。”

“啊啊，姐姐好想要弟弟的肉棒喔，那时候只有来这么一次姐姐不满意啊。”

“弟弟我也想回味姐姐的下面啊，那时候的事情我没什么记忆了。”

“哈哈，来，我们来视讯，把你的裤子脱下来让姐姐看看你的肉棒。”丝袜人妻那边传来这样的讯息，同时发出一个视讯邀请。

陈文奇没有立刻点下同意，而是把自己房间的门锁上，他不确定母亲会不会突然回来然后开他的房门，结果看到不该看的一幕，回到座位上点下确认，李婉柔的身影立刻跳出来，而她那边也跳出陈文奇的画面。

“弟弟快点把裤子脱了，姊姊要看这几天你的鸡鸡有没有问题。”喇叭传来李婉柔的声音，开启视讯的同时两人也开麦对谈。

“姊姊好色喔～”陈文奇将视讯头往自己的胯下照，在李婉柔的注视下，陈文奇伸手拉住裤头往下一拉，尚未勃起的阴茎就像是条虫子一样，软趴趴的毫无半点活力，见此李婉柔忍不住轻笑出声。

“哟喝～弟弟的肉棒可真软啊，还能用不？”

“当然能用我昨天才用女…母亲的袜子手淫而已。”陈文奇本来是想说用女友的袜子，但又怕李婉柔追问所以这才说是用了母亲的袜子。

“小弟弟果然口味与众不同呢，居然拿自己妈妈穿过的袜子手淫。”李婉柔捂嘴轻笑着，对于陈文奇所说的用袜子手淫并没有太多的惊讶，毕竟之前就已经听他提起过一次，反倒是她有个计划想要实施，但不是现在。

“既然弟弟都给姊姊看了你的老二，那姐姐就让你看看腿吧。”李婉柔将视讯头转个方向，映入陈文奇眼帘的是那一双细长雪白的美足。

她将椅子稍微往后挪，好让自己的美腿可以完整地被视讯头拍下，她抬起左腿将足底贴近视讯头，刹那间整个画面被晶莹足底占据，看到她的足底就近在眼前却隔着视讯头不能舔，陈文奇的脸上尽是悲伤，仅仅这样看着他阴茎从软趴趴的虫子逐渐变成一条威猛的巨龙，看到阴茎逐渐充血勃起，李婉柔露出调戏的笑容，她把足掌放平让圆润的脚趾对着镜头，她伸出手掌五根手指插入足趾间的缝隙，来个手与足版的十指交扣，她调皮地用手指在自己的足底滑过，同时发出诱人的声音。

“呀…好痒喔。”在这个举动之下，陈文奇的肉棒瞬间挺直露出狰狞的面貌，龟头上的马眼仿佛在怒视着李婉柔一般，见到肉棒已然觉醒成功，李婉柔脸上的笑意更加灿烂。

“真是一个变态足控色狼小弟弟呢，只是看了姊姊的脚掌就已经硬成这样，这还是隔着萤幕的情况之下，如果让你当场看到姊姊的美脚，是不是就要射出来了啊，你这个下流的小弟弟哟。”话语间充满调戏口吻。

“好想舔啊。”陈文奇悲伤的说道。

李婉柔收回足上的手掌，同时也将腿放下来，她将椅子重新挪回到前面，又伸手将摄像头调整方位，这次不再是照着脚的位置，而是她那毫无遮掩的下体，茂密的黑森林，从中隐约可见暗红色的阴唇。

“上次我们隔着网路玩足交，这次我们玩个不一样的，隔着网路性交，你觉得怎么样。”李婉柔淫秽一笑，两腿跨在电脑桌上将腿分开，彻底露出下体的神秘地带，她的手指压在阴唇两侧，时不时的轻敲着它。

见状陈文奇的双眼通红，恨不得自己就在现场可以来一发，然而现在隔着网路他只能喘着粗气问道：“姊姊你说要怎么玩。”

“接下来听姐姐的指令。”在摄像头拍不到的地方，李婉柔舌尖舔着嘴角，这种刺激的游戏她还是第一次玩。

“现在用张开你的右手掌，然后由下往上贴着你的肉棒，接着将肉棒用手指包覆起来，对，就像是你平常自慰那样。”听着李婉柔的指令，陈文奇照做。

“接着闭上眼睛，想像包着阴茎的手掌就是姐姐的阴道，那种温暖狭窄感。”

陈文奇闭上眼脑海中幻想…应该说回忆起那一天做爱的过程，紧实与快感，这是他唯一能回想起的事情，经过自我幻想…催眠，他的浅意识已经将右手当成女性的阴道，温暖、紧实的感觉包覆着整个阴茎。

看到陈文奇闭上眼睛，李婉柔更加的兴奋，她的手指已经掰开阴唇深入小穴，她也陷入幻象之中，将手指当成了陈文奇的肉棒，虽然在一旁的柜子中就存有性爱用的阳具，但她不想拿来用。

她的朱唇微张，继续开口。

“现在你的手往后移动就代表着你把肉棒往阴道里头插，如果手往前移动就是你把阴茎往外拔的意思，现在让我们开始这场网路性爱的游戏，我接下来的指令只会用前、后来表示，所以你要一边听我的指令一边行动，懂吗？”

“后…前…快速往后…快速往前……”李婉柔下达着口令，她的手指也随着指令进出小穴，每次的进出诱人的小嘴会吐出淫荡的呻吟。

陈文奇的手掌随着李婉柔的指令前后动着，他可以感受到今天的『手淫』不比自己手淫那般，今日的感觉更加刺激，或许是因为李婉柔正透过摄像头注视的关系吧，哪怕有过肌肤之亲，但两人的关系就已经让那肌肤之亲染上背德感。

随着李婉柔的口令，陈文奇的手掌不停抚慰着自己的肉棒，他能感觉到自己今天似乎可以手淫很久，不像平常不到五分钟就已经缴械投降，他知道不是什么今天的肉棒特别有精力，或已经腻味自己的手指的包覆的快感，问题是出在李婉柔身上，她所下达的口令都是或快或慢轻慢有序那种，不似平常陈文奇自己是快速的自慰那样当然容易缴械。

“啊…快…好爽…小弟弟的肉棒插的姐姐好爽…嗯呀……快…再快一点…姐姐要高潮了！”李婉柔已经故不得下达“前、后”指令，如今她的小穴仿佛正被陈文奇的肉棒充满一样，两人就像是在真正的性爱一样，这样的感觉让她爽过头，唇角留下些许的唾液。

听到这般的淫浪呻吟，陈文奇自慰的速度再次提升，他也感受到从阴囊传来的躁动，那是想要射精的欲望，他决定屈服于这个欲望。

“插，我插，插死你这个淫荡姐姐。”陈文奇突然开口这样说，在脑海中的幻想中，他把李婉柔的双腿跨在肩上，然后扶着她的腰间不停的耸动着，肉棒不停从阴道中进出，李婉柔此刻并没有成熟女性该有的庄严，嘴角留着唾液，眼睛已经略为上翻，如果再这样下去白眼就得要跑出来见客，但陈文奇才不管她现在的模样，他脑海中只有一个念头，那就是狠狠的干她，把自己的精液全都射在她的体内。

“啊…干死姐姐了，弟弟的肉棒要插死姊姊啦！”李婉柔的脑海中也是幻想着两人性爱的过程，而她所幻想的恰好就是陈文奇所幻想那的样，她被干的全身无力快要翻白眼，或许这是所谓的夫妻同心（？）

“我要把精液射在姊姊的肚子内！”

“弟弟的精液进来了，姐姐的肚子好满好满！”

两人同时大叫，白浊在陈文奇来不及阻拦的情况下，全数射到电脑迎面上头，随后慢慢地滑落，就像是萤幕被泼到水一样，而李婉柔那边则是大量的水渍喷洒在地板上，就像是她打翻水一样。

都已达高潮，两人的肤色都泛着一层桃红，两人原本是想要多说一会话，但是老天爷似乎不想让他们如愿。

叩叩！李婉柔那头传来敲门声。

“妈妈在吗？”是林清幽的声音。

下一刻就是转动手把的声音，为了避免被女儿看到自己跟她男友在网路性交的样子，她歉意的话来不及讲，就直接用alt+F4将通讯软体给关掉，然后又点开桌面上刚下载好的成人影片拨放，这样一来就可以解释自己在自慰了。

“进来吧。”李婉柔的手指依旧放在肉穴中，似乎在回味着高潮的余韵。

另一方面陈文奇对她这般反应也没啥感觉，毕竟这是人之常情，换作今天是他妈妈要进来，他也会这样做，甚至会来不及擦拭肉棒上残余的白浊就直接拉上裤子，不过一切都是假设，他看着萤幕上的精液，摇摇头，从一旁的卫生纸盒中抽出卫生纸开始擦拭，今天算是度过美好的一天，他这样想着。

章节目录 番外篇：诗玉舔母足假日三女逛完街后，已经是下午五点多的时间，三人在岔道分开后，各自踏上回家的道路，杨诗玉拎着纸袋里头装的是满满的丝袜与袜子，一半是给自己穿的另外一半是给母亲──高文欣。

打开门她见到玄关放着一双白色短筒靴，她知道母亲回来了，因为高兴她用右脚足尖踩着左脚后脚跟，一个用力就让左脚从布鞋中脱离出来，接着左右脚一个互换位置，右脚也同样从鞋中脱离，她穿的是船袜又称船型袜，袜口只到脚踝处的一种只要穿上鞋子便看不到袜子的袜子。

她没有将鞋子摆放整齐，而是打算拎着纸袋就往客厅跑，她没猜错的话母亲应该在客厅看电视，不料她才刚从玄关跑个两步，高文欣恰好从客厅走出来，看到玄关处那凌乱的鞋子，她的眉头一挑。

“我说乖女儿啊，鞋子不放好你是想要去哪啊。”

“妈…”杨诗玉停下脚步，回过头将鞋子摆整齐，她知道母亲虽然是个女儿控很溺爱她，不过在这种居家事务上是很严格的。

摆好后她立刻蹦跳到高文欣面前。

“今天我跟清幽她们去逛街，买了一些袜子要给你，来试试看好不好。”她一手拉着高文欣的左手臂，撒娇般的说道。

“试什么试真以为我不知道你存的什么心啊。”高文欣好气又好笑的说：“不就是想看妈妈穿袜子的样子吗，再说了新的袜子哪有这样试穿的，很快就坏掉了啦。”

“哦…”杨诗玉有点失落的低头，她的目光随着这样一低头注视到了高文欣身上的装扮，准确来讲是腿上的穿着。

高文欣刚从医院下班，所以身上穿的是一袭白色的护士装，腿上不是常见的白色裤子，而是较为少见的裤裙式的配套，过肩的长发没有被束缚，而是任由散落在背后，36岁的她岁月并没有在她脸上留下痕迹，如果跟杨诗玉一起逛街的话，肯定会被认为是姊妹出游，她那一双匀称的美腿上看似没有穿任何袜子，但仔细一看可以看到腿上有一层不明显的遮蔽物，她穿的是所谓的肤色丝袜，美足上没穿任何的拖鞋，远看就像是赤足踩在地板上一样，她也不怕这样会弄脏脚底，虽然她每天要工作但她还是会坚持扫地拖地，让地板不会沉积灰尘，就算她时间也会让女儿做打扫。

察觉到女儿的目光，高文欣温柔一笑，她知道女儿想要舔脚了，算算时间也好一阵子没做了，她望向杨诗玉，微微一笑。

“用这种色狼的眼光看我干嘛，我知道你想舔了，到客厅去。”

“妈妈最好了！”杨诗玉跳起来大叫，在高文欣脸上亲了一口，在柔嫩的肌肤上留下一道口水印。

“多大的人了还来这套。”高文欣伸手将脸上的口水擦去。

两人来到客厅，粉色系列的沙发，高文欣一屁股坐上去，她翘着腿脸带笑意的看着女儿。

杨诗玉将纸袋放在一旁，她来到母亲的面前跪下，一手捧着被翘起的左腿，丝袜的触感相当柔顺好摸，她痴痴的用手张来回抚摸着高文欣的小腿肚，没有半点赘肉的腿肚相当好摸。

杨诗玉一边低下头一边将捧着的美腿拉到面前，淡淡的脚味窜入鼻中，那是穿着整天短筒靴造成的味道，杨诗玉并不讨厌这种味道，相反的她很喜欢甚至沉迷其中，闭上眼睛她用力的深呼吸一口，就像是品尝美味佳肴的香气一样。

下一秒她将母亲的足尖塞入自己的口中，早已因为渴望而分泌出的唾液，在足尖入口的瞬间就已经沾湿肉色丝袜，在丝袜的表皮上流下湿润的痕迹，她的牙齿隔着丝袜轻咬她的足尖，就像是在替她搔痒一样。

“好痒～”高文欣忍不住想要抽回被含在口中的足掌，足掌是她的弱点之一，只要被自己以外的人碰触到就会产生搔痒感，但杨诗玉怎么可能让道口的美食飞了，她的手一个出力将美足固定住不让它轻易地挣脱。

“别想跑，这才刚开始呢。”杨诗玉妩媚一笑，牙齿咬住足尖前端的丝袜皱褶，头部往后移动，哧啦，足尖的丝袜立刻被撕开来，雪白如玉晶莹圆润脚趾跑了出来，脚趾甲相当干净没有涂抹半点的指甲油，高文欣害怕涂指甲油会害女儿舔脚的时候吃到不好的化学物质，所以她从不涂那些指甲油。

看到自己的丝袜被女儿用嘴巴撕破，高文欣见怪不怪，被她这样撕破的丝袜已经数不清，她象征性地用另外一只脚的足尖点了点女儿的额头以示惩戒，借着又落到女儿的魔掌之中。

杨诗玉含着露出的圆润脚趾，口里发出“啧啧”的吸吮声，舌头不停地滑过趾间的缝隙，毫不在乎这美足还没有清洗过，缝隙中不知残留多少细菌，感受足趾被女儿的唾液沾湿。

高文欣的双腿不安分地扭动，大腿内侧不停地相互磨蹭着，看眼正在享受美足的女儿，她牙一咬手伸到臀部侧边那里有条拉链轻轻一拉，遮掩下体的护士裙便已经松开，她手一拨将其挥到一旁，露出被长达大腿深处的肉色丝袜的裤头，还有那深紫色的蕾丝小内裤，她屁股微微抬离沙发，手指插在内裤裤头边上往下一拉，将内裤脱到大腿的位置，肉穴彻底的解放出来，那诱人的神地带没有半点的毛发，她是天生的无毛者，俗称的白虎。

高文欣的阴唇的色泽略微暗沉，手指分开守护阴道的唇瓣直驱而入，享受着足掌的酥麻痒感，她一边用手指自慰起来，这已经是时常会有的事情，女儿舔足自己则是趁机自慰，这是一种互利的共生概念。

听到从母亲口中逃出的呻吟，杨诗玉微微一楞，她知道母亲开始手淫，埋首继续舔舐眼前的美味，左足尖前缘的丝袜已然被撕裂完毕，那五颗圆润的足趾任由她的舌头含弄舔，她空闲的手掌则是握住母亲另外的足掌，她的手指从足跟一路滑到足趾的位置，就像是自带电流一样，手指所过之处害高文欣一阵抖嗦，杨诗玉的手指不停地来回挑逗母亲的足底，她的口舌不再满足于足趾间的舔弄，舌头一路舔过足背、脚踝，最后落到那毫无赘肉的小腿肚上，仅仅一会的功夫，腿肚上的丝袜已经散发晶莹剔透的光泽，那是因为口水的影响。

“呀──”

一声高亢的呻吟，随着高文欣的身体一阵抖动，带着淫糜味道的液体从她的肉穴中流出，她来到高潮了，随着她的高潮杨诗玉也停止舔舐与玩弄美足的行为，这是一个潜规则，只要母亲在舔足的过程中自慰高潮，那她就得要停止舔舐与玩弄的行为。

“母亲今天有点快哟。”杨诗玉有点不埋，今天高潮的时间似乎比往常还要快。

“别抱怨了，今天就这样吧。”高文欣伸手点点她的额头，看着左腿上那已经被撕开一角的丝袜，她摇头苦笑，看样子这双又得报废了。

母女俩携手走进浴室来场久违的母女共浴。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 陪着紫薇练柔道（1）
────────────────────────────────────────

再次与李婉柔隔空性爱后，陈文奇原本担心的事情也放下心来，至少他在网路上恢复到之前认识李婉柔那样，可以随意的讲任何话，不再担心会被讨厌之类的，调适好心情的陈文奇迎来了新的一星期，本周的值星女友是蔡紫薇，三人中唯一的抖S，他清楚知道这星期肯定就是被调教的份。

他牵着林清幽的手走在往学校的道路上，真要说的三位女友中只有他跟林清幽两人是真心相爱，虽然他不太懂为什么她会同意四人交往这种荒唐事件，但对他来讲这算是一种福利，至少有三双美腿随意他挑选，虽然能舔不能舔的选择权是在对方身上就是。

在邻近学校时两人的手同时分开来，他们还不想要恋情曝光，这是一种无声的默契，而在两人的手分开后，一道身影直接从陈文奇背后扑过来，双手紧紧的抱住他的脖子，已经初显成长的乳房挤压在他的背部，透过衣服他可以感觉到背后有两点明显的凸起点，陈文奇的脑海闪过一个荒唐的猜想。

“没穿胸罩？！”他不自觉地用只有三人听得道的声音说出。

林清幽用诧异的目光望向自家男友背后的少女，她知道蔡紫薇不仅是抖S也很大胆，却没想过大胆到居然连胸罩都不戴，她猛然想起四人成为男女朋友的那一天，蔡紫薇似乎就没有穿内裤，这样一来没穿胸罩似乎也不算大事。

“怎么样这可是给你的福利哦～”蔡紫薇故意用胸部去蹭他的背部，这样的举动让陈文奇相当不适应，他伸手拍掉抱着自己脖子的纤纤玉手。

“别闹，已经快到校门口了，是想要让同学看戏吗。”

“切。”蔡紫薇从他的背上下来，她来到林清幽的身旁，笑嘻嘻似是在调戏她一样：“大姊，这星期他就交给我处理啦。”

“去去，别玩坏其余随你怎么玩。”林清幽一脸大妇的嘴脸。

“谢谢大姊。”蔡紫薇在林清幽的脸上一吻。

“你，今天陪我去练柔道！”蔡紫薇转向陈文奇，用命令的口吻说道。

“诶，我不会啊。”

“当然不期望你会柔道，叫你过来是当我的肉靶啊！”她冷然一笑，用陪练的方式正大光明的S他，这就是她的计画。

“女王大人小力一点，我身虚体弱禁不起折腾。”陈文奇弱弱的说道。

“我会好好款待你的！”蔡紫薇如此说道。

三人进到教室，杨诗玉已经坐在位置上，她看到陈文奇后立刻把眼睛给转移开，脸上浮上一层红晕，她想起上星期五那天的事情，自己那时候居然大胆到让他亲手脱自己的脚上的袜子，然后亲眼看他自慰，现在想起来她就一阵害羞。

有奸情！

这是林清幽跟蔡紫薇两人的第一反应，两女立刻围住杨诗玉，开始审讯上星期到底发生什么事情，原先杨诗玉还是抵死不从，最后依旧惨败于两人的围剿之下，红着脸小声地说出上星期五的事情。

“好大胆喔～”蔡紫薇一脸坏笑：“不是说不会给他任何奖励吗？怎么突然给他用袜子自慰，不会是心动了吧，从一个百合女被掰回正轨，想要来场异性恋了？”

“滚。”杨诗玉开玩笑地推开蔡紫薇，这才解释：“当然不可能心动，不过他都肯把自己学历史与公民的方法教给我，那我给他一点福利又怎样，区区一双袜子而已根本谈不上心动，哼，我才不可能会喜欢上他！”然而她不知道，在不久之后这句话彻底被推翻。

“是是。”两女轻轻一笑，对她的话不以为意。

一行人撑过一整天的课程后，随着学生的离去，陈文奇跟在蔡紫薇的身后，两人来到位于体育馆下方的柔道场，入口处就在体育馆侧边那里有道通往地下的铁门，原本是被当成杂物间的，但因为柔道队的成立，所以学校将它整理干净，然后再地板上铺上柔道用的垫子，这样一来就有个现成的柔道场，而也不用担心这里通风不好，这里有窗户也有空调循环系统，可以说学校已经该做的都做了，而柔道队也相当给力，从成立至今已经夺得十面金牌几十面银牌，铜牌无数，从另外一方面打响学校的声誉。

柔道队的人数很少，只有五个人左右，不是没有人要参加，而是受不了严苛的训练而退队，所以留下来的人都是菁英中的菁英，可是没人敢跟蔡紫薇对练，导致她只能跟教练一起练习，如今看到她带着一位男同学近来，所有人都有点不知所谓。

“紫薇那男的是谁啊。”

“这星期属于我的奴隶，我让他来当我的人肉沙包。”蔡紫薇笑着解释，同时走向更衣室去换上柔道服，“小明带他去更衣室换衣服。”

陈文奇在小明的帮助下换上柔道服，说真的他不太喜欢这种衣服，等他换完出来时蔡紫薇已经热身完毕，她朝他挥挥手让他过来。

两人面对面，相距一段距离，虽然陈文奇不懂柔道的技巧，好歹也看过柔道比赛，知道赛事开始前需要相互敬礼，敬礼完后他保持着与蔡紫薇的距离，他还不想一照面就被摔得七荤八素。

看到陈文奇还懂得迂回，蔡紫薇微微一笑，本以为会是一面倒的情形，现在似乎有趣起来。

她迈开脚步朝陈文奇走去，而她每往前一步陈文奇就会往后退，这样一来一往两人的距离根本没有缩短，忽然间蔡紫薇的脚步变大，在陈文奇尚未反应过来的瞬间，仅跨出两步的步伐就已经欺近陈文奇的身前，她手一伸抓住他胸前的衣襟，左脚向后退一步，身体一个由右往左转，同时将自己肩膀贴在他的胸前，身体将重心向下压上半身往前一倾，陈文奇的身体凌空飞起，下一刻背部撞击在软垫上头，发出“砰”的声响，这是一个经典的过肩摔。

陈文奇躺在软垫上看着上头的天花板，他只觉得自己的背火热热的疼痛，如果将衣服拉起来看上头一定是红红的一片，他并没有在地上躺多久，很快就从地上爬起，重新面对蔡紫薇，看他如此迅速恢复，蔡紫薇露出讶异的神情，随后露出抖S的气息，看样子这位男友挺耐摔的，这样最好。

砰。

才刚站起不到二十秒的时间，陈文奇再次躺在地板看天花板，强忍背上的疼痛，他再次站起身，接着又立刻被蔡紫薇过肩摔，一旁练习的队员纷纷用怜悯的眼神看着他，不过陈文奇才不管那些，他再次站起来，不过这次他的身体已经开始摇摇晃晃，他的眼睛已经略为模糊，在他眼中的蔡紫薇仿佛打上马赛克一样，蔡紫薇没有心软，她一个跨步向前抓住陈文奇的衣襟，依旧是一个过肩摔将他摔倒在地，这一摔陈文奇躺在地上没有起身的趋势，而蔡紫薇的下体渗出液体，在摔陈文奇的过程中她有了感觉，内裤湿一大片。

“不错，很耐摔，第一天来就可以承受我三次的摔击，多来几次可能就免疫了。”蔡紫薇坐在陈文奇身边，看着他的胸口不停上下起伏喘气，她知道陈文奇是真的没力，她看向还在训练的几人。

“好了，你们几个去换衣服然后回去吧，我等他稍微恢复后再走。”教练不在蔡紫薇有这个权利。

“好的，队长明天见。”其余人纷纷进到更衣室换衣服，没多久柔道场就只剩她与陈文奇两人。

她站起身将身体挪到陈文奇头部的位置，她用日式跪坐法，伸手将陈文奇的头放在两腿上，芳香与汗味同时窜入他的鼻中，让他一阵着迷。

蔡紫薇两手分别按摩着他的太阳穴，力道相当的轻，如果太大的话陈文奇保证当场死去。

“稍微给你一点奖励，今天就给你膝枕吧，如果接下来的日子你都撑过，每天都会有不同的福利。”蔡紫薇笑着说。

陈文奇倒是相当明白她真正想表达的意思，让老娘满足抖S后，自然亏待不了你。陈文奇表示他才不想只是被虐的那位，他要反击！

半小时候，两人这才分别去换衣服，然后携手离开学校。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 陪着紫薇练柔道（2）菊花残精液射
────────────────────────────────────────

回到家中叶紫洁还没回来，陈文奇回到房间打开衣柜的门，露出里头隐藏式的更衣镜，他脱下上衣露出纤细的上身，他转过身子背对更衣镜，然后把头纽向后面看着镜子，果不其然背上一片红，还好大约明天一早醒来就会消退，可是疼痛不会啊！

一想起自己明天还得要承受疼痛，陈文奇脸上露出不满意的表情，拿着换洗衣服去到浴室洗个冷水澡，随后草草的弄点晚餐就上床睡觉了，只要有机会他要反过来摔蔡紫薇！

隔天依旧是牵着林清幽的手前往学校，而蔡紫薇依旧从背后给他来一个背击。

“乖，今天一样会有奖励喔。”她的嘴巴贴在陈文奇耳边说道。

“赶紧下来啦。”陈文奇脸颊一红，连忙让蔡紫薇下来，被女生调戏什么的真是太不爽了。

“紫薇，你昨天没太过分吧。”林清幽知道蔡紫薇是抖S，练的又是柔道，怕她一时兴起把陈文奇给玩坏了。

“不会啦，昨天就摔他三次而已，今天大概就摔个四次吧，一个星期下来大概可以跟我过上几招。”蔡紫薇一脸我很温柔的表情。

“小力点，他不是你一个人的…”林清幽看似不舍的说，让陈文奇一阵感动，然而后面的话却让他感到心寒。

“想要把他玩坏至少等下星期我玩过后，第二次轮到你时再玩坏吧，身为大姊的我怎么可以没玩到就被你们玩坏呢！”

“我没想到清幽你是这样的人，我的心好痛！”陈文奇捂着心口，一脸我好伤心的表情。

“去去。”林清幽挥手，她才不会去信陈文奇的话呢。

一行人又度过整天的课程，陈文奇再次跟在蔡紫薇身后，来到柔道场训练，而昨天那几人看到陈文奇又出现在这里，忍不住露出悲伤的表情，他们由衷替他感到哀伤，一个被当成人肉沙包再处理的人，怎么会无法替他难过呢。

没多久两人穿上柔道服在场中对峙，蔡紫薇一个大步向前，伸手就是往陈文奇的衣襟抓去，她想要来一个先发制人的过肩摔，陈文奇岂会如她所愿，脚步连忙朝后退去，他伸手拍掉来袭的蔡紫薇的手，这是他第一次的反击。

见自己的手被阻挡掉，蔡紫薇露出有趣的神情，她也不气馁，脚步移动的速度变快，在陈文奇还没来得及反应的瞬间，就已经到达他的侧边，伸出右脚插在他两腿中间，右手搭上他的肩膀，一个往后掀，砰，陈文奇整个人倒在地板上，蔡紫薇也远离倒地的陈文奇，给他一个空间。

陈文奇本以为迎接他的会是过肩摔，没想到却是这种摔法，不过他很快就从地板上站起，这种摔法跟昨天的过肩摔比起来还算小事一桩，他决定要亲自出击，不是被动式反击。

重整好自己的呼吸后，脚步一跨仅两步就已经到蔡紫薇身前，他伸手抓向她的衣襟，想要依样画葫芦的给她一个过肩摔，但他也不想想他只是一个初学者，怎么可能有办法摔到蔡紫薇呢，蔡紫薇向后一退轻松地躲开来袭的手掌，同时打趣的一笑。

“这是想要吃豆腐的意思吗。”衣襟在往下一点就是胸口，蔡紫薇这样说也没啥不对。

陈文奇不理会蔡紫薇的打趣，他不停地逼近不停地伸手，想要抓住蔡紫薇的衣襟，然而都被她轻松地躲过，最后被她抓到机会，被她绕到背后双手抱住他的脖子旋即压倒在地，他的头不小心靠在她的胸部位置，他能感受到胸前的两粒凸起，又没穿胸罩，咦，为什么要说又呢。

在放倒陈文奇后，蔡紫薇迅速起身，只是脸上闪过一丝红晕，让他碰到胸部是个意外。

陈文奇再次迅速起身，他这次没有在躁进，他知道自己本身就是初学者，如果又太急的话百分百不是蔡紫薇的对手，这次他选择慢步进攻，他绕着蔡紫薇转寻找进攻的机会，时间一分一秒过去，蔡紫薇有点不耐烦的皱起眉头，她一个跨步欺近到陈文奇身前，抓着他的衣襟就是一个过肩摔，让他再次仰躺看天花板。

一旁训练的柔道队员看到陈文奇这般的动作，忍不住心生敬佩，换作是他们的话肯定称不了这么久，纷纷在心底替陈文奇打上勇者的称号。

很快的一个小时过去，陈文奇这段时间被摔了十来次，足足比昨天多了十次左右，不是说他的耐摔程度上升了，而是蔡紫薇的力道放轻，没有用昨天那种蛮横的力道摔他，不然今天可以撑过五次就该偷笑。

陈文奇气喘吁吁地躺在地上，蔡紫薇依旧坐在他旁边，然后让其余的队员换衣服回去，等到所有人离开后，蔡紫薇露出邪恶的笑容。

“人都走了，那今天的奖励也该给你。”她一把脱下陈文奇的柔道裤，露出软趴趴的阴茎。

她将陈文奇的腿向上举，同事命令他就这样举着，没有他的命令不能放下，看着暴露在眼前还未充血的海绵体，还有那小巧的菊花，蔡紫薇一笑，她从口袋中拿出塑胶手套，吃桶仔鸡用来剥肉的那种，她的右手摸上陈文奇的屁股，冰凉的塑胶手套使得他身体一抖，被异性摸屁股还是第一次。

蔡紫薇的右手食指与中指并拢两指压在菊花上，这样的行为让陈文奇身体一紧，他似乎明白她下一刻的举动是什么，那就是把手指插进去他的直肠内。

果不其然，手指分开菊花让其扩大，并且将手指插入其中。

或许是第一次被异物插入的关系，陈文奇的菊花相当紧，差点把蔡紫薇的手指夹断在内，她摇摇头本以为男性就算没有开发过菊花也会稍微宽松一点，所以她才选择两指并入的指交方式，现在看来一指便足够，她将食指从直肠内收回，只留下中指在直肠内，中指不停的在里面进出，像是在探索着极限一样。

“紫、紫薇…拔…出去…快…不要……拔……”陈文奇这一刻像是被侵犯的少女一样，脸颊以及可以看到他裸露在外的肌肤都泛起桃红，屁股这地方他只有在洗澡时才会用莲蓬头稍微冲洗一下，但不会把手指伸到里头去，如今他的“初次”居然是被蔡紫薇给夺了。

“文奇…你这样的说法是要我拔出去呢，还是不要我拔出去呢。”蔡紫薇邪恶一笑，开始调戏起他来。

“你的身体相当诚实，在我被我手指插菊花的情况下，居然已经充血勃起成狰狞之物了，难不成你还有受虐的嗜好…还是说菊花是你的敏感点呢。”蔡紫薇插在直肠内的中指不再只是平凡的直直插入，而是让中指微微弯曲，没有修剪的指甲朝上，随着手指的移动指甲刮着直上那柔嫩的肉壁，每次的刮动都带给陈文奇异样的快感。

骗人…被人用手指插菊花，居然是这样的舒服，而且手指的主人还是位美少女，极度的羞耻使陈文奇闭上眼睛，仿佛这样就可以躲过现在发生的事情一样，他极力让自己的心去想其他的事情，他怕如果自己不分心的话，可能真的会爱上这种被人玩弄菊花的感觉。

随着蔡紫薇手指的进出，陈文奇的阴茎跳动的越加爽快，一副相当舒服的样子，这个场景让她忍不住淫荡一笑，看样子菊花似乎是陈文奇的弱点所在，思考到这里她手指进出的速度越来越快。

“嗯啊…慢点…紫、紫薇…慢…再慢点……”陈文奇受不了这突然加快的速度，身体不安分地扭动起来，脑海原本转移思想的东西全数消散，他的注意力回到下半身那被人玩弄的菊花上，这一刻他像是化身女性正在被异性凌辱一样。

“小骚货～”蔡紫薇抬手在他的屁股上落下一巴掌，随着这巴掌下去，肉棒突然间紧绷硬直，随后跳动数下，伴随着陈文奇一声“呀──”的呻吟，混浊的液体从马眼中射出，最后落在了他自己的下半身上。

呼哈…呼哈……

陈文奇喘着气，他在被玩弄直肠的情况下射精了，这种体验他不想要来第二次。

蔡紫薇拔出还在菊花内的中指，随着中指的退出，被撑开的花穴一时间无法迅速缩回原本大小，所以看起来就像是蚌壳在呼吸一样，一开一合慢慢的收缩。

“我决定了，你的屁眼只能由我来使用！”看到陈文奇射精后这副宛如被人凌辱的女性姿态，蔡紫薇下这样的决定，她的脑海浮现很多母亲用在她身上的手法，她想要用在陈文奇的身上，将他调教成在她面前就是个弱受的模样。

陈文奇将腿放下，举了那么长的时间，他感觉大腿已经不属于他。

蔡紫薇也没有急着让他起来，她知道他需要休息一会，她就这样坐在他的旁边，静静等着他恢复。

半小时候，两人才去到更衣室换衣服，然后在校门口分别。

陈文奇走回家的姿势有点奇怪一跛一跛的，没办法谁让他的屁眼被开发了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 紫薇的奖励──舔足与足交
────────────────────────────────────────

接下来的两天陈文奇依旧是被摔的那位，不过也大大的进步，至少他可以碰到蔡紫薇的身体，只是做不到摔击的动作，他就像是一块海绵一样，吸收起来相当迅速，对于他的进步所有人都感到惊讶，蔡紫薇甚至决定星期五给他一个奖励，不同于这几天疯狂玩弄他菊花的奖励，应该说这几天是属于惩罚而不是奖励才对。

星期五当天，一行人又度过了早上那无聊的数学课，下午的体育课又是耗费精力打了一节课的篮球，其中陈文奇最为凄惨，他被三女抓去当队员，而不知道是不是三人恶意要整他还是怎的，只要球一到她们手上就通通传给陈文奇，要让他去上篮、投篮，所以陈文奇今天所耗费的精气神比起上星期五那场篮球赛还要更多。

拖着疲惫的身子他跟着蔡紫薇来到柔道场，出奇的今天柔道场没有人训练，那是因为蔡紫薇动用特权，让所有人今天放假一天，她今天要玩所谓的包场，将柔道场给包下来，让自己享受跟陈文奇独处的时间。

而两人今天也不是来练柔道的，所以并没有去换柔道服，蔡紫薇要在这里给他这星期的奖励，两人才会到此也才会有那个特权的以权谋私。

两人并没有驻足在柔道场的垫子上，而是进到更衣室，毕竟只有这里面才有椅子，蔡紫薇一屁股坐在长凳上翘着腿，左手肘抵在膝盖上手掌则是撑着下巴，看向还站着的陈文奇下达命令。

“像只狗一样趴下。”

陈文奇四肢着地，抬头望向她，就缺戴上犬耳跟犬尾巴，不然就像是只小狗一样。

蔡紫薇抬起脚点在陈文奇的下巴处，就像是在调戏少女的流氓那种手法，只不过是从手变成脚而已。

“不错姿势呢，今天的奖励是舔足与足交哟～”蔡紫薇兴奋地笑着，“现在就用你的嘴巴把鞋子给脱掉吧，然后用你的嘴巴享受我的美足，听说你除了足控以外又多了气味控是吧，那今天就得要好好闻闻我的汗味，快点动嘴吧。”

陈文奇看着眼前的这双腿，蔡紫薇今天穿的白色膝上袜，他悄悄吞下口水，他用嘴咬住学生鞋的鞋带轻轻一拉便松开来，他咬住鞋尖处轻轻上下摇晃鞋子，让足跟从鞋中脱离出来，被白袜包覆的玉足从鞋中露出，他将口中的鞋子放下，用同样的方法将另外一只鞋也脱下，说真的这样用嘴脱鞋有点劳累也比较缓慢。

望着眼前被白袜包覆的美足，陈文奇的咽喉不停滚动，口水分泌而出又被他所咽下，蔡紫薇的足趾调皮地摆动，但因为被袜子包覆，所以无法顺利摆动但是这样的行为却更让陈文奇感到兴奋，他像极饥饿多时的猛兽一样，将眼前的足掌当成美食，张嘴直接将足尖然入口中，大量的唾液直接打湿袜子，一股臭味涌进他的味蕾当中，那是因为汗水而形成的味道，并非蔡紫薇足上原先的味道，陈文奇差点没被这股味道熏死，他没想到蔡紫薇的汗味是如此的恶心，已经算不得美食──连普通的食物都算不上，可以说是厨余般的味道。

忍着恶心想吐的感觉，陈文奇将被口水弄湿的袜尖咬着，头部往后挪动，将白膝上袜给脱下，露出被包覆的精美足趾。

他随口将袜子吐在一旁的地上，望着只有脚拇指才涂有亮红色指甲油的脚趾，他相当兴奋，张嘴舌尖滑过脚趾间的缝隙，那里有着淡淡的脏污，是今天一整天下来造成的污垢，但陈文奇像是品尝美食的美食家一样，舌头大力的舔舐脏污，全数都卷入口中随后吞下，脱去袜子的足掌那恶心的味道少去一大半，从厨余的味道上升为普通食物的美味，陈文奇顺着足趾、足背一路往上舔，所过之处留下湿润的口水印痕，最后他的舌唇停留在小腿肚上，接着又往回舔到足趾的位置。

感觉还不错嘛。蔡紫薇享受着陈文奇的口舌服务，对于他的技巧感到满意。

随着舔舐陈文奇的肉棒完全勃起，顶在裤档上让他相当不舒服，他望向蔡紫薇眼底露出乞求，那是想要把裤子脱下解放肉棒的恳求。

读出陈文奇眼神的意思，蔡紫薇冷冷一笑，一脚踹倒他，看着那高耸的裤头，她伸手将另外一只还没有脱下的袜子脱下，她的脚趾灵活的夹着裤头然后往下一扯，力道过猛在裤头经过勃起的阴茎时，让它受到挤压，痛苦的表情出现在陈文奇脸上，随后肉棒在空气中跳动着，看着狰狞的肉棒，蔡紫薇的右脚踩在上头，足掌将阴茎压平在陈文奇的腹部上，这样的举动让他感受到疼痛。

居高临下的看着地上的男人，藐视的眼神就像是在看废物一样，蔡紫薇的脚掌左右转动，丝毫不在乎陈文奇的感受，仿佛脚下踩的是垃圾而不是男性生殖器官一样，看着面露痛苦神情的陈文奇，蔡紫薇的心渐渐兴奋起来。

“怎么样你这个抖M小狗，被主人踩的感觉是不是很爽，怎么在我的脚掌之下越来越膨胀了呢，是不是真的那么喜欢被女人踩你的老二啊。”冰冷的话语自她口中吐出，她现在的身分是女王，可不是陈文奇的女友。

“痛…”

“真是下贱的男人啊，被女性踩就这么的兴奋，如果跟你做爱是不是才刚插进去就要射了，这样的男人有什么用，还不如乖乖的被我踩在脚底下算了。”蔡紫薇的右脚松开踩着的阴茎让它弹了起来，左脚则是踩在陈文奇的腹部位，随后她又重新把阴茎给踩了下去，这次阴茎不再次压在腹部上，而是压在她那精美的足背上，这样一来肉棒呈现上下被包夹的状态，温暖的体温使得陈文奇露出舒服的表情，随后又露出痛苦的神情，因为蔡紫薇的右脚用力的挤压肉棒，让它去磨蹭左脚背。

柔嫩的龟头磨蹭娇嫩的肌肤，两者给予陈文奇异样的快感，脚底与足背的双重夹攻下经过五分钟，蔡紫薇更换了足交的姿势，她的右脚不再踩住阴茎，而是让脚趾攀上粉色的龟头，脚拇指与脚食指分开来夹住它，随着力道的不同给予陈文奇更多的快感，而她的左脚则是往前伸直来到陈文奇的胸口处，脚拇指与食指分开夹着他胸前的凸起──隔着衣服。

胸前的娇嫩突然被袭击，使陈文奇发出一声娇呼，一种被异性凌辱的快感从他的心底升起，他第一次意识到自己的乳头原来有这样的感觉。

发觉陈文奇的心态似乎有所变化，蔡紫薇暗自思索着，结合上次指交他菊花的经验，她判断陈文奇似乎有弱受──应该说成为女装大佬的潜力。

她重新打量着陈文奇的外貌，发现他是偏中性的男性，也就是说只要稍微化妆打扮穿个女装，活脱脱就是一个女生，从外貌看起来的话，一个邪恶的计画从她的脑海中浮现，她发现这个计划很好玩。

在她思考补全计画的同时，她脚下的动作却一点都没有慢下，下一刻陈文奇射精。

精液从马眼中射出，却遭受蔡紫薇右脚掌的拦截，全数落在她的足底，感受着足底那湿黏体液，蔡紫薇举起右脚放到自己眼前，看着脚底上那惹眼的白浊，她伸出舌头由下往上一舔，精液就此被卷入口中入肚，浓厚的雄性气味让她感到愉悦，下体的蜜穴流出更多的汁液。

她的举动相当煽情，令陈文奇的阴茎再次蠢蠢欲动，花费三十秒的时间舔舐足上的精液，她放下脚掌重新穿上被扔在一旁的白膝上袜。

“起来裤子穿上，时间太晚了，该走了。”在说完这句话后，她身上原本的女王气息已经消散，恢复到正常的气息。

两人离开柔道场时间是晚上六点半，比起之前离开的时间要晚上许多，而今天两人不是在校门口分别，而是由陈文奇将蔡紫薇送回家后，这才一个人回家。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 母亲的贴身衣物
────────────────────────────────────────

这星期的假日陈文奇真的度过一个很无聊的假日，他虽然还有在网路上与李婉柔聊天，但是却没有上星期的福利，所以说他假日就只能看着网路上找来的影片自己爽，而在星期日的时候他得知一个令他感到兴奋却又难过的消息。

“文奇，妈妈明天开始要出差一个星期，所以你要一个人在家，可是你一个人在家妈妈我又很担心，所以我跟你婉柔伯母讨论了下，你明天开始就借住在她家一个星期。”晚餐时间叶紫洁这样说。

“哎？！”陈文奇发出不敢置信的声音，要借助隔壁家就代表他要跟李婉柔这个跟他有过肌肤之亲的熟女一起居住，而同住者还有他的女友林清幽，一下子要跟两位与他有关系的女性同住，虽然只有一星期他还是有点不知所措，而且要一个星期看不到母亲的装扮，他还是相当难过的，哪怕他只有在母亲喝醉的一次才触碰过她的美腿，但就算无法碰触可以欣赏也是可以的，他还是稍微反对一下借助计画。

“妈…我都已经国一了，一个人住没问题的，而且你才出差一个星期而已不是吗。”陈文奇拿出最有说服力的理由：“而且她们是母女俩住在一起，我一个男性住过去不太合适吧。”这确实是最强大的理由，如果他的年纪再往上一点来到大学的话，或许就可以成为说服叶紫洁的理由，但他才国中的年纪，这个理由根本不成立。

“呿，你不过是一个国中年纪的小鬼而已，是有什么不太适合的。”叶紫洁白了一眼说道：“所以这件事情就这样定了。”

妈…可是你不知道你儿子跟婉柔伯母有过性爱关系，跟她女儿是男女朋友关系啊。

这一点陈文奇不可能说出来，因为那太过惊世骇俗了，他只能烂在肚子中，等找到一个适当的时间点在公布。

“我知道啦。”在叶紫洁强势的态度下，陈文奇只好认命，虽然心中相当高兴就是。

晚间用餐结束后，陈文奇趁着叶紫洁洗澡后回到房间整理行囊的时间，溜到更衣室哩，在那里洗衣篮中放着叶紫洁刚换下的衣物，他从中翻找出还带有体温的灰色丝袜，做贼心虚般的更衣室的门上锁，拉下裤子露出因为偷拿袜子而逐渐兴奋起来的肉棒，说实在的他已经一段时间没有拿着母亲的袜子自慰，大概过去三、四个星期了吧，今天会突然这样做还是因为叶紫洁要出差导致，为了弥补接下来一星期无法见到母亲这身OL装扮，他鼓起胆子在叶紫洁在家的时间点内，来到更衣室拿起她刚脱下的丝袜手淫。

将带着体温的丝袜捂住鼻子，陈文奇大口吸气闻上头的味道，或许是离开身上有段时间，所以袜子上得味道并不是那么严重，淡淡的体香、汗味还有皮革的味道，今天叶紫洁穿的是短筒靴而不是高跟鞋，所以才会有皮革的味道，随着闻取的动作，陈文奇的肉棒逐渐胀大，久违的母亲的体香，哪怕只是一件贴身的丝袜，也足以让他彻底兴奋起来，他的右手已经覆盖上勃起的阴茎，每闻一口他就移动一次手掌，手掌与肉棒相互磨蹭着，闻腻了手中的丝袜，他将其套上火热的阴茎上头，他要用丝袜来手淫，而他也不再只举限于丝袜这个贴身衣物，空闲的手从洗衣篮中翻找出一件紫色的蕾丝胸罩，他将它放在洗衣篮的最上头，他低下头埋在胸罩上头，窜入鼻中的只有体香没有奶香，毕竟叶紫洁没有产乳何来奶香，陈文奇伸出舌头在胸罩的中央舔舐，他将这件紫色蕾丝胸罩当成了叶紫洁的乳房，而在中间的位置则是被他当成了叶紫洁的乳头，在他的幻想之中，他将母亲压在身下，硕大的阴茎插在两腿之间磨蹭着，他的口舌则是在咬、舔那柔软，曾经从那里吸取过奶水的乳房。

“啊…妈妈的乳房好柔软好香甜，妈妈的腿磨蹭起来好柔嫩。”他甚至低语着，就像是在跟母亲对话一样。

套弄阴茎的速度越来越快，他可以感受到自己即将面临喷发，突然外头传来叶紫洁的声音。

“文奇你在里面干嘛呢，还锁门。”叶紫洁的声音突然响起，虽说没有很大声，但她的突然发声让陈文奇的身体一抖，心底冒出一种被捉奸的刺激感，精关一松大量的白浊体液射在来不及撤离的灰色丝袜上，陈文奇见自己的精液遗留在丝袜上，还有胸罩上那一滩湿润的口水痕迹，再加上母亲就在更衣室门外，他来不及用水清洗掉上头的证据，他只好连忙打开洗衣机然后将所有衣物扔进去，再倒入一池洗衣粉然后启动洗衣机，让洗衣机转动起来后，这才松一口气，然后将还没有擦拭的肉棒直接塞入裤子。

“没有拉，我再用洗衣机洗衣服。”他打开更衣室的门，脸上装没事的神情。

“那你锁门干嘛。”叶紫洁疑惑的看他，洗衣服就洗衣服还锁门。

“可能是关门的时候不小心去按到吧。”陈文奇说出连他自己都不信的解释。

“不说这个了，时间有点晚了，快点去睡吧。”叶紫洁开始赶人，在陈文奇离开更衣室回到房间后，她则是进入到更衣室，虽然陈文奇将所有的证据都湮灭于洗衣机当中，但是他忘了一件事情，那就是肉棒的味道──准确来讲是精液的味道，身为人母的叶紫洁虽然多年没有性爱经验，但还是可以闻出弥漫在空气中的那股雄性味道，她的脸颊泛上红晕，自从丈夫去世后她已经很久没闻到这种味道了。

“儿子也长大了呢…老公。”她低声的自语，儿子长大了，懂得自慰了，这让她感到欣慰，但同时也觉得应该要开始堤防儿子的作为，像今天哪是洗衣服，是根本关在更衣室里面拿着自己的贴身衣物在手淫吧，她觉得要跟儿子好好谈一谈才是。

出差回来后跟儿子好好谈谈吧……

带着这样的想法，叶紫洁从更衣室退了出去，脸上的红晕逐渐消退。

章节目录 番外篇：紫薇被母玩蔡紫薇回到家后看见玄关摆放着一双皮鞋，她心里一顿这双是她母亲的鞋子，这个时间点在家就表示她下班了，脱下学生鞋放好来，她打算上去二楼放下书包顺便换身衣服，却不料还没走上楼梯就被母亲叫住。

“紫薇过来客厅。”

停下迈向阶梯的步伐，她怀着忐忑的心情来到客厅，只见古羽蛾身穿蓝色警察制服双腿跨在桌上，头转向客厅门口望着她。

“书包放着，过来妈妈这里让妈妈抱抱。”古羽蛾拍着两腿间露出的沙发，蔡紫薇将书包放在一旁的沙发上，走到露出的地方坐下，她的背部靠在古羽蛾胸前的雄伟之上，古羽蛾从后面伸手抱着女儿的腰间，小嘴微张毫不客气的含住那小巧的耳垂，湿润的舌头调皮地舔舐耳朵，揽住腰间的手不安分的绕过衣摆触碰那柔嫩的肌肤一路向上抚摸，玉手搭在那略显青涩的胸罩上，隔着罩子她揉捏着那刚发育的胸部。

“嗯呀……”小嘴微张发出舒服的呻吟，这一刻的蔡紫薇没有对待陈文奇那样的气息，在古羽蛾面前她就是一个小受。

古羽蛾放弃舔舐蔡紫薇的耳垂，她让她的头转过来，红唇霸道的贴到女儿的唇上，舌头强势的撬开那紧闭的牙关，舌头在她的口腔内肆虐不停追逐着她的舌头，忽然古羽蛾的表情一变，她从女儿的口腔中品尝到一股不属于女儿的味道，那是距离她记忆很久远的味道属于男性的精液的味道。

放开女儿的唇瓣，她凶狠的问道。

“紫薇为什么你口中会有精液的味道！”

糟糕！蔡紫薇猛然想起，她用舌头将足上的精液全数吃下，回来的途中又没有漱口什么的，味道自然不可能那么容易散去。

蔡紫薇久久沉默不语，古羽蛾也不等她说出答案来，她将手从制服下抽出，蛮横的提着她的衣领来到客听得一角，那里放着的是一个小柜子与花瓶，伸手轻转花瓶下方的柜子向旁边横移露出一个通往地下的楼梯，看到楼梯出现蔡紫薇的眼底露出恐惧的神情。

随着两人往下走去，壁灯逐一点亮，这是感应式壁灯，最后出现在两人眼前的是一个约有六十坪大小的地下室，最为显眼的是正中央那个双人床，然后在地下室的最左边有着浴室存在，其余的空间摆放着各式各样的SM用器具，古羽蛾提着蔡紫薇来到一座木马前，说是木马也不太准确它跟一般看到的木马不太一样，他的马背不是平坦的那种而是用毛刷取代。

松开拉着衣领的手，古羽蛾命令蔡紫薇将身上的制服连同内衣裤一起脱下，在母亲的注视下她战战兢兢的解开钮扣脱下制服，然后将脱下的衣物放在一旁的地板上，此时的她浑身赤裸着，唯一可以算是衣物的大概是那一双白色膝上袜，刚发育的娇乳连同前端的蓓蕾一起暴露在空气中，看着女儿正在发育的身体，古羽蛾微微一笑，她拉动垂降的绳索，在木马上空两个挂轮降下直到可以让蔡紫薇伸手碰到的高度才停下，她让蔡紫薇跨坐到木马上，然后把她的手臂伸直让她的手掌由下往上握住挂轮，为了避免她手没力量握不住她拿出手铐，将她的手腕与挂轮旁边多出来的小圆圈铐在一起，这样一来就避免了手挣脱挂轮的问题，然后古羽蛾拉动绳索挂轮渐渐往上升起，原本蔡紫薇可以平踩在地板上的足掌变得只能努力用脚尖去撑住身体的重量不让自己的小碰到木马上那柔顺的毛刷，而挂轮也不是那种贴在一起，而是左右两边分地开开，蔡紫薇的双手被分成/这样的形状，就像在做万岁一样。

古羽蛾又拿出两小袋的布包，里头放的是两公斤左右的铁片，她将蹲下身子举起蔡紫薇的脚掌然后将布包上的绳索套过足尖最后往上移到脚踝的位置然后拉紧固定，双腿总计被挂上四公斤铁片的蔡紫薇，显然让她的身体往下沉许多，为了不让自己的小穴被毛刷骚扰，蔡紫薇只能极力地用手脚撑住自己的身体，看她这副样子古羽蛾微微一笑，打开木马的机关让毛刷轮回的转动起来，解开身上制服的扣子，赤裸着身体走入一旁的浴室，门也没有关就这样在女儿面前洗起来。

咕呃……

好重。

长时间的姿势，让蔡紫薇的身上浮现出汗水，在灯光照射下汗水显得晶莹，她的肌耐力已经不足以她这样支撑下去，她的身体明显的放松下去，阴唇贴在了毛刷的上端，柔软的毛刷滑过她的阴唇，每一根都带给她爽快的感觉。

“呃呀……好痒……嗯啊……”肌肤泛上桃红的色泽，看上去就像是成熟的蜜桃，在配上那晶莹的汗珠，仿佛是刚被清洗完等待人品尝的蜜桃，蔡紫薇只觉得自己的阴唇，仿佛有无数的蚂蚁在啃咬一样，那是打从心底的酥麻感，她想要伸手去拨开骚扰着小穴的毛刷，但却苦于双手被制住而无法行动，她的眼眶酝酿着晶莹的泪水，下一秒随着眨眼皮而落下。

“这个感觉好舒服……要去了…要被毛刷弄到去了……呃啊……嗯……”强烈的快感传遍她的身体，储藏在膀胱里的尿液随着这股宛如电流的快感而受到刺激，经过输尿管最后从尿道口一涌而出，金黄色的液体如同雨水一般洒落在木马上弄湿了上头的毛刷。

呼哈…啊呼……

蔡紫薇喘着气，被毛刷弄到失禁，哪怕没有达到高潮，也让她的体力消耗更多，双手无力的仅依靠手铐的力量捶着，大腿肌肉早已因为夹着木马而感到酸痛无力。

“看样子这个道具还不错，可以用来锻炼你的肌耐力。”迈着脚步古羽蛾从浴室中走出，身上没有穿着半件衣物，小麦色的肌肤上还有着些许的水渍，她正用干毛巾擦着短发，她来到木马旁边将手中的毛巾放到床上，她伸手放下挂轮然后解开手铐，还有拆掉蔡紫薇足上的负重，蔡紫薇在得到解放的刹那间身体不自主地往后躺被古羽蛾抱在怀中。

“那接下来让妈妈满足你的身体……”

古羽蛾将蔡紫薇平放在床上，只不过是让她的背部朝上的趴卧姿势，从床底下拉出一个纸箱从中拿出所谓的按摩棒还有着皮扣那种，她将皮带绕过自己的腰间扣上，那根按摩棒恰好遮住她阴唇的部位，这样一来就成了所谓的男性。

左手掌轻抚着女儿那白嫩的屁股，右手掌则是抵着她的腹部把她的身体撑起来，翘着屁股的女儿与穿戴着按摩棒的母亲，古羽蛾摸着蔡紫薇屁股的手来到菊花的位置，手指轻轻分开那并拢的菊穴，按摩棒则是在阴唇处随意的磨蹭几下沾染那因为毛刷而流出的淫液，按摩棒抵住菊穴接着腰身一挺，干涩的肠壁与坚硬的按摩棒之间的摩擦，让蔡紫薇不禁大叫着。

“哦啊……好痛……痛啊……”

“呃啊……妈妈慢点……嗯啊……好舒服……按摩棒在直肠内抽动着……嗯哦嗯……”

痛苦的惨叫声后，随之而来的是带着舒服的呻吟，她并不是第一次被古羽蛾玩弄菊花，刚开始的惨叫只是因为干涩而不适应，一段的抽插时间适应之后，她开始享受起母亲带给她的快感。

“啾咕……啧啾……”

古羽蛾一手扶着女儿的腰间，一手则是摸到她的唇前，手指粗暴的撑开唇瓣深入口腔，用手指挑逗着她那柔嫩的舌头。

蔡紫薇的眯着眼舌头任由母亲手指玩弄，分泌出的唾液自唇角流下，她的身体不自主地向后摆动迎合着古羽蛾的抽插，最终她的身体一阵抖动，大量的淫水从阴道深处涌出，洒落在洁白的床单上，随着古羽蛾腰间的手抽离她的上半身落在床单上，胸前的乳鸽紧贴着床单。

拔出直肠内的按摩棒，菊穴口一张一合的缩小，古羽蛾满足的解开腰间的皮扣，将按摩棒丢到床下，然后躺在女儿的身体一侧将她搂进怀中，丝毫不在乎她身上还有着汗水也还没有冲洗过，她就这样搂着女儿进入睡眠。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 餐桌下足交
────────────────────────────────────────

林清幽一早就高兴地拉着陈文奇的手，她已经从李婉柔那边知道接下来的一星期陈文奇会暂住在她们家，这让她的心情相当的悸动，跟男友同住什么的好害羞。

而杨诗玉跟蔡紫薇也知道了这件事情，杨诗玉只是静静地没有表示，反正她跟陈文奇的关系就是那样，单纯的假交往关系，至于蔡紫薇则是拉着林清幽在她而边悄悄话，惹得林清幽一阵面红心跳，一看就知道是再说一些很污的话。

两人高高兴兴地度过一整天的时间，回到家后西门宇没有跟着林清回到她家，而是先回到自己的家去拿换洗衣物，说来也奇怪明明两家就在对门而已，洗澡只要回来洗就好，陈文奇却被要求说带换洗衣物过去住，直接在那边洗就好，由于是来自母亲的要求，陈文奇自然是没反对，就这样拿着背包来到林清幽家里。

“阿，文奇你来了，我先带你去房间，清幽在洗澡呢。”李婉柔恰好拿着拖把在拖地，她的打扮相当轻松随意，身上套着一件宽松的白色上衣，衣摆长到大腿处，直接遮住了整个下半身，一双长腿则是赤裸着没有穿任何的裤子连袜子也没有，或许是有穿裤子是那种极短的热裤被衣摆遮住了吧？

陈文奇这样想着。

李婉柔不知道是有意还是无意，她走在陈文奇的前端，踏上阶梯前的脚步都迈得很开，衣摆微微被掀起露出下方那陈文奇认为有穿裤子的下身，映入他眼中的是黑色丁字裤，薄博的一件的丁字裤包覆着她那丰满的翘臀，让陈文奇这个曾经感受过那里美妙的小子，下半身忍不住悄悄硬起来，走楼梯的时候特意弯着身子，怕被李婉柔发现。

走在前端的李婉柔嘴角扬起得意的笑，她虽然没回头去看陈文奇，不过却也可以猜出他现在的情况。

领着陈文奇来到二楼最尾端的房间，打开房门，里头已经打扫干净就等陈文奇入住，进入房间陈文奇将背包放在床上，同时一屁股坐在床上。

“这一星期就麻烦阿姨了。”他朝着李婉柔说道。

“不麻烦，不麻烦。”李婉柔将房门给关上然后锁上，来到陈文奇面前，面朝着他两腿一跨就坐在他的大腿上，伸手揽住他的脖子，两人就像是亲昵情侣一样。

下意识的陈文奇伸手抱住李婉柔的腰，一股香甜的玫瑰香从她的身上飘来，让陈文奇想起那一天发生的事情，他与怀中的女子交媾，他奉献出自己的第一次成为一个有过性爱经验的男人。

低下头李婉柔擒住陈文奇的唇，舌头灵活且凌厉的破开紧闭的牙关，紧接着在他的口腔内肆虐，两人的舌头在狭隘的口腔中追逐，唾液相互交融然后被咽下，房中回荡着“啧…嗯啾…啾……”的接吻声音。

足足吻了一分多钟，李婉柔才松开快要喘不过气的陈文奇，一条由口水搭成的水线，自两人的唇间缓缓分离，最后断裂开来。

李婉柔刻意的扭动自己的臀部，仅穿着丁字裤的丰满美臀，隔着制服裤磨蹭着陈文奇的裤裆，坚硬之物慢慢挺立而起，抵在她的美臀之下，李婉柔妩媚一笑迷得陈文奇不着南北，接着从他的大腿上下来，看着那隆起一块的裤裆处，露出恶作剧得逞的笑容。

“哎呀呀，居然这样就硬了，这么想念姊姊的啊，不过今天就这样啰，清幽大概洗完澡了，再下去可能会被她发现不对劲。”李婉柔一边说着一边离开房间，留下被挑逗起来的陈文奇，望着硬起的肉棒，再望着李婉柔离开的背影，他只好哭笑不得的等肉棒软下后在楼下走，途中刚好遇上洗好澡，一边用毛巾擦着湿漉漉头发，身穿一件深灰色浴袍的林清幽。

“文奇，趁现在还没吃饭你先去洗澡吧。”她笑着跟陈文奇这样讲。

“好喔。”陈文奇又回到房间拿了衣物往楼下走去，浴室前的洗衣篮放着待洗的衣物，最上头是一套粉色的内衣，他蹲下身拿起衣物，上头带着些许的温度，他不由得在脑海想像林清幽脱下内衣的场景。

摇头将充满春色的幻想甩出脑海，他放下内衣走入浴室，虽然女友的内衣让人遐想，不过他还没丧心病狂到刚入住的第一天就拿内衣来一发，嗯，如果是入住好几天后可能就会这样干。

当他洗完澡后就直接在里面把换下来的衣服洗好，虽说是暂住但是也不好把事情都丢给人家去做，而且内裤这种东西当然是自己洗比较好一点。

当他将衣服晾在阳台后，林清幽来叫他用餐。

她身上的灰色浴袍已经换成一套牛仔长裤配浅灰色上衣的休闲服，赤裸的脚掌并没有穿拖鞋，两人来到饭厅餐桌上已经摆满热腾腾的菜肴，是标准四菜一汤的组合，李婉柔已经添好三碗饭放着，她与林清幽坐在陈文奇的对面。

三人一边吃饭一边聊着天，突然间陈文奇的脸色微变，他的裤裆处被东西压上，他悄悄的用眼睛瞄一眼，他的裤裆上有一双赤裸玉足在上面，脚趾调皮的上下翘动，甚至其中一只脚的脚拇指与食指灵活的拉开裤裆上的拉链，让里头的肉棒露出来，这边要说的是陈文奇裤子下面没有内裤，他在穿的时候不小心掉到地面上弄湿内裤，所以就干脆没有穿，结果没想到居然会发生这样的事情。

他仅是瞄了一眼就没再看，而是看向对面的母女俩，想要从她们的身上看出蛛丝马迹，可是任凭他怎么看就是没发现不对劲，两人依旧是有说有笑的在聊天吃饭，仿佛他身下的脚不是她们伸的。

暴露在空气中的肉棒，被脚掌一左一右的夹在足底中间，从瘫软的身子逐渐变成雄伟的大棒，在这个用餐的地点下被不知道是谁的脚足交，这想想还真是刺激，陈文奇从这紧张却又带着熟练的足交技巧来判断，他猜测应该是李婉柔的美足，也只有这个美妇人会有这个胆量在这个场合这样做，那个紧张的情绪应该是因为女儿在身边怕被发现，因此才会带在足技上头。

陈文奇脸上尽量控制不露出任何表情，一边用着桌上的佳肴，私底下却是在享用着女性的足交，终于在这刺激的场所之下，他的忍耐终于到达极限，他的肉棒在玉足间跳动着，接着他感受到左边的脚掌离开肉棒的侧翼，压在龟头的正上方，显然是怕精液射到桌底。

精液全数射出，都落在了龟头上的玉足上，他悄悄看了一眼那双美足慢慢地往回缩去，他刚射完精的阴茎就这样在空气中暴露着，敏感的龟头上还带着一些的白浊，那是被足底压住所残留的精液，他装作不经意地将筷子弄掉，趁着弯腰捡起的时候将阴茎塞回裤裆随后拉上拉链，不然他待会很难离开餐桌。

只是龟头上的精液湿湿的让他有点难受，加上他也吃饱，所以他起身将碗筷放到洗碗槽。

“文奇放着就好，阿姨待会再洗。”李婉柔这样说着。

“麻烦阿姨了。”陈文奇回答然后往自己的房间走去。

等到陈文奇的身影离开饭厅后，李婉柔与林清幽两人对视一眼笑了出来，林清幽的脸颊红通通的像是熟透的苹果一样。

“怎么样初次的足交体验如何？”李婉柔说出了惊人的话语。

原来刚刚那一双脚是两人各出一只脚所组成的。

“嗯…男人的那里硬硬又热热的，不过我真没想到原来用脚也可以让男人感到舒服。”歪着头食指抵着下巴，林清幽这样说道。

“可以让男人感到舒服的方法有很多呢……”李婉柔一边说着一边将椅子稍微向后移动，侧过身子面向自家女儿，她将左腿放到女儿的腿上，脚底上有着大量的白浊体液，刚刚压在龟头上的脚掌就是她的。

“趁现在来品尝一下精液如何？”母亲当到这个份上，也就李婉柔会这样说吧。

握着脚踝抬起母亲的脚掌，林清幽伸出粉嫩的舌头朝着精液轻轻一舔，苦涩中带着一点腥臭，让她的蹙眉微微一皱，显然是不太喜欢这个味道。

“味道好奇怪。”

“但是我很喜欢呢。”李婉柔将腿伸了回来，用舌头直接大面积的把足底上的精液卷入肚中，露出幸福的神情。

见到自己母亲这样舔舐男人的精液，林清幽也不知道该说啥才好。

“对了，你那天说的是真的？”

“嗯…如果真的忍不住的话，那就是诱惑他让他满足你。”

意义不明的对话，但可想而知两人应该种预谋才是。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 李婉柔的夜袭口交
────────────────────────────────────────

从饭厅匆忙离开的陈文奇，回到楼上的房间，脱下裤子露出那已经软掉的肉棒，只是上头依旧可见白浊体液，他抽出卫生纸将上头的液体擦掉，随后找了件内裤连同裤子一起穿上，拿书作业簿开始写，同时在想着刚刚餐桌下来自李婉柔的调戏。

沉迷于写作业的陈文奇，很快地就把今天的功课写完，时间恰好到晚上九点，虽然对平常的他来讲有点早，不过因为在下面被人用脚射了一发，让他些微的疲累，所以他关上灯脱掉身上的衣物赤裸着身体缩到棉被里闭上眼睛睡觉。

林清幽在房间中也是做了差不多的事情，都是一样写完功课然后就上床睡觉，只是她的眼睛一闭上都是在吃饭时的画面，用自己的脚去让男友射精，虽然她不是第一次看到这样的画面，但是实际行动还是第一次，带着略为春意的脸蛋，她的小手伸入裤子拨开内裤抚摸着阴唇，刹那房间充满着春意盎然的景色。

另一方面三楼的工作室中，李婉柔赤裸着身子盘腿坐在电竞椅上，椅背则是挂着一件半透明的丝质睡衣，双手飞快的在键盘上飞舞着，萤幕上开着word视窗，一行又一行的字体浮现在空白的页面上，最后她重重的按下Enter键，宣告着这一章节的内容到此告一段落，她看了看桌面右下方的时间，已经是晚上十一点多，将打好的小说文存存档关上电脑，站起身子伸展一下身体，曼妙的身材一览无遗，可惜现场没有外人可以一饱眼福，拿起椅背上的睡衣随意的套上，她离开了这间属于自己的工作室，来到二楼她本来是想要就这样回房间睡觉的，在路过自己的房门时脚步却没有停止，而是来到最后一间房间，原先是没有人睡的，但是未来的一星期将有一位男孩入住，转动门把发现没有锁后，她轻推开房门蹑手蹑脚的进去。

只见在窗外月光的照拂下，床上的男孩的半边身体因为睡姿不佳而裸露在外，那是浑身赤裸的状态，他的一条腿跨在棉被上，双手将棉被抱在怀里，平稳地在梦乡睡着。

等到李婉柔来到床边时，床上的陈文奇一个翻身转正面，手下意识的抓了抓胸口，然后继续睡觉，此刻的他下体彻底暴露在李婉柔面前，没有勃起的阴茎就像是只小虫一样软绵绵的。

居然是裸睡派的呢。

李婉柔嘟囔着。

本来是打算进来看看就走的，但现在看着阴茎她突然间有点想要喝精液，于是她裸着足从床尾爬上床，她的四肢着在床铺上，臀部翘起就像是一只母狗一样，她把脸凑到陈文奇的鼠蹊部，鼻头微微抽动，上头传来淡淡的腥味，那是干涸的精液味道，那是在餐桌下被母女俩弄出来的精液残留。

鼻子吐出温热的气息打在阴茎上，李婉柔伸手捧起圆润的阴囊，外表上有着些许的褶纹她俯下头朱唇微张刚分泌出的唾液顺着舌头低落到阴囊，温热的唾液加上那有点湿黏的感受，让睡梦中的陈文奇伸手下意识地在胯下抓了几下，好在李婉柔在他伸手的同时避开头颅，不然现在他已经醒了。

李婉柔的香舌绕着阴囊舔舐，表皮上的褶纹让她的舌头舔起来到些许的讶异，很快阴囊上已经沾满了她的口水，而在她的舔舐下，软绵绵的阴茎逐渐开始填充血液化身成硬梆梆的棍棒，看着狰狞的肉棒，李婉柔悄悄吞下口水，左手依旧是捧着阴囊，手指像是古代员外在把玩铁球一样不停摸着阴囊的表皮，右手则是从握住了肉棒的根部，她的口舌不再停留于阴囊处，而是慢慢的往上转移到阴茎身上，温热的舌头带着些许的薄荷味道，那是刷牙后染上的牙膏味，舌头像是只调皮的小蛇一样绕着肉棒往上延伸，从底部一直到冠状处，每一处都被舌头染上刚出炉的唾液，而她握住根部的小手则是慢慢的往上移动，因为有着唾液的润滑的关系，移动起来丝毫不费力，最后她的虎口处停留在冠状物的下方，仅露出上方那敏感的龟头，李婉柔将舌头前端弄尖随后往马眼的地方捅去，但舌头终究较粗，所以只有最前端的舌尖稍微进入一丁点就没法再深入，不过这也没关系，李婉柔仅靠着前端的舌尖在马眼内搅动着。

“呜呀……”陈文奇的身体动了一下，嘴里发出呜鸣呻吟。不过却是没有醒来，这让李婉柔稍微放心一下，接着又开始新一轮的舔舐。

她的嘴巴纳入敏感的龟头，上头已经分泌出些许的透明液体，那是因为兴奋而分泌出的前列腺液，随着含入龟头握在冠状物下方的手掌慢慢往下挪移，每挪移一点李婉柔的就会更进一步地将肉棒吞进口中，龟头快要到咽喉时她就没有在往下吞噬，嘴巴吸气双颊凹陷，就像是一个鱼嘴一般将肉棒含着，紧接着她的头颅快速的上下摆动，阴茎不停在她的口腔中进出，而在进出的同时李婉柔刻意用牙齿去刮那稚嫩的龟头处，每次的刮动都让陈文奇的身体一震。

在这间房间内上演着淫荡的戏码，一名身穿半透明睡衣的成熟美妇跪趴在床上，埋头吞吐着床上裸睡少年的雄伟之物。

“嗤噜～”如同吸吮冰棒的声音回荡在密闭的房间内。

李婉柔的额头上浮现些许的香汗，她不是第一次替陈文奇口交，她没想到自己已经足足舔舐半个多小时了，口中的肉棒依旧没有爆发的迹象，是因为陈文奇本人是在睡眠之中，所以才会这样持久吗？

她不清楚，因为她也是第一次在男性睡觉后做这样的事情。

持续的口交行为，让她的嘴巴有点酸涩，想要停止下来让嘴巴缓口气时，睡梦中的陈文奇突然伸手压住她的头颅，口腔内塞着满满的肉棒，让她只能发出“呜嗯……嗯呜……”的声音，这让她差点以为陈文奇已经醒了，不过他并没有清醒来。

“妈妈嘴巴好温暖舌头好灵活，我要射在妈妈的嘴巴里面。”陈文奇的嘴里嘟囔着梦话，他的腰间顺势一顶，龟头整个深入李婉柔的咽喉之中，让她感到相当的不舒服，下一刻大量的液体从马眼中涌现而出，没有经过口腔而是直接顺着食道灌入她的胃袋。

“咕咚，咕咚。”

李婉柔的咽喉不停地滚动，腥臭的精液被她毫无间隔的吞下肚，直到几秒后精液不再射出，她的喉咙也就没有再吞咽，吐出略为疲软的肉棒，上头沾染着唾液与精液的混合液体，李婉柔伸出舌头小心翼翼的将上面的残留物舔干净，然后看着它慢慢的缩回原本的大小。

手掌隔着睡衣轻摸着肚子，胃袋温热无比因为刚吞下了大量新鲜出炉的精液，李婉柔的嘴角微微扬起露出满足的笑容，看着依旧处于睡眠的陈文奇，再想起刚刚陈文奇射精时的梦话，居然是在做跟被他母亲叶紫洁口交的春梦，看来他似乎对自己的母亲也有想法呢，或许可以提供意见让母子俩踏上乱伦的道路。

李婉柔蹑手蹑脚地开门离开房间，今晚让她相当的满足，可以睡上一个好觉。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 三人的国王游戏－1
────────────────────────────────────────

隔天一早陈文奇醒来，凉飕飕的下体让他一楞，不是他在发楞为什么自己是赤裸的状态，他自己有裸睡习惯，但是他诧异的是肉棒上头那残留的精液，虽然已经干涸凝固，但是他还是可以判断是这是精液的残留，想起昨天做到那个春梦，或许是无意识下的射精，也就是梦遗吧，可是他翻找一下棉被，却没在上头看到精液的残留，床单上也没有，如果真的是梦遗的话，到精液到底跑哪去，不然为啥肉棒上会有精液的残留。

满脑子的问号困惑着他，最后他也不去思考精液跑哪去了，就当作是真的梦遗好了，他从床上起来准备穿上制服下去盥洗用餐的时候，房门“嘎”的一声被打开来，已经换上制服的林清幽的头探进来，不到两秒的时间便发出惊天动地的惨叫。

“呀──死变态，脱光光干嘛啦！”她连忙将头缩回外面，隔着房门大叫。

“换衣服啊…被你看到裸体我还吃亏呢。”陈文奇笑着说道，他不疾不徐地穿上制服，然后才拉开房门。

林清幽一身的水手服腿上则是配一件到大腿处的白色丝袜，袜口与裙摆形成一个完美的绝对领域比例。

“换衣服就换衣服，为什么连内裤都没穿啊！”满脸通红的林清幽嗔怒道。

“我喜欢。”陈文奇笑笑。

林清幽白他一眼，两人一前一后走下楼。

准备好早餐的李婉柔一脸笑意地看着下楼的两人，刚刚林清幽的尖叫她自然有听到，她当然知道林清幽为什么尖叫，肯定是打开门然后看到陈文奇裸体的样子。

“大清早的发什么神经呢，赶紧吃早餐然后去上课了。”李婉柔催促着，在两人用完餐，并且目送两人离开后，李婉柔回身去收拾桌上的碗盘，同时思考着两人回来后该怎么进行计画。

上学的路上林清幽一直用变态的眼神看着陈文奇。让陈文奇不由得翻白眼。

“你又不是没看过我的裸体，干嘛需要用这种看变态的眼神看我。”

“闭嘴！”林清幽恼羞，不再去看身边的男友，那时候的情况跟今天的情况能一样吗，真是一个不懂人心的家伙。

于是乎林清幽就跟陈文奇进行冷战──单方面，而杨诗玉跟蔡紫薇自然也注意到了这个场景，纷纷上前询问，想当然尔就是林清幽被两人调戏然后愤而搔痒反击的画面，顿时间班上回响着三人笑声，不管男女生都望向三人所在处，陈文奇有点吃味的瞪着三人，因为打闹的关系三人的衣服有点不整，衣摆微微上拉露出些许的平坦腹部，看看那些男生的眼神仿佛像头饿狼一样，这让他相当不得满意，思索着要不要私底下教训一下三女，可是又想到自己的地位是所有人中最低的，只能黯然的收起这样的想法，总有一天他要成为众人中地位最高的一振夫冈。

三女也注意到班上其他人的视线，有点不好意思的停止打闹，然后整理不整齐的衣服，俏脸上红通通的很可爱，就这样一行人又度过了一整天的课程，眨眼间就来到了放学时间，林清幽与陈文奇两人告别杨诗玉和蔡紫薇，两人踏上回家的路途。

回到林清幽家中，李婉柔很罕见的没有待在三楼的写作室，穿着一件宽松的T恤遮住了下半身，不过从衣摆微微露出的情况看来，下面是有穿着裤子的，只是超级短的那种，腿上则是裸着没有穿任何袜子，赤裸着玉足跨在茶几上，桌上放着一副扑克牌，其中有三张牌被抽出来放在一旁，分别是AKQ三张，看到两人回来她微微一笑。

“先上去放书包然后下来，我有点事情想拜托你们。”

两人闻言上楼去放完书包后下来，林清幽坐在李婉柔身边的位置上，做为唯一的男性，陈文奇则是坐到两人的对面。

“妈…你要拜托我们什么？”

“最近想要写新书，内容是关于国王游戏的，我想说我们三个人来玩场国王游戏，让我有灵感好方便写书。”李婉柔笑着解释：“这里有三张牌分别是AKQ三张，其中K为国王，Q和A都是平民，国王可以命令平民任何事情，注意我说的是不管任何事情！，所以哪怕是色色的事情都可以哟，毕竟我写的是成人书刊！”

国王游戏……

听到这个词林清幽两人都愣了一下，当初就是因为舔了林清幽的脚，然后就被弄了一个国王游戏的惩罚版，接着陈文奇就有了三个女友然后是他自己成为最下层的阶级，如今又被李婉柔提起国王游戏，两人不由得回想起那一天的亲密接触。

“好啦，别发愣了，抽牌吧。”李婉柔像是没发现两人的异样，已经把三张牌全部盖起来，然后洗乱三张牌的顺序又重新放平在桌面上。

三分之一的机会，就看谁的手气好成为国王了！

三人对看一眼同时伸手抽一张牌，然后相当有默契的直接翻开来。

李婉柔抽到的是Q，林清幽是K，陈文奇则是A，林清幽很幸运的成为第一轮的国王，拿着K牌，她有点犯愁该下什么命令呢，虽然是国王游戏但是用来问问题也没关系吧？

反正是命令不是？

“嗯，这轮的国王是清幽呢，所以清幽女王要下什么命令呢？”李婉柔调笑似的看着女儿，想知道她到底会下达什么样的命令。

“持有Q牌者请回答今天晚餐是什么。A牌持有者请去厨房到一杯温开水给我。”林清幽随意的下达命令，因为她根本不知道该说啥。

“今天晚餐是炸猪排！”李婉柔呆了下，然后回答道。

而陈文奇则是起身到厨房端了杯温开水给她。

就这样第一轮的国王游戏结束，只是这个命令相当的平淡无奇。让李婉柔相当失望就是。

三人又继续新的抽牌，这次变成了李婉柔拿到A，林清幽拿到Q，最后一张K则是在陈文奇手上，看着手上的国王牌，陈文奇有点犯愁不知道该怎么下命令，虽然李婉柔说色色的事情也OK，但他还真没那个胆子在人家母亲面前对人家女儿下什么色情命令，虽然李婉柔已经跟他有过性爱关系但他也不可能对人家母亲下色情命令。

“那Q的持有者到厨房替我到一杯冰开水，A的持有者替我按摩肩膀三分钟。”思来覆去依旧想不到该怎么下指令，陈文奇也只好随意下命令。

李婉柔走到陈文奇背后，柔软的玉手轻捏着陈文奇的肩膀，而林清幽古怪的看了一眼后，则是到厨房替他到一杯冰开水，紧接着第三轮国王游戏开始了。

“轮到我当国王了，看样子命运之神似乎相当公平，一人一次。”拿到国王牌的李婉柔，看她嘴角扬起的笑容，陈文奇两人似乎感到背后有一股凉意。

顺带一提林清幽拿到的是A，陈文奇则是Q。

李婉柔开口提出要求，令陈文奇两人的神色大变。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 三人的国王游戏－2
────────────────────────────────────────

“持有A的人请将Q的持有者身上的衣服一件不剩的脱光，Q的持有者请站起来让A的持有者脱衣服，过程中不准有半点的反抗迹象。”

下达命令后李婉柔就跷着腿单手撑着下巴，好整以暇充满打趣意味的看着两人。

“脱吧。”陈文奇站起身来，双手高举就像是在做万岁的姿势，方便林清幽脱衣服。

林清幽红着脸走到陈文奇身前，小手拉起他的衣摆慢慢往上拉，露出陈文奇那平坦没有赘肉的腹部，紧接着露出胸前的两颗小凸起──乳晕，最后衣服被拉离手臂与陈文奇的上身分离开来，被林清幽放到一旁的位置上，随后她蹲下身子解开裤裆前的钮扣以及拉链，像是摔破罐子似的两眼一闭两手一拉，把陈文奇的制服裤连头里面的四角内裤直接脱到底，然后她就闭着眼睛摸索着回到原本的位置上，慢慢地睁开眼睛尽量不让自己的目光对到陈文奇那赤裸的身体，尤其是下面的器官。

陈文奇则是一屁股坐回椅子上，抬起脚掌将裤子拾起放到刚脱下的衣服上，他现在全身凉飕飕的，好在现在的天气还没有开始转凉，不然不用多久他就会打喷嚏接着染上感冒病毒，他坦荡荡毫无羞涩之意的坐在椅子上，对面一个是三十多岁的成熟美妇而且两人又有肌肤之亲，根本不会忌讳坦诚相见这样的问题，而且她未来也将是自己的岳母，俗话说得好女婿是岳母的半个儿子，裸体而已有什么好害羞的，另外一个则是自己的女友，未来总有一天两人会坦诚相见，况且她之前不也看过了吗，女友年纪还小害羞是正常的，他了解的。

“哎哟，文奇的体格不错哟。”李婉柔目光一直扫射他的身体笑道。

一旁的林清幽的脸色通红无比，就像是成熟的苹果一样，她的目光一直看着桌上的牌，她决定了等等抽到K牌，就命令他把衣服穿回去，看男孩子裸体什么得太令人害羞了！

“好了，接下来我们该继续抽牌了。”

重新将牌组洗好，李婉柔率先抽牌。

“哟呵呵～看样子命运之神似乎相当眷顾我呢，又是我当国王。”她翻开手中的扑克牌，上头那大大的K闪瞎着陈文奇两人的眼睛，两人无奈地对视一眼，李婉柔大概又要出奇特的命令。

顺带一提，林清幽是A，陈文奇是Q。

“刚刚是A脱Q的衣服，现在就反过来，Q去脱掉A的衣服，一样不得有反抗的意图哟～”李婉柔邪恶的笑着，让两个人互相脱衣服，这是多么有乐趣的事情啊。

“咦咦！”林清幽发出惊讶得尖叫，被男人脱衣服什么得，这…这真是太令人羞耻了啊！妈妈怎么可以下这样的命令啊！

“好像不错呢，刚刚她脱我的现在我脱她的，有来有往这样不错。”陈文奇倒是赞同的点头，惹得林清幽抛给他一阵白眼。

林清幽认命地站起身，任由陈文奇伸出邪恶的魔手去脱她的衣服。

陈文奇的手有点颤抖，解开林清幽衬衣上头的钮扣，随着一颗颗钮扣的分离，下边包裹胸部的灰色胸罩也露了出来，令陈文奇有点讶异，居然是灰色而不是黑色，他一手握着她的袖子，然后让袖子中的手臂抽离出来，另外一边也依样画葫芦的脱下，衬衣被放到一旁，林清幽转过身来让陈文奇解开胸罩背后的扣子，脱离胸罩的束缚那一对逐渐生长的小白兔暴露在空气中，耀眼的嫣红雪白的肌肤吸引着陈文奇的目光，林清幽害羞的用手抱住胸口，脸颊红得要滴血水似的眼珠子飘向另外一侧，不太想看着陈文奇脱她的裙子。

陈文奇的手摸到林清幽臀部的侧边，在那里有着裙子的拉链轻轻一拉裙子随之落地，是一件灰色的内裤包覆着她的美臀，陈文奇略有感同的点点头，原来是一套的灰色系列啊，他的手指触碰到林清幽的腰间，令她的身体微微颤抖，两手拇指插入裤头与腰间的缝隙然后一拉，灰色内裤被轻松的拉到底，露出那生长些许毛发的神秘幽谷，门扉的颜色是粉嫩的粉色，守护着通往幽谷的道路，咕咚，陈文奇悄悄吞下一口唾液，目光再次往下移看着最后位于腿部防线的白色丝袜，陈文奇带着兴奋的心情，伸手拉住袜口慢慢地往下卷，一手托起足底然后拉着足尖前端的袜子慢慢的将丝袜拉出来，这个过程陈文奇全神贯注的做着，丝袜这东西本身就需要小心的穿脱，一不小心就会造成刮痕或者撕裂，这样一来丝袜就被破坏美感或者只能丢弃报废。

羞涩的享受陈文奇的脱袜服务，林清幽的原本狂跳的心如今却慢慢的平静下来，这还真是不可思议的事情。

呼……脱下腿上的丝袜，陈文奇忍不住吐出一口气，这个过程还真是累人呢。

一旁的李婉柔一边看一边点头，看样子这样似乎不错呢，这两人的组合。

全身光溜溜的林清幽，猛的坐回沙发，不，应该说是缩到沙发上头，她的身体蜷曲在沙发上，双腿放在沙发膝盖遮掩住胸部，晶莹纤细的足掌上那圆润的足趾则是紧紧缩着，活脱脱一副害怕被人作恶的小女孩。

陈文奇深深看了一眼回到自己的位置上坐着，李婉柔则是笑而不语，也没有催促着两人赶紧重新抽牌，就这样让两人稍微沉淀一下自己的心情，大约过了半小时后，李婉柔这才开口。

“好了，我们继续抽牌吧。”

这一次洗完牌她没有先抽，而是让他们两人先抽，自己则是拿走剩下的那一张牌。

这次的结果出炉，李婉柔拿到Q牌没有再被幸运之神眷顾，反倒是林清幽成了这一轮的国王，至于A牌就在陈文奇的手上。

对于自己又成为国王这档事，林清幽本来是想要下命令让陈文奇把衣服穿回去的，但是想到自己的母亲居然让陈文奇脱自己的衣服，她就想要报复回来，让陈文奇去脱母亲的衣服？

这样似乎不太好，让母亲自己脱衣服的话，那陈文奇又要给什么命令，如果让他穿上衣服这样一来又显得不大合群，烦躁的摸着头发，林清幽有点自暴自弃的说道。

“A卡持有人去脱掉Q卡持有人的衣服，Q卡持有人在被脱完衣服后用足掌踢A卡持有人的胯下三下。”

这个命令一出，李婉柔与陈文奇的脸色各有不同，李婉柔脸上看得出来兴奋的神情，可能是被比自己年纪还要小的男性脱衣服，也有可能是要踢这位男性胯下三次感到兴奋，陈文奇更多的则是羞涩的神情，这是面对脱林清幽衣服时都没有表情，脱一个跟自己有亲密关系的熟女的衣服，那人的女儿还在一旁看着，这让他有点小害羞。

哼哼，这两个人都是一个样！

林清幽将两人的表情收入眼中，倒也没多说什么，就这样默默看着两人的行为举止。

“得罪了，婉柔阿姨。”陈文奇如此说着，准备开始他的脱衣行动。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 三人的国王游戏-3
────────────────────────────────────────

陈文奇来到李婉柔面前，李婉柔顺从地高举双手做出万岁的姿势，陈文奇伸手拉住她的衣服下摆，手指不经意的触碰到那柔软的小腹，一抹红晕自他的脸上浮起，装做不晓得伸手将上衣向上拉去，那两座山峦的山下风光逐渐出现在他的目光之下，雪白的肌肤没有被任何的衣物束缚着！

没有胸罩！

像是印证陈文奇心中所想一样，随着上衣被拉起，山峦的面貌逐一曝光，白皙如雪的山峰上，有着一朵抢眼的红花──乳晕，下一刻上衣被完整拉起，胸部完全的暴露在空气之中，在衣服脱离李婉柔身上的那一刻，娇躯微微颤抖连带着胸部也晃动一下，亮眼的红花为之抖动。

看着眼前美妇的胸部，曾经在他手掌中变化无穷的美胸就在眼前，悄悄的吞咽下分泌出的唾液，眼底贪婪的神色被李婉柔一览无遗，美妇的嘴角微微上扬，那是调戏般的眼神，舌尖微微露出舔着有点干涩的唇瓣，看着脱去上衣后没有接着动作的少年，她恶作剧似的举起美腿赤裸的玉足调皮地在他赤裸的腿部轻轻一划，让陈文奇从沉迷中醒来。

看着眼前看呆眼的男友，还有挑逗自己男友的母亲，林清幽气不打一处来，虽然已经跟母亲说过那样的事情是可以的，可是这样明目张胆的在自己面前调戏真的没问题嘛！

她突然觉得自己的未来似乎不太美好。

上半身赤裸的李婉柔，下半身只剩下一件三分短裤，假如坐姿在不文雅一点的话，可以看到里边的神秘之处，李婉柔并没有起身让陈文奇好脱裤子的样子，而是继续坐在沙发上面，只是背比之前还要倾斜一点，已经跟椅背有着一个四十五度斜角的空隙，这副样子让陈文奇的唾液分泌更加旺盛，他的手已经摸到三分裤的裤头，左右手的拇指已经插入裤头与腰部中间，由于李婉柔的屁股陷入沙发之中，所以陈文奇的脱裤子行动有点阻碍，不过这并没有难倒他，一个用力裤子正逐渐的往下滑动，臀部慢慢地暴露出来，早在手指插入腰部与裤头中间时，陈文奇就已经感觉不对劲，因为他只有摸到一件裤头没有第二件，也就是说李婉柔的下面依旧是真空上阵，只有穿三分短裤而已！

发现这个情况的他更显兴奋，而随着臀部慢慢暴露出来，雪白的肌肤上没有内裤的勒痕，也证实了他的猜测没有错，伴随裤子被一口气脱下的瞬间，李婉柔的身体像是瘫软在沙发上一样，无力的倚靠着椅背，害羞似的将曼妙的大腿夹紧，手掌掩盖在那私密处上，说是掩盖但却又跟没掩盖没两样，因为她五指分得很开，可以从缝隙中看见那诱人的幽谷，上一次开房间时那里还有黝黑的森林，如今却是一片平坦没有半点植被，可以看到那成熟美妇的丰满阴唇，李婉柔向陈文奇眨眨眼，紧接着说道：“？看得这么仔细，是不是要阿姨我把手移开让你好好看看，如果这样还不满意的话，要不要把头贴过来再仔细一点看看啊”

“不用了！”回过神的陈文奇连忙拒绝，开玩笑女友在身边如果同意的话，下场肯定会很惨。

“咳，咳！”林清幽再也看不下去了，连忙出声：“！请Q卡持有者快点进行命令，用玉足踢一卡持有者的胯下三次”

听到女儿的声音，李婉柔也知道调戏该停下来了，当然只限这一轮的调戏停止，她看向陈文奇整个人身体有点紧绷，双腿紧紧绷在一起阴囊被夹在中间，勃起的肉棒雄赳赳气昂昂的挺着头，像是在跟她宣战一样，只是这个样子不好下脚啊。

“文奇，把腿分开一点，不然阿姨不好下脚。”

“知道了。”

陈文奇把两腿分开，那个距离足以可以放下一颗篮球在中间。

看到两腿已经分开后，李婉柔满意的点头，娇躯从沙发上站起，由于两人的距离接近的，所以并不太适合大范围的踢击，李婉柔采用小范围的踢技，小巧的左足掌向后退一步，右足掌则是迅速的抬起挥击，白皙的足背刹那间就与陈文奇的阴囊来个亲密接触，疼痛令陈文奇向后退几步，腿肚已经碰到茶几的边缘，而原本是皮肤色泽的阴囊，在遭受一次踢击后已经明显泛红，不过李婉柔有控制力道，她刚刚所踢出去的力量是恰好可以让陈文奇感受到疼痛，但是却又不会伤到阴囊的出力方式，毕竟踢坏了她的未来幸福怎么办，女儿的幸褔又该何去何从。

李婉柔的踢击可谓是连续的，在陈文奇还没回过神的同时，第二，第三下已经接连而至，一样的出力方式一样的落点，短短五秒钟不到的时间就已经把命令给完成，疼痛之后的陈文奇感受到的是一股莫名的痛快感，就好像是吃到美食想要再次品尝一样，这让他的身体微微一抖，难不成是抖中号体质，他想起被蔡紫薇玩弄的时候，自己的身体似乎变得异常兴奋，该不会自己内心深处有抖中号的体质吧。

林清幽亲眼看到男友被母亲踢下体后，那根原本就已经勃起的肉棒，在遭受踢击后很明显得更加坚硬起来，这让她不由得怀疑自家男友是否是个抖男，喜欢被女人强势对待之类的，不过看到阴囊表层的那层红，她又感到有点心疼，暗自责备母亲踢得有点大力。

一下子两人的命令就已经完成，陈文奇捂着下体回到位置上坐好，而三张牌也已经重新洗好放置在桌面上，三人再次同时出手抽牌，有人欢喜有人愁。

陈文奇露出欣喜的笑容，因为国王牌在他的手上，至于林清幽与李婉柔分别是一卡跟Q卡，这一次是母女档成为平民！

他摸着下巴思索着该如何对两人下达命令，前几轮算是测试轮，既然三人的衣服都已经被脱光相互坦诚相见，而李婉柔又说工口的事情是可以的，他自己当然是不可能命令两女对他做一些色色的事，那反过来他让两人自己做色色的事情不就OK了。

“阿卡跟Q卡两个人，叠在一起替对方舔下体直到某一方高潮为止。”

他为自己这个命令点个赞！

两女听到他的命令后，皆是露出诧异的表情，然后开始行动起来，毕竟国王的命令不可违背！


──────────────────────────────────────────────────
第50章 三人的国王游戏-4母女俩的69
────────────────────────────────────────

由于沙发的宽度不太够，所以两人最后是躺在茶几上，李婉柔先躺在冰凉的茶几上，美背传来阵阵凉意，而林清幽则是随后叠到李婉柔身上，母女俩以69姿势重叠着，林清幽的膝盖跪在李婉柔头边的两侧，将身体向下压低让臀部降临到李婉柔的脸庞上，而自己的头则是往下低，美眸看着母亲的私密处，没有半根毛发肥厚的阴唇一览无疑，俏脸浮上一层艳丽的桃红，在男友面前跟母亲口交什么得太令人羞耻了，虽然母女俩这种行为不是首次就是，但在外人面前是首次！

怀着羞涩的心情，她伸出舌头轻舔母亲的阴唇，让干涩的唇瓣染上一层湿润的唾液，手指分开唇瓣让出一道空间，紧接着将舌头往内深入，阴道的肉壁上的折纹紧夹着她的舌头，让她显得寸舌难行，但很快的她就适应这个紧密度，头已经靠到了母亲的阴部之上，只有留下呼吸的空间，舌头尽力的朝里面深入，手指轻抚着母亲的大腿，享受柔嫩的肌肤。

李婉柔双手各自放在林清幽的大腿根部两侧，两手的拇指分开那粉色的阴唇，她没有立刻用舌头去侵入女儿的阴道，而是用牙齿轻咬阴唇上方的凸点，牙齿才刚轻碰到凸点，上方的娇躯猛然一抖，察觉自己母亲在轻咬自己的阴蒂，林清幽更加的羞耻。

李婉柔的口水滋润了阴蒂，用舌头玩弄阴蒂十来秒后，她不再玩弄它，嘴巴往下移动落到了阴唇上头，看着那已经掰开一道缝隙露出通往幽谷深处路径的阴唇，嘴角露出一抹微笑。

舌头灵活的迈入路径之中，处子之身的女儿，肉穴尚未遭受到男性的开垦，就像是一块无主的农地没有农夫开拓，无法种植出美妙的食物一样，现在的林清幽就是这样的情况，而李婉柔不是农夫而是农夫所雇佣的探险者，为的就是替农夫探路，丁香小舌一路向前迈进，因为没有前人来过，所以这条幽谷秘径显得相当窄小，两侧墙壁上有着皱褶，在舌头前进的同时紧夹着它，让它感受到难以前进的想法，这条幽谷秘径很短，不过十来秒的时间就已经到底──准确来说是前方被一堵薄墙给挡住，这是守护通往幽谷中心的墙壁，唯有突破这堵墙才能深入到中心，然而李婉柔并没有突破的想法，因为这可是女孩子一生只有一层的处女薄膜，她自然是要留给陈文奇自己去处理，舌头停留在薄膜之外，她在路径之中逗弄着舌头，虽然路径窄小让逗弄显得有点困，不过在她这个成熟美妇的手腕下，这一点都不是什么事情。

咕疴……

林清幽的身体剧烈抖动着，阴道传来的震动让她颤抖，母亲的舌头就像是开了高速档位的按摩棒一样，不停地在她的阴道中震动，一次又一次的震动肉壁，甚至偶尔调皮地去压在薄膜上震动，一股清流的溪水从她的幽谷深处慢慢凝聚流出，在母亲的舌头攻势下，她已经开始有了感觉，淫水开始慢慢地释放，反观在她的攻击下，李婉柔的阴道虽然也有淫水的分泌，但是身体却没有半点的反应，这让她感受到身为女人间的差异，但是她不想认输就算最后输的会是她，她也要让母亲感受到来自女儿的逆袭。

抱持着这样的信念，林清幽的舌头努力的学习着李婉柔的舌头，在她的阴道中尽情的震动着，李婉柔早已为人妇多年，虽然丈夫也去世多年，本应该按照收缩的性质阴道会慢慢紧缩回去，不过因为有在使用电动按摩棒的关系，还有之前跟陈文奇开房，所以阴道依旧较为宽敞，当然这个宽敞是相对于林清幽来讲，所以林清幽的舌头可以轻易地在她的阴道中震动。

被林清幽这样一震，李婉柔的身体开始慢慢地抖动起来，显然是对于女儿的行动有了反应，对此她的反击是嘴上的动作，震动的幅度比之前要在快上二分之一，瞬间的加速让林清幽的身体一阵发软，整个人彻底趴在了她的身上，两人赤裸的娇躯相互接触。

看着母女俩如此激烈的碰撞，双方的舌头在彼此的阴道中行进，唾液从嘴角间流出，陈文奇的手不禁握住那根挺火热的肉棒上下摩擦起来，看着现场直播的百合性爱，尤其还是一对母女档，正重要的是这是由他亲自促成的一场性爱，让他的心底那股兴奋感直接飙升，彻底地想要打出一发来。

沉浸于替彼此口交的母女俩，并没有注意到陈文奇的自慰行为。

客厅本应该是一家人其乐融融看电视放松的地方，但是此刻却是上演着一场淫乱的戏码，茶几上躺着两名赤裸的女性，一名女性三十来岁外表散发着成熟美妇的气息，另一名在她身上的女子仅有十来岁的外貌相当着稚嫩青涩，两人呈现着性爱姿势中的69姿势，相互舔舐着对方的下体，而这两名女性的关系是母女关系，而更让人惊讶的是旁边还有一名十来岁一样全身赤裸的少年，右手正搭在那根勃起的火热之物上摩擦着，看着现场百合性爱自慰着！

客厅之间弥漫着一股淫糜的气味。

林清幽的身体剧烈的颤抖，随后金黄色的液体从下体涌出，直接淋在李婉柔那成熟的脸蛋上，林清幽率先达到高潮了，在这场游戏中她已经落于下风，随着尿液的排出，林清幽好不容易重新支撑起来的身子在这一刻再次失去力气，整个人重新趴在了李婉柔身上，她脸上露出不甘心的表情，她终究没让母亲达到高潮。

而在这个时候一旁自慰的陈文奇也达到高峰，白浊的精液同时间射出，落在了两人那雪白的娇躯上，滚烫的精液落在两人的身上后，两人同时转头看上一旁的陈文奇，只见他的阴茎因为射出精液后呈现缩小的趋势，对于他自慰的行径两女并没有斥喝，林清幽是因为刚高潮完毕没有多余的力气这样做，李婉柔虽然没有高潮但是她懒得这样做，对于陈文奇的这种射精她可是相当喜欢的。

两人稍微休息一会后才从茶几上起来，李婉柔随意地用脱下的衣服往脸上一擦，将女儿的尿液给擦拭干净，而林清幽则是跑到彻所去洗把脸，顺便把身上沾染到的精液给洗掉，而李婉柔则是大胆的用手沾精液放入口中品尝着，等到三人恢复心情后时间又过去了半小时，时间来到了晚上六点，差不多是用晚餐的时间了，于是李婉柔提出了最后一场的要求。

“再来最后一场吧，差不多要吃晚饭了。”

“没问题。”

三人重新抽牌，结果出炉，李婉柔成为了最大赢家是最后一轮的国王，陈文奇拿到Q卡林清幽则是一个卡，两人面临的将是未知的命令！

“现在我命令……”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 三人的国王游戏－5清幽干文奇
────────────────────────────────────────

“你们两个先等一下，我去拿个东西。”正等着李婉柔命令的两人，被这句话给说愣了。

只见李婉柔飞快地跑到楼上，随后又“蹬、蹬”的跑下楼，手上多了一件情趣用品还有一罐润滑液，那件情趣用品通常是百合才会用到，是可以系在腰上就像是有着肉棒一样的按摩棒，看这两样东西陈文奇有种不好的预感。

只见李婉柔将穿戴式按摩棒套在了林清幽的身上，然后下达了命令。

“Q卡持有者躺在茶几上屁股翘高，双手抱住自己的双腿，把你的屁眼给露出来。”

陈文奇一听就知道李婉柔想要干嘛了，这是要让林清幽肛自己的屁眼阿。

但是国王的命令是绝对的，所以陈文奇照着指令躺到茶几上，双手绕过自己的膝盖处，并且把脚掌往自己的脑袋这边举，下体完全的暴露在两人眼前，李婉柔则是打开润滑液的瓶盖，倒出一点后涂抹在了那穿在林清幽身上的按摩棒上面，在灯光照射下显得晶莹的肉棒，那是因为润滑液造成的反光。

直到现在林清幽依旧有点茫然，不清楚这个时候该怎么办，虽然她看过母亲写得很多小说，突然间要她做出小说中的行为她还是不太懂怎么做，看出女儿的迷茫，李婉柔微微一笑走到她的身后，双手搭在她的腰间上，然后慢慢地引导她的行动。

“妈妈教你。”引导她靠近茶几边缘，然后一手握着假阳具让前端抵在陈文奇的菊花上，慢慢的从后面推动她的后背，同时假阳具的前端撑开了那闭上的菊蕾，最后她猛烈一推，林清幽的身体没有站稳，整个人往前倾双手撑在桌面上才支撑住身体，然而抵在菊蕾上的按摩棒已经撑开入口捅了进去。

呜呀──！

凄烈的惨叫从陈文奇的口中发出，他并不是第一次被肛交，第一次失守是被蔡紫薇用手指侵入，最后射精。

如今这次是更为惨烈的方式，被仿生的按摩棒给插入，没有前戏、没有适应期，更没有所谓的渐入顺序的扩张菊花的行为，仅仅只是涂上润滑油然后插入，他只觉得自己的直肠的肠壁要被撑裂开来，陈文奇的脸上露出痛苦的神情，看到他的表情林清幽下意识地想要把在菊花里面的按摩棒拔出来，不过却被李婉柔给制止。

“A卡持有者听令，干到Q卡持有者射精为止。”

一句话让她停止了拔出的动作。

“现在你的手扶着他的腰部，将你的身体压上去，对就是这样像是成人电影里面男性对女性做的那样，接着慢慢的压下你的身子，让你在他体内的按摩棒慢慢地插进去，不要一口气将身子压下去，那样他会痛得哭出来，毕竟他是初哥，这样会让他容易受伤并且患上恐惧症。”李婉柔轻声细语的指导、解说着。

或许是李婉柔的指导起作用，又或者陈文奇的直肠习惯了按摩棒的存在，总之陈文奇脸上痛苦的神情纾减不少，那根刚才看着母女俩互相舔舐的而手淫射精的肉棒，因为来自直肠内按摩棒的挤压再次勃起，看着那根逐渐充血而硬起的阴茎，不管是林清幽还是李婉柔都露出不可思议的表情，没想到陈文奇居然会因为肛交而勃起，被母女俩用奇特的目光注视，陈文奇害羞地撇过头去，如果可以的话他甚至想要钻到地洞去，但他现在可是动弹不得，只好用撇头的方式。

看到他这样子母女俩纷纷笑出声，笑声更让陈文奇感到羞涩，他干脆闭上眼睛，享受这一场无法反抗注定只能享受的肛交。

见林清幽逐渐熟练起抽插的行为，李婉柔离开她的背后，来到陈文奇头部正前方，弯下腰红唇直接强行贴在他的唇上，舌尖灵巧霸道的撬开他的牙齿，在他的口腔中灵活的窜动，搅动他的口腔与舌头，“哈姆……嗯……”口水交融的声音响起，见母亲亲吻自己的男友，林清幽心中有股怨气，但想到那一天自己和母亲所说的事项，她只能忍着不发泄出来，不过她把这股怨气释放在陈文奇身上，母亲不能暴力对待，男友总可以了吧！

抱持着这样的心态，她扶着陈文奇的腰间，身体不停地上下起压。

“啾……啾噜、嗯啾……不要忍耐……爽的话就叫出来，痛苦的话也叫出来，不需要忍耐不发声……”

李婉柔中断接吻，轻摸着陈文奇的脸。却不想是因为自己强吻他造成他无法开口。

“呜呜！哈啊……咿、咿……哈啊、咕……”

唇瓣被松开的陈文奇，发出断续的声响，身体每一寸肌肤都紧绷着，肠壁紧夹着按摩棒，像是要将它夹断在里面一样。

林清幽的手顺着他的身体往上摸，白玉般的手指，柔软的指腹一路朝上，她的手指落在他胸前的乳晕上，手指轻捻着红色的乳头，低下头张嘴含住另外一颗闲置的乳尖，舌头绕着它打转。

敏感的胸前被少女这样袭击，陈文奇的身体轻微的颤抖，下体与上身被同时袭击，让他感觉体内有数股小电流在流通，这一刻他不再是男性的身分，心理上转换成女性的身分，他就像是孤苦无依，被人压在茶几上侵犯的软弱少女一样，心底虽然抗拒着肛交这档事，但身体的本能却给出了最完美的回答，臀部慢慢地回应起来自身上少女跨下按摩棒的冲击，那早已坚硬无比的肉棒，不停的流出半透明的汁液，那是前列腺液，在男性兴奋的时候会自主分泌出来的体液，肉棒与直肠中的按摩棒只隔着一层薄薄墙壁，每一次来自林清幽的冲击，都会让肉棒一跳一跳的，精液正在饱满的阴囊中酝酿，输精管保持着畅通的状态，迎接着待会要经过的一万大军。

“哈、哈啊……咿、咿啊……”喘着粗气，菊花被侵犯的快感，宛如涨潮的海水一般，一波又一波接踵而来，脑海内的神经已然断裂，他无法在思考任何事情，享受着下体传来的阵阵快感。

看到陈文奇脸上那享受又痛苦的神情，李婉柔温柔一笑，轻摸着他的头。“可以哟……可以不用忍耐喔，想要射精的话就射出来……”

“哈、哈咿……清、清幽……啊哈……我要射了。”

李婉柔的话像是打开了他的水闸门一样，快感冲破他的理智，早已准备就绪的精液透过输精管，快速地抵达发射台，狰狞的阴茎跳动着，白浊的精液从马眼中喷出。

没有躲闪的林清幽胸部上沾染上白浊的精液，她的下体与陈文奇的肛门紧密结合着，这件穿戴式按摩棒并没有额外的模拟射精功能，所以并没有射出浓稠的白浊体液在陈文奇的直肠内。

“呼、哈……哈啊……”

林清幽喘着气，她第一次体验到做爱是这么累人的事情，但她更想知道的是，陈文奇到时候会不会跟她一样累呢。

李婉柔看着沉浸于高潮余韵的陈文奇，还有喘着大气的女儿，嘴角挂上一抹微笑，这次的国王游戏可以说是大成功。

“好啦，你们两个休息一下就把衣服穿回去吧，如果你们想要裸体吃饭我也没意见拉，我先去煮饭了。”调戏一下后，李婉柔并没有穿回衣服，而是赤裸着身体套上围裙去到厨房，好一个裸体围裙的装扮。

剩下的两人零距离的看着，林清幽嘟着嘴，撒娇似的说：“吻我！”刚才看到两人接吻的画面，让她也想要接吻。

陈文奇闻言照做，唇贴上他的唇，照着刚才李婉柔所做的那样，舌头侵入她的口腔给予她一个舌吻。

第一次的舌吻，没有很久，陈文奇很快地就松开，林清幽的脸颊泛红，热吻的感觉真好，两人稍微在茶几上腻歪一下后，便起身穿上衣服，他们可没李婉柔那种胆大的心，至少现在不可能会这样做。

这一场国王游戏以一种菊花残满地殇的结尾落幕了，直到用完餐，陈文奇走路的姿势都怪怪的，没有几天是好不了。