============================================================
  Cuộc tấn công sườn gợi cảm giữa mẹ của shen he và em gái của gan yu, việc khai thác và
  Tác giả    : Chân 昼 （ 暂 停 约 稿 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17237.html
  Tag        : #R-18, #Nguyên Thần, #Mẫu Tử / 乱 伦 / Mã Mã / Thân Sinh / Nhi Tử, #Hắc Ti 连 裤 袜 / Ti 袜 / 袜 Tử, #Túc Giao / Túc 控 / 舔 Túc, #魅 Ma / Dục 求 Bất 满 / Tinh Dịch Trung 毒, #甘 Vũ / 申 鹤, #Nhục Tiện Khí / Tinh 壶 / 凌 辱
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  【原神】魅魔申鶴媽媽的半夜襲擊，黑絲連褲襪足交的媚臭舔足，吞精的時候我卻想著甘雨姐姐，把媽媽的嫩足雙乳全部舔弄
────────────────────────────────────────

這輩子沒怎麼無語過。

十篇，全炸了。

開會員好像可以恢復，但是我不會開啊😭😭😭

把炸了的全重發一遍了。原來不能用官方圖😭😭😭😭

我的收藏，我的點贊，我的訂閱😭😭

——————————————

深夜。

寂靜的室內，突然傳來高跟鞋的踩動聲。

聲音高貴嫻靜，

僅僅只是腳步聲聲就給人這樣的感覺....來人的體態必然相當勻稱輕盈，玉足踩動的聲音是輕靈的，

就像是，在寂靜午夜突然啼叫的鳥兒，

又像是，黎明時分的輕輕的鍾聲。

以及....若有若無的水聲。

期待感不斷膨脹，我幾乎能聽到自己的呼吸聲愈發急促了。

只是，很快，有開門的聲音，和喘氣的聲音傳來....聲音很低，像是壓抑著什麼。

“哈....哈....我的乖兒子....我的好老公....”

黑暗中，我能察覺到，一雙像是果凍般的纖細玉手撫摸上我的臉頰，溫潤的吐息從少婦的濕潤口腔中吐出。

是我的媽媽。

驅魔世家旁系之子，留雲借風真君的養女——

申鶴，

也是，一名魅魔。

或許璃月港里知曉這個名諱的人會感覺錯愕，畢竟這位仙人之徒，天上仙女，怎麼可能是給世間帶來桃色的災難的惡魔？

但是，這是事實。

也是申鶴內心最深的秘密。

畢竟，如果不是這樣的原因，堂堂驅魔世家的女兒，要繼承門楣的申鶴為什麼會拜入仙家呢？

目的就在於借助仙家的秘技來壓抑心中的欲望。可是，即便如此，即便風餐露宿，朝飲早露，暮飲仙泉，采風流雲，刻意壓抑著自己的感情，竭盡全力讓自己成為天上仙女，白發魔女，還是無法壓抑那魅魔的血脈。

相反，

刻意剝奪的人性淡化了其他感受，在情欲爆發的時候喪失了其他情緒作為緩衝，說不定會徹底變成只想做愛的機器。

就像現在這樣....

裹著性感黑絲材質衣服的申鶴媽媽，唯有胸前有潔白的布料包裹。

因為，小穴和胸部，申鶴媽媽往常只能竭盡全力維持正常，不讓別人看出來她早已經發情。

在這樣寂靜的夜晚，在馬上就可以品嘗自己兒子身體的關鍵時刻，

已經徹底發情，雙眸由淡然變成愛心的申鶴媽媽，直接撕掉了阻礙身體的純白布料，一雙爆乳便印在了微眯著眼睛的我面前。

那碩大的肥乳，沒有胸罩的襯托卻依舊違背地心引力地高高挺立。胸前的葡萄被情欲催發，乳頭堅硬到甚至刺穿了黑絲。只是，最讓我在意的...果然還是申鶴媽媽，胸前的那攤白澤.....

在我小的時候，經常喝的乳液....申鶴媽媽媽媽明明一生未娶，但是在收養我以後，直到現在我還時不時能喝到乳液...不如說，我身體里的水分，大部分都來源於申鶴媽媽的乳液。

哪怕是在寂寞的純黑，

微眯著的視线，仍舊可以看到那漂亮的乳房，隨著微微搖曳的發絲晃動。

與平日里的淡漠不同，

此刻的申鶴媽媽好像已經徹底動了情。

輕輕呻吟一聲後，她騎在了我的身上。

高檔的黑絲帶來摩擦的柔順觸感。

並且，仿佛欲求不敢地摩擦著我的雙肋，還沒有幾秒，我就感覺我的雙肋變得濕潤了起來...

我只是因為今天在甘雨姐姐那喝了牛奶，所以回來的時候沒有喝媽媽的牛奶...雖然早就有隱隱約約的預感，

但是，沒有想到每天白天起來的時候，身上很香的水是這樣來的！

虧申鶴媽媽每次都紅著臉告訴我，這是因為仙山早上凝結的仙露，還次次騙我吃下去！

為什麼只能在無意識的時候吃啊。

我有些不滿地睜開眼，然後像是以前撒嬌一樣地抱住申鶴不滿。

在那對已經被白濁的乳液玷汙的巨乳前反復摩擦，感受如同棉花糖一樣包裹著頭部的觸感。

飽滿的乳房擠壓形成的乳溝，透過些許的空隙，可以看到...穿著黑色絲襪的嫩足微微舒展，每一根足趾都能看的清清楚楚。

甚至可以透過黑絲看到腳趾和腳掌雪白上透紅的肉色....

“果然還是最喜歡申鶴媽媽了....”我撲閃著這對無辜的大眼，和平常一樣，吸吮著那漂亮的葡萄。

一邊吸，還一邊用含糊的聲音說道，

“哼，但是壞媽媽！為什麼在半夜給我吃...我五歲後，媽媽就不讓我吃了，明明之前都甚至吃不完的....原來都在半夜喂給我吃了！！我要在意識清醒的時候吃嘛！”

像是撒嬌一樣，

那紫色的朵蕊被我含在嘴里，叼著左搖右晃。

似乎是痛，似乎又是感覺快感，

申鶴媽媽嬌著臉，面龐越發紅潤，有些斷續地抱住我的頭，說道，

“不是的....媽媽也沒有辦法...”

大概是仙家秘書的原因，我在五歲的時候肉棒就已經比普通的大人還要大了。

所以，申鶴怎麼可能說的出來，每次看到自己兒子吃奶的時候，內心都有欲望，想被自己的兒子按在身下，草成只會索取精液的魅魔肉便器！

雖說一開始領養他的時候的確只是想拿來做每天都會大量生產的乳液的處理器...但是...

我看到，申鶴媽媽突然松開了我。

而後站了起來，像是央求一樣，可是，眼中的屬於魅魔的愛心卻愈發跳動起來。

我單純地眨著眼睛。

在審核媽媽高挺的胸部而下，那一抹黑色束腰將她的身體线條陡然收縮起來。兩邊的棱形透出雪亮的肌膚。

她的小腹平坦，沒有一絲的贅肉。而到了腰後時,那身體线條又再度擴張開來，化為兩片肥厚飽滿的臀瓣，那淫蕩的臀浪是這單薄的絲質材料所不能遮蓋的。

而穿過那黑色絲質布料，

是她兩條被包裹在超薄透膚型黑色褲襪的圓潤修長大腿。本就頗為完美的腿型豐腴圓潤,在黑絲的包裹下更是充滿了肉感和柔軟的質感。

突然，申鶴媽媽說話了，

我重新往上望去，申鶴媽媽長著一張瘦削的瓜子臉，而那兩瓣嘴唇紅潤輕薄，映襯著申鶴媽媽面龐的淡如溫玉...可是，在常人看來，比蒙德雪山還要寒冷幾分的面龐，此刻卻微微搖動著，

她輕輕抬起那頗具肉感的黑絲小腳。

面龐泛著微光，

“寶貝，媽媽很過分嗎？”

“嗯嗯！為什麼好喝的不讓我喝呢？”我好奇地問道。

卻發現申鶴媽媽好似從萬物不化的寒冰掙脫開來，屬於人性的封印被解封，微仰著俏臉，櫻唇微嘟，頗具女人味地說道，

“可是寶貝你不也挺過分的嗎？明明自己也有好喝的...”

申鶴媽媽一直盯著我的下體在看。

唾液...男人的精液...這兩樣東西都是魅魔無法抗拒的存在啊....

想要。

從魅魔血脈覺醒開始，申鶴就沒有嘗過男人精液的味道，吃那些臭男人的精液是覺對不行的！而此刻的她，就像是看到了許久未吃，心心念念的美食一樣，眼神簡直和要吃人一樣。

與此同時，我感覺，自己的肉棒，有一個極其舒服的觸感輕輕落下。

是申鶴媽媽的黑絲美足。

“要射出很多很多的精液，讓媽媽徹底吃飽哦❤️❤️❤️”

申鶴媽媽那碩大的蜜桃臀陷入床里，面色漲紅，死死地盯著肉棒，精液...是精液啊！！待會，就可以吃精液了.....雖然外面的男人不行，但是，但是如果是寶貝的話，申鶴覺得沒有問題。

“等到媽媽吃飽了，我也能和以前一樣，吃飽嗎？”我天真地問道，視线從胸部移動到小穴。

“嗯...”

“我明白了！...啊...”

我有些難受地扭捏起身子。

不知道是不是魅魔的天賦，明明沒有任何經驗，但是申鶴媽媽的足交技術卻依舊高超到讓人心驚。

細嫩的腳趾長長的、相互間整整潔齊的依附在一起。

而此刻，腳趾卻緩緩張開，指縫之間，黑絲被拉扯成半透明狀。

被拉扯的黑絲，用這樣的姿態夾住了我的肉棒。

是摩擦的質感，是異樣的疼痛，

那冰涼的雪白玉足在肉棒上滑來滑去，用足上的軟肉揉搓著我的龜頭。

被拉扯出的黑絲上下移動，搓刮著我的肉棒，疼，

卻依舊舒服無比，

尤其是因為申鶴媽媽急著榨出精液，而使用者身為魅魔的渾身解數的情況下....

看我的表情似乎還能堅持好長一段時間，

申鶴媽媽肉眼可見地皺了皺眉，下一瞬，她開始用圓潤的小腳趾刺激著冠狀溝，

一只小嫩腳踩在肉棒上方不斷的摩擦，而另一只小腳卻是輕輕的按在睾丸上輕柔的按摩起來。

一邊按摩睾丸，卻又用輕微地力量踢著睾丸。

是恰到好處，如同辣一樣...雖然痛，卻也是異樣的快感。

申鶴白嫩的小腳緊緊夾住我的肉棒，不住的左右旋轉著摩擦，就好像在用腳擰瓶蓋一般。

我第一次見到這幅模樣的申鶴媽媽，可以清晰地感受到自那櫻唇吐出的悠長暖流。

敏感的龜頭被申鶴媽媽足底的嫩肉玩弄。

申鶴媽媽的黑絲美足落到了火熱的龜頭上，擠壓著我的輸精管，在陰莖的周圍輕輕打著轉，仿佛不小心般不時的摩擦著鼓脹的陰囊，時輕時重的踩踏著陰莖，微微挑逗著，卻讓我總是停留在射精的邊緣.....

“媽媽.....”

我感覺肉棒有若隱若現的衝動浮動。

可以看到申鶴媽媽漂亮的絲襪下，五趾按壓的速度愈發加快，而且，從我的角度可以看到，屁股按壓在床上的申鶴媽媽，兩腿中間，肥碩的陰唇...已經被打濕的襠部，是深色的，隨著足交的動作而變幻位置的雙腿，讓人感覺下一瞬就能看到那神秘的花園。

雖然還在享受媽媽的足交，

但是身體里潛藏的本能，還是讓我立起身子。

能看到！

申鶴媽媽看起來一直都沒有穿內褲。

原本勉強能遮擋隱私部位的布料，隨著淫水的分泌，那飽滿肥碩的輪廓便開始亮閃著淫光。

就在我睜大著眼睛，微張著小嘴的時候。

我感覺肉棒上的重量陡然消失。

就在心間忍不住感到一陣寂寞的時候，卻突然視线中搖曳過輝光。

是申鶴媽媽的黑絲小腳！

腳趾靈巧地撬開我的口腔，將整個秀足塞進我的口中。

眼睛里的紅色愛心瘋狂跳動，申鶴媽媽語氣寵溺地說道，“寶貝的樣子，是想吃媽媽的足嗎？...可以哦。今天是媽媽補償你的，你想要做什麼都可以。”

仿佛在暗示著什麼。

但是確實在暗示著什麼。

申鶴已經徹底忍耐不住了，誰知道在她那幅禁欲的冰山美人的外表下，到底潛藏著怎樣碰撞的情欲呢？

在這個色情的黑絲魅魔的眼中，此刻她的寶貝兒子不管做什麼，都會被曲解成色情的意思。

哪怕才是五歲。

哪怕什麼都不懂，

申鶴也會去引誘自己的寶貝兒子....讓他履行一開始收養他的時候的目的，為自己的母親處理性欲，把她草成貨真價實，摯愛精液的肉便器！

這樣想著，原本冰冷的肌膚好像就要燃燒起來了。

更不用說被我含在嘴里的玉足了....

好臭。

這是我腦子里閃過的第一想法。

但是並不是腐臭味，也並不刺鼻。是如同常見的假冒臭豆腐的感覺，氣味綿長而不刺鼻，與此同時，當唾液分泌，舌頭觸及那黑絲的時候，可以清楚地品味到極其美味的味道。

像是牛奶，像是石榴。可是，與此同時，不知道多久沒有換過的黑絲，卻氤氳出臭腳的濃烈氣味，與那仙露的甘甜形成鮮明的對比。

就在牙齒咬下的瞬間，

我抬起頭，期待地看著申鶴媽媽，“媽媽，我..我可以吃嗎？我餓了...”

“嗯...快吃吧，媽媽也餓了呢。”

申鶴媽媽憐惜地看著我，素日淡漠的七彩瞳孔滿是寵溺，一邊說著，還一邊還體貼地把那只被我含在嘴里的黑絲玉足向上抬起，仙人的柔韌讓她輕而易舉地做出了這樣的動作——在抬起玉足的時候，原本止歇的足交卻又再次開始。

“果然，媽媽最疼我了。”

感知到玉足再次落到滾燙的龜頭上，我也高興地享受起了這份夜宵。

我率先伸出舌頭舔在了申鶴，媽媽細嫩白皙的腳背的皮膚上。

舌頭不斷的在媽媽的美腳上面摩擦，把整個腳背全部舔過，之後又將申鶴媽媽修長圓潤的可愛腳趾含進嘴里吮吸，一根接著一根，指縫也不可能放過。

尤其是絲襪的材質粗糙摩擦著舌上的凸起的時候，一股濃烈的氣味順著神經末梢，狂野地奔向大腦深處，

這讓我愈發興奮，用舌頭一個接一個的，把絲襪拉開，迎著絲襪的阻力，擠進申鶴媽媽的腳趾縫中。

不知道是不是癢，申鶴媽媽一直發出著甘甜的嚶嚀。嘴里聲音微弱地說著什麼，“乖兒子....我已經忍不住了啊...”“好想吃精液”“不不，這是亂倫！”“兒子的精液才是唯一甜，才是最味美的啊..”

可是，我無暇顧及申鶴媽媽的言語，

因為就在我清理著媽媽的腳丫的時候，這只黑絲臭腳與話語不同，調皮而堅定的來回扭動著，時不時還用兩根腳趾夾住我的舌頭揉搓著。

明明是這樣的調皮的舉動，可是動作依舊很溫柔。就....就像是調情，我的腦海突然冒出這個詞匯，我的媽媽，在和我調情！

這是毫無疑問的亂倫，而雙方卻樂在其中。

在我認真的給我最愛的申鶴媽媽舔腳的同時，申鶴媽媽的另一只腳同時也在給我足交。

明明只有一只腳，明明毫無經驗，但是銘刻在魅魔腦海里的血脈傳承卻讓申鶴的媽媽的動作顯得靈活而色情。

靈活的小腳時不時會輕輕的踢著肉棒，又把肉棒緊緊踩住上下揉搓擼動。

感受著下體的快感的同時，我的鼻子還在盡全力將申鶴媽媽的玉足上面的氣味吸進肺中。

輕微的足臭與濃烈的果蔬香氣，仙人的清高與魅魔的淫蕩混合交織在媽媽身上。

而且，這股氣味好像還有著催情的效果。

我感覺到，明明還只是五歲，可是我的肉棒卻在這樣的氣味變得愈發膨脹，腦子里滿是剛才的申鶴媽媽飽滿的陰唇。好似照片一樣深刻銘記在心里。

我還感覺到，比剛才更加劇烈的衝動，好像身體里有什麼東西要掙脫束縛的感覺，好似層疊而起的海浪，再度席卷。

精液！

是精液！

申鶴媽媽的眼睛突然直了。

印在七彩棱角般眼眸中的媚色愛心被即將碰射出的乖兒子的精液刺激。

幾乎是下意識地，申鶴媽媽抽出被我的唾液徹底潤濕的黑絲小腳。

輕薄的黑絲被唾液徹底染到接近透明，那白皙細嫩又微微泛著粉紅的腳心肉，好像撐開的降落傘，如同棉花般落到我的馬眼上。

輕輕踩踏，被唾液徹底濡濕的足肉卻好似絲綢般劃過敏感的龜頭。

另一只秀足，也慢慢加速摩擦我的肉棒。

兩只觸感不同的美妙玉足，摩擦的速度一重又一重地加速著，越來越快，越來越用力。

不僅是肉體上，

所謂的背德感，再加上正對著床的鏡子映射出的媽媽的美貌動人的模樣......內心，往日的寵溺在此刻化作壓在內心的想法。

而後，將化作最汙穢肮髒的精液，可是，媽媽卻露出了期待與喜悅交織的復雜表情。在即將射精的瞬間愛你，黑絲腳呈緊扣式鎖住馬眼——

白濁的精液在柔滑與干燥的黑絲的雙重刺激下，好似火山噴發，驟然有滾燙的岩漿從輸精管狂野奔涌。

申鶴媽媽明顯露出了慌張的表情...至今為止雖然經常在晚上偷偷舔兒子的乳頭，也會和兒子交換唾液，會親吻他身體的每個部位。

但是，精液還是第一次啊....五歲兒子的精液，雖然申鶴媽媽已經竭盡全力地想要用自己的絲足兜住那滾燙的精液，但是我看到精液射在高貴優雅的申鶴媽媽性感的黑絲上，還有那幅急得快要哭出來的美艷而色情的模樣，卻射的更多了。

“真拿你沒辦.....法❤️❤️”

明明應該算是責怪的話語，可是聽起來就像是小貓的叫喚聲可愛，而且申鶴媽媽死死盯著，口水都快流下來的模樣根本沒有什麼信服力啊！

在話還沒說完的時候，申鶴媽媽就已經迫不及待地伸出那性感小巧的舌頭。

如鶴般卷著舌頭，如同昔日采摘仙露一樣，細心地用熾熱的舌頭清理著肉棒。

將只有五歲的兒子的睾丸，棒身，馬眼，腹部，每一處的黏糊糊的精液都吞進腹部。可是，飢渴了二十多年的魅魔，怎麼可能會因為這麼點精液就得到滿足？

申鶴感覺，吞進腹中，滾燙地劃過食道的精液，非但不能讓她感覺心安。反而愈發讓她感覺飢渴，渴望更多的精液，渴望更狂暴的性愛。

幾乎是本能的反應，申鶴在處理完縫隙中的一滴精液後，小巧的口腔好像蛇一樣，巨大的吸力在按捺不住的衝動下產生，將那粗壯的肉棒，將自己兒子的肉棒，全都吞了進去！

柔軟的口腔，就像是經常來給我講故事，讓我幫忙的甘雨姐姐說的小穴一樣....溫暖，潮濕，緊致，而富有吸力。

甘雨姐姐誠不欺我！


──────────────────────────────────────────────────
第2章  【原神】魅魔申鶴媽媽的狂暴榨精，性感的精液中毒人妻口交足交，淫語下被兒子頂到子宮，想讓兒子被精液管理戴上貞操鎖避免被甘雨姐姐搶走精液
────────────────────────────────────────

炸了，重新補的😭😭😭被人舉報了😭😭😭😭，開會員才能申請恢復，但是我沒有會員😅😅😅嘎我韭菜是吧🧐🧐

......................

空曠的房間。

申鶴媽媽那對蔚藍的頭發忘情地搖曳著，簡直就像是渡在水銀中一樣汩汩生輝。

那櫻唇綻開夸張的弧度，一口吞下我的肉棒。碩大的紫紅色龜頭一路向前。直接頂進了申鶴媽媽柔軟的喉嚨之中，在外部申鶴雪白的玉頸上。就好像蛇在吞噬獵物一樣，露出了一個巨大的凸起。

終於吞下了獵物，

申鶴感受著嘴巴乃至喉嚨被撐大的感覺，漂亮的幻彩藍瞳中露出了愉悅的神色。

這是她兒子的肉棒，只有五歲的兒子的肉棒！

愛心好似要從眼眶中跳出來。她的雙手扶住了我的胯部。緩緩的將我的肉棒吐出，然後又一次一口吞下。

溫熱濕軟的口腔內壁以及食道內壁察覺到了獵物的進入，一口氣全部包裹上來，喉頭的軟肉不停的蠕動著，

給予我的龜頭連綿不斷的快感，同時靈巧的小舌在口腔內壁和棒身的縫隙之間游走著，挑逗著肉棒的里筋。

正常女性絕對無法做到的，突破了口腔，直達食道的絕對深喉口交，被申鶴輕易做了出來！這便是仙人，或許便是魅魔修行仙術的意義啊。

而且，充滿愛意的申鶴媽媽，甚至不嫌棄肉棒頂在喉嚨管處，讓人想要嘔吐的感覺。

怪不得申鶴媽媽每次洗澡的時候都會用奇怪的眼神盯著我的肉棒.....

原來，是這個原因嗎？

可是我不覺得肉棒是很好吃的東西呀。但是申鶴媽媽臉色徹底變得紅潤，原本顯得蒼白的嘴唇在此刻鍍上如同粉櫻的異色，從口腔中傳來的吸力簡直就像是海眼一樣，拽的龜頭都有些疼了。

但是與此同時，申鶴媽媽卻又用那小巧而柔軟的舌頭，不斷舔犢我的棒身和馬眼。將殘剩的精液，每一滴都啃食干淨——沒錯，是啃食。不愧是魅魔的血脈，幾乎是本能一樣，一邊用著舌頭，申鶴媽媽還會用那貝齒輕輕按在膨脹的棒身。

溫暖的口腔，每一個褶皺仿佛都是為了性愛服務。雖然才五歲，雖然剛剛射完精，可是那纖細的肉棒，逐漸從軟爛的狀態恢復堅挺。

冰山的美人，我摯愛的媽媽，口腔離開了我的肉棒。失落的同時，我看著申鶴媽媽，張口時，口中吐出的白氣，與印象相差極遠的反差感愈發催發情欲。

申鶴媽媽伸出那一對柔夷，仿佛捧著什麼珍寶一樣的輕柔的動作拂過男根。

她把嘴巴，鼻子湊近肉棒。

遮住的瞳孔露出，是如同妖精的繽紛色彩。申鶴媽媽貪婪地嗅著男人肉棒的味道，小嘴微張，忘情道，“乖兒子.....你的肉棒是屬於我的，是屬於媽媽的！”

雖然知道時機不對，可是我又想到甘雨姐姐和申鶴媽媽都教導過我，要成為璃月三好青年，做文明有禮誠實的人，所以，我皺著眉頭，有些苦惱地說道，“可是，甘雨姐姐說她也喜歡肉棒呢....嗯，甘雨姐姐也對我做過媽媽剛剛對我做的事情哦。”

對呀，甘雨姐姐可是經常來找我玩呢。畢竟同為流雲借風真君的徒弟，甘雨姐姐和我們家的關系還是很不錯的。

其實，我內心對甘雨姐姐還是十分感激的。

“如果不是甘雨姐姐的話，我剛剛肯定早就射出來了啦。”

我露出開朗的表情，下一刻，表情陡然扭曲變化。因為，原本還含笑晏晏的申鶴媽媽，突然表情變得凶狠了起來。像...我的腦海突然浮現了狼，護食的狼，這樣的詞匯。而且，宛若狼在月光下向自己的獵物露出雪亮的獠牙，此刻的申鶴媽媽，在朗月的映照下，驟然抬起那完美的玉足。

但是，動作完全沒有之前那麼溫柔。

像是在生氣一樣，申鶴媽媽抬起腳，一腳踩在我的臉上，穿了一天的黑絲，大概是因為剛才的運動，流了很多汗。原本就刺鼻的臭味混合著唾液的清甜，復雜的氣味混雜，修長的五指下壓，像是輪胎碾過地面一樣。

五趾張開，控制在讓我剛剛感受到疼痛的程度，裁剪地整齊的指甲按在我的面頰，額頭，眼睛..

就在我發出疼痛的聲音的時候，申鶴媽媽卻又憐惜地伸出手撫摸我的面頰。哪怕疼痛，我還是強行睜開眼，畢竟...根本就無法拒絕啊！

仿佛違背著人體結構一樣，抬起腳的申鶴媽媽，玉腿幾乎垂直，可是，她還能自如地伸出手和舌頭，舔著我的面頰。但是我最在意的，果然還是雙腿中間的微微隆起的陰丘啊，如同萬葉集中的詩句“明日香河川，霧雨瀟瀟雲煙覆，昨日相思情，戀心惘惘意如故”，雲雨之中，是無毛的白虎一线天，純素的就像是仙山之上的朵雲。

美麗！耀眼！白皙！明淨！

我忍不住咽了口唾沫，可是就在此時，申鶴媽媽那瑰麗的嫩足，再次塞到我的口腔里，靈巧的腳趾夾住我的舌頭又松開。

仿佛是在脅迫，不擇手段的魅魔媽媽冷著聲音，好似月色的海般，說道，“乖寶貝，告訴媽媽，是媽媽更好看呢，還是你，的，甘雨，姐姐，更好看！”

一字一句，

一邊說，還一邊用腳趾摩擦著口腔的內壁，口水瘋狂分泌，另一只腳還不斷在我的背，我的頸，我的頭上踩動。

好好吃啊....我一邊品味著媽媽的嫩足，感受從心間升起的飢渴感，卻還是誠實地說道，“...我感覺，甘雨姐姐更像是鄰家的少女，這種書上說的詞匯吧，雖說腿沒有申鶴媽媽長，但是好像更....”

“好像什麼？！”

申鶴媽媽的表情很凶。

惡狠狠地盯著我。玉足更加用力地踩著我。突然，百變的魅魔媽媽，深吸一口氣後，撫摸著自己的下陰，嘴角勾勒淺笑，“那...你的甘雨姐姐，有沒有讓你看過這里呢？”

“很溫暖，很舒服的地方哦。呵呵，如果你把肉棒插進來，把精液射在媽媽的子宮❤️❤️生下的孩子，究竟是叫你哥哥，還是該叫你爸爸呢？”

“真是令人苦惱...不是嗎？”

不停的吞咽著唾沫，浮現色情的一幕的我，突然發現申鶴媽媽拉近了和我的距離，仙人的清淡香氣不停地鑽入我的鼻腔。以像是說悄悄話的距離，含住我的耳垂，用舌頭細細地處理耳朵，聲音軟糯混雜水聲，“那，我的乖兒子老公～你想插進來嗎？你想要讓媽媽生下你的孩子嗎？❤️❤️❤️”

“可以哦。無論你想把媽媽草成什麼樣子都可以哦。哪怕把媽媽草成沒有你的精液就活不下去的婊子也沒有關系。”

像是自混沌中掙扎思緒一樣。

我怔怔地重復著，“把媽媽草成沒有我的精液就活不下去的婊子...”

“是的。可是，寶貝老公要答應我一個要求哦。”

獨占欲熊熊燃燒。

這是甚至壓抑住性欲也要逼迫自己的兒子的獨占欲，丑陋而美麗。哪怕是自己的好友，哪怕情同手足，但是申鶴在聽到自己的兒子談起別的女人，說起別人先她一步出手的時候，申鶴就根本忍不住！這是她的兒子！

“呐，為什麼你想草其他女人啊？看看你自己的媽媽啊，你媽媽的腿不夠長和滑嗎？胸不夠大和白嗎？看看我好不好，草死我好不好？”

“你的精液是屬於媽媽的！是只有媽媽才能享受的美味！”

申鶴媽媽的眼睛仿佛綻放出了光芒。壓抑在冰冷外表下的狂野徹底釋放。沒有絲毫憐惜，足以撼動山岳的靈巧手指，其目的不再是御使仙術，而是粗暴地將遮蓋陰部的黑色絲料徹底撕開。

不再是隱隱約約的輪廓。

而是徹底撥開雲霧，顯現的神聖領域。純黑的包裹下，出乎意料的是，申鶴媽媽的小穴並不是看上去很髒的黑色，而是如同傳說中的蘿莉一樣的一线天。是純淨的肉色，那一條縫隙，仿佛渴求而蠕動的穴口，太美了！

難道，插進去真的會和甘雨姐姐和媽媽說的那樣舒服嗎？

我忍不住心馳神往，淫蕩的一幕幕接連閃過眼前。就在此時，仿佛深淵中誘人墮落的魅魔，眼瞳中閃爍粉紅之光的申鶴媽媽，用剛剛撕開防线的手指，撫摸著我的肉棒。被舔弄過的肉棒顯得順滑無比。

“回答我啊乖寶貝....媽媽的小穴怎麼樣？很美對吧。”她和肉棒說著悄悄話，“既然這樣，你還在想你的甘雨姐姐嗎？你是媽媽的兒子，是媽媽的所有物哦❤️❤️，不管是現在還是未來，你的精液只能屬於媽媽，你要做媽媽一輩子處理性欲的奴隸！！”

往生堂的客卿鍾離先生曾經說，以普遍理性而論，你們並不是能以常理度之的母子關系。既然這樣...那，幫媽媽處理性欲，應該就能成為正常的母子關系了吧？雖說我曾經答應過甘雨姐姐，等到我做好性愛的心理准備一定要第一個找她處理，但是...

“對不起，甘雨姐姐！”

我大聲喊道後，盯著申鶴媽媽，“媽媽....我願意。”

“甘雨姐姐...甘雨姐姐...”申鶴媽媽的樣子看上去有些奇怪。突然，小肚子上的黑絲布料，仿佛被灼燒一樣空了出來。

露出的，不是白皙的肌膚。

而是，屬於高血統魅魔的淫紋！

現在的申鶴媽媽，已經徹底發情了。她的精液怎麼容許其他女人垂瀲呢？

但是，這次的申鶴媽媽，不再用口含住肉棒。就在我有些失望的時候，申鶴媽媽緩緩撕開了左足足底的黑絲，微微泛黃的絲質布料下，是被汗液浸染數年的足底板。

像是小貓一樣，在月色下汩汩生輝的銀發湊近我，讓我可以聞到媽媽那好聞的洗發水香氣。輕輕用頭蹭了蹭我小小的胸膛，而後驟然含住我的乳頭。

看起來很局促的動作。膝蓋向外歪出夸張的弧度，本應用來斬妖除魔的仙術被申鶴媽媽操控強化自己的身體，用來...榨精！

被撕開絲襪的左足，溫柔地包裹住龜頭，碾在敏感的純肉上。與此同時，包裹著柔順黑絲的嫩足，又開始了我從見識過的動作。仿佛活過來了一樣，五指靈巧地翻動揉搓了睾丸，被擠壓的睾丸感受到疼痛，但是被刺激的爽脆感卻順著肉棒一路向上俯衝。

純素的足底肉的柔軟，黑絲小腳的柔順。

這兩樣事物完美交織在申鶴媽媽的嫩腳上，卻還不算完，被唾液潤濕的黑絲腳，裸露的秀足，除此之外，便是足以令人心驚的柔弱小舌。

仙人，或許純粹的力量對比上不如縱橫四海的魔神，集結諸位仙人之力也不一定打得過被帝君隨手鎮壓的漩渦魔神。但是仙人對於力量的掌握卻是許多魔神萬萬不能比擬的，而當這份絕對的掌控力施加在性愛身上的，帶來便是深入骨髓，仿佛靈藥般，深入細胞的細膩快感。

分心三月，在足交和玩弄乳頭的時候，申鶴媽媽還用那柔夷輕輕扯下了先前包裹自己黑絲小腳的布料。

然後套弄在了我的肉棒上，與此同時申鶴媽媽的雙腳以一種奇怪的姿勢，一左一右地夾住了我被黑絲包裹的肉棒，開始一上一下的緩緩擼動起來。

兩只奶香嫩足微微弓起形成的肉洞，加上滑膩黑絲的包裹，形成了一個致命的榨精飛機杯。加上口水和前列腺液，以及申鶴媽媽逐漸滾燙的體溫，簡直就是足穴。

細膩足肉的緊致包裹配合的黑絲的貼合摩擦。小巧玉足殷勤的快速進行著活塞運動，申鶴媽媽對那即將噴涌而出的精液充滿了期

“沒關系的哦❤️~”

“不用忍耐❤️就這樣......射出來......”

”把你濃濃的精液噴在媽媽的黑絲襪里......讓人家的黑絲懷孕吧❤️....”

色情的話語被她無視自通地說出。

並且，這些只是在咬乳頭的罅隙說的。

雪亮的貝齒輕輕咬住兒子的乳頭，還要用含情的若桃花般的眸子輕輕誘惑著。

這幅與平日的淡漠截然不同的模樣，好似最好的催情劑。在滑滑的舌頭下，我的肉棒前所未有地膨脹了起來。

一邊咬著乳頭，還一邊用著柔軟的聲音，仿佛在勾引我強暴她一樣，含糊說著，“媽媽想懷上寶貝的孩子，想被寶貝的肉棒狠狠地抽插.....在媽媽的子宮里滿滿地塞進入寶貝香甜的精液......”

“所以求求寶貝❤️❤️，將媽媽粗暴地玩壞......”

申鶴媽媽突然松開了口，皺起絕美的笑容，“對吧，爸爸❤️”

我...讓媽媽懷孕？

本應該是兒子的我，在被自己媽媽誘惑？

呼吸驟然加速，被刺激的肉棒在足穴中再度膨脹，熾熱的溫度下早已有先走汁的涌出，在那一聲爸爸下我竟就有了射精的衝動。

我再也無法忍耐，我要射在媽媽的小穴...不，子宮里！——因為領養的原因，我不是在媽媽的小穴中孕育的，但是，現在的我明白了，

機會只有一次，我要重鑄榮光，和媽媽達成更加親密的關系！

我輕輕托住媽媽的翹臀，申鶴媽媽用仙術對抗著重力，讓我輕而易舉地玩弄自己媽媽的身體。肉感淫溢的魅力便完全凸顯出來了。

雪膩膩的柔嫩肌膚吹彈可破，包裹著薄薄一層黑絲的肉腿在我的抓捏下，露出一股靡亂的油光，細膩的美足散出一股股淫色的香氣。

而且，僅僅只是觸摸，我便感覺手掌已經濕透了。申鶴媽媽看起來忍耐地很辛苦啊....

在嫩組的牽引下，那膨脹到發痛的肉棒，緩緩對准了那陰道口。

“兒子，草死媽媽！草死我這個騷逼❤️❤️”

申鶴媽媽搖晃著頭發，沒有任何預兆，沒有任何熱身，初次的性愛便一口氣吞下了那滾燙的肉棒。每一個褶皺都在傳達著摩擦的快感，已經徹底成為淫水的湖泊的小穴內部，也確實不需要預備這種東西。

中途，我甚至可以感覺肉棒卡在了一層薄薄的膜上。

我的媽媽，申鶴，還是處女...

明明是魅魔，卻還是處女。一直以來忍耐地很痛苦吧。但是，我的處女媽媽，卻果斷地自己坐了下去，鮮艷的處女血順著肉棒，在結合處散開。

腥香的魅魔處血，香氣鑽進鼻腔，讓肉棒的速度和力度再度加深。抽入又抽出，每一次的移動，都能聽到水花濺起的聲音，明明一直維持仙術應該是一件很困難而痛苦的事情，但是申鶴媽媽完全沒有這種感覺。

表情滿是暢快...和不滿足。沒錯，這種程度的性愛對於淫蕩的魅魔怎麼可能足夠呢。而且事到如今，申鶴已經徹底明白了，她一直刻意地留著處女，不是為了所謂的清高。

為的，就是今天，就是此刻。她要臣服在兒子的肉棒下，成為只知道索取精液的精壺。精壺就應該得到更粗暴地對待。

申鶴媽媽舔著我的額頭，舌頭順著面頰的肌膚向下劃去。這也意味著，粗壯的肉棒徹底沒入小穴，一絲裸露都不曾擁有，直接貫穿扭曲緊實的小穴，來到子宮。孕育生命的肉棒，子宮口在紫紅色的碩大龜頭的撞擊下，慢慢的打開。

就好像是面對獵物慢慢的張開自己的蛇口的毒蛇一般。露出獠牙，“兒子老公，草死我，我這個婊子，讓自己的兒子草自己的失敗媽媽，就只配得到兒子老公最粗暴的對待❤️❤️❤️”

“嗯啊....好舒服....就是這樣！不用憐惜媽媽，再怎麼粗暴也沒有關系！”

劇烈的身體發熱讓申鶴也忍不住像狗一樣吐著舌頭，神經也開始被快感麻痹。

宛若疾風驟雨班肉棒一下又一下衝刺在小穴。

“寶貝主人....我可愛的寶貝兒子.....”

申鶴媽媽反復著呼喚著我，小腹上的凸起上上下下地，就好像有一個怪物在申鶴媽媽的小穴中橫衝直撞一樣。可是，魅魔媽媽完全沒有滿足的樣子，反而愈發渴望地迎合著我的動作，雙向奔赴的速度仍不能滿足申鶴媽媽，疾風咒，亂雨咒，一重又一重，讓肉棒的動作更加劇烈的仙咒被施加。

我也用力的隨著申鶴媽媽的動作，向上頂起腰部，回應著申鶴媽媽的呼喚。

這讓申鶴媽媽忘情地浪叫著，“快點.....寶貝兒子.....”

“射出來！！！把你的精液.....全部射出來.....射在你這個婊子媽媽的身體里啊！”

不用我的提醒。那快速膨脹起來的肉棒，已經告訴了申鶴我即將射精。本就瘋狂的動作更加快速的聳動起來，刺激著我的肉棒以最快的速度發射精液。

射精感猶如山呼海嘯般接連傾訴腦海。可是在這個時候，骨子里渴求肉棒的魅魔媽媽，卻突然抽離身形。

像是忍耐地很辛苦一樣，用舌頭舔著自己的手指，幻想那是肉棒。是因為意識到亂倫的不對，終究還是不能讓我射在子宮里面嗎？不，申鶴媽媽仿佛誘惑著我一樣，“草了媽媽你可就要負責哦。”

“嗯，我這輩子嘴喜歡申鶴媽媽了！”我信誓旦旦地說著。

“那以後寶貝老公的肉棒的精液，就要由我全盤管理，只能奉獻給媽媽的小穴哦。”申鶴想到自己冥冥之中准備的貞操鎖，嘴角浮起淺笑。

精液管理...就是說，我以後不能讓甘雨姐姐給我足交，拿甘雨姐姐或者申鶴媽媽沒洗的絲襪和內褲自慰嗎？

我有些猶豫。但是垂掛著淫水的申鶴媽媽實在太性感了，而且肉棒和大腦一直在渴望，渴望在媽媽的子宮里射出精液！

我還是點了頭。仿佛等待了很久一樣，在我的頭重重落下的瞬間，申鶴媽媽像是在捕食一樣撲了過來，用力的將自己的身體下壓下，在申鶴媽媽一陣綿長妖嬈的呻吟聲中，粗大的龜頭撞開了子宮口，侵入了那還沒有我的龜頭大的嬌嫩子宮中。粗壯的肉棒一下子頂著子宮內壁。

徹底貫穿了身體，壓迫著體內的內髒，直接頂到了申鶴媽媽身體一半的位置。凸起的冠狀溝牢牢的卡住了子宮口，不讓我的龜頭輕易離開，我的肉棒真正意義上的，和申鶴媽媽的子宮徹底連接到了一起。

仿佛彌補領養的遺憾，要重新讓我的身體回到溫暖的子宮。每一次動作，都在拉扯著申鶴媽媽嬌嫩的子宮，我和申鶴媽媽徹底連接在一起了。

子宮被拉扯的感覺頗為疼痛，接下來，恐怕哪怕是仙人之徒也很難下床了吧。不過這不是還有另一個菊穴嗎？情欲已經占據了一切的申鶴絲毫不在意小穴的損壞。

繼續撐著自己小巧的身體，不停的上下聳動著，就連子宮被卡住，被龜頭拉的往外脫出也完全不在意，狹小的子宮包裹著我的龜頭，不斷擠壓著。這也給我帶來了難以抵御的快感，在申鶴媽媽小穴瘋狂的榨取之下，瞬間就達到了極點。

快感和疼痛的混合物，讓申鶴媽媽和我愈發興奮。

“草死我❤️❤️❤️”

“讓媽媽懷孕啊，爸爸❤️❤️❤️你是媽媽的爸爸❤️❤️❤️”

不知為何，爸爸這個詞頗為牽動我的心，僅僅只是聽到媽媽放蕩的聲音我便徹底受不了了。

巨量濃稠如凍狀的精液，自馬眼和子宮內壁的縫隙中擠出，精液盡數噴涌在申鶴媽媽嬌嫩的子宮中，將那已經沒有任何位置的子宮在衝擊下慢慢脹大。

而我的兩個碩大的睾丸也急劇收縮著，仿佛要將里面全部的精液全部射入申鶴媽媽的子宮內一樣。

宛若朔游的魚兒，頃刻間奔赴千萬里，直奔身體深處而去。不管是我，還是申鶴媽媽，都在這一瞬間，發出了最為舒爽的長鳴聲。

射精足足持續了數分鍾，甚至當我將有些軟下來的肉棒從申鶴媽媽的小穴中拔出的時候，申鶴媽媽的小腹，就仿佛有了四五個月的身孕一樣。

高高的凸起，從那泥濘的小穴中，不斷有果凍狀的白灼精液流出。

“說不定真的會懷孕哦，我的乖兒子，你要當爸爸了❤️❤️”申鶴媽媽抱著我，視线卻仍舊貪婪地盯著我的肉棒。

接下來，只要戴上貞操鎖。呵，甘雨那個女人就不可能從我這里搶走寶貝兒子珍貴的精液了吧。申鶴媽媽的嘴角勾勒笑弧，卻轉瞬間，急急忙忙地清理著快要掉下來的精液。

可不能浪費呢❤️


──────────────────────────────────────────────────
第3章  【原神】【預覽】魅魔申鶴媽媽和雲堇甘雨姐姐的榨精索取，臭腳長筒黑絲足的足交舔足侍奉，精液管理中被雲堇搶先
────────────────────────────────────────

我好傷心，之前的文全炸了。這是補的檔，我忘了我當初是怎麼騙人……怎麼誘惑人訂閱的了。

全文1w5，8塊錢。

訂閱文，申鶴雲堇一樣一半。

鏈接https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17210180

愛發電炸了，轉h站了

下面是3k預覽。

有啥問題可以加QQ群114529248

...........................

純白的牆壁，在黑夜下籠罩光輝。

這是在之前的做愛之後的事了。我坐在床上，感受著自己身上黏糊糊的感覺，卻沒有絲毫的厭煩，反而沉溺般細細回憶著申鶴媽媽的侍奉.......我真的和媽媽做愛了！足交，乳交，肛交.....現在，連雞巴都徹底軟了下來。

不過雖說和媽媽結合的我很幸福。但是說實在的，我現在還有那麼一點點的失落。因為申鶴媽媽在處理完我的精液後，就離開了。但是，其實我是非常想和申鶴媽媽睡在一起的呀。

就在此時，漆黑的走廊，如墨的黑暗中，突然傳來吧唧的聲音，是潤濕的高跟鞋踩在地面發出的聲音。是申鶴媽媽的淫水，和我的精液，一起潤濕的足板....

我有些欣喜，媽媽難道是睡在床上的時候，和我一樣突然感到寂寞了嗎？期待的情緒在腦海蔓延。

可是，當那只優雅高貴的藍色高跟鞋出現的時候，我卻愕然發現，申鶴媽媽的手上拿著什麼.....

是小的，是白的，好似月亮落入人間，映出小小的一窪。卻又是奇怪的，仿佛正好切合雞巴的形狀，中間卻有一個孔。這是什麼呢？難道是申鶴媽媽的自慰器嗎？

難道，申鶴媽媽是想兩根棒子同時插入她的身體嗎？

就在我暗自興奮之時，申鶴媽媽卻果斷地走到我的面前，那裹著已經漂漂亮亮的黑絲的滑膩玉足落至地面，跪了下來。眸子里的愛心還沒有消散。

聲音依舊是那之前被仿佛玩弄過後殘剩的甜膩滋味，僅僅是聲音，說不定就可以讓意志力薄弱的處男射出來。她說，“乖兒子，你說過，你的精液只屬於媽媽對吧。但是媽媽想徹底獨占你的精液❤️❤️，你的精液只能屬於我，沒問題吧？”

當然，這是我自己說的話我當然記得。不過我還是暗自祈禱這不過是調情的話，畢竟之前，璃月戲班的雲堇姐姐，還有經常來做客玩弄我的甘雨姐姐，可都說過，等我可以並想做愛那天，可以去找她們處理呢。

不過這種時候當然不能搖頭，我小心地點了點頭。

而後，申鶴媽媽的臉上是溫柔的笑容，好似那汩汩的月光一樣清麗。她用那如月亮的玲瓏手指拿出那個奇怪的東西，然後，戴到了雞巴上面，徹底固定住了！

我懵了。有些苦惱地扒拉著這貞操鎖，啪嗒之聲接二連三傳來，可是，完全打不開。反而是因為我的動作，讓雞巴好像刮到了什麼東西，一陣疼痛感傳來。

而申鶴媽媽眼睛里的愛心再度點亮，甚至比之前要更亮，更為璀璨！

她伸出了那被口水浸染多次的玉足....不，原來，申鶴媽媽剛才不僅僅是拿了一個貞操鎖，現在的她，那修長的雙腿，包裹著黑色的吊帶襪，帶著黑色蕾絲的吊帶襪，半透明的材質可以看到下面破損絲襪下純白的肌膚。

她輕輕勾了勾手。好像在誘惑什麼。

我有些生氣，道，“媽媽，你在左什麼啊！！小雞雞都動不了了，壞媽媽！”申鶴媽媽真是個壞女人，哼。

但是，申鶴媽媽卻是一副黯然神傷的表情。“寶貝兒子，不喜歡媽媽了嗎？不喜歡媽媽為你准備的騷穴了嗎？不喜歡....我們未來的孩子嗎？我可是很想被乖兒子草成肉便器呢。”

我還是有些抵觸地把頭向旁別過。我可是答應過甘雨姐姐和雲堇姐姐啊.....

但最終，申鶴媽媽的左腳還是不偏不倚的踩在了我的鼻子上。我想抗拒地挪開面頰，強憋著氣，但新穿上的黑色吊帶襪是一股宛若花蕊的香氣，但是，那底下的黑絲，卻又是一股沉溺的臭味。

猶如雲端的天堂，頃刻間墮落漆黑的深淵。這股復雜對立的味道還是一點一點地鑽入我的鼻腔。簡直要讓大腦壞掉了.....這股味道慢慢地侵蝕著我的理智。

不行啊，一定要移開！

但是，申鶴媽媽一邊用溫柔的動作揉搓著我的面頰，仿佛要讓這股氣味銘刻在深沉的記憶，仿佛要讓這股氣味鑽入骨髓，又一邊說道，

“媽媽只是想讓你的精液全部屬於我.....無論是什麼時候，你想處理性欲，無論是想使用媽媽的足，媽媽的小穴，還是媽媽排泄用的菊穴，口也可以，乳也可以，無論是哪都可以啊！但是不要找別的女人好不好，精液全部交給媽媽好不好？”

果然，這或許就是申鶴媽媽被稱作白發魔女的原因。但是，雖說如此，可是媽媽的話卻無異為最摯深的情書。我有些猶豫，可就在我猶豫之間，又一只玉足伸了過來

這次居然是白色的貓爪過膝襪！

簡直不要太色情啊......這種純白與黑色蕾絲，臭味與香味的柔和。

最終，我還是沒能抵御住申鶴媽媽的魅力，像剛才一樣....不，是比剛才更為投入，瘋狂地吸了起來，仿佛要把所有的氣味都融入血液，循環到全身各處。可是，我的心里完全不是這樣想的啊——

我還真夠不爭氣的，申鶴媽媽都這樣對自己了，甚至要鎖住雞巴，說不定會違背和雲堇姐姐和甘雨姐姐的約定，但是，在申鶴媽媽的腳下我居然還能這樣.....聞著穩著，一股羞恥感和屈辱感涌上心頭。

可是，在我這樣感覺的時候。一股鑽心的疼痛自下體傳來——這是理所當然的事情啊。畢竟聞著這樣的騷逼的臭腳，雞巴怎麼可能不做表示呢？但是，在被鎖住的狀態下勃起.....

“媽媽，給我解開吧，給我解開吧！”

就在我張開嘴的時候，那足跟處，又有晶瑩的臭腳汗滴落口腔。申鶴媽媽嘴角勾勒笑容，“好啊～但是，我剛才說的，你都知道了嗎？”

“知道了.....”

這也是沒有辦法的事情啊....我微微低下頭。

看著我這樣表現的申鶴媽媽，嘴角露出明媚的笑容，輕輕俯下身來，為我解開束縛的枷鎖。

鑰匙剛剛解開所有的枷鎖，雞巴便迫不及待地從貞操鎖中掙脫，重新高高站立。不，應該說是彈起來跟為恰當，那粗壯的肉棒，直接抽打在了申鶴媽媽的面龐上，好像在抽耳光一樣發出啪啪的聲音。

還未等申鶴媽媽說什麼，我就急不可耐地抓住那肥臀豐乳，一入手，便感覺那猶如沒有摩擦力的肌膚，幾乎要讓我的手滑倒了。

可是，申鶴媽媽卻溫柔地抓住我的手，“我清洗過了哦，接下來，你比剛才射的更多也沒有關系。”牽引我的手指，劃過如花綻開的菊蕊，劃過猶如小口，不斷吸合的小穴。

“那麼，現在，你想用哪個口，讓媽媽高潮，臣服膜拜在你的肉棒下呢？”

“雖說如此，但是媽媽你的手一直在小穴呀。”

“沒錯❤️❤️，都半個小時沒有精液滋潤了，小穴好癢啊，乖兒子...”好像央求，好像浸著水汽。

找到洞口後，我還是無法抗拒申鶴媽媽，下意識地便將自己碩大的肉棒狠狠地插了進去。這也算是一種盡孝吧.....

我心里想道。而母親的淫叫聲也就此傳響，與此同時的，還有那恰到好處的小穴。可是，媽媽明明是處女，應該是沒有性伴侶的，按理來講下邊應該是猶如磁鐵般緊致的吧。

我曾經把手指插入過雲堇姐姐的小穴，雲堇姐姐的穴道，是緊到仿佛小口一樣吸吮著人，讓人甚至能感覺疼痛的。但感覺起來，申鶴媽媽的下面雖說不能算松，可是可以看得出使用的痕跡。

從小時候，給我喂完奶，或者讓我做完膝枕，申鶴媽媽都會去廁所，回來的時候，面色總是紅撲撲的......察覺到這一點後，我愈發興奮，難道申鶴媽媽很久前就對我有意思了嗎？

我把那粗壯的肉棒更加用力地往里頂。在我的幾次猛烈的抽插後，申鶴媽媽的臉上逐漸浮現出發自內心的幸福微笑，一只手扒拉著自己的臀部，另一只手卻在用力揉搓著自己的胸部，腰部也在不斷前後地動著，似乎是想要獲得更多的快感，似乎是渴求更加深入的性愛。

甚至出乎本能地，下體開始一張一合地顫抖。宛若綻開的煙花的指甲覆蓋的腳趾驟然蜷縮，因為，我以前所未有的速度遞進著肉棒。雖說才是五歲，不過被收養的我，雖說大多數是因為正在草著媽媽的大肉棒的原因，但是，這大肉棒本身也象征著極高的靈性。這也是我早熟的原因。

而此刻，這些靈性幻化成仙術......堅硬，穿刺，祈風——師承借風流雲真君的我，在速度仙術上的造詣還是相當不錯的。那加持著仙術的雞巴，像是睜開眼瞳的虎，貪婪地鑽入那幽深的森林，直達那未曾被踏足的子宮。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8213492

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8213492

總之就是這倆中的一個