============================================================
  Cuộc gặp gỡ ở trường của mẹ
  Tác giả    : 夜 Hải 辰 星
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30689.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 入學報到
────────────────────────────────────────

經過了高三一年地不懈努力，我終於考上了湖西市的二本院校。

在拿到錄取通知書的那一刻，我內心的激動無以言表，相信很多人都有過同樣的感受。

為了大學這一終極目標，我們必須克制自身的情感和欲望，尤其是在高考前的那個學期，連平常不可或缺的網游、看片也不得不強制忍耐。

之所以報考本地的大學，是因為父母不希望我離家太遠，從而無法關心我的生活。

雖然我也想為了自由而走遠一些，但是沒轍，從小我就犟不過自己的父母，即使是在青春叛逆期，我的性格也沒有特別突出的體現。

不過，雖說學校就在本地，但我仍然選擇住校，因為上大學對我而言，如果沒有體驗過住校的生活，沒有享受到獨立的自由，就沒有任何意義了。

煎熬了將近三個月的暑假，終於就要開學了，我欣喜若狂。

周末，由爸爸開車，媽媽隨行，送我去了學校。

行駛了將近一個小時，終於抵達了位於湖西城郊的大學。

學校門口可謂是車水馬龍、人聲鼎沸，許多車輛堵在了校外，許多拖著行李的學生走進了校園。

這不，一輛掛著“迎接新生”招牌的大巴駛入了校園，從車上又下來了不少提著大包小包的學生和家長。

停車後，我下車去後備箱拿行李，媽媽也隨即下車了。

“阿姨，您好，我是負責迎接新生的志願者！”

一陣爽朗的男聲從車後傳來，我立刻探頭望去。

只見耀眼的陽光下，一個眉清目秀、身形高挑的男生站在了媽媽跟前，滿臉笑容，充滿了熱情。

“同學……你好！”媽媽面露微笑，卻顯得十分意外。

我走到媽媽身邊，那男生又朝我微笑道：“同學，你是哪個專業的，我帶你去報到，然後送你去學校宿舍吧！”

“噢！那麻煩這位同學了！”從車上下來的爸爸說道。

“叔叔您好，不用客氣的！”男生笑道。

他嘴上雖是向爸爸問好，可他貪婪的眼神卻始終不曾離開媽媽。

媽媽朝那男生問道：“我們剛來學校，是建築設計專業的，該去哪里報到呢？”

男生竟有些臉紅，結結巴巴地說：“好……好巧啊，我也這個系的，做工業的……工業設計的！”

別人瞧不出，我卻非常明白，他之所以緊張得語無倫次，定是源於我的媽媽。

不過，倒也並不奇怪，因為媽媽的容貌和身材足以令男人心潮澎湃，尤其是對於我們剛剛成年的男生。

宛若桃花的眼睛，流线優雅的鼻子，令她嬌媚動人，形似柳葉的眉毛，輪廓柔和的臉頰，又使她溫柔可親，當然，最為誘人的還屬她的嘴唇，唇形微厚小巧，唇肉豐盈不膩，點綴在雪白的肌膚上，仿若一顆鮮紅的櫻桃。

然而細看，她的眼梢微微下垂，眼瞼也有了淡淡的眼袋，畢竟她已經４２歲了。

我曾看過她年輕時候的照片，真是細腰長腿、豐乳翹臀，嬌媚里透著稚氣，可愛中不乏性感，相比現在那些所謂的童顏巨乳，多了幾分天然，少了幾分做作。

如今，她的身材又豐滿了不少，尤其是那對肥碩的乳房，常常隨著步行而懸在半空顛簸，仿佛搖搖欲墜。

年輕時候的稚嫩僅僅在她的臉上還能尋見淡淡的影子，而她身體散發出的只有成熟的韻味。

話說為什麼我會對自己的媽媽觀察得如此細膩呢？

這還得從我初三時做過的一個夢說起。

在夢里，唇肉來回交織，口水頻頻流下，和我接吻的女人竟然是我的媽媽。

突然，媽媽伸出了舌頭，就在兩條舌頭交纏的瞬間，一股熱流涌向了下身，夢就醒了。

醒來後，我驚奇地發現自己的內褲濕了一片，而且黏黏的。

從小，媽媽伴我學習、育我成長，對我更是體貼備至、關愛有加，我怎會夢見和自己的媽媽接吻呢？

我覺得不可思議的同時也為自己感到羞恥，所以這個夢我從未告訴過任何人。

也正是從那時起，我總會有意無意間去觀察媽媽，觀察她的巨乳，觀察她的豐臀，至於為什麼很少觀察她的面孔，那是因為她的面孔太過熟悉，一旦看見，便很容易想起她偶爾嚴厲的模樣，想起她對我悉心照料的生活片段，想到這些，性欲便頓時銳減。

之後幾年，媽媽很少出現在我的夢里，直到高三的下學期……

我和媽媽全身赤裸地摟抱在了一起，從紅艷的香唇吻到白滑的脖子，從白皙的乳肉吻到紅潤的乳頭，奶水四濺，濺在了臉上，口水直流，流進了嘴里。

在我和媽媽相互摩擦的身體上，粘滿了濃濃的液體，也不知是奶水，還是淫水。

終於，我再也無法忍受，便提起了堅挺的肉棒，翻開了早已漲得通紅的龜頭，對准了媽媽的黑洞，就在即將進入的那一刻，熱流猶如泉涌般噴射而出，夢也隨之醒了。

這個夢太過真實，以至於夢醒之後，躺在床上的我依舊無法辨別夢境與現實。

這個夢也太過刺激，讓我時常回味，且每次回味都會令自己欲罷不能。

唯一遺憾的是，離深入探索只有一步之遙。

“阿姨，行李我來提。”男生一邊說著，一邊搶過了媽媽手里的行李。

“這……這多不好意思！”媽媽說。

“這是應該的！粗活可不能讓女士動手！”男生滿面笑容地說。

見男生異常熱情，媽媽便沒再推辭。

“小伙子真不錯，不但英俊瀟灑，而且彬彬有禮！”爸爸夸道。

“叔叔過獎了，您看起來才真像是學問人呢，就像我們大學的教授一樣！”

男生笑道。

“哪里哪里！”爸爸笑道。

男生問道：“您真是教授嗎？”

“呵呵，也算是吧，我是做地質研究的。”爸爸說。

“哇，難怪叔叔的氣質和普通人就是不一樣！那叔叔是不是要經常做地質考察呢？”男生問。

“是的，我們經常要采集樣本，研究地質成分。”爸爸說。

“哇，那是不是可以到處旅游啦？”男生問道。

“是需要去很多地方，不過不是旅游，是考察調研，有時候一個項目就要出差好幾個月，會很辛苦的。”爸爸說。

“那也夠讓我羨慕的了，我將來要是能像叔叔一樣就好了！”男生笑道。

“對了，你叫什麼名字呢？”媽媽問。

“我叫趙斐，現在讀大二，是系學生會外聯部的部長。”接著轉頭朝我問道：

“同學，你叫什麼名字啊？”

“我……我叫劉雲舒，你好！”趙斐突如其來的問話和自信的聲音，不免讓我有些膽怯。

“不要害怕！進了大學就要膽子大點，說話自信點嘛！”趙斐笑道。

“就是，要多向這位同學學習，不要總是畏畏縮縮的！”媽媽對我說道。

“呵呵，也很正常，我們剛來的時候都這樣！”趙斐笑道。

爸爸緊接著說：“這個是需要慢慢培養，以後還要這位師兄多多照顧了！”

趙斐轉頭望著媽媽，微笑道：“叔叔阿姨放心，這個一定會的！”

我初來乍到，對大學的環境一無所知，有些膽怯也是正常，難道你趙斐沒有膽怯過？

你不就比我早來一年，憑什麼教育起我了？

再說，媽媽只是問你名字，你犯得著說出自己在學校擔任的職位嗎？

我打量起這個趙斐，他五官俊俏、皮膚白皙、健壯的身軀、細細的長腿，將近一米八的身高，足足高了我半個頭。

然而，最可氣的還不是他的長相和身材，而是那爽朗的聲音和自信的笑容，仿佛能讓人感受到陽光彌漫的氣息。

到了寢室門口，爸爸表示感謝，並和趙斐握手，趙斐連忙笑道：“不客氣不客氣，這是我應該做的！”

媽媽對趙斐微微點頭，露出了贊許的笑容。

趙斐竟痴痴地望著媽媽，遲遲不走。

這家伙好不識趣，明明任務完成了，我爸也表示感謝了，竟還不走，難道還想賴著媽媽不成？

趙斐滿臉不甘，愣了一會忽然轉頭對我說：“要不咱們留個電話吧，以後你有什麼事情需要幫助的都可以問我！”

媽媽好似憬然有悟，急忙說：“對了，你留個號碼給我吧，如果我們找不到小雲，還可以聯系你啊！”

趙斐先是一愣，很快滿臉的不甘變為了激動，說：“阿姨，把您的號碼給我吧，我記下再打給您！”

媽媽把號碼報給了趙斐，趙斐頓時喜出望外，想笑卻強忍壓制了。

爸爸說：“趙同學今天辛苦了，等會中午和我們一起去吃個飯吧？”

趙斐立刻點了點頭，微笑道：“好的，謝謝叔叔！”

我一看這小子的表情，就明白他的心思。

他一路上對媽媽百般殷勤，可直到即將分開也未能拿到媽媽的聯系方式，所以欲走又不舍。

於是問我要了號碼，他定是認為和我保持著聯系至少還有接近媽媽的機會。

可令他始料未及的是，媽媽直接將自己的號碼給了他，這個轉機對他來說，可不是喜出望外。

我們走進寢室，寢室內有六個鋪位，上鋪是床，下面是書桌和衣櫃。

寢室內已經到了兩人，這倆人看著像是農村來的，相貌、穿著都非常鄉土。

他們都站了起來，其中一個矮矮黑黑的喊道：“叔叔阿姨好！”另外一個高高瘦瘦的點了點頭，顯得十分靦腆。

“你們好啊！”媽媽微笑著又問道：“你們叫什麼名字呢？”

矮矮黑黑的立馬說：“我叫劉子軍！”

高高瘦瘦的則吞吐道：“我……我叫李凱！”

劉子軍立刻幫我們搬行李，李凱見劉子軍搶在了前頭，就呆呆傻傻地站在那，不知所措。

找到床位後，爸爸開始鋪床，我整理著自己的衣物。

見寢室挺髒的，媽媽便打掃起了衛生。

當媽媽掃到了李凱跟前，見他默不作聲，便柔聲道：“李凱同學，你和小雲就是室友了，以後你們可要相互照顧哦！”

李凱低著頭，應聲道：“嗯！”

媽媽微笑著點了點頭，又繼續打掃。

忽然，李凱站起身，搶過了媽媽手里的掃帚，也沒說話，便自己掃了起來。

媽媽先是驚訝，再瞧了瞧李凱低頭掃地的樣子，嘴角露出了和藹的笑容。

或許是覺得不好意思，她又朝我說道：“看看李凱同學多懂事，一看就是經常干家務的，哪像你，天天在家不做事！”

我說：“行啦！別說了！”

媽媽雖表揚了李凱，但我心里並沒有不舒服，或許是從小生活在城市的緣故，讓我在農村的孩子面前特有優越感。

不過之前聽到媽媽表揚那個性格張楊的趙斐，我倒是特別不爽。

就在這時，爸爸的電話響了……

“喂！”

“對對，今天送我兒子去大學報到。”

“啊？”

“好好，知道了。”

“行，我馬上過去！”

掛了電話，他看著媽媽苦笑。

“又要回研究所啊？”媽媽問道。

“是的……這次有結果了，我得趕緊去一趟！”爸爸激動道。

“趕緊去吧，工作要緊！”媽媽柔聲道。

爸爸對我說：“小雲，下午送下媽媽。”

“好勒，等會吃完飯，我送媽媽去坐公交，你先回去吧！”我說。

爸爸下了床，匆匆離開了。

說起爸爸，他是名牌大學地質專業的研究生，畢業之後便留在研究院工作，如今已是院士職稱了。

由於工作原因，他需要經常出差，為項目做地質勘探、樣本采集，有時甚至還要出國。

也正是因為他的鐵飯碗，讓我從小生活條件優越，雖不是大富大貴，但也是衣食無憂。

不過，他卻是個工作狂，之前工作相對閒暇時，他寧肯待在研究所過夜，也很少回家，如今工作任務繁重了，每次出差都要兩三個月，他在家的時間就更少了。

真費解他當年是如何追到媽媽的，只聽媽媽說過，他們是經人介紹認識的，至於如何牽手成功，如何步入婚姻殿堂，我就不得而知了。

日到晌午，行李和床鋪都收拾好了，寢室也打掃得干干淨淨。

媽媽熱情地說：“子軍、小凱，我們一起去校外吃個午飯吧！”

“額……這多不好意思啊！”劉子軍說。

“沒關系的！”媽媽笑道。

“那好吧，謝謝阿姨了！”劉子軍爽快地答應了，並走出了寢室等我們。

”你們去吃吧，我自己去食堂就好了！”李凱低聲說。

”哪里的話啊，吃飯而已，你看子軍都去了，快，咱們一起去吧！”媽媽熱情地說。

李凱低著頭，似乎糾結了一會兒，低聲說：“還是不了，你們去吃吧！”

感覺得出李凱並非是個愛擺譜的人，或許是他性格內向，不愛與人接觸，或許是他不想占人便宜。

“別不好意思的了，和我們一起去，以後小雲還得你多多照顧呢！”媽媽抿嘴笑道。

我也明白，媽媽是為我著想，畢竟未來幾年我和他們住在同一寢室，自然需要處好關系。

可是人家不願意，又何必強求呢？

只見媽媽抓住了李凱的手腕，用力一拽，李凱措不及防，身子狠狠地撞向了媽媽。

刹那間，李凱瘦弱的身軀和媽媽豐滿的酮體緊緊貼在了一起，那對肥碩的奶子被硬生生夾在了中間，是實如沙包還是彈若水球，相信其中滋味只有李凱明白。

緊接著，媽媽的面頰又撞向了李凱，那豐盈的紅唇嚴嚴實實地蓋在了李凱的脖子上。

就在此刻，李凱敏感地低下了頭，那微張的嘴唇從媽媽的額頭上一滑而過。

媽媽受到李凱重重的撞擊，幾乎就要跌倒，我急忙上前攙扶，卻不料看似木訥的李凱立刻伸手摟住了媽媽的腰。

與此同時，眼見就要跌倒的媽媽早已顧不上對方是誰，立即雙手齊上，緊緊地摟住了對方的脖子。

如此一來，媽媽和李凱四臂相擁，摟了個滿懷。

和膚如白雪的媽媽貼在一起，李凱那身黝黑的皮膚就更為突出了，不僅如此，他們的年齡也形成了強烈的反差。

血氣方剛的小伙，風韻猶存的美婦，放在平常，本該是相互尊重的兩代人，如今卻零距離摟抱在了一起，我心中瞬間產生了一絲奇妙的快感。

過了好幾秒，媽媽才松開李凱，可仍舊驚魂未定。

又過了一會，媽媽原本白皙的臉頰泛起了紅暈，羞澀之意逐漸顯現。

李凱的臉頰也漲得通紅，他站在原地不知所措，想必也忘記了道歉。

這時，我清楚地看到李凱的脖子上濕了小小一片。

難道媽媽的嘴唇在碰到李凱脖子的瞬間，因受到驚嚇而張開了，口水就此粘在了李凱的脖子上？

若真是如此，豈不是讓李凱占了媽媽大大的便宜？

果然，李凱尷尬地扭了扭脖子，像是沾染口水的位置被風吹過，有了些許涼意，又像是被香吻刺激得有了些許瘙癢。

這鬧得是哪一出？

又吻脖子，又吻額頭，最後還摟抱在了一起，完全無視我的存在嗎？

自打初中以後，我便很少和媽媽親昵，尤其是夢見和媽媽激情之後，更是對媽媽敬而遠之。

沒想到李凱這一身鄉土的小子，才剛認識媽媽，就占了媽媽這麼大的便宜。

想到這，我泛起了濃濃的醋意。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 再顯色心
────────────────────────────────────────

這時，尚未看見這一幕的劉子軍又走回寢室門口，探出個腦袋說：“李凱，阿姨都這麼熱情了，你就別猶豫了，咱們一起去吧！”

媽媽這才用手背擦了擦額頭，說：“是啊，一起去吧！”

李凱點了點頭，沒再推卻。

去校外的路上，劉子軍和媽媽有說有笑地走在前面，我緊隨媽媽，偶爾插上幾句，唯獨李凱走在最後。

他低著頭，一副若有所思的樣子，不知是仍對先前的意外感到尷尬，還是在細細回味媽媽那豐滿的酮體和濕潤的香唇？

來到一間湘菜館，我和媽媽並排而坐，李凱和劉子軍坐在對面。

才坐下沒一會兒，媽媽便拿起手機，說：“對了，我們還沒叫那個送我們進校的同學呢，這會兒才想起。”

想必媽媽因先前和李凱的尷尬而將這事給忘了，我倒是一直記得，只是不想叫趙斐而已，沒想到媽媽又想起來了，於是無奈道：“媽媽，哪用你來叫啊，讓我打吧！”

媽媽點了點頭，放下了手機。

通知趙斐後，才過了五分鍾，他便滿頭大汗地來到了餐館。

媽媽向他招手，他立刻跑了過來，坐在了劉子軍旁邊，喘息道：“誒？叔叔去哪了？”

“叔叔工作上有事情，先回去了！”媽媽微笑道。

“叔叔可真忙啊！”趙斐笑道。

很快，菜上齊了。

媽媽為大家倒上了飲料，笑道：“大家都餓著了，趕緊吃吧，隨意些！”

趙斐舉杯說道：“來，咱們敬阿姨一杯，謝謝阿姨的盛情款待！”

大家都舉起了杯子，敬向了媽媽。

媽媽怪不好意思的，才喝完就連忙為大家滿上了飲料，說道：“其實應該是我敬大家才對，以後小雲在學校還要麻煩各位多多照顧了！”

劉子軍說：“阿姨，我們都是一個寢室的，大家肯定會互相照顧的！”

趙斐說：“對的，以後小雲就像我弟弟一樣，有什麼需要幫忙的直接和我說就行！”

去你的蛋，誰像你弟弟，誰要你幫助了，也不看看自己幾斤幾兩，我心想。

這時，李凱微微抬頭，才看了媽媽一眼又低下了，滿臉的羞澀就如同情竇初開的孩子一般。

媽媽也微微低頭，似乎不願和李凱眼神相觸。

飯桌上，趙斐的話題特多，常常逗得大家哈哈大笑。

當聊到大學時，他更加興奮，就如同經驗老道的過來人，給我們繪聲繪色地講述了校園里的人文故事。

劉子軍似乎很感興趣，一直追問。

媽媽也聽得非常耐心，還不時露出笑意。

忽然，趙斐故作神秘地說道：“你們知道嗎？在我們學校有個戀愛聖地哦！”

劉子軍疑惑地問：“怎麼個戀愛聖地呢？”

趙斐瞧了瞧媽媽，見媽媽也露出了好奇的神色，於是更加興奮地說：“在校園北邊的山坡後，有一片樹林，晚上的那里……”

“晚上那里應該很冷清啊！”劉子軍說。

“那里是不是風景很美？”媽媽問。

趙斐立刻說：“風景確實很美，不過……不過不只是自然風景，主要是人為的風景！”

“什麼是人為風景？”媽媽問道。

趙斐激動地說：“也不知是從什麼時候開始，那片樹林就變成了校園情侶談情說愛的地方了。每天晚上，那里都會聚集很多情侶，有的在樹後接吻，有的在石凳上擁抱，還有的甚至會躲在山坡後面……嘿嘿，總之場面特別壯觀哦！”

“躲在山坡後面干嘛呢？”劉子軍激動地問。

“你自己去看看就知道啦，有時候還能聽到奇怪的聲音呢！”趙斐笑道。

”什麼奇怪的聲音？”劉子軍疑惑道。

趙斐壞笑著瞧了瞧媽媽。

沒想到趙斐這小子竟敢當眾調戲媽媽，哼哼，倒想看看媽媽會不會像平時訓斥我那般訓斥於他！

媽媽羞澀地瞪了趙斐一眼，微笑道：“你們還是學生，要以學業為重！”

“是的，我覺得還是學習比較重要。”一直保持沉默的李凱竟然說話了。

媽媽向李凱投去了贊許的目光。

趙斐瞥了李凱一眼，接著說：“你們可知道，現在大學里流傳有三件事不做，那大學算是白讀了哦！”

劉子軍問道：“哪三件呢？”

趙斐得意道：“逃課！”

媽媽笑著瞥了趙斐一眼。

趙斐更加得意道：“掛科！”

劉子軍立刻接道：“第三肯定就是你說的談戀愛咯！”

“哈哈，你真聰明！”趙斐笑道。

媽媽朝劉子軍笑道：“你這孩子，反應倒挺機靈的！”

見媽媽沒有反感，趙斐又故作神秘地問：“要不要我給你們說個秘密？”

“快說唄！”劉子軍急道。

“去年冬天的一個晚上，我散步經過了戀愛聖地，聽到山坡後面有一男一女的說話聲，聲音好像還有些熟悉。我就走近點去聽，你猜是誰在說話？”趙斐說。

“是你同學？還是你室友？我們哪知道，你就別賣關子了！”劉子軍急道。

“是教我們藝術概論的女老師和其他班的一個男學生。我很好奇，就躲在山坡後探頭一看，你猜我看見了什麼？”趙斐激動道。

媽媽搖搖頭，笑道：“你呀！狗嘴吐不出象牙來！”

趙斐更加興起，說：“我看見他倆摟抱在一起，那場面真是……真是口水橫飛啊！”

“真的假的？大學還能和老師談戀愛啊？”劉子軍激動道。

“當然是真的，而且你肯定猜不到……那個老師已經四十多歲了哦！”趙斐故作夸張地說。

“真的假的？”劉子軍更加激動。

就在此時，媽媽和李凱不約而同地對望了一眼。

很快，媽媽避開了李凱的眼神，李凱也羞澀地低下了頭。

別人不知道，我心里倒是清楚，剛才趙斐話里提到的摟抱、口水、男學生和四十多歲等敏感詞匯，似乎都映射了媽媽和李凱之前的意外，這不免讓他們再次尷尬了。

媽媽看向了趙斐，和藹地說：“好了好了，你們都長大了，談戀愛都是正常的。但是你說的前兩點我不是很贊同，談戀愛的同時還是不能荒廢學業的，趁走向社會之前，多看點課外書籍也是好的！”

趙斐滿臉尷尬，似乎意識到了自己語失，憨笑道：“阿姨說得對，學校有圖書館，你們可以去借書，那里還有自習室，很多學生都會在那看書或是溫習功課，我也經常會去！”

“對的，這點你們還要多向師兄學習學習！”媽媽說完，又望向趙斐，笑道：

“你長得這麼帥，肯定已經找了女朋友吧？”

趙斐苦笑道：“我？我……還沒有呢，哪有人肯要我呢！”

“怎麼會呢，你這麼個高大帥氣的小伙子，肯定很多姑娘喜歡的呀！”媽媽微笑道。

趙斐看了媽媽一眼，又低下頭，說：“如果……如果阿姨是個女生，會喜歡我這樣的嗎？”

趙斐的問話分明是在試探媽媽，連劉子軍和李凱都相視冷笑。

很快，大家的目光都凝聚在了媽媽的臉上，李凱更是異常緊張。

媽媽轉過頭，尷尬地笑道：“阿姨畢竟不是女生了啊！”

李凱緊張的神色這才稍稍放松，而我早已對趙斐的言行感到厭惡，於是打斷道：“都吃得差不多了，要不我先送我媽去車站吧！”

媽媽點了點頭，笑道：“好的，看各位都挺不錯的，我也就放心了，以後大家可要團結互助哦！”

“嗯！好的！”大家應聲道。

“好，那……那我就先回去了！”媽媽微笑道。

趙斐立刻說：“我送送阿姨吧？”

“不用麻煩，我讓小雲送我就行，你們都先回去吧！”媽媽說。

趙斐的神情略顯失望，本想開口的劉子軍也沒再多說。

走出飯館，他們三人走進了校園，我和媽媽走向了車站。

“那個趙斐一看就不像什麼好東西，你怎麼還要他照顧我呢？”我抱怨道。

“這個人有些想法不對，但本性還不壞，你再看看他表現出來的自信，那也是值得你學習的。”

“我才不學他呢！”

“而且他還是學生會的干部，你有問題也可以多多請教他呀！”

“有什麼了不起的！”

“他的優點還是值得你學習的嘛，畢竟你一個人在學校，多一個朋友總是好的。”

“我才不願意和這種人交朋友呢！”

“你呀！和你爸一個樣！那李凱和劉子軍，你應該不會排斥吧！”

“他們確實比那個趙斐順眼多了！”

“你注意到李凱沒有，他不愛說話，性格內向。從他的穿著和床鋪可以看出他家里條件應該不是很好。咱們家條件還行，以後你能幫助他的地方就多多幫助下吧！”

憑什麼對他就要特別照顧呢？

難道就因為他和你的身體親密接觸了？

於是笑道：“他啊……他今天還撞到你了呢！”

“別胡說，人家又不是故意的！”媽媽正色道。

“我也送阿姨去車站行嗎？”一個熟悉的聲音從身後傳來。

我們轉過頭，只見不遠處的李凱正抬頭望著我們，臉上還露出了淺淺的笑容。

才一會兒不見，凝聚在他頭頂上的烏雲似已散去，此刻倒是滿滿陽光。

其實他並不丑，棱角分明的臉盤上嵌著濃濃的眉毛、高挺的鼻梁、微薄的嘴唇和一雙不大卻炯炯有神的眼睛，搭配上黝黑的皮膚和一米七五左右的個頭，令他盡顯陽剛之色。

然而，那頭劉海碎發，那身過時的Ｔ恤和牛仔褲，卻使他充滿了鄉土。

不僅如此，他的Ｔ恤有幾個破洞，牛仔褲也局部泛黃，顯然已經穿了很久很久。

不過不可否認，如果為他換個發型，換身時尚的行頭，想必也能算個帥哥。

“你怎麼來了呢，我送就行了嘛！”我笑道。

媽媽打量了李凱許久，目光這才離開，微紅的臉蛋上露出了羞澀的笑意。

不知是意識到自己的失態，還是想起了先前的尷尬。

“沒事，你們……啊不……阿姨請我們吃飯，我真覺得不好意思的。”李凱靦腆地笑道。

“這有什麼呢，你幫阿姨打掃，阿姨還沒謝謝你呢！”媽媽笑道。

“那是我們的寢室，本來就不該讓阿姨來幫我們打掃的。”李凱說。

我們三人一齊走在了路上，媽媽走在中間，我和李凱分別走在媽媽的兩側。

然而，李凱總是和媽媽保持著距離，不知是缺乏自信，還是出於對長輩的尊重。

“我剛才還在和小雲說呢，小凱是個好孩子，以後你們就是好朋友了哦！”

媽媽笑道。

“哪里！”李凱說。

“我們家就在湖西，以後周末可以和小雲一起來我們家啊，我做飯給你們吃。”

媽媽柔聲道。

“啊？這……還是不用麻煩了！”李凱低頭說。

讓李凱回家？

媽媽對李凱怎麼這麼好呢？

我感到納悶，又不好折了媽媽面子，只好附和道：“沒事的，以後我們就是兄弟了，還客氣什麼？”

到了車站，媽媽上了公交車。

我本想道別之後就立刻回校，因為期待已久的大學生活即將開始，然而李凱卻遲遲不走。

媽媽朝我們微微一笑，便低頭看起了手機。

汽車終於要開動了，媽媽向我們揮手道別，李凱緩緩揮舞著手臂，眼睛卻痴痴地望著媽媽，直至汽車消失。

難道李凱也喜歡媽媽這類型？

或許只是出於對長輩的尊重呢？

不論如何，媽媽肯定瞧不上李凱，之所以對他特別關心，想必也只是出於同情罷了。

轉眼三周過去了，我和李凱、劉子軍成了無話不說的好朋友。

劉子軍性格開朗，非常健談，而李凱則相對內向，不善言表。

我還了解到，劉子軍來自縣城，家里條件一般，而李凱來自農村，並且還是我們班唯一的特困生。

李凱告訴我們，在他上初一的時候，母親就因病去世了，當時的他難過了一段時間後，日子仍舊照常。

到了高中，他才逐漸意識到母親的可貴，也因沒有母親而感到自卑。

那時的他只要看見同學和母親親昵，心里便會又嫉妒、又難過。

直到高三，有幾個非常要好的朋友經常陪他喝酒談心，才讓他漸漸放下逝母的痛苦。

他的父親在工地工作，不僅辛苦，還要靠著微薄的收入養活全家，包括他、

哥哥和奶奶。

大他兩歲的哥哥考上大學的那年，幾乎用光了家里的積蓄，當他考上大學時，家里實在沒錢了。

他只好硬著頭皮去親戚家借錢，最後東拼西湊總算籌到了學費。

因此，我和李凱的關系相對更鐵，或許是出於他淳朴的本質，或許是對他家境的憐憫。

周五下午，我們三人在球場上打球，隔壁場外的女生尖叫引起了我們的注意。

定眼望去，趙斐就在隔壁球場，只見他帶球、過人、上籃等一連貫華麗的姿勢，不時贏得場外的女生一片喝彩。

雖然他主動親近媽媽的行為令我反感，但平心而論，他長得確實很帥。

鼻梁高挺、眼眸明亮、膚如凝脂、眉若長劍，再配上那高挑的身姿馳騁於球場，怎會不令那群花痴的女生為之瘋狂？

想起報到那天，他還在媽媽面前自稱沒人喜歡，簡直就是胡說八道。

“是那個油嘴滑舌的壞小子啊，沒想到打籃球還有兩下子！”劉子軍說。

“壞嗎？那天吃飯的時候，你和他不還聊得很歡嘛！”我冷笑道。

“我願意和他說話不代表我認可他，我只是想了解了解學校的事情嘛！”劉子軍說。

“我也看他不爽，那天在飯桌上，當著阿姨的面說些下流話，聽著真想揍他。”

李凱說。

別看那天李凱一直保持沉默，媽媽周圍的動靜他倒是一清二楚。

晚上，我們三人坐在球場邊的石凳上休息。

天已經很黑了，我隱隱聽見就在我們的不遠處有人聊天。

探頭望去，只見趙斐和一個男生疲憊地躺在隔壁的球場上。

“還是你爽啊，每次打籃球，都有幾個女的來看你。”

“哪有啊，是看我們吧？”

“你小子別裝！不過話說回來，那些女生中，有一個還是長的不錯的哦！”

“你看上了？要不要我幫你搞定啊？”

“別人是來看你的，我可不要，你不打算上嗎？”

“我沒那個打算！”

“對哦，你最近整天抱著手機，有時候還能自得其樂，是不是又有目標啦？”

“嘿嘿！”

“肯定有了，快說，是哪個班的？該不會是新生吧？”

“嘿嘿……”

“快說啊，哪個系的新生？”

“行，你可不要告訴別人哦！”

“我去，你有什麼事我不知道的？還信不過我？”

“是一個新生的媽媽！”

“不會吧！你看上人家媽媽啦？”

“咋啦？不行嗎？”

“你要臉不？不會想來個母女通吃吧？”

“哪里！是個男生的媽媽。”

“嘿嘿，你喜歡看老女人的ＡＶ我是知道的，沒想到你現實也好上這口啦？”

“看多了誰不想試試呢？”

“嘿嘿，行啊你！接個新生都能被你逮到機會！”

“他們……他說的該不是阿姨吧？”劉子軍蚊聲道。

聽到這，我已是手心冒汗，再被劉子軍這麼一問，我心里更加緊張了。

該不會真是媽媽吧？

唉，那天他問我要號碼時，我就該立刻給他，他若想接近媽媽還得看我臉色，我也絕不會給他機會。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 焦心對話
────────────────────────────────────────

“那是，你以為接新生那麼辛苦都是白干的啊？”

“那你看上幾個了？”

“能入我眼的也就三個而已！”

三個？還而已？聽到那混蛋的話，我不禁握緊了拳頭。

“怎樣怎樣？搞定了幾個呢？”

“哪有那麼快！一個電話都沒給我，一個呢，留了電話也加了微信，只是沒怎麼回我！”

或許這個才是我的媽媽吧，我心想。

“那還有一個呢？”

“嘿嘿，還有一個我覺得可能有戲哦！”

“真的啊？怎麼個有戲法呢？”

“這個女人比較熱情，我發的微信一直都有回復！”

“就這樣？她沒老公的嗎？”

“當然有，那天還來了呢！”

“這你都敢泡？”

“怎麼了？這才是機會好吧！”

“這話怎麼說呢？”

“她老公工作很忙，經常出差。你想啊，這種長期獨守的女人，內心肯定是非常寂寞的，說不定性欲還得不到滿足呢！以前她還要照顧孩子，現在她孩子都上大學了，她一個人豈不是更加寂寞？”

“你怎麼知道，該不會是瞎猜的吧？”

“我每晚都在９點以後找她，如果她老公在家，又怎麼會有空理我呢？要知道夜里往往是獨守女人最寂寞的時候。”

“也許人家還有情人呢？”

“這個就不確定了，不過憑我感覺應該沒有！”

“你又見得？”

“因為和她聊下來，感覺她不是那種一蹴而就的騷貨。不過我相信她對男人肯定是有渴望的，如果能把她內心的渴望給挖出來，那就大功告成了！”

“也許她本來就是個騷貨哦，只是在你面前偽裝了而已，說不定她還在想怎麼釣你哦！”

麻蛋，不論你們是否在議論媽媽，也輪不到你們罵騷貨，我心中怒道。

“所以說，還需要觀察嘛！如果她很容易得手，說明真的很騷，只是拿下這種女人，就沒什麼成就感了！”

“你小子現在泡年輕的妞已經沒成就感了，想玩點高難度的是吧？”

“那是！”

“有沒有照片呢？快給我看看！”

“別這麼猴急嘛！”趙斐將手機遞給同學，說：“朋友圈有，自己看吧！”

他同學接過手機，翻了一陣子，問道：“哪有照片啊？”

“別急啊，在後面呢！”

“看到啦看到啦！哇靠，這麼漂亮，看起來不算老嘛！”他又翻看了一會，激動道：“這女人的臉看起來很嬌小、很精致，沒想到身材那麼豐滿，特別是那對奶子，又白又大！”

胸部很大？

難道真是媽媽？

我心跳加速的同時也感覺到了臉蛋的熾熱。

“你是看中了人家的奶子吧？”

“奶大當然也是一方面！”

“哇靠，這麼肥的奶，要是能在上面打一炮，肯定爽死了！”

“看夠了沒啊？”

“這麼小氣，看看又不會怎樣！”

“好啦好啦，也就那些了！”

“言……婉……玉……宛若美玉，哇，光聽名字就讓人想入非非了！”

媽媽！真是媽媽？會不會是同名同姓呢？我越想越怕。

“好像是言婉玉！你們聽清了嗎？”劉子軍問道。

我微微苦笑，卻著實沒臉告訴他們‘言婉玉’就是媽媽的名字。

“你發現沒，她好像沒上傳過她和老公的合照哦！”

“當然發現了，這也是我認為有機會的原因！”

“還有一種可能，就是他老公很少跟她去玩，她也沒什麼曬圖的機會！”

“這點也能說明，她老公很少陪她！”

有這回事？

我偷偷翻看起了媽媽的朋友圈，果然沒有看見她和爸爸的合照，倒有很多是和季阿姨合照的。

“你有希望了哦！這麼肥的奶，換我也要啊！”

“真的假的？”

“當然是假的，我又不喜歡老女人！不過要是送我爽兩炮，也不是不行！”

“滾你的蛋！”

“對了，你是怎麼知道她家庭情況的？”

“她和老公送兒子來報到那天，我就問了她老公是做什麼的，她老公說是搞地質研究的，經常好幾個月在外出差。中午的時候，她請我和幾個新生吃飯，她老公就已經回去工作了！”

“她老公真是個工作狂！”

“我當時就覺得有戲！”

“可是看她長相確實是挺保守的那種，萬一她根本沒有出軌的念頭呢？”

“沒念頭也可以創造念頭的嘛！再說了，沒念頭會每晚和我聊微信嘛？”

“那倒也是！”

“那天中午吃飯的時候，我故意聊了些中年老師和學生偷情的話題，就是想試探試探！”

“她說了什麼嗎？”

“她都沒反感這個話題，只是後來礙於家長的形象吧，才說了些什麼學生要以學業為重啊之類說教的話！”

“你又知道她沒有反感，也許人家只是礙於你的面子，沒好意思當面訓你呢？”

“關鍵她是直到聽我把老師和學生的故事說完，才說的那番話，而且在聽的過程中，還是非常專心的！可見她對偷情的話題很感興趣，說明她骨子里還是很悶騷的！”

“有道理！”

“如果能把她心里的那些邪念給挖出來，她可能會比你還要瘋狂哦！”

瞧見趙斐自信的模樣，想到他為了打聽我的家庭情況而恭維爸爸，為了試探媽媽而編造老師和學生的偷情故事，我不禁打了個寒顫。

難道媽媽真如他所說的那樣？

難道媽媽真有被他拿下的那一天？

不可能，要說對媽媽的了解，他又怎會比我多呢？

在我眼里，媽媽是爸爸的好妻子，是我的好母親，又怎會出軌呢？

再說這麼久以來，也沒見媽媽出軌啊！

可是，如果媽媽真和他每晚聊天，又會聊些什麼呢？

“你真有一手！不過她可是有夫之婦，你還真打算泡她啊？”

“那當然，最近我總是幻想和一個別人眼中的賢妻良母牽著小手，說著情話，親個小嘴，擁抱纏綿，甚至在我懷里撒嬌的場景，想想都覺得很刺激！”

“你口味還真重哈！你就不怕玩火燒身啊？我覺得你把她搞上床就行啦！”

“放心，我就是想把她追到手，嘗試一把和熟女談情說愛、激情熱戀的快感！”

“就怕她真的上鈎了，你想甩都甩不掉嘍！”

“好啦好啦！你又不是不知道我談過幾個，泡一般的小姑娘對我來說都沒感覺了，我就想試試成熟的嘛！再說了，才剛剛開始呢，等泡到手了再說吧！”

聽見他們將媽媽視作玩物一般，我真恨不得上去給他們幾拳。

不過轉念一想，趙斐的話並非我親眼所見，也許只是他在同學面前吹噓，過過嘴癮而已呢？

此時我才發現，李凱的怒色比我更甚。我立刻按住了他。

“你現在泡到什麼程度了？”

“嘿嘿，對待這種良家婦女，是絕對不能超之過急滴！現在只是前期階段，每晚發個微信問候一下，再找個話題寒暄幾句，絕不會多聊！”

“為什麼呢？”

“這你都不懂？如果一開始就把所有的話題都聊完了，往後還有什麼可聊的呢？如果沒話題了還死纏爛打，只會讓女人對你反感！”

“噢，原來如此！那你下一步打算如何呢？”

“下一步嘛……就是等她對我產生依賴之後，再慢慢冷淡她，讓她有想了解我的欲望！”

“這麼麻煩？”

“本來就是，女人對你的喜歡往往取決於你在她心中的神秘感，你既不能讓她了解得太透，又不能讓她有放棄的念頭。在這個迂回的過程中，如果你把握不好，很可能被她牽著鼻子走哦！”

“再接下來呢？”

“等我成為了她生活的一部分後，再和她聊心事、聊生活、聊家庭，再挖掘她心里的痛處，然後再來安慰！哈哈，等徹底得到了她的信任，還怕她不對我千依百順？”

“聽著好像有點道理哦！”

“廢話，你還有的學啦！”

“哦，不過我覺得你好像還忽略了最重要的一點！”

“什麼啊？”

“顏值啊！你長得帥，女人才願意和你聊，你要長得丑誰鳥你啊！”

“這就沒辦法嘍，誰叫這是天生的！”

“滾你的蛋！”

倆混蛋追打了起來，一眨眼功夫，已不知去向。

我心里百感交集，真恨不得立刻回家，查明究竟。

“剛要不是你按住我，我就要上去揍那倆混蛋了。”李凱怒道。

我克制住自己復雜的情緒，說：“別胡說，他們說的也許不是我媽！”

“我覺得就算聊了也沒什麼，像阿姨這個年紀的長輩能和他一個小毛孩聊個什麼勁啊？頂多不就是些簡單的問好什麼的？只不過趙斐在他同學面前吹牛而已！”

劉子軍說。

“就是，我媽怎麼可能會像他說的那樣呢！”我說。

“他剛才說的話你們也聽見了，那混蛋那麼有手段，我就怕萬一……”李凱的話還未說完，劉子軍打斷道：“小雲的媽媽小雲自己最了解了，你這麼著急干嘛？”

“我……我沒有……”李凱瞬間漲得滿臉通紅。

“瞧你緊張的樣子！該不會是你媽媽去世了，所以把小雲的媽媽當成了自己的媽媽了吧？”劉子軍笑道。

“不是……阿姨……人確實挺好的！”李凱緊張道。

“對了，我明天要回家，你們和我一起去不？”我問道。

“我去，我要告訴阿姨，別理趙斐！”李凱激動道。

“大哥，你去可以，但千萬不要亂說啊！本來就沒什麼，你這麼亂說至我媽媽於何地啊？”

“就是啊，你要亂說話，沒有都被你說成有了一樣！”劉子軍說完，又憨笑道：“不過這次我就不去了哈！”

“一起去啊，我媽媽肯定會很高興的！”我說。

“不是，我周末還有別的事呢！”劉子軍笑道。

“哎喲，你小子是不是有對象了？”我撓起了劉子軍的癢癢。

“可以啊！你隱藏得不錯啊！”李凱笑道。

“還沒確定呢，只是一起去圖書館看書而已！”劉子軍羞澀道。

我和李凱相視而笑。

周六晚上，我與李凱一同乘班車回家。

為了防止媽媽臨時刪除記錄，我回家前特意沒通知媽媽。

到家已是晚上九點了，我直接開門進了客廳，李凱緊隨其後。

只見面色紅潤、

長發披肩的媽媽匆匆走出了房間，黑色吊帶睡衣內兩顆雪白豐滿的奶子跟著腳步一晃一晃的。

李凱頓時滿臉通紅，並羞澀地低下了頭，然而他的弟弟卻一點也不害羞，竟將牛仔褲高高撐起了。

媽媽常常獨守空房，所以對門外的動靜特別敏感，這一聽見動靜，就急忙走出了房間。

她平時在外穿著還算保守，很少穿低胸的衣服。

至於她的睡衣為何如此性感，其實倒並非她有意賣弄，而是她的奶子實在太大，白天在外備受胸罩的束縛，夜里在家自然需要放松。

再說，如今本就天氣炎熱，媽媽在家就更不願戴胸罩了。

可對我而言本是習以為常的穿著，卻在從小失去母親的李凱眼里成了致命的誘惑。

只見李凱雖低著頭，但眼睛仍就不時地偷瞄媽媽，那早已不聽使喚的弟弟將牛仔褲越撐越高。

媽媽注意到了李凱牛仔褲上映出的條形輪廓，臉上頓時泛起了紅暈。

“李凱？李凱？在想什麼呢？”我輕聲問道。

李凱這才意識到自己的失態，連忙鞠身掩飾，說：“沒……沒什麼……”

“我還以為是你爸回來了呢！你這孩子，帶小凱同學回來也不提前說聲。”

媽媽對我埋怨著，又朝李凱微笑著說：“小凱，快進來坐吧！”

“過來吧！”我說。

李凱望而卻步，想必是見到這華麗的客廳、復式的樓層，令他心生怯意。

於是，我拉著他進了客廳，笑道：“坐吧！別不好意思嘛！”

李凱坐在了沙發上，仍舊一幅拘謹的模樣。

媽媽問道：“你們餓嗎？我煮面給你們吃吧！”

“可以啊！”“不用不用！”我和李凱同時說。

媽媽柔聲道：“小凱不用客氣的，這麼晚到家一定餓了吧！”

我說：“你做給李凱吃吧，我現在不餓！”

“你是不是在外面又亂吃東西了？”媽媽問道。

“沒有，下午吃了很多水果，你做給李凱吃就好啦！”我不耐煩道。

媽媽盤起了頭發，走進了廚房。

我立刻湊到了李凱的耳邊，蚊聲道：“等會你吃面的時候，我媽媽肯定會和你聊天的，你可別亂說話哦！”

李凱點了點頭。

我立刻進了主臥，拿到了媽媽的手機，並順利地解開了媽媽的密碼鎖。

點入微信，只見“趙斐”竟顯示在微信的頂端，我心中那道最後的幻想就這樣徹底破滅了。

唉，趙斐的同學已經指名道姓，趙斐也說她老公是研究地質的，這還會是別人嗎？

只是我內心不願接受，自欺欺人罷了！

我戰戰兢兢地點進了對話，沒敢多看便一口氣翻到了聊天記錄的頂端。

媽媽果然沒有刪除記錄，頂端正是趙斐好友添加的信息。

添加日期是８月２６日１４：

４２，這正是我入校的那天，而且我還記得送媽媽上車的時候大概就是兩點多。

趙斐雖回了學校，卻計算好了時間。

班車返回城里需要將近兩個小時，趙斐的添加時間正好是媽媽獨自一人在車上無聊的時候。

趙斐【阿姨好，我是趙斐哈！】

媽媽【你好啊】

趙斐【謝謝阿姨今天請我們吃飯！】

媽媽【哪里要不是你我們還不知道去哪報到呢】

趙斐【哈哈，這本來就是學生會安排的任務嘛！】

趙斐【再說我每天都要接很多新生呢！】

趙斐【之前也沒見過像阿姨這麼客氣的！】

媽媽【（微笑）】

趙斐【阿姨，你現在應該上車了吧？】

這小子是明知故問！

媽媽【上了】

趙斐【坐到座位了嗎？】

媽媽【坐到了人不算多】

趙斐【那就好，因為現在還沒開學，大二大三的學生大部分都還沒返校。如果平時的周末，去城里的學生非常多，能有個地方站就不錯了。】

媽媽【這樣啊那我以後要來看兒子還不能選周末了】

雖然我很想脫離父母，並不希望媽媽真來學校看我，但見媽媽對我如此掛心，我心中不免有了一絲暖意。

再往下看，那天下午媽媽和趙斐確實聊了不少，但內容都很正常，甚至有些客套，根本不像趙斐說的那般，最多只能說媽媽為打發兩個小時的車程並沒有不理趙斐，僅此而已。

隔天，趙斐果然是晚上九點找的媽媽，但媽媽回復得非常簡單。

趙斐【寧靜的夜晚，寄上我的溫馨祝福，不知道遠方的你是否安好！】

媽媽【謝謝祝你安好（微笑）】

之後近兩周時間里，趙斐每晚准時問候，媽媽都會回復，即使內容簡潔。

奇怪了，到底是媽媽不排斥趙斐？

還是趙斐的言語令媽媽無法拒絕呢？

８月２９日趙斐【時間再緊，也別太忙，生活再忙，也別逞強，生命再強，還得向睡眠投降，早點休息吧！】

媽媽【嗯早點休息】

趙斐【晚安】

媽媽【晚安】

……………………………………………………

９月１６日趙斐【睡了嗎？】

媽媽【准備睡了】

趙斐【那就好，早睡早起，不易衰老！】

媽媽【好的你也早點睡吧！】

趙斐【晚安】

媽媽【晚安】

９月１７日趙斐【繁星點點，月光皎潔，願你洗去一身的疲憊，早早進入夢鄉！】

媽媽【謝謝你也一樣】

趙斐【洗澡了嗎？】

媽媽【洗過了】

媽媽【你的文采也太好了吧】

趙斐【哈哈，過獎過獎】

趙斐【你知道嗎？新生軍訓快結束嘍！】

媽媽【不知道小雲去了學校都沒怎麼聯系我】

趙斐【剛進學校都是這樣的，脫離了父母嘛！】

媽媽【他一直都在我的身邊就怕他一個人生活容易被人帶壞】

趙斐【也許他懂的已經很多了呢！】

媽媽【什麼？】

趙斐【我的意思是要學壞早就學壞了，也不用等到大學呀，況且大學生都挺有素質的。】

趙斐【放心好了，我會幫著留意下的。】

媽媽【那真謝謝你了】

趙斐【不用客氣】

媽媽【改天請你吃飯】

趙斐的話怎麼就這麼聽著讓人生氣呢？

媽媽竟然還要請這種人吃飯？

趙斐【那先謝謝阿姨啦！】

媽媽【對了你大一也軍訓過吧軍訓會不會很辛苦啊】

趙斐【有同學來找我了，明天再聊，早點休息吧！】

媽媽【好晚安】

趙斐【晚安】

這晚的聊天內容比以前都多，而且是媽媽第一次提出問題，可為什麼趙斐還主動結束聊天呢？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 性感美照
────────────────────────────────────────

“嘚……”

廚房移門的聲響打斷了我的思考，我急忙朝門縫望去，只見媽媽端著碗熱氣騰騰的面條，走出了廚房。

“來，小凱，快吃吧，這麼晚一定餓著了吧？”媽媽柔聲問道。

李凱立馬站了起來，一副拘束的樣子，說：“不……不餓！”

“不用客氣，我不知道你們要來，所以家里都沒准備什麼吃的，就煎了兩個蛋。”媽媽又朝著房間大聲說：“小雲，你也出來吃點！”

“我不想吃啊！”我說。

“你在做什麼呢？也不出來陪陪小凱！”媽媽說。

“我在玩手機游戲啊，別吵！”我很不耐煩的語氣。

媽媽沒再多問，轉頭看著李凱，微笑道：“小雲這孩子從小嬌生慣養，比較任性。”

李凱坐在了餐桌前，說：“也不是的！”

媽媽坐在李凱的對面。

雪白的乳房，嬌媚的容貌，令李凱不敢直視，然而酮體散發出的母性氣息又使李凱坐立難安、魂不守舍。

他手持著筷子，卻遲遲沒將面送進嘴里。

“快吃吧，面糊了可不好吃了！”媽媽柔聲道。

李凱這才將面送進了嘴里，可通紅的臉蛋和耳根早已暴露了他澎湃的心情。

“在學校住得還習慣嗎？”

“挺……挺好的，比……比家里好！”

“哦，那就好！”媽媽又問道：“上次看你掃地就知道，你在家肯定經常干家務的吧？”

“嗯！”

“男孩子就該像你這麼懂事！”

李凱靦腆地笑了。

“你有兄弟姐妹嗎？”

“有個哥哥！”

“哦，我們家里就小雲一個，從小也沒養成讓他做家務的習慣，要是能像你這樣就好了！”

“也不是的，在寢室小雲和我們都一樣。”

“那是你們都照顧他吧？”

“沒有沒有，小雲真的挺能干的！”

媽媽開心地笑了，接著又問：“對了，上次一起吃飯的還有一個同學，他怎麼沒來呢？”

“你是說劉子軍吧？”

“對！”

“他……他說這周末有事情，來不了！”

“呵呵，該不會是找女朋友了吧？”媽媽媚笑道。

“應該……不會的！”李凱緊張道。

“這又沒什麼，你們這個年紀談戀愛也是正常了！”

李凱低下頭，羞澀地笑了。

“該不會你也談了吧？”

“沒有沒有……我肯定不會的！”李凱更加緊張了。

“阿姨開玩笑的，小凱一看就是認真學習的人。”

李凱微笑著，沒有說話。

“你們最近是在軍訓吧？”

“是的，前幾天剛剛結束！”

“應該很辛苦吧？”

“沒……沒有，一點也不辛苦！”

“為什麼呢？”

“我們班的教官很好，他說我們是學生，要以休息為主，訓練為輔，還經常讓我們在樹蔭下休息，只有領導經過時，才會讓我們立正站好。”

“這個教官對你們倒是挺好的！”媽媽笑道。

在媽媽溫柔的聲音、親切的笑容感染下，李凱似乎逐漸忘卻了緊張。

光聽著他們閒聊，竟然忘記了這次回家的主要目的。

倒也難怪，媽媽和我的朋友夜里獨處，我或多或少會有些在意吧！

不過，我應該信任朋友，更應該信任媽媽，況且自己的這位朋友還是農村出來的孩子。

我繼續翻起微信。

９月１８日（周日）

趙斐【今天是個值得警醒的日子！】

媽媽【為什麼】

趙斐【歷史警醒了我們，落後就要挨打！】

媽媽【噢今天是國恥日】

趙斐【嗯！今天做什麼了呢？】

媽媽【沒怎麼在家】

趙斐【叔叔沒陪你逛街嗎？】

媽媽【他昨天出差去了】

趙斐【叔叔工作好忙啊！】

媽媽【是挺忙的】

趙斐【對了，你昨天問我軍訓累不累呢？】

媽媽【是的軍訓會不會很辛苦啊】

趙斐【這個要看教官了，有些比較嚴格，有些就還好。再說了，男孩子嘛，鍛煉鍛煉也是應該的，你就不用擔心啦！】

媽媽【那倒也是他小時候也沒吃過什麼苦確實該鍛煉下】

趙斐【你可以讓他多參加參加校園的活動嘛，這也是一種鍛煉！】

媽媽【對像你一樣在學生會就挺好的】

趙斐【呵呵，也就那樣吧！】

媽媽【你可以讓他也進學生會鍛煉下嗎】

媽媽【他性格有些內向】

趙斐【不好意思，同學來找我了！】

媽媽【這麼忙呢】

趙斐【我們班最近在做立體構成的模型，都是分組做的！】

媽媽【沒事你先忙】

趙斐【早些休息，晚安！】

媽媽【晚安】

９月１９日趙斐【有錢人其實並沒有你想象中那麼快樂！】

媽媽【也許吧家家有本難念的經】

趙斐【因為有錢人是你想象不到的快樂！】

媽媽【（偷笑）】

媽媽【對了昨天問你學生會的事你還沒說呢】

趙斐【學生會啊？】

媽媽【對】

趙斐【學生會就是大學的黑社會，專門收取保護費，來維持校園的平衡！】

媽媽【真能胡說】

媽媽【別忽悠阿姨了，快說吧】

趙斐【學生會分為很多部門，有宣傳部、紀檢部、文藝部、組織部、學習部、

體育部、外聯部等等吧！】

媽媽【你是在外聯部對嗎】

趙斐【對的！】

媽媽【外聯部是做什麼的呢？】

趙斐【簡單來說，對於學校內部，外聯部主要是負責活動策劃、迎賓接待，還包括資金儲備，而對於學校外面，當然還是以拉贊助為主啦！】

媽媽【這麼說還是個油水部門咯（偷笑）】

趙斐【哪里！責任和任務也很重的，再說贊助也不是那麼好拉的！】

媽媽【等於要經常跑業務嗎？】

趙斐【需要在網上尋找有意向的客戶，也要去學校周邊尋找那些有意向的商家或公司】

媽媽【然後為他們做廣告，他們就贊助你們？】

趙斐【要和宣傳部合作，也需要學校網絡的支持，給商家做出詳細的策劃案，來打動商家。】

媽媽【看不出來你們黑社會還挺系統的嘛】

趙斐【那可不是！】

媽媽【那其他部門呢？】

趙斐【簡單概括就是紀檢部是管紀律的，文藝部是管節目的，學習部是管學習的，體育部管體育的！】

媽媽【你說哪個部門能鍛煉鍛煉口才讓性格變得開朗些呢】

趙斐【其實都可以鍛煉的，關鍵看小雲對哪個部感興趣】

媽媽【這倒是要怎樣才能進去呢】

趙斐【學生會每年都會招人，都是由上一屆的人面試的】

媽媽【那你能幫忙介紹進去嗎】

趙斐【我和宣傳部、體育部的老大都挺熟的，面試還是要的，但都是走個過場吧！當然如果進外聯部最容易，我就是部長嘛！】

我還需要靠你趙斐的關系？

你算什麼東西？

再說了，學生會有什麼了不起的？

媽媽也真是，這些事情有什麼好關心的，難道我在你眼里就如此弱小嗎？

我越看越來氣。

媽媽【還老大呢看起來還真像黑社會】

趙斐【你還別說，學生會其實挺黑的，里面的學生為了爭權奪勢而勾心斗角得厲害！】

媽媽【真的假的？你們還沒走進社會就會這樣】

趙斐【當然是真的，社會上人是為了利益，學生會的學生是為了權力！】

媽媽【那你是怎麼做到部長的呢】

趙斐【有運氣，也有實力哈！】

媽媽【哦小雲從小沒做過班干部進去了會不會被你們欺負呢】

趙斐【怎麼會呢？這不是有我嘛！再說男孩子怕什麼？】

媽媽【也是我到時候問問他吧】

趙斐【如果他不喜歡學生會，學校不是還有各式各樣的社團嘛！】

趙斐【很多社團會定期組織活動，挺有意思的！】

媽媽【有什麼社團呢】

趙斐【有挺多的】

趙斐【我明天和你說吧，室友一直在喊我打游戲，不好意思哦！】

媽媽【哦】

趙斐【早點休息吧】

媽媽【嗯晚安】

趙斐【晚安】

繼續下翻，媽媽和趙斐的聊天內容逐漸增多了，然而細看發現，趙斐每天都會拋出一個新的話題，引起了媽媽的興趣後又會主動終止。

難道他和同學所說的手段已在逐步進行了？

難道媽媽已經對他產生了好感？

為防止媽媽發現，我將手機放回了原處。

走出房間，只見李凱捧著個空碗和媽媽有說有笑，見我出來，竟流露出了幾分失望，倒像是我打擾了他。

再看媽媽，竟也是滿心歡喜地瞧著李凱。

“在聊什麼呢？”我問道。

媽媽這才回過頭，說：“你在做什麼呢？小凱第一次來咱家也不招待下！”

“我……我在玩手機游戲啊！”我說。

“沒關系的，小雲和我不用那麼客氣！”李凱說。

“還是小凱懂事！”媽媽笑著，又對我說：“小雲，你進大學有段時間了，沒參加點什麼活動嗎？”

“什麼活動？軍訓算不算活動呢？”我問。

“不是，就比如學生會、社團什麼的！”媽媽說。

哼，媽媽還真來問我了，想起趙斐話里那副自恃前輩的模樣，我就火冒三丈，於是怒道：我才不屑進什麼學生會呢，學生會那幫人整天拽到天上去了，他們拽，我還不稀罕呢！”

“你從小沒當過班干部，我也是想你多參加點活動，多鍛煉鍛煉！學生會里有些人可能是不太友善，你不要學他們那樣就行啦！”媽媽柔聲道。

“這些你都是聽誰說的呢？”我問。

“沒有……我……呃……上次送我們去你宿舍的男生不就是學生會的部長嗎？

我看他那樣挺不錯的呀！”媽媽吞吐道。

媽媽才說完，李凱忽然抬頭望向了媽媽，嘴微微張開，似乎有話，但並沒有說出口。

聊微信就聊微信吧，還不好意思說出來嗎？

我冷笑道：“呵！他？吹起牛來確實挺不錯的！”

“他確實挺能說的，不過這樣也好啊，沒什麼架子，你可以主動聯系他，讓他介紹介紹嘛！”媽媽微笑道。

“鬼要他介紹！好啦好啦，別再說這個了！”我不耐煩道。

媽媽無奈地搖搖頭，朝李凱問道：“小凱，你喜歡吃什麼菜呢？”

“都可以，我不挑食的。”李凱說。

“嗯，這樣好，不像小雲，挑食挑得厲害！”說完，媽媽瞥了我一眼。

我對著媽媽做了個怪相。

“阿姨，不用麻煩，我明天隨便吃點都可以的。”李凱說。

“沒事，不用客氣的！”媽媽笑道。

我朝李凱瞪了瞪眼睛，笑道：“你不吃，我還要吃呢！”

“噢對了小凱，今晚就和小雲委屈一晚吧，我們家樓上有三間客房，只是平時也沒人住，床還沒鋪好！”媽媽說。

“沒事，在哪睡都行！”李凱連忙說。

“我這兩天會整理下，下次來玩的話就可以住樓上了。”媽媽微笑道。

洗澡之後，我和李凱進了房間。

李凱急忙問道：“你是不是看了阿姨的微信？”

“對啊！”我裝出一副若無其事的樣子。

“趙斐真的找阿姨聊天了嗎？”李凱焦急地問道。

“聊是聊了……”我話未說完，李凱便緊張道：“聊了什麼呢？”

我不耐煩道：“哎喲，你著急什麼啊！我媽不就問了些關於學生會的事情，她想讓趙斐帶我加入學生會鍛煉鍛煉，又沒聊別的。”

“只有這些啊？”李凱問道。

“廢話，你以為怎樣？”我怒道。

李凱像是如釋重負，笑道：“我猜也是趙斐在同學面前吹牛。”

夜里，我們玩了會兒游戲後，便上床睡了。

也不知是床墊和空調房內太過舒適，還是放下了對媽媽的顧慮，李凱早早地進入了夢鄉。

瞧著呼呼大睡的李凱，我慶幸沒將實情告訴他，一來怕他在媽媽面前亂說話，二來這事也確實讓我顏面無光。

趙斐收發有度、由淺入深，從開始的每天一兩句問候，到後來令媽媽問東問西，每次都把握得恰到好處。

換做是我和傾慕的對象聊天，就算不會欣喜若狂也會心跳加速，又如何能控制住自己的欲望？

還記得高中時期，每次和暗戀的女生聊ＱＱ，都是前兩天聊得熱火朝天，之後便無話可聊，最後硬擠話題而令女生反感。

如果能掌握趙斐的手段，泡妞豈不是手到擒來？

我在胡思亂想什麼呢？

要知道如今這些手段可都是用在媽媽身上，關鍵媽媽還並不排斥。

想到這，我心里很不是滋味。

可回頭想想，媽媽和趙斐的話題似乎都與我有關，不論是提到學生會還是社團，都透著對我的關心。

唉，這些事又何必問趙斐呢？

難道在媽媽眼里我就不如趙斐嗎？

也不能這麼想，趙斐畢竟比我早一年入校，對大學的了解自然比我多，而我在媽媽的眼里，也的確永遠都是孩子。

媽媽只是想通過趙斐來了解我的生活罷了，說到底，還不是為了我？

想到這，我心中又寬慰了不少。

不過，為什麼自從爸爸出差以後，他們的聊天內容明顯增多了呢？

難道這僅僅是個巧合？

還是媽媽真心寂寞了呢？

也許是的，否則不至於連性格內向的李凱都能讓媽媽聊得歡欣鼓舞。

所以，這樣就認為媽媽對趙斐有了好感也未免太牽強了。

對了，話說媽媽上次要我對李凱多多關照，這次又主動詢問李凱愛吃的菜，該不會因為身體有過了親密接觸，而對他有了好感吧？

怎麼可能？

碰撞只是意外，關照也僅僅是源於憐憫，而詢問愛吃的菜更是出於好客。

如果換成別人，相信媽媽也會如此。

至於今晚的熱聊，還不是因為我沒有出來招待李凱，媽媽不想折了我的面子，替我招待嗎？

我又怎能胡亂猜疑自己的媽媽呢？

李凱的起身驚醒了我，我拉開窗簾，強烈的陽光照射進來，已是早上十點了。

換作以往，媽媽早就會喊我起床，而今天有李凱在，媽媽並沒有打攪。

走出房間，媽媽正在廚房做飯。

我和李凱准備洗漱，正當我為李凱的牙刷和毛巾發愁時，卻發現浴室櫃上擺放著一套新的洗漱用品，原來媽媽早有准備。

如此上心，是打算讓李凱常住的節奏嗎？

中午，瞧見飯桌上的紅燒魷魚、毛豆燒雞、啤酒鴨、番茄炒蛋，我不禁為自己的想法感到內疚，這些都是我最愛吃的菜，媽媽心里惦記的還是我，而我還心生妒意，的確太不明事理了。

吃飯的時候，媽媽要李凱不必客氣，李凱倒真不客氣。

瞧著李凱狼吞虎咽的樣子，媽媽並沒有嫌棄，反而流露出了憐憫之色。

李凱家境貧困，想必家里的伙食也是非常不好的，難得能吃上大魚大肉，還不該讓他多吃點嗎？

下午，准備回校了，媽媽送我們到了樓下。

在與媽媽分別的時候，李凱總是回望媽媽。

才第二次見到媽媽，竟然如此不舍，就好像將媽媽看成了他自己的媽媽一樣，難道單親家庭的孩子都是如此嗎？

回校之後，趙斐果然電話邀請我加入系外聯部，態度還挺誠懇的，我雖很反感，但也不好直接發作，只說要再考慮考慮。

又過了一周，我們迎來了大學的第一個國慶節。

同學們都紛紛回家，畢竟才剛剛離家，對家里還是非常掛念的。

不過，李凱卻沒有回家，因為對他而言，回家所需的近兩百路費是需要節省的。

瞧著他即將一人留守寢室，我心中著實不忍。

於是邀請他和我一起回家，他開始是拒絕的，但聽說這是媽媽的意思後，便沒再拒絕了。

周五晚上，我們回到了家。

瞧見飯桌上豐盛的晚餐，我頓時倍感溫馨，相信李凱更有感觸。

晚飯之後，李凱坐在了單人沙發上，媽媽則坐在沙發上陪李凱聊天。

我注意到，媽媽和李凱有說有笑的同時，手里仍握著手機。

難道她還在和趙斐聊天？

我都拒絕趙斐了，他們還有什麼可聊的呢？

要想知道只能偷看媽媽的手機了，可是媽媽已經洗過澡了，還有什麼機會呢？

正當我在房間里琢磨的時候，媽媽將手機放在了茶幾上，然後去了衛生間。

好奇使我連短暫的幾分鍾也不肯放過，待媽媽關上門，我立刻走出房間，拿起手機，點開了微信。

正如我所料，趙斐又在微信的頂端。

點進一看，發現媽媽晚上還在與他聊天。

由於時間倉促，我只能不斷上翻，想知道他們到底聊了多少。

就在快滑的過程中，我看見了一張趙斐的自拍。

還主動發送自拍，真是厚顏無恥！

難道他還天真地以為憑借自己的外貌就能吸引媽媽嗎？

然而就在我恥笑趙斐的同時，手指左滑，一張媽媽身著黑色蕾絲睡衣的自拍照映入了眼簾……

淺淺的眼袋、淡淡的笑容、深深的酒窩，真是水靈里透著溫柔，溫柔中不失嫵媚，然而在如此誘人的容貌下，竟是雪白的乳肉和漆黑的乳溝，雖然入鏡的部分並不多，但恰恰如此才更易勾起男人無限的遐想。

這……這怎麼可能呢？

媽媽怎麼也會將自拍發給趙斐，還是穿著睡衣的呢？

難道趙斐的手段已有成效了？

繼續左翻，還好沒再有媽媽的其他照片，可即使就此一張，也讓我心里不是滋味。

衛生間里傳來了衝水的聲音，我沒有多想，便將手機放回了原位。

抬起頭，見李凱正好奇地望著我，似乎對我驚詫的神情表示不解。

我強顏笑道：“呵呵，沒……沒事，我在看我媽和朋友的聊天！”

李凱將信將疑，還未說話，媽媽已經走出了衛生間，對我說：“怎麼總是自己一個人玩游戲呢？”又朝李凱笑道：“陪我看電視會不會覺得很悶呢？你們這個年紀的孩子應該都喜歡玩電腦吧！”

“是啊，來玩會兒游戲吧！”我說。

“不用了，我想看電視。”李凱急忙說。

“去玩會兒吧！別不好意思哦！”媽媽笑道。

“沒有，我和小雲之間不會不好意思的。”李凱說。

“行，那就陪我看電視吧！”媽媽笑道。

“嗯嗯！”李凱滿心歡喜地點頭道。

夜里躺在床上，腦海中浮現出媽媽那張性感的美照，不禁頭皮發麻。

難道媽媽對趙斐真有了好感？

沒理由啊，上周他們的話題還是與我有關，這才過了一周而已呀！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 捕風捉影
────────────────────────────────────────

住進我家之後，李凱一改往日的寡言少語、心事重重，每日都是喜笑顏開、

神采奕奕。

早晨起床後，總是見不著他，我知道他定是陪媽媽去買菜了。

中午，他又會搶著做飯、洗碗，媽媽本不會讓客人動手，可面對異常積極的他又實難拒絕，於是只好和他一起做。

不過，他的廚藝確實不賴，竟毫不遜色於媽媽。

下午，他又會協助媽媽打掃衛生，媽媽再三阻止也無濟於事。

晚上，他還會陪媽媽看電視、聊天，房間外時常傳來他們歡快的笑聲。

四天下來，由於凡事都積極主動，李凱倒有了幾分居家男主人的樣子。

要知道，爸爸很少在家，即使在家也從不做家務，我雖偶爾會幫助媽媽，但僅僅掃地已是疲憊不堪，更別提做其他家務了。

在這四天，媽媽改在主臥內的浴室洗澡，這讓我總是找不到偷看微信的機會。

瞧著媽媽每天仍舊抱著手機聊天，我是即害怕，又著急。

雖沒能看到媽媽和趙斐的微信，但發現媽媽相比以往有了不小的變化，其一，她每天都是春光滿面、笑臉盈盈，似乎對生活充滿了激情，連容貌似乎也顯得年輕了；其二，她似乎更愛美了，時常在衣帽間外的落地鏡前擺弄，見我經過，又裝模作樣的拿些東西，匆匆離開。

是誰讓媽媽發生了這些變化呢？

會是李凱嗎？

不論是誰，可以肯定的是，媽媽和李凱的關系顯然親密了許多。

我觀察到，他們晚上看電視時是越坐越近，就在昨晚已是並肩而坐了。

不僅如此，我還發現媽媽偶爾會輕撫李凱的頭，雖說這一舉動在長輩和晚輩之間也屬正常，但我心里多少覺得有些別扭。

湖西城郊有一座半開發的山嶺，名為“野菊領”，山不算太高，風景卻十分迷人，尤其在秋冬季節，聽說山上會開滿野菊花，芳香四溢、異彩紛呈。

我前幾天約好了兩個高中鐵哥們，准備明早登山。

在家悶了幾天，正想出去走走，也順帶讓李凱見識見識。

晚飯過後，我收拾好背包行李，來到了客廳。

瞧著坐在媽媽身旁的李凱，問道：“李凱，這幾天一直在家，也沒帶你出去，明天和我出去玩吧？”

“明天？去哪呢？”李凱問。

“野菊領啊，聽說那山可好玩啦！”我說。

“就我們去嗎？”李凱問。

“還有我的兩個高中同學一起！”我說。

“哪兩個高中同學呢？”媽媽問。

“就是陳彬和郭躍啊！”我說。

“聽說那邊還沒怎麼開發，你們得注意安全啊！”媽媽說。

“陳彬去過的，他知道路线，再說了，誰說沒開發呢，那里有很多游客的好吧！”我說。

“要不……我就不去了吧，都是你的同學，我去會不會有點尷尬？”李凱說。

“沒關系的，我們都很隨便的！”我說。

“是啊，小凱，這幾天幫我干家務，都沒出去玩，明天就和小雲他們出去玩玩吧！”媽媽柔聲道。

“就是，整天在家不悶嗎？”我笑道。

“其實在家也挺好的！”李凱笑道。

“去吧去吧，你們這個年紀有幾個願意待在家呢！”媽媽笑道。

早晨六點我便醒了，從窗外望去，只見李凱和媽媽正在樓下晨跑。

奇怪，媽媽也會晨練了，難道是我上了大學之後才開始的嗎？

沒想到李凱這也陪同，真是沒有放過任何一個黏著媽媽的機會！

難怪昨晚邀他去玩，他還怪不情願的。

我起床洗漱，客廳外傳來了開門聲，緊接著就是媽媽急促的喘息。

我立馬跑出衛生間，只見李凱左手摟著媽媽的後肩，手掌握在媽媽的腋下，右手摟在媽媽的腿彎處，將媽媽橫抱進了客廳。

媽媽側著身體，臉蛋靠在李凱的懷里，一只豐滿的奶子緊緊貼在了李凱的胸膛。

我急忙問道：“怎麼了？”

“阿姨剛才不小心摔了一跤！”李凱說完，將媽媽放在了沙發上。

媽媽面色痛苦，卻仍緊張道：“累著了吧小凱，快休息會兒！”

“沒事！”李凱說。

只見媽媽膝蓋摔破了，還在流血。

我急忙拿出藥箱，用雙氧水幫媽媽清洗傷口。

這時，媽媽的面色更加痛苦，而李凱同樣眉頭緊皺，神情焦急，就好似痛在了自己身上。

清洗後，好在瘡面並不算很大，再為媽媽上了藥，媽媽的臉色好了許多。

“還疼嗎？”李凱問。

“沒事了，就剛摔倒的時候有點疼，現在好多了！”媽媽微笑道。

見李凱仍是一副放心不下的樣子，媽媽又說：“你們趕緊出去吧，我休息會兒就沒事了，放心！”

“好吧，今天就別去買菜了，我和李凱在外面吃，你在家就叫個外賣吧！”

我說。

“嗯，你們快去吧，別讓同學等急了。”媽媽催促道。

“小雲，我就不去了吧！”李凱說。

“怎麼？”我疑惑地望著李凱。

“阿姨今天在家休息，我去買菜，再打掃衛生！”李凱低聲說。

“沒關系，家里挺干淨的，今天就不用打掃了，你們出去玩吧！”媽媽說。

“小雲，要不我就不去了吧！”李凱滿臉愧疚。

雖然對他的出爾反爾感到失望，但是瞧見他愧疚的眼神，又不忍心責怪，況且他也是為了照顧媽媽。

我沒再勉強，獨自出門了。

潺潺的水聲、幽幽的花香、湛藍遼闊的天際、雲霧繚繞的群山，秋季的野菊領就如同一副美麗的畫卷，讓人心醉神迷。

許多游客都在拍照留念，我的兩個哥們更是興致勃勃。

如此美景又碰上陽光明媚的天氣，對於早已期待來此的我本該是心情愉悅的，然而一路走來，我卻沒有觀景的興致。

是心存顧慮嗎？

好像是的！

是擔心媽媽的傷口？

好像又不是，因為媽媽的傷勢並不嚴重。

那是擔心媽媽和趙斐的發展？

好像有點，不過事隔多日，始終無法偷看媽媽的微信，好奇之心反倒削減了不少。

那到底是在顧慮什麼呢？

難道是害怕媽媽和李凱？

媽媽的腿雖摔破了，但還沒到無法行走的地步，為什麼會被李凱抱回家呢？

就算這是李凱的提議，媽媽也不該同意呀！

要知道，即便是親生兒子也該有所避諱，更何況是兒子的同學。

當她被李凱摟抱回家時，風韻的酮體靠在了李凱的懷里，豐滿的奶子緊貼著李凱的胸膛，甚至連腋下那團柔軟的乳肉也被李凱握在掌中，然而她竟然沒有絲毫尷尬。

還記得在學校寢室被李凱意外摟抱的那次，她可是羞得面色泛紅。

為什麼前後的反差會如此明顯呢？

難道僅僅是因疼痛而忘記了男女有別？

反觀李凱，初次見到身著睡衣的媽媽時，那副面紅耳赤的模樣我至今難忘，可如今被肥碩的奶子緊貼胸前，將柔軟的乳肉握在掌中，也不見他有絲毫羞怯。

就算李凱是救人心切，可當我為媽媽清洗傷口時，他好似感同身受一般。

即使是他自己的母親，想必也不至於此，更何況是同學的母親。

媽媽溫柔好客、平易近人，李凱將她視為母親，可以理解。

李凱做事勤懇、

為人朴實，媽媽將他看做兒子，也在情理之中。

然而，自從李凱住進我家以來，媽媽發生的種種變化，為何讓我感覺他們之間並非單純的母子之情呢？

一個是長期獨守的熟女，一個是缺乏母愛的少年，難道就在他們相處的不經意間，感情已經發生了變化？

微妙的情感已是心領神會，壓抑的欲望早就蓄勢待發，倘若再出現一個很好的契機，豈不就狂風驟雨、水到渠成？

此刻李凱正和媽媽共處一室，豈不就……

“咚……”

震耳欲聾的雷聲驚出了我一身冷汗，我這才發現天空已是烏雲密布。

許多游客紛紛回撤，嘴里還抱怨著天氣預報的失准。

我本就無心出游，借此機會正好能提前回家。

我們迅速回撤，可沒走多遠，雨水已經打在了臉上。

又是一聲驚雷，枕靠著李凱大腿的媽媽驚呼了一聲，隨即摟住了李凱的腰，李凱滿臉甜蜜，夾起碗里的雞肉准備喂進媽媽的嘴里。

零星的雨點已變成了傾盆大雨，曠野之間又無處躲避，我們只能冒著大雨、踩著泥濘下山。

耀眼的閃電猶如劍鋒劃破了天空，驚得李凱持著筷子的手微微一顫，原本夾住的雞肉掉進了兩顆飽滿乳房擠出的深溝之中。

李凱尷尬地看向了媽媽，媽媽卻羞澀地將頭轉向了另一側。

這是交由李凱自行處置的意思嗎？

再不回家，一切將無法挽回。

雨水浸透了衣衫、擋住了視线，卻仍然阻止不了我瘋狂的腳步。

窗戶砰砰作響，正如李凱此刻忐忑的心情。

手指漸漸靠近了媽媽的乳房，我們已經到達了山下的車站。

就在此時，媽媽竟然擋住了李凱即將拿到雞肉的手，並微微翹起了嘴唇，露出了嫵媚的笑容。

多如牛毛的紅燈，水泄不通的道路，讓我加速的心髒幾乎就要跳出胸膛。

顫抖的雙手握住了豐挺的乳房，膨脹的陰莖頂到了肥厚的臀縫。

倫理？

世俗？

又怎能抵得過此時的一刻春宵？

窗外電閃雷鳴、風雨交加，屋內翻江倒海、地陷山崩……

下車之後，顧不上和哥們道別的我一口氣衝到了家門口，未先敲門，便直接開門進屋。

沙發上的媽媽驚訝地望著我說：“呀！你怎麼穿著鞋就進來了？”

我這才意識到，自己已是滿身泥濘、球鞋灌水，還將泥水帶進了客廳。

媽媽起身，一邊幫我脫下外衣和書包，一邊嘮叨著：“你看看你，全身都濕透了，昨晚也沒看看天氣嗎？”

“看了呀，誰知道這麼不准！”我氣喘吁吁地說。

“出去前也不帶把雨傘！”媽媽責備道。

“行了行了，別說了！”我說。

媽媽搖搖頭，說：“趕緊去洗個熱水澡吧，別感冒了！”

李凱走出房間，說：“我給你煮點姜湯吧！我小時候感冒都是喝這個，很靈的！”

“好，那幫我煮點吧！”我說。

李凱進了廚房，媽媽拿著我換下的衣物去了生活陽台。

我環顧客廳，電視是開著的，沙發也非常整潔，我瞅了瞅房間，電腦是開著的，床鋪也沒有絲毫凌亂。

難道是我疑心太重，又胡思亂想了？

一個舒服的熱水澡，一碗熱姜湯下肚，身體瞬間暖和了不少。

回到房間，由於先前暴雨中的長途奔襲，消耗了太多體力，我泛起了困意。

於是將房門虛掩，倒床睡了……

睡夢之中，說話聲隱約傳入了耳中……

“你怎麼不喜歡出去玩呢？”

“也不是，只是對登山沒什麼興趣！”

“為什麼呢？”

“因為我小時候經常和我哥哥去爬山！”

“你們那的山應該很好玩吧？山上能看見什麼呢？”

“是挺好玩的！山上有野雞、野兔子，有一次還看見過野豬！”

“哇，那你們見過的倒是比小雲多得多了！”

“山上還有野桃、山萢，我和哥哥經常摘著吃！”

“還有野桃呢？什麼樣子呢？好吃嗎？”

“野桃比較小，綠色透點紅，當然沒有買的水蜜桃甜，不過解渴充飢還是不錯的！”

“山萢又是什麼呢？”

“就是長在藤上的，樣子很像草莓，不過比草莓小很多，味道酸酸甜甜的！”

“真羨慕你們！對了，你們就不怕山上有蛇嗎？”

“不怕，我們會找一根長長的樹枝，遇到植物茂盛的地方，就會一邊走一邊抽打兩側，這樣就算有蛇也會嚇跑的！”

“呵呵，看不出來，你小時候還挺頑皮的嘛！”

“是挺頑皮的，有一次放牛的時候，我和我哥偷偷去河里游泳，結果牛糟蹋了別人的莊稼，讓我爸知道了回頭追著我倆打！”

“嘻嘻……”

手機的震動和提示音讓我徹底清醒了，我起身瞧了瞧窗外，已是一片漆黑。

奇怪，手機的聲音怎麼比媽媽的說話聲還要近呢？

我拉開了虛掩的房門，悄悄走出了房間。

客廳里一片昏暗，只有閃爍的熒幕亮光。

這時，我看見房門外衣帽櫃的台面上放著的正是媽媽的手機，想必又是她來照鏡子時遺忘在此了，我頓時喜出望外。

點進微信，我從上翻起。

趙斐“你經常都是一個人在家嗎？”

媽媽“嗯”

趙斐“放這麼個大美人在家，就一點也不擔心的嗎？”

媽媽“有什麼好擔心的”

趙斐“就不怕賊惦記呢？”

媽媽“胡說什麼呢”

趙斐“你沒看到我話里的重點哈！”

媽媽“重點是什麼呢？”

趙斐“大美人才是重點哈！”

媽媽“又來取笑我了”

趙斐“說實話也變成取笑了，真會冤枉人！”

媽媽“我都一把年紀了”

趙斐“所以不是小美人了，而是大美人嘛！”

媽媽“（偷笑）”

一個人在家又如何？

美不美又如何？

這和你趙斐有關嗎？

唉，沒想到媽媽竟還回復了。

難道對於趙斐的稱贊，媽媽只是表面謙虛，心里卻是很享受的？

趙斐“阿姨唱歌一定很好聽吧？”

媽媽“你又知道”

趙斐“因為阿姨的聲音很好聽啊，再說了，長得漂亮的女人一般唱歌都不會差的！”

媽媽“什麼邏輯？再說了，阿姨的年紀大了”

趙斐“你看起來一點也不老啊！你如果不說年齡，我還以為就三十出頭呢！”

媽媽“是嗎？”

趙斐“當然，別把自己給說老了嘛！”

媽媽“可年齡是擺在那里的呀！”

趙斐“不是的，關鍵是心態！”

趙斐“就像我們學校里的一些中年女老師，長得很一般，但穿著倒是特年輕、

特暴露！”

媽媽“所以我還是有自知之明的”

趙斐“的確，她們的樣子是有點惡心，但她們那份追求年輕的心態是值得肯定的吧？”

趙斐“所以你就更應該保持著一份年輕的心態啊！”

媽媽“為什麼呢？”

趙斐“不然怎麼對得起你這張美麗的臉蛋呢？”

以媽媽的生活閱歷，怎會輕易相信趙斐的恭維呢？

難道恰恰是因趙斐年輕，所說的話才更易令媽媽相信？

趙斐“寂寞的秋夜，微微的涼風寄托我深深的思念，願同城的你幸福安康。”

媽媽“（可愛）”

趙斐“不知遠方的你是否感受到了涼涼的秋風？”

媽媽“感受到啦（可愛）”

趙斐間接表達了對媽媽的思念，豈不是已表露了意圖？

難道媽媽還瞧不出來？

媽媽“你喜歡畫畫？”

趙斐“對啊，我這個專業就是學美術的嘛！”

媽媽“我說你朋友圈怎麼那麼多畫”

趙斐“我屬於從小就愛畫畫的那種，尤其是漫畫”

媽媽“哦，你喜歡畫女孩子呢？”

趙斐“咳，那都是幫朋友畫的！”

媽媽“畫得那麼好看，是女朋友吧？”

趙斐“哪有那麼多女朋友啊，都是一些玩的好的女性朋友。”

媽媽“哦”

趙斐“要不我也給你畫一個？”

媽媽“真的？”

趙斐“當然”

媽媽“還是算了吧！你畫的都是年輕漂亮的女孩子，哪有像我這麼大年紀的”

趙斐“我敢保證，你的畫像肯定比我朋友圈里的任何一個都好看！”

媽媽“怎麼可能？”

趙斐“不信？那就試試吧！”

媽媽“別逗阿姨了”

趙斐“趕緊發張全身照過來吧，我已經准備好畫筆了！”

媽媽“別啦，我的身材都走樣了畫出來得多難看啊”

趙斐“你這麼完美的身材都算走樣，那你讓不讓其他女孩有活路了？”

媽媽“我不是這個意思，我比年輕時候真的胖了很多，不好看的”

趙斐“還不好看，你這種身材讓多少女人羨慕呢！”

媽媽“你這麼說，我都不好意思了”

趙斐“你知道嗎？我剛見到你的時候，就是眼前一亮，我這可是實話實說哦！”

媽媽“好吧！謝謝（可愛）”

趙斐“所以別不好意思了，趕緊發過來吧！”

媽媽“朋友圈里有的”

趙斐“那不能算，我只想畫你現在的樣子！”

媽媽“下次給你吧！今天都穿上睡衣了，不方便”

趙斐“好吧，那明天記得給我哦！”

媽媽“（微笑）”

哼，穿了睡衣不方便？

難道不穿睡衣就方便了？

再說了，媽媽發給趙斐的明明就是身著睡衣的照片啊？

我繼續往下看。

趙斐“這首音樂好聽嗎？”

媽媽“嗯！很好聽！我就喜歡這類安靜的輕音樂，不喜歡吵吵鬧鬧的那種”

趙斐“好啊，下次再推薦幾首給你！”

媽媽“好的呀”

趙斐“光聽歌去了，是不是把我的事給忘了呢？”

媽媽“什麼事？”

趙斐“昨天答應我什麼來著？”

媽媽“噢，今天又已經洗澡了哦”

趙斐“那你也得拍一個啊”

媽媽“我昨天也沒答應吧”

趙斐“不行不行，你昨天也沒否認，不許耍賴”

……………………………………………………

媽媽“還是算了吧！拍出來真不好看”

趙斐“都過了這麼久，是不是已經拍好了？”

媽媽“拍得真不好看”

趙斐“你這麼美，應該怎麼拍都好看的，怎麼這麼不自信呢？”

媽媽“哪有”

趙斐“那就是害羞了？”

趙斐“我們大一的時候畫過裸模，那才叫難看呢，我還不是照樣得畫！”

媽媽“裸模？她們不穿衣服讓你們畫？”

趙斐“是啊，男女老少都有！”

媽媽“這麼開放”

趙斐“你少見多怪了，對畫素描來說很正常！”

媽媽“還是不能接受”

趙斐“你想到哪去了呢？”

趙斐“我們都是以藝術的眼光去看待的呀！”

趙斐“所以說，你是穿著衣服的，就更不用害羞啦！”

原來是在趙斐的軟磨硬泡下，媽媽才發送的照片。

可是，媽媽為什麼不能拒絕呢？

即使媽媽不懂拒絕，也不該發低胸睡衣照呀！

難道媽媽也想勾引趙斐？

“對了，做飯是學奶奶的，衣服破了是爸爸縫的，你怎麼從來沒有提到過你的媽媽呢？”媽媽的聲音傳到了我的耳中。

“我……”李凱停頓了。

“怎麼了？”

“我……我的媽媽去世了！”

“去世了？不好意思，我之前都不知道！”

“沒事，我沒那麼介意的！”

“那就好！”

過了一會兒，媽媽問道：“你的媽媽是在你幾歲的時候去世的呢？”

“在我初一的時候，那時候大概十二歲吧！”

“那麼小，對你的打擊一定很大吧！”

“說真的，那時候可能是我還小，沒有難過很久，只是感覺家里變冷清了，有些不習慣了！不過，我爸和我哥就很難過，特別是我爸，難過了很久！”

“你爸爸一定很愛你媽媽！”

“嗯！我爸雖然脾氣不太好，但是對我媽很好的！”

媽媽沉默了，客廳也變得安靜了。

過了許久，李凱問道：“阿姨？怎麼了？”

媽媽似乎這才回過神，說：“呃，沒……沒怎麼！難怪你這麼懂事，你真的挺堅強的！”

“其實也不是，後來我去縣城讀高中的時候，心里就特別壓抑！”

“怎麼了？”

“就是每次看見同學的媽媽來看望同學，給他們送吃的，送穿的，我的心里就會特別難過！”

“很羨慕他們？”

“不知道，總之每次見到，我會想起媽媽在家做飯、織毛衣的樣子，想到這些心里就會特別難過！”

“年齡大了，懂事了，就會越來越想念你媽媽吧！”

“嗯，那時候經常會夢見我的媽媽……醒來的時候就會很難過，很內疚，媽媽在的時候沒有聽話，沒有努力……沒有讓媽媽放心……更沒有孝敬媽媽……”

李凱的聲音斷斷續續，似乎還帶著抽泣。

“那時候你還小啊！”

“現在想想……媽媽走的時候是有多麼放心不下……”

“不要這麼想，你媽媽在天上見到了現在的你，一定會很欣慰的！”

“可是……”

“別難過了，你現在很懂事，很堅強，在同齡人里已經是很優秀的了！”

李凱沒再說話了，只聽見抽泣聲越來越重。

我走到了衣帽間外的轉角處，朝客廳望去，不禁大驚失色……

只見李凱正依偎在媽媽的懷里抽泣，而媽媽左手緊緊摟著他的背，右手緩緩撫摸著他的頭。

難道此時李凱的脆弱喚醒了媽媽母性的本能？

可是，媽媽穿著的是低胸睡衣啊！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母愛泛濫
────────────────────────────────────────

曾經，常常在夢里見到母親，見到她和藹的笑容，見到她溫暖的懷抱……夢醒時分，母親的影子漸漸褪卻，取而代之的只有無盡的痛苦和絕望……擁有母愛的人不會刻意珍惜，只有失去了，才會明白母愛的珍貴。

之前聽李凱說起這些，都是心態坦然，本以為他已打開了心結，看淡了過去，沒想到在他堅強外表的掩飾下，母愛的缺失仍是他心中未曾越過的坎。

抽泣更加急促，連身體也隨之顫栗，靠在媽媽胸前的腦袋越埋越深。

他太需要溫暖、需要關懷、需要母親的懷抱。

媽媽沒再說話，只是手摟得更緊了，臉蛋也靠在了他的頭頂。

或許此刻最能感知李凱心情的人只有媽媽，或許只有媽媽明白，溫情的懷抱勝過了千言萬語……

不過，媽媽穿著的可是低胸睡衣，李凱的腦袋埋得越深，也就意味著和媽媽乳肉貼得越緊。

如此敏感的部位照理只要輕輕觸碰就該有強烈的反應，為什麼直到此刻，媽媽仍未推開李凱呢？

我心中有了隱隱地不安。

昏暗的客廳里，微微閃動的熒幕亮光照在了一對緊緊相擁的男女身上，男人身材精瘦、血氣方剛，女人酮體豐滿、似水柔情。

他們看似母子，擁抱的行為也是源於母愛，然而他們卻不是母子……

只見李凱的頭在微微蠕動，下體也漸漸隆起，媽媽閉上了眼睛，呼吸變得急促了。

浴後的乳肉不僅白皙光滑，還散發著母性獨有的韻味，如此芳物，怎會不令人魂迷心醉？

李凱吸氣的聲音越來越重，腦袋由蠕動變為了摩擦，就連雙臂也似乎蠢蠢欲動。

媽媽的呼吸更加急促了，靠在李凱頭頂的臉蛋也在微微滑動，就連酮體也隨之躁動不安。

她雖不是一蹴而就的女人，但心里是有渴望的，只是有待挖掘？

難道真如趙斐所說，長期缺乏滋潤的媽媽性愛的欲望已在被李凱一絲絲地挖掘嗎？

貼在媽媽胸前的腦袋已是瘋狂蹭動，摟著媽媽的雙手已在激烈搓揉，與此同時，緊摟李凱的玉手已是輕輕撫摸，懷抱李凱的嬌軀已在微微扭動。

如果說之前的擁抱是源於母愛，那麼此刻的母愛豈不是已在泛濫？

媽媽，難道你忘記自己只是李凱同學的母親？

忘記了還有我的存在嗎？

李凱啊李凱，媽媽的擁抱和撫摸只是為了彌補你缺失的母愛，你非要得寸進尺嗎？

難道你就沒有意識到此刻侵犯的女人是你兄弟的母親？

自打初中以後，我就不曾與媽媽擁抱，為什麼相處不到一周的李凱竟能和媽媽毫無保留地擁抱在了一起呢？

濃濃的醋意化為了憤怒，我眉頭緊鎖，握緊了拳頭。

就在此時，一股熱流席卷全身，令我臉蛋熾熱、心跳加速。

前所未有的刺激充斥了大腦，握緊拳頭的手也在劇烈顫抖。

為什麼看見母親和同學樓抱在一起，我連上去阻止的勇氣也消失了呢？

難道我心中的欲火遠遠勝過了怒火？

難道對於下一幕的發生，我也充滿了期待？

可是，我又怎能眼睜睜地看著自己神聖的母親屈服在李凱的身下？

“呃……”

李凱忽然雙臂緊收，媽媽隨之直起腰板，挺起酥胸，發出了一聲尖銳的哼聲。

酥胸這麼一挺，胸前那對渾圓的大奶透過低胸的領口，又裸露出了不少。

然而，李凱的腦袋劇烈蹭動幾次後，竟然安分了。

可沒過一會兒，媽媽臉色卻變得痛苦了，嘴里還伴隨著悶哼……

“呃……呃……”

李凱做了什麼，能讓媽媽面色痛苦？

媽媽既然痛苦，為什麼仍舊摟著李凱呢？

為什麼看見媽媽被比自己還小幾個月的同學侵犯，自己竟然會有如此難抑的欲望？

褲內的陰莖腫脹難受，不聽使喚的右手已在上下搓揉。

媽媽似乎有了意識，緊摟李凱的雙手松開了，然後按住了李凱的肩膀，試圖推開，嘴里呢喃道：“不……不要……不要……”

媽媽輕微的力道又怎能推開此刻欲火正盛的李凱，況且媽媽自己仍是緊閉雙眼，喘息急促，還尚未恢復理智。

如此不僅無法拒絕李凱，還有可能激發李凱征服的欲望。

果然，李凱的動作更加激烈了，口水的嗒嗒聲響徹房內。

媽媽，以你如此美麗的容貌、性感的嬌軀，難道就甘願接受相貌鄉土、皮膚黝黑的李凱嗎？

即使你眼光再不濟，也不該便宜了一個鄉下人啊？

滿腔的嫉妒化為了怨恨，然而怨恨所致，強烈的刺激便隨之而來……

突然，媽媽睜開了眼睛，用力推開了李凱。

就在李凱的臉離開乳房的瞬間，媽媽迅速將左臂擋在了胸前，然後用右手將睡衣的領口上提了。

喘息聲、心跳聲逐漸停息，客廳又恢復了平靜。

電視的熒光下，媽媽心神未定、面容恍惚，胸前的乳肉卻是晶瑩透亮。

仔細一看，竟是一片粘稠的液體，有的流進了乳溝，有的順著乳房的輪廓流入了衣內。

這是媽媽掙扎時流下的汗水，還是李凱哭泣時留下的淚水呢？

這時，我發現媽媽單薄的睡衣上，右乳位置凸起了一個輪廓清晰的圓點，如同蠶豆般大小。

這不就是媽媽的乳頭嗎？

難道在李凱面部的劇烈蹭動下，媽媽的乳頭受到刺激而變硬了？

可是，為什麼只有右乳頭呢？

再瞧瞧李凱，他臉上也是晶瑩透亮，尤其是在嘴唇附近，粘稠的液體清晰可見。

李凱低下了頭，媽媽望向了窗外，兩人靜靜地坐在沙發上。

“好點了嗎？”媽媽溫柔的聲音打破了沉默。

李凱望向了媽媽，張嘴卻久久沒有出聲。

“還在難過？”媽媽又問。

“沒……我……”

“怎麼了？”

“剛才我……”李凱話未說完，媽媽急忙打斷道：“不要難過了，如果你願意，以後就把我當成你的母親吧！”

“啊？”李凱望向了媽媽，似乎難以置信。

媽媽微微一笑，站起身來，似乎准備開燈。

我急忙溜回了房間，然後裝作剛剛睡醒的樣子，緩緩走到了客廳。

明亮的客廳里，李凱坐在沙發上，神情木訥，滿臉通紅，媽媽手足無措，站在一旁。

再一看，李凱嘴邊的粘稠液體已經不見了，媽媽胸前的粘稠液體也不見了。

我伸了個懶腰，坐在了沙發上，發現客廳內彌漫著一股刺鼻的氣味，而這股氣味之前卻是沒有的。

欲火散去之後，剛才發生的一切如同夢境一般，已經離自己很遠很遠了。

瞧著李凱那副楚楚可憐的模樣，想到他的身世和家庭，怒火再也燃不起來了。

難道剛才發生的僅僅是個意外？我不禁反問自己。

“你們怎麼了？電視白屏了都不知道呢？”我問道。

媽媽和李凱異口同聲地說：“沒……沒怎麼？”然後尷尬地對望了一眼，低下了頭。

不僅身體親密接觸了，連回答都如此默契，我內心隱隱作痛。

“我……剛在沙發上睡著了，電視……電視沒顯示了我都不知道，小凱他……他也是剛剛下來！”媽媽吞吞吐吐道。

李凱既然是剛剛下來，又怎會坐在沙發上？

媽媽既然睡著了，又怎會站著？

電視為什麼是白屏的狀態呢？

最關鍵的是，媽媽又為什麼要向我解釋呢？

顯然，媽媽不善撒謊。

“怎麼了，晚上睡不著呢？”我朝李凱問道。

這時，媽媽望向了李凱，似乎非常緊張李凱的回答。

“我……我……我看見阿姨在沙發上睡著了，就……就開燈……開燈叫醒了阿姨，想讓她進房間睡覺！”李凱結結巴巴道。

媽媽像是如釋重負，急忙說：“你呀，出去玩都不備著把雨傘，像今天淋成這樣，感冒了多不值？”

媽媽雖轉移了話題，但神情仍舊像個做錯了事的孩子。

唉，剛才發生的事情對於媽媽這個平日的賢妻良母而言，畢竟是十分羞恥的，我又何必為難自己的媽媽呢？

刺鼻的氣味再次傳來，我不禁鄒了鄒眉頭，問道：“客廳里什麼味道呢？你們聞到了嗎？”

媽媽將領口上提，說：“有……有嗎？”然後起身，一副若無其事的樣子，推開了陽台移門。

媽媽這一起身，我驚奇地發現，她睡衣上右乳頭凸起的輪廓雖已消失，卻印濕了一小片。

乳頭的位置怎麼會有濕痕呢？

難道這是……對了，這股難聞的氣味像是唾液蒸發而散發出的，如此說來，李凱臉上和媽媽乳肉上的粘稠液體豈不都是李凱的口水？

難道就在李凱面盤往媽媽胸前劇烈蹭動時，張開了嘴，嘴里在母味刺激下分泌出的大量口水留在了媽媽的乳肉上？

這麼說，媽媽睡衣上右乳位置的濕痕也是他的口水。

那他剛才豈不是一直在吸……

“小凱，挺晚了，趕緊去睡吧！”媽媽溫柔的聲音打斷了我的思緒。

“好！”李凱雖應聲答應了，但並未起身，仿佛仍沉浸在先前的快感之中。

“小雲，你也去睡吧！”說完，媽媽去了衛生間。

“還不去睡？”我問道。

“哦！好！”李凱這才匆匆上樓了。

躺在床上，今晚發生的一幕幕畫面在腦海中交織呈現，令我難以入眠。

睡衣右乳位置的濕痕到底是怎麼形成的呢？

是李凱在蹭動的過程中，無意間將口水蹭上去的嗎？

似乎不像，記得那塊濕痕是圓形的，若是蹭上去的不可能如此規則。

再者，乳頭變硬又如何解釋呢？

會不會李凱是隔著睡衣吸吮乳頭，使乳頭變硬，口水也因此浸濕了睡衣？

倒有可能，只是媽媽在推開李凱之後，左臂護胸和上提衣領的舉動該如何解釋呢？

若乳頭仍在睡衣內，又何必先護胸，再提衣領呢？

難不成李凱是直接吸吮了媽媽的乳頭？

在他緊摟媽媽的瞬間，媽媽的乳肉從睡衣領口擠出了不少，又在他劇烈地蹭動下，媽媽的右乳就徹底裸露在了外面。

他立刻含住了乳頭，並大口大口地吸吮。

難怪那時他會變得安分，難道有奶吃的孩子還會吵鬧嗎？

難怪那時媽媽會面露痛苦，難道那不是欲罷不能的女人才有的表情嗎？

強烈的刺激充斥了大腦，燥熱的欲火燃遍了全身。

陰莖再度勃起，右手又不聽使喚。

黝黑粗糙的皮肉貼靠在白皙光滑的肌膚，干燥龜裂的嘴唇含住了溫潤飽滿的乳暈，柔軟汙穢的舌頭舔舐著堅硬奶香的乳頭，粘稠的唾液層層覆蓋，濃密的淫水嘩嘩直流……隨著全身的抽搐，高潮連綿不絕……

虛幻散去，欲火也隨之消退……

以前常常看朋友的母親、同學的媽媽這類島國ＡＶ，沒想到里面的虐心橋段竟會真實地發生在了我身上。

本以為瞧見媽媽被同學侵犯時，自己無論如何是無法接受的，沒想到當自己親眼目睹，自己不僅不願阻止，還產生了異常的快感。

這是為什麼呢？

還記得上初二那時，幾個狐朋狗友拉著我看了一部《朋友的母親》。

這是我人生中接觸的第一部色情電影，當時看得是興奮不已。

從那以後，我便常常向朋友借這類的影碟，恰巧那時，我又夢見了媽媽，因而對成熟母性產生了強烈的好奇。

高中時期，我有了手機，便經常上色情網站，去找尋關於母親的色情小說。

直到看見了一篇母親被兒子同學侵犯的小說，才讓我體驗到了真正的快感。

或許正是以上因素，才造成了我今日齷齪的想法和舉動。

話說回來，媽媽和李凱為什麼會發生今晚的意外呢？

難道在他們相處的過程中，感情當真發生了變化？

李凱的陪伴，對於長期獨守空房的媽媽而言，正好填補了心里的空虛，媽媽的關懷，對於從小失去母親的李凱而言，無疑彌補了缺失的母愛。

情感的互補本就增添了彼此的好感，又經歷了今晚的親密接觸，於是，泛濫的母愛就徹底變成了對男人的占有？

逝母的悲痛則完全化為了對女人的渴望？

不對，即使李凱是這個原因，媽媽也不是，否則就不會推開李凱了！

唉，不論如何，總之不能再帶李凱回家了！

隨著開門聲響起，我從睡夢中醒來，看看時間，已經是早上十點了。

走出房門，只見李凱扛著袋大米走進了廚房，媽媽緊隨其後。

“累著了吧，小凱，放下趕緊去休息會兒！”媽媽一副心疼的樣子。

李凱將米放下後，說：“沒事，這點米不算什麼！米缸在哪呢？”

“不用，你去休息，我來倒吧！”媽媽說。

“沒事，我來就行！”李凱說。

見我出來，媽媽責備道：“你呀，這麼晚起床，還不過來幫幫小凱！”

“李凱的力氣大呀，在學校他一個人能提著兩桶桶裝水上樓嘞！”我說。

“沒關系的！”李凱笑道。

“小凱又能干，又懂事，不如做我的干兒子好啦！”媽媽笑道。

什麼？

干兒子？

媽媽就這麼喜歡李凱？

若是李凱和媽媽多了這麼層關系，我豈不是還找不到阻止他們見面的理由了？

“啊？”李凱驚訝道。

“怎麼啦？”媽媽笑道。

李凱的臉上閃過了一絲喜悅，又流露出滿滿的自卑，低聲道：“可是……我……”

“怎麼？不願意呀！”媽媽語聲親切地問道。

“沒……沒有……”李凱吞吐道。

“那好，就這麼說定了！”媽媽笑道。

本以為媽媽昨晚只是為了緩解尷尬而隨口一說，沒想到今天竟變成了現實，於是夸張地問道：“真的假的？”

“當然是真的啊！以後你就有兄弟了，不好嗎？”媽媽笑道。

為什麼一定要認李凱做干兒子呢？

是想以此留住他？

還是想以此扼殺他的非分之想呢？

“好……好啊！”我強裝淡定道。

“阿姨，米缸在哪呢？”李凱問。

媽媽矯裝怒容，問道：“叫我什麼來著？”

“噢，干……干媽！”李凱羞澀道。

媽媽又恢復了笑臉，說：“這就對了！”

瞧著媽媽和李凱親熱的樣子，昨晚激情的畫面又浮現在了眼前，再聯想到當今社會許多干母子間的真實關系，濃濃的醋意涌上了心頭……

“叮咚……”

門鈴響了，我跑去開門。

“喲，咱們的大學生回來啦！”

只見門外站著一位身材豐滿、體態妖嬈的中年美婦。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 熟婦閨蜜
────────────────────────────────────────

細長的眉毛下一雙靈動的杏眼，微翹的鼻子下兩瓣豐盈的紅唇，點綴在顴骨高聳的臉蛋上，顯得極其嫵媚，領口蠢蠢欲動的豪乳，裙內高高翹起的肥臀，裝襯在體態豐腴的嬌軀上，瞧著分外妖嬈。

“季阿姨來啦！快進來吧！”艷麗的妝容令我不敢直視，我趕緊低下身子，遞上了拖鞋。

她將包包遞給了我，又在我臉上輕輕一捏，媚笑道：“我們家小雲怎麼瘦了？”

我扭了扭脖子，怪不自在地說：“前兩周在學校軍訓，不瘦才怪呢！再說學校的伙食哪有家里的好！”

她換好鞋，扭著臀部走進了客廳，對著廚房的方向說：“那得讓你媽多做點菜，給你補補！”

她便是季露，媽媽兒時的玩伴、如今的閨蜜，我叫她季阿姨。

季阿姨比媽媽小一歲，卻比媽媽顯得成熟，加之平常總是妝容艷麗、衣著性感，倒是別有一番風情。

縱觀季阿姨的朋友圈，一部分是情感兩性類的新聞，一部分則是照片。

她特愛拍照，還總是拉上媽媽一起，明知比媽媽顯成熟，還非要擺弄些可愛的表情和姿勢。

我雖看不慣她一把年紀還賣萌裝嫩、搔首弄姿，但不可否認，她曾是我高中時期意淫過的對象。

還記得每次拿她意淫時，想起那幅妖媚的模樣和那對豐滿的奶子，我就能快速進入高潮，而每次高潮之後，我又會感到惡心。

大概是季阿姨老公的生意太忙，正好我爸又長期出差在外，她常常會來找媽媽，有時候還會住在我家。

不過，我倒不希望媽媽和她走得太近，因為在我的印象中，她就不像個正經女人，無論是穿著、打扮、言談、舉止都透著滿滿的騷氣。

估計若不是她和媽媽從小相識，以媽媽的品性，又怎麼會和這種女人成為朋友。

“韓國旅游回來啦！來之前也不和我說聲！”媽媽走出廚房，笑道。

“怎麼滴，打擾了你和兒子啊？”季阿姨壞笑道。

“哪里，小雲也盼著你來呢！”媽媽笑道。

季阿姨朝我杏眼圓瞪，問道：“真的嗎？”

我配合著說道：“那是，好久沒見季阿姨了！”

“小雲真乖！”季阿姨笑著，將手提袋遞給了媽媽。

媽媽接過，驚喜道：“買到啦！”

“那可不是！”季阿姨得意道。

我頗感好奇，問道：“那是什麼東西呢？”

“水乳套裝啊！”季阿姨說。

“什麼是水乳套裝呢？”我又問。

“就是美顏抗衰的護膚品呀！你媽媽她呀……”話未說完，早已面色泛紅的媽媽朝季阿姨微微搖頭，季阿姨瞅媽媽壞笑著，接著說：“她……為了你的高考，這幾年勞心勞累的，人都老了許多，所以啊，我要她好好保養保養！”

經媽媽暗示之後，季阿姨的話似乎並非原意，難道她原本想說是媽媽主動讓她帶的？

“咦！廚房怎麼還有個人呢？”季阿姨問道。

正在切菜的李凱朝季阿姨微微點頭，羞澀道：“阿姨好！”

“是個小帥哥啊！”季阿姨說完，又朝媽媽笑道：“我開始還以為是老劉呢！

我說他今天怎麼這麼勤快！”

“他是小雲的大學同學，叫李凱，國慶來我們家玩。”媽媽說。

“哦，挺靦腆的哈！”季阿姨笑道。

“他很能干的，這幾天做飯、家務都是搶著做的，我都輕松了很多！”媽媽說。

“那他可比老劉強多了，有他在，你都不需要老劉了吧？”季阿姨淫笑道。

“別胡說了！”媽媽說。

“不過現在的孩子像他這麼勤快的確實很難得！”季阿姨嘆道。

“所以媽媽還認了李凱做干兒子呢！”我笑道。

“喲！還干兒子呢？”季阿姨色眯眯地瞧向了媽媽。

“小凱上初一的時候，母親就去世了，再說了，我現在多了一個又聽話又懂事的兒子，不好嗎？”媽媽笑道。

到了中午，李凱已經做好了一桌豐盛的午餐。

“哇，你這麼厲害，我可要好好嘗嘗！”季阿姨迫不及待地動起了筷子，邊吃邊說：“嗯……味道真不錯！誰教你做菜的呢？”

“我在老家的時候經常做飯，主要是奶奶指點我！”說完又看向了媽媽，羞澀道：“這幾天阿……不，干媽也教了我不少！”

“哪里？你已經做得這麼好了，我哪教得了你什麼？”媽媽笑道。

“哎喲，你們就別秀恩愛啦！”季阿姨笑道。

被季阿姨這麼一調侃，李凱竟羞澀地低下了頭，臉蛋還微微泛紅了。

媽媽瞪了季阿姨一眼，季阿姨媚眼一笑，接著說：“呃……李……李凱對吧，你以後會不會常來做飯呢？”

“我……我……”李凱支支吾吾，媽媽連忙說：“以後當然可以經常來啊！”

李凱又望向了我，眼神中充滿了期待，似乎也想得到我的應允。

昨晚我還在琢磨，以後回家前該如何甩掉李凱，今天倒好，由季阿姨提議，媽媽盛情相邀，我作為李凱的兄弟，還能找到拒絕的理由嗎？

唉，只怕以後再難阻止李凱親近媽媽了。

於是微笑著點了點頭。

“一定要經常來啊，記得還得叫上我，我可喜歡吃你做的菜了！”季阿姨笑道。

李凱的眼眶里泛起了淚光，眼神中充滿了感激，他點了點頭，輕聲說：“嗯……嗯……”

溫情的畫面讓我也有了不少感觸，正因為李凱痛失了母親，母愛對他而言才會顯得彌足珍貴，媽媽是女人，也是母親，自然更能同情李凱，自然更想幫助李凱，這又豈能用“性”來解釋呢？

下午，我們一同去了商場。

才進第一家店，季阿姨便試了好幾件。

每次試穿，都愛咨詢媽媽的意見。

瞧著她一把年紀，還總是選些低胸、露背的款式在鏡前賣弄，我不免覺得惡心。

然而我發現，季阿姨每試穿一件，李凱都會偷偷瞄上幾眼。

這不免又讓我想起了李凱第一次來我家時見到媽媽的場景，難道只要是成熟性感的女人，都能吸引李凱？

這時，季阿姨瞧見了正在偷看她的李凱，於是妖嬈地走到了李凱跟前，壞笑道：“看什麼呢？”

“沒……沒有……”李凱低下頭，驚慌道。

季阿姨轉了個圈，問道：“好看嗎？”

李凱頓時滿臉通紅，羞澀道：“好……好看！”

媽媽走了過來，笑道：“我就說嘛！小凱也覺得好看！”

李凱急忙說：“不是……沒……”

季阿姨轉頭望向了李凱，疑惑道：“什麼？不好看嗎？”

“沒……好看！”李凱說。

“那聽你的了，要了這件！”季阿姨媚笑道。

哼哼，明明一直在偷看季阿姨，還生怕媽媽誤會，難道這小子也不像我想象中那麼老實？

季阿姨拿起了一件，走到媽媽跟前，說：“你怎麼不試試？”

“我……我不合適！”媽媽說。

“你不試怎麼知道呢？”季阿姨說。

“這件真不合適，我們去別家看看吧！”媽媽說。

“這件你穿上肯定好看！我看你都盯了很久了吧！”季阿姨笑道。

“哪有？我就是隨便看看！”媽媽羞澀道。

“別矯情啦！你都開始減肥保養啦，難道穿衣風格還不要變變？”季阿姨一邊說著，一邊將媽媽推進了試衣間。

過了一會兒，試衣間的門簾拉開了……

半露的酥胸、高翹的豐臀、性感的長腿、風韻的身姿，原來平日端莊賢惠的媽媽穿上了低胸吊帶連衣裙，竟也會如此嫵媚性感。

李凱痴痴地望著媽媽，連嘴也不由自主地張開了。

媽媽單手掩面，羞澀道：“我就說不行了！”

“這麼美還說不行？小雲，你說好不好看？”季阿姨問道。

雖然我很想說好看，但又不希望媽媽太引人注目，於是皺了皺眉頭，說：

“這也太暴露了吧！”

“我就說不行嘛！算了吧，我進去脫掉！”媽媽說。

“小雲是見你太美，吃醋啦！他不算！”說完，季阿姨又朝李凱問道：“小凱你說，你干媽穿得美不美？”

他微微點頭，情不自禁道：“美……好美！”

自從媽媽走出試衣間，李凱的眼睛就沒有離開過媽媽，甚至連掩飾也忘記了。

難道媽媽在李凱眼里，是其他女人無法比擬的？

瞧見李凱痴痴的眼神，媽媽露出了羞澀的笑意。

“小凱說的才是大實話，趕緊拿下吧！”季阿姨說。

“這個季節穿會不會太冷了？”媽媽問道。

“怎麼會呢？降溫了你可以披件外套呀！”季阿姨說。

“裙子這麼短，會不會太露了？”媽媽又問。

“覺得露可以穿絲襪呀！行了行了，你就別再糾結了！”季阿姨催促道。

媽媽常和季阿姨逛街，也不見買過如此性感的衣服，為什麼這次就買了呢？

難道是因為李凱覺得好看？

不僅如此，從常照鏡子到開始晨跑，再到拖季阿姨帶化妝品，媽媽顯然比以前更加在意自己的容貌和身材，難道這一切都是源於李凱？

對待李凱這個沒見過世面的鄉下人，媽媽有必要做出這麼大的改變嗎？

要知道，即使媽媽現在的形象和氣質，也足以甩開李凱好幾條街。

陪女人逛街，尤其是季阿姨這種風騷的女人，確實不是件容易的事。

只見她拉著媽媽，試了一件又一件，逛完一家又一家。

我和李凱的手里已是拎滿了大袋小袋，她倒還是樂此不疲。

終於，到了我常來的男裝店了。

我一邊逛著，一邊比對著，李凱則呆呆地站在一旁。

季阿姨挑選了幾件，走到了李凱跟前，說：“你也去試試，這幾件肯定好看！”

“我不用，真的不用！”李凱推卻道。

走進商場，李凱已是十分拘謹，如今讓他試穿，他肯定更加膽怯。

媽媽走了過來，說：“小凱，沒關系的，先進去試試吧！”

親切的眼神，溫柔的聲音似乎令李凱無法拒絕，李凱微微點頭，拿著衣服走進了試衣間。

“哇，帥呆了哦！”

聽見季阿姨的驚呼，我轉頭望去，只見換上了新衣服的李凱果然讓人眼前一亮，不僅鄉土氣息立減，還平添了幾分小帥。

媽媽露出了幾分驚喜，贊道：“真好看！”

李凱耳根通紅，羞澀道：“我……我還是脫掉吧！”

季阿姨拉著李凱的手，到了落地鏡前，笑道：“脫什麼脫！你來看看，比之前有型多了吧？”

媽媽走了過來，為李凱順了順褶子、整了整衣領，再瞧了瞧鏡子里的李凱，點頭道：“確實很帥！”

妖媚的季阿姨搭在李凱的左肩，嬌俏的媽媽依附在李凱的右側，成熟的韻味，迥異的風情，瞧著就好似兩位爭寵兒子的熟母，又好似兩個共侍丈夫的嬌妻。

李凱的嘴角露出了一絲笑意，不過瞬間便消失了。

“就直接穿著吧，我來買！”媽媽柔聲道。

李凱急忙說：“不用，真的不用，我還有衣服穿的！”

“你那衣服多舊啊，早該換了！”季阿姨說。

“干媽，真的不用，我還是脫下吧！”李凱的眼神非常誠懇，沒有絲毫做作。

媽媽嚴肅道：“這麼快就不聽干媽的話了？”

李凱吞吐道：“我聽……只是……”媽媽立刻打斷道：“聽的話就不要再說了！”

李凱沒再說話，眼眶中卻泛起了淚光。

這次逛街，媽媽給李凱買了不少衣服。

雖然李凱不斷推卻，但是媽媽仍舊非常堅持。

我穿衣的牌子李凱也有，那我還有什麼優越感呢？

更重要的是，媽媽如果只是同情李凱，讓他常來家里吃飯就行了，有必要給他買衣服嗎？

難道在媽媽心里，李凱的地位已經和我並駕齊驅了？

想到這，心里就很不平衡。

次日，也是假期的最後一天，我們帶李凱游覽了本地有名的景點。

以前只在農村生活的李凱第一次游走於鬧市，顯得異常興奮。

季阿姨也十分熱情，總是拉著他，以極其幽默的方式介紹本地的景點。

在季阿姨的感染下，李凱也逐漸放開，不再拘束，甚至偶爾還會開季阿姨的玩笑。

每當如此，季阿姨總是一副嬌嗔的樣子，然後掐擰李凱的胳膊。

然而我注意到，每當李凱和季阿姨太過親密時，媽媽的神情之中似乎都會透出些許醋意。

而此時的李凱也會警覺地瞧瞧媽媽，然後和季阿姨保持點距離。

下午，季阿姨請我們吃過晚飯後，便開車送我們來到了公交總站。

坐上了公交車，瞧著身旁的李凱向窗外的媽媽揮手道別，回想起整個假期的經歷，我心中一片混亂。

認李凱做干兒子，給李凱買衣服，還對李凱顯露了醋意，似乎自從發生了那晚的激情之後，媽媽對李凱的態度就發生了轉變，這種轉變像是母子之情，又像是男女之愛……

是我太多心而產生幻覺了嗎？

也許在別人眼中，他們根本不是我所看見的那樣？

可在媽媽身上發生的種種變化又當如何解釋呢？

難道現在的生活狀態才是媽媽所向往的？

或許是的，這幾年來，為了照顧我的生活、督促我的學習，媽媽的確失去了許多本該有的生活樂趣，只是我習慣了她之前的生活狀態，才會如此在意她的變化。

如今我上了大學，難道媽媽還不該享受屬於她自己的生活嗎？

回校之後，真正的大學生活開始了，每天抱著書本上課下課，課余打打球、

泡泡網吧……雖說大學生活並沒有想象中那麼美好，但沒有緊張的課程、繁重的作業，還能脫離父母管束的日子，對於中學時代的我已是足夠向往的了。

這兩周，李凱有了不小的變化，首先是剪去了長長的劉海，其次是換上了時尚的行頭，最後就是改掉了低頭走路的習慣。

整個人看上去，不僅鄉土氣息削減了不少，還透出了幾分陽光和自信。

走在校園，我甚至還發現了偷看他的女生。

不過，他對那些女生似乎並不在意。

不知是他的眼里只有媽媽，還是家境限制了他的想法。

一天午飯之後，我和李凱、劉子軍走在回寢室的路上，遠遠看見一個眉清目秀、身形高挑的女生緊緊挽著趙斐的手臂，有說有笑，顯得十分親密。

看來，他也是對媽媽無計可施了，才會另覓新歡。

想到他曾在同學面前夸夸其談的樣子，我就忍不住發笑。

對了，如果讓李凱也找個女朋友，不就不會騷擾媽媽了？

他之所以迷戀媽媽，除了媽媽的美貌之外，很大部分是源於他逝母的創傷。

如果女朋友和他形影不離，對他關懷備至，豈不是即能彌補他的創傷，又能約束他的行動嗎？

“兄弟！真巧哈？”

趙斐的聲音打斷了我的沉思……

我抬頭望去，只見趙斐和那個女生已站在了跟前。

“好久不見了啊，學長！”劉子軍笑道。

趙斐向劉子軍微微一笑，說：“嗯！”

李凱一幅不以為然的樣子，對劉子軍說：“在學校碰見，也能算巧？”

趙斐沒有理會李凱，對我說：“怎麼樣？在學校住得還習慣吧？”

你算老幾，還真把自己當前輩了怎麼著？

不過有女生在場，還是得給趙斐面子。

於是笑道：“嗯！挺習慣的！”

“那就好！”趙斐笑道。

“你們是朋友啊？”女生問趙斐。

“對啊，這位帥哥叫劉雲舒，是我的好兄弟！人長得帥，學習又好！”趙斐介紹道。

我什麼時候和趙斐說過我的學習好了？

雖說明知道趙斐在胡扯，但這話聽著倒也不生氣。

“你好，劉雲舒！”女生笑臉盈盈地向我問好。

“你……你好！”

尖挺微翹的鼻子，棱角分明的櫻唇，玲瓏嬌俏的臉蛋，以及正瞧著我的那雙粼粼閃動的眼睛，令我心跳加速，不敢直視。

“學長，這是你的女朋友嗎？怎麼也不介紹介紹？”劉子軍笑道。

趙斐沒有說話，女生的臉上卻泛起了紅暈，羞澀道：“你好，我叫陳晨！”

趙斐朝著劉子軍和李凱，介紹道：“這兩位也是我的朋友，都是班里的干部，系里的風雲人物哦！”

聽著趙斐的胡侃，劉子軍忍俊不禁地說：“你好啊！我叫劉子軍！”

李凱冷笑著對我說：“連名字都不知道，也能算是朋友？”

陳晨甜美的笑容瞬間僵住了，然後望向了趙斐。

李凱的話確實過分了，趙斐不論是真心還是假意，畢竟主動向我們問好，還夸贊了我們。

即使再討厭趙斐，也不該當著女生的面前挑釁。

我和劉子軍相視苦笑，大感顏面盡失，而李凱卻站得筆直，眼里完全無視趙斐的存在。

不知是在李凱面前慫了，還是不和李凱一般見識，趙斐好似完全沒聽見李凱的話，對我說：“對了兄弟，上次讓你加入我們系外聯部的事，你考慮得怎樣啦？”

“我……我還沒考慮好！”我說。

“還要考慮什麼呢，外聯部里可都是帥哥美女哦！”陳晨笑道。

在陳晨甜美的笑容前，我羞澀地低下了頭，嘴里一時竟不知該如何回絕。

“就是啊，這是個很好的機會哦，我幾個高中同學想加入他們本系的外聯部，結果都沒面試上呢！”劉子軍說。

陳晨的笑容本就讓我無法拒絕，此刻又被劉子軍這麼一鼓動，我只好微微點了點頭。

“哈哈，外聯部又多了個帥哥啦！”陳晨笑道。

趙斐嘴角一揚，說：“行，我們外聯部在第四教學樓一樓第一間教室，要開會了我就通知你！”

“哦！”我說。

“對了，好久都不見叔叔阿姨了，你回家記得代我向他們問好哦！”

問好？

你之前在微信上向媽媽問好得還少嗎？

只是媽媽不僅有回復，還發過自拍，也確實夠丟人的！

於是無奈地點頭道：“嗯！”

“行！那下次見嘍！”趙斐說完，便摟著陳晨走了。

瞧著他們遠去的身影，李凱的嘴角微微揚起，似乎有種勝利的喜悅。

李凱高興什麼？

難道在他心里，已將爭奪媽媽視為一次競爭，並認為自己是競爭中的勝利者嗎？

確實，就眼下和媽媽的親密程度而言，李凱遠遠勝過了趙斐。

看來，慫恿李凱找女朋友已是刻不容緩了！

“恭喜你嘍！”劉子軍笑道。

“恭喜個毛线，你知道我最討厭學生會了！”我說。

“就是，特別是那混蛋當部長！”李凱接道。

“李凱啊，你是怎麼了？別人女朋友在場，你多少也要給點面子嘛！”劉子軍說。

“又不是朋友，無所謂啦！”李凱說。

劉子軍搖搖頭，對我說：“他那妞長得還真不錯吧！”

“確實！那個陳晨真是女神級別的！我本來還以為她是高高在上的，沒想到在趙斐身邊就像只乖巧的小綿羊一樣！”我感嘆道。

“關鍵我問是不是他女朋友，他還不說話，換我早就介紹了！”劉子軍說。

“我看也就那樣吧！”李凱說。

劉子軍瞥了李凱一眼，說：“是嗎？”

我抓住機會，立刻慫恿道：“那是，我們李凱也不差啊！不如也去找個漂亮的，免得趙斐那麼囂張！”

“就是！”劉子軍說。

“別笑話我了，我哪能找到！”李凱說。

“怎麼會找不到呢？最近在食堂，我經常發現有女生看你！”說完，我又轉頭朝劉子軍問道：“你發現了嗎？”

“當然發現了，自從他換了個發型，穿了新衣服以來，老有女生偷看他！”

劉子軍激動道。

“哪有？別笑話我了！我也不想找！”李凱搖頭道。

“為什麼不想？上大學誰不想找個女朋友？你看劉子軍，每晚都去約會，多爽啊！”我說。

“我真不想找，再說……再說找女朋友不用錢的啊？”李凱說。

這話什麼意思？

難道糾纏媽媽就是即不用花錢，又能混吃混穿不成？

雖說李凱並非是個愛占便宜的人，但想起媽媽讓他常回家、還給他買衣服，我聽著就怪不舒服的。

“那可不一定哦！有些女孩子不但不怎麼花錢，還會處處為你省錢哦！”劉子軍說。

“就是啊，趕緊去找一個吧！”我說。

“到時候再說吧！”李凱無奈道。

“行，如果再碰到有漂亮女生看你，我可會去幫你要個號碼哦！”我說。

如果遇上漂亮女生，我可能說話都會臉紅，更別提要號碼了。

只是如今為了媽媽，我想即使臉皮再薄，也會硬著頭皮上吧！

“哎喲，不要，千萬不要！”李凱一幅極不情願的樣子。

從目前來看，李凱很不想找女朋友，也不知是否源於媽媽？

畢竟女朋友也不是想找就會有，還是要看緣分的。

只有等到合適的機會，再大肆慫恿吧！

回到寢室，趙斐將我拉進了系外聯部的微信群。

沒過兩天，群里就發出通知，要求大家今晚去外聯部開會。

雖說我很不情願，但畢竟在陳晨面前答應了趙斐，也不好食言了。

到了外聯部，還以為有多牛，原來也就三十來號人，不過，美女帥哥倒是不少。

另外，我發現這里不論男女，似乎都很願意巴結趙斐，對於趙斐分配的任務，他們個個都顯得十分積極。

也不知是趙斐太有魅力，還是他們的功利心太強，總之我是非常厭惡這樣的氛圍。

會上，趙斐讓我上台自我介紹，由於我很少在人多的場合發言，整個介紹的過程是結結巴巴。

本以為趙斐是有意讓我出丑，沒想到在我說完之後，他不僅讓台下的人給予了掌聲鼓勵，還將一個人人都很眼紅的任務交給了我，並安排了幾人協助。

雖說這些所謂立功的機會對我而言都無關緊要，但趙斐的舉動確實讓我意外，再加上他已有了新歡，我對他的敵意也消減了不少。

得知我這周末要回家，李凱似乎每天都滿懷期待……期待著周五，期待著下課，期待著上車……坐上了班車……到站，下車，走進小區，等待電梯，越接近家門，他越是激動……門鈴響了，他已是迫不及待，連我都能感受到他的怦怦心跳……

門開了，李凱激動的神情瞬間僵住了……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 牽线搭橋
────────────────────────────────────────

開門的正是爸爸。

“寢室同學來啦！歡迎歡迎！”爸爸笑道。

我和李凱走進客廳，只見媽媽仍在廚房。

“對了，你是叫？”爸爸問。

“李凱啊！”我說。

“對，是李凱，我記得還有一個同學吧？”爸爸說。

“還有一個是劉子軍哦！他周末有事！”我說。

“哦，李凱，快坐下吧！”爸爸熱情地招呼李凱，李凱卻沒吱聲，一幅心事重重的樣子。

廚房移門開了，媽媽探出個腦袋，喊道：“開飯啦！小雲，來幫我端菜吧！”

李凱立刻望向了媽媽，說“我……我來吧！”

“沒事，小雲來就行，你快去坐下吧！”媽媽笑道。

李凱坐上了餐椅，見我端完了菜，又說：“我來盛飯吧！”

“別客氣啦，飯我已經盛好了！”媽媽笑著，端出了飯碗。

“李凱，第一次來咱們家吧？多吃點，別客氣啊！”爸爸笑道。

“我……”李凱沒有說出後面的話，便轉頭望向了媽媽，媽媽笑道：“小凱這應該是第三次來了吧？”

“就是，國慶都在咱家過的呢！”我說。

“哦！那就更不用客氣啦！”爸爸笑道。

“小凱這孩子特懂事，來咱家幾天一直在幫我做家務！”媽媽說。

爸爸笑道：“國慶就應該讓小雲帶你出去玩玩嘛！”

“我帶了呀！只是……”我話未說完，媽媽打斷道：“還說呢，哪不好帶，非要帶人家爬山，人家見過的山還沒你多嗎？”

“你應該帶李凱去點本地特色的地方啊！”爸爸對我說完，又對李凱問道：

“你是哪里人啊？”

“我……我家在農村！”李凱說。

“小凱啊，從小母親就去世了，他爸一個人把他倆兄弟拉扯大，不過他哥倆挺爭氣的，都考上了大學！”媽媽說。

“確實挺不容易的，難怪李凱這麼懂事！”爸爸點頭道。

“所以我說小凱一個人在外地，可以常來咱們家！”媽媽說。

“是的，李凱，你就把這里當成自己家吧！”爸爸說。

“謝謝叔叔！”李凱說。

“怎麼叫叔叔呢？你應該叫干爸才對！”媽媽笑道。

“干爸？”爸爸疑惑道。

“對啊，我認小凱做了干兒子，你不就是他干爸了嗎？”媽媽笑道。

“那不錯，我多了一個懂事的兒子！”爸爸笑道。

瞧著爸爸和媽媽相視而笑，李凱低下了頭，沒再說話。

整個晚飯期間，李凱一直心不在焉。

爸爸問起他的家常時，他的回答都是虎頭蛇尾。

爸爸只好說起自己的出差經歷，每當說到辛苦之處，媽媽都會柔聲安慰。

而每每如此，他又會敏感地望向媽媽，然後默默地低下頭。

夜晚，李凱洗澡後來到客廳，爸爸和媽媽正坐在沙發上看電視。

爸爸笑道：“李凱，我要早點睡了，你看電視、上網都好，隨意點！

“嗯！”李凱點了點頭。

爸爸站起身，捏著媽媽的臉蛋，說：“你也別看太晚了！”

李凱立刻側過了臉，顯得十分沮喪。

媽媽怪不好意思地隔開了爸爸的手，笑道：“知道啦！早點去睡吧！”爸爸走進房間，關上了房門。

“坐下來看會兒電視吧？”媽媽柔聲道。

李凱坐在了單人沙發上，即沒有看電視，也沒有說話。

過了許久，媽媽低聲問道：“怎麼了？有心事啊？”

“沒……沒有！”李凱搖頭道。

又過了一會兒，李凱低聲說：“干媽，我想先上去睡了！”

“呃……那早點休息吧！”望著李凱上樓的背影，媽媽的眼神中透出了十分復雜的情感，像是擔心，又像是無奈，像是有話要說，又像是無從說起。

夜深，躺在床上，今晚的種種異常在腦海中反復……

沒叫李凱端菜，又沒讓李凱盛飯，也沒和李凱一起洗碗，媽媽似乎對李凱異常客氣，然而，恰恰是這份客氣疏遠了李凱。

難道媽媽是故意在爸爸面前和李凱保持距離，以掩飾對李凱的真實感情？

無故提起李凱的家境，是為了讓爸爸主動邀李凱上門，要李凱喊干爸，是為了讓爸爸放下對李凱的戒心，如此一來，以後李凱隨意出入家門豈不就順理成章了嗎？

媽媽為什麼這麼照顧李凱，難道還真想和他發生點什麼嗎？

在李凱這個鄉下人的身上，到底有什麼吸引了媽媽呢？

不過，從李凱的各種反應來看，他似乎並沒有體會媽媽的心意。

或許在他眼里，只瞧見媽媽當著他的面親近了另一個男人。

或許在他心里，無法接受任何一個男人占有媽媽。

門外若有若無的聲響引起了我的不安，我輕輕拉開房門。

只見黑暗之中，主臥門外似乎有個人影。

定眼一看，那人不正是李凱嗎？

我倍感驚訝，大半夜的，他靠在主臥的房門上做什麼呢？

難道是在偷聽房內的聲音？

只見他的側臉緊緊貼在房門上，臉色卻是異常痛苦。

終於，他離開了房門，蹣跚了兩步，靠在了牆壁上。

此刻，他左手蓋住了眼睛，右手按住了胸口，痛苦之色更甚，猶如撕心裂肺一般，若不是倚靠著牆壁，恐怕連身體也難以支撐。

正如我猜測的那樣，他對媽媽一往情深，甚至將媽媽看成了自己的女人。

如今媽媽卻躺在另一個男人的床上，這讓他如何能接受？

哼哼，幾天前他還在為擊敗了趙斐而得意，沒想到迎頭痛擊來得這麼快！

不過也好，只有經歷了刀絞般的心痛，夢才會醒！

瞧著眼前的李凱，我心中暗自喜悅，看來，慫恿他戀愛的時機就要到來了……

秋高氣爽的天氣，冷暖適宜的季節，校園內處處透著令人愉快的氣息。

不過，對於此時的李凱而言，就顯得無足輕重了。

回校以來，他整日無精打采，除了上課幾乎就窩在寢室，連喊他吃飯，也是常常推卻。

愛上同學的媽媽，卻發現她的眼里只有老公，這種羞於啟齒又宛如失戀般的痛苦不能向任何人吐露，只能自我咀嚼，偶爾同學問起，還得佯裝無事，對於自卑、內向的李凱來說，無疑更加痛苦。

“兄弟們，想去看美女不？”劉子軍衝進寢室，興奮地問道。

“廢話，誰不想看啊！哪里有得看呢？”我問。

“去動漫社看啊！”劉子軍說。

“你加入了動漫社？”我問。

“我女朋友加入了動漫社，非要把我也拉進去，我想這麼好的機會，怎麼能忘記兄弟呢？”劉子軍笑道。

“是嘛！那里面確定有美女嗎？”我問。

“當然，而且聽說還不少哦！”劉子軍激動道。

“真的假的？”我疑惑道。

“廢話，現在里面的社員基本都是女生，你覺得美女會少嗎？”劉子軍說。

“哇靠！不過聽說這些社團都要面試什麼的，我看過的動漫又不多，能進去嗎？”我問道。

“絕對可以，現在動漫社急於壯大，你要進去，他們求之不得！”劉子軍說。

“可以啊！什麼時候去呢？”我激動道。

“就今晚，今晚是新生見面會，到時候可能要上台自我介紹哦，你和李凱得准備下！”劉子軍說。

“我就不去了，你們去吧！”李凱說。

“為什麼？你最近是失戀了還是咋地？咋這麼憔悴呢？”劉子軍問。

“沒有，就不太想去！”李凱說。

“我看他啊，該不會是暗戀上了趙斐的妞，所以心里很不舒服吧！”我笑道。

“趙斐的妞就別想了，哪沒有好妞，重新找個唄！”劉子軍說。

“別聽他胡說，沒那回事！”李凱說。

“那你怎麼整天一副失戀的樣子？”劉子軍問。

我急忙說：“如果失戀了，就更應該去找一個啊！她既然沒有一心一意對你，你又何必把她放在心上呢？”

李凱微微抬頭，似乎有所觸動。

看來，若不說些以媽媽為誘餌的話，是很難煽動李凱了。

於是又說：“你有了女朋友，到時候就帶到她面前，讓她知道什麼是後悔！”

果然，李凱眉頭緊皺，握緊了拳頭，似乎是在給自己放下的勇氣。

“等她看見了你找的女朋友後，說不定還會回頭找你，到那時就看你要不要理她了！”劉子軍說。

這茬接得太好了。只見李凱望向了窗外，點了點頭。

“好！就這麼說定了！今晚７點半在階梯教室，到時候和我一起吧！”劉子軍激動道。

動漫社的迎新晚會果然是粉妝玉琢、花枝招展，與其說是動漫社，倒不如說是美女社。

整個社團有百來號人，女生就占了三分之二以上，剩下的小部分男生估計也是像我們這種，被拉來湊數的。

在社長介紹社團的時候，我發現前面第二排有個女生，不時地轉頭望過來。

她那雙波光灩瀲的眼睛和那張略顯嬰兒肥的臉蛋，在眾人之中雖不算驚艷，卻也是別具特色。

她是在看我？

還是李凱呢？

應該是李凱，因為每次她望過來，我也會望向她，如果是看我，她應該害羞才對。

雖說有些失望，但想到如能撮合李凱，也是好事一件。

不過，李凱會對她來電嗎？

想來也未必不會，那個女生雖說相貌童貞，但身材卻略顯豐滿，尤其是那對高高聳立的乳房，少說也有Ｃ罩的樣子。

難道光憑那對巨乳，還不足以讓李凱找到母性的味道嗎？

我在李凱的耳邊蚊聲道：“小凱，你看，那邊有個女生一直在看你哦！”

“好啦！別開玩笑了！”李凱搖頭道。

進入階梯教室以來，李凱就一直低著頭，即沒和我說話，也沒關注女生。

我摟著李凱的頭，指著那個女生說：“我怎麼會開玩笑呢！你看，就是那個女生！”

李凱瞧了一眼，無奈道：“別人哪有看我，你別鬧了！”

就在這時，那個女生又轉頭望了過來，見我和李凱都看著她，立刻羞澀地低下了頭。

我推了推李凱，激動道：“沒騙你吧！你覺得那妞怎樣？”

“還可以吧！”李凱說。

“你看看她的那對奶，又白又大哦！”我興奮道。

提到了奶子，李凱似乎有所觸動。

他再次望向了那個女生，說：“你又知道不是看你？我一個農村來的，又黑又土，有什麼好看的？”

李凱還是缺乏自信，如此我只能替他出動了。

於是笑道：“不如這樣吧！等會兒我去搭訕，如果她想認識我，那我就去搞定她，如果她想認識的人是你，那你可不能辜負了兄弟我的處男搭訕哦？”

“想認識你，你就去追吧！想認識我就算了吧！”李凱低聲說。

“你是不是爺們？我都肯去搭訕了，你還沒膽認識，太說不過去了吧？”我怒道。

李凱無奈地搖了搖頭，說：“好吧，你也不一定敢去！”

被李凱這麼一說，我還能找到不去的理由嗎？

雖說確實有些害怕，但為了媽媽，厚著臉皮也得硬上了。

有了上次宣傳部的經歷，這次的自我介紹倒是放松了許多。

台上自我介紹之後，我壯著膽子坐在了那個女生旁邊，見她沒有任何反應，便細細打量了一番。

閃亮的瑞鳳眼，小巧的翹頭鼻，微厚的櫻桃嘴，裝點在白里透紅的臉蛋上，再配上一頭烏黑內扣的短發，宛如漫畫中的女生那般可愛動人。

不過，再瞧瞧那對高聳的乳房、那身肉肉的嬌軀，又不免令人想入非非。

好在她不如陳晨那般驚艷，我還不至於緊張得口齒不利，不過女生也非常開朗，幾番閒聊下來，便順利地交上了朋友。

她叫韓佳蕊，是平面設計專業的大一學生，比我年長一歲。

由於平時愛好漫畫，因此加入了動漫社。

這正合我意，年長或許更吸引李凱，單純或許更容易得手。

當我告訴她，是李凱想和她交個朋友時，她竟然臉紅了。

看來李凱這回有戲了，我心中暗喜。

於是，我將李凱拉到了韓佳蕊面前，一起聊天。

雖說李凱百般無奈，但我們畢竟言明在先，他也不好抵賴。

通過我的穿針引线，他們有了大概的了解，並互留了號碼，互加了微信。

從他倆聊天時的神情可以看出，韓佳蕊對李凱頗有好感，而李凱對韓佳蕊也並不排斥。

散會之後，我提議先將女生送回寢室，韓佳蕊並沒有拒絕。

快走到女生宿舍區之前，我假裝接了個電話，然後拍了拍李凱的背，笑道：

“隔壁寢室的老王有事找我，我得先回去了！護送美女的任務就交給你了哈！”

“可是……我……”李凱身子僵直，顯得十分為難。

“什麼你呀我的，人家還在等著呢！別害羞啊！”我打斷了李凱的話，又對韓佳蕊笑道：“我有事得先回去了，咱們下次見嘍！”

韓佳蕊點了點頭，微笑道：“嗯！下次見！”

瞧著他倆離去的背影，我如釋重負。

趙斐有了新歡，李凱也找到了對象，騷擾媽媽的兩個禍害都已基本清除，我的家庭又將回歸安寧了。

夜晚的女生宿舍外，逗留了許多即將分別的情侶，有的激情熱吻，有的相擁纏綿。

瞧見這類場景，作為單身狗的我本該是無比厭惡的，然而今晚，我倒覺得一切都很美好。

“我要回寢室了……”

“嗯，早點休息吧！”

“你也要早點休息，回去後別玩電腦了！”

“知道啦！”

“好！”

熟悉的聲音傳入了耳中，我定眼望去，正是趙斐和陳晨。

只見陳晨緊緊摟著趙斐的脖子，嬌嗔道：“嗯……我不舍得你走！”

趙斐撫摸起陳晨的長發，微笑道：“好啦！早點回去吧！”

“不行！親我一下才放你走！”

就在趙斐的嘴唇即將碰到陳晨的臉蛋時，陳晨竟然主動吻上了趙斐。

四片唇肉內外交織，兩條舌頭來回纏繞。

一頓激吻之後，陳晨才放開了趙斐。

上周，由於白天的她太過耀眼，我只看了長相，卻沒敢多瞧身材。

此刻，在昏暗的路燈下才發現，原來她是細腰長腿、尖乳翹臀，再聯想到白天那副驚艷的容貌，簡直就是大學里不可多得的芳物。

如此美女，難道不該是高傲冷艷的嗎？

為什麼如今在趙斐的面前，竟會這般倒貼呢？

想到這，我有了些許不快。

待陳晨走進宿舍樓後，趙斐便匆匆離開了，我緊隨其後。

趙斐走到了男生宿舍樓的後面，便打起了電話。

“喂？”

“睡了嗎？”

“這麼晚沒打擾你吧！”

趙斐的聲音異常溫柔，顯然是在和女人通話。

才剛送走女友，這又勾搭上了另一個，真沒想到，他的品性會是如此惡劣。

唉，真為陳晨感到不值！

“呵呵，打早了怕影響你看電視，打晚了又擔心你睡著了！”

陳晨已算是校花級別的美女了，可趙斐在她面前，仍是一副傲慢的姿態，試想電話那頭會是何等美艷的角色，才能令趙斐變得如此謙卑。

“噢噢！明白！”

“下周會降溫哦！要注意身體！”

“嗯，好的！”

“誒等等，呃……你……你老公不在家的時候，我……我再打給你行嗎？”

趙斐吞吞吐吐說完，便放下了電話，臉色顯得十分僵硬。

我心頭一驚，對方顯然是丈夫在家的有夫之婦，而這段時間，爸爸又正好在家！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 弄巧成拙
────────────────────────────────────────

難道趙斐在追求陳晨的同時，仍然和媽媽保持著聯系？

難道正因為爸爸在家，媽媽才不願多聊？

我盡量平復心情，畢竟事情還未弄清，不能妄下結論。

又到了周五下午，和往常一樣，我回家之前還得問問李凱。

其實我早就不想叫上他了，只是問他都成了習慣，不問反倒顯得我在有意排擠。

“李凱，我現在回家，要和我一起不？”我問道。

“我……”李凱還未說出後面的話，我連忙說：“沒事，你不想去也行！”

李凱沒明白我的用意，竟還在猶豫。

“你沒約韓佳蕊？”我問。

“呃……她倒是說社團最近會有畫展！”李凱說。

“那你不去陪她畫畫？”我問。

“那倒沒關系！只是……”李凱支支吾吾道。

看來，在李凱心里，見媽媽仍然比見韓佳蕊重要。

可是，既然想見，為什麼又如此猶豫呢？

對了，他擔心的定是爸爸。

於是笑道：“想回就回呀！昨天電話里我爸還要你和我一起回家呢！”其實，昨天和媽媽通話時，爸爸根本沒有接聽，我這麼說無非是想讓李凱自己放棄。

李凱愣了愣，說：“呃……我還是不去了吧！”

“真的假的？你是要去陪韓佳蕊吧？”我壞笑道。

“嗯……下次再去吧！”李凱說。

還有下次？

我這次回校之後便在學校待上幾周，待你和韓佳蕊有了進展，我再回家。

到那時，相信叫你去，你也未必有空了。

回到家，開門的是媽媽。

“回來啦！”媽媽滿心歡喜地朝我身後眺望。

“李凱沒來！”我說。

媽媽原本期待的眼神中竟然透出了些許失望。

我心中一涼，難道媽媽真對李凱動心了？

如果是，我必須徹底斬斷媽媽的念想。

飯桌上，媽媽沉默不語，顯然沒有了李凱在時的那份激情。

爸爸只是埋頭吃飯，卻絲毫沒有察覺媽媽的異常。

在我的印象中，爸爸從不會去在意這些細節，也不知他腦子里裝著的是什麼？

難道都是他的學術工作？

一家三口難得聚在一起，卻沒有想象中的溫馨。

爸爸一向如此，難道是媽媽對爸爸的感情冷淡了？

“前幾天，我和李凱加入學校的動漫社了！”我率先打破了沉默。

“什麼動漫社？”爸爸問。

“咳！就是畫漫畫，看動畫片的社團，知道了吧？”我解釋道。

“你又不會畫畫，干嘛加入呢？”爸爸又問。

“大學總得參加點活動嘛！不然有什麼意思？”

“有這時間，你就不能去圖書館看點書嗎？”

“唉！你讀書時候就沒點活動？”

“那倒也有，我上大學的時候參加過一個乒乓球會！”

“爸也有愛好的啊？我還以為爸上學的時候就只是讀書呢！”

“書當然是天天要看，不過我打乒乓球也很厲害！”

“有多厲害？”

“那時候學校打比賽，我基本都能打進前三，那時會里有幾個人天天想拉我去打，又總是打不過我！”

聊起自己的光輝歷史，爸爸總是滔滔不絕，從不考慮聽眾的感受。

每每如此，我和媽媽都會無奈地對望一眼。

然而這次，我看向媽媽時，媽媽竟在低頭吃飯，似乎根本沒在聽爸爸說話。

等爸爸說完，我笑道：“你們乒乓球會肯定都是一幫大老爺們吧？我們動漫社可是美女如雲哦！”

“去了大學不好好讀書，天天關注這些！”爸爸正色道。

“現在讀大學的，哪個不想找個女朋友啊？”我辯道。

“小雲，你要知道，書讀好了，專業知識提升上去了，將來就能有好的前程，到那時自然會有女孩子喜歡你，還怕找不到女朋友嗎？”爸爸語重心長地說。

“唉，現在哪能和你那時候比啊！就說李凱吧，他看起來總像是那種愛讀書的人吧？”說到這，我瞅了瞅媽媽，見媽媽雖面無表情，但原本無神的眼睛中卻似乎凝聚了光。

“他怎麼了？”爸爸問。

“他呀！一去就搭訕上了一個！”我說。

“李凱找女朋友了？”爸爸驚訝道。

媽媽微微一愣，似乎有所觸動。

“談沒談我不知道，但肯定是在追的！”我說。

“難怪這次沒來呢！”爸爸笑道。

媽媽輕聲問道：“那女孩子很漂亮吧？”

“嗯，怎麼說呢？皮膚……特別白，長得也很可愛，年齡比我們大一歲，但看起來比我們還小。”我說。

“本來還以為李凱像我年輕的時候一樣老實，真是看不出來啊！”爸爸笑道。

媽媽低下了頭，停下了手中的筷子。

“那可不是！他當晚就主動送人家女孩子回宿舍了，這周末，又是人家女孩子一句話，他就屁顛屁顛地跟過去了！”我笑道。

爸爸搖了搖頭，望向了媽媽，媽媽也笑了，卻似乎笑得有些勉強。

隔天，我起床洗漱，發現媽媽還沒起床。

一問爸爸才知，媽媽感冒了，身體不舒服。

媽媽的身體一向很好，況且天又沒降溫怎麼會突然感冒呢？

除非是心里難過了，才會不舒服吧？

由此我更能肯定，媽媽是真對李凱動情了。

想想國慶那晚，李凱必定吸吮了媽媽的乳頭，只是我自欺欺人，不願接受現實罷了。

聽說母親在為嬰兒哺乳時，偶爾都會被激起欲望，何況李凱還是個成年男人，豈不是更要吮入媽媽的心窩？

他們雖然認了母子，但畢竟沒有血緣關系，被一個沒有血緣關系的成年男人吸吮了乳頭，還能不生出感情？

身為人妻、人母，竟然對一個比自己兒子還小的男生動情，也太不知羞恥了吧？

我越想越怒。

周日中午，我坐上了回校的班車。

雖說媽媽因李凱而生病，讓我心里很不舒服，但想到媽媽這兩天憔悴的模樣，我又於心不忍。

媽媽之所以如此，主要原因難道不在爸爸嗎？

自我記事以來，照顧我的幾乎都是媽媽。

初中那會兒，由於看了鬼片而擔驚受怕，是媽媽的陪伴讓我度過了一個個恐懼的夜晚；高中時期，我常常喉嚨發炎，同樣是媽媽不畏辛苦，半夜送我去醫院急診。

反觀爸爸，他幾乎長期出差在外，難得休息，都是寧肯待在研究所也不願陪伴家人。

雖說他個人有所成就，但對家庭的經營確實太少。

曾經，夫妻的感情、我的未來尚能支撐媽媽堅守著家庭、忍受著寂寞，可如今，當夫妻感情逐漸透支，當我已經長大成人，身邊恰巧又出現了一個體貼的男人，難道還不足以動搖她曾經的那份堅持？

唉，畢竟已經結束了，又何必再去追究誰是誰非呢？

天氣逐漸轉涼，晝夜的溫差隨之增大。

上周十一點前的校園還是熱鬧非凡，如今才十點不到，街上的行人已是寥寥可數。

最近一段時間，每晚熄燈前總有隱隱的言笑聲隨風入耳。

我頗感好奇，到底誰會每晚冒著深秋的涼風在宿舍樓後談笑風生呢？

今晚，聲音又傳來了。

我走到陽台（二樓），瞧見一個熟悉的身影在路燈下來回走動，還對著手機有說有笑的。

那人不正是趙斐嗎？

兩周前他還背著女友打給了另一個女人，如今看來，這已成了他每晚的必修課。

十點十二分，和上次的時間相差無幾，對方會是媽媽嗎？

上次回家前，還記得要瞧瞧媽媽的通話記錄，可回家之後就給忘了。

“對啊！不然一個人多悶啊！”

“這與年齡無關！”

“活在這個世上，肯定要把該看的看了，該玩的玩了，那才沒什麼遺憾啊！”

“那是，不然多無趣啊！”

“我就特喜歡出去玩！”

“不是那方面！”

“我比較喜歡去旅游，去冒險哈！”

“怎麼會呢？時間都是擠出來的，像你現在，難道還沒時間嗎？”

“高考結束那年，我就報團從成都騎單車去了拉薩呢！”

“騎了大概一個月吧！”

“不會！再說了，沒有點驚險，哪來的刺激啊！”

“累？會有點累，畢竟是高原，比平時容易乏力！”

“不過還好，我沒有高原反應，有幾個適應不了的，澤道返回了！”

“我有時候都想過要放棄，不過每天早上看見那里的風景，又會覺得再累也值了！”

“風景很美的，還能看見很多野生動物！”

“氂牛、羚羊、野驢都看見過，到時候發照片給你看哈！”

“其實值得我回憶的不只是風景，更多的是兄弟姐妹間的感情！”

“我們這個團隊里，有學生、有上班的白領、也有自己創業的老板，不管最初的目的是為了尋求刺激、還是為了磨礪意志、甚至是經歷了挫折之後出來散心，大家聚在一起沒有逞強好勝、沒有攀比炫耀、有的只是互相幫助、互相鼓勵，想想真是很珍貴的經歷！”

“沿途也經歷了很多故事，也認識了很多朋友，有機會見面的話，我慢慢說給你聽！”

“有機會也帶你經歷一次！”

“那不一定，只要心態年輕，一樣會很有激情的！”

“呵呵，好啊！”

“明白！”

“嗯！你也早點休息吧！”

“晚安！”

放下手機後，趙斐喜笑顏開，仿佛完全感受不到夜晚的涼意。

雖然無法斷定對方是誰，但他說的“這與年齡無關”和“只要心態年輕”這兩句話足以說明，對方的年齡要比我們年長許多。

看來，只能明晚再來聽聽他的話里還有沒有可疑的信息。

隔天晚上九點五十，我便守在了陽台。

十點左右，只見他打著電話，有說有笑地從女生宿舍方向快步而來。

之前還是送走了女友，待來到男生宿舍之後才撥通的電話，如今還在來的路上，就已迫不及待地通話了。

難道電話那頭的女人已逐漸取代了陳晨在他心中的位置？

“怎麼會這樣呢？”

“我之前還以為只是偶爾出差呢！”

“工作有那麼忙嗎？”

“就算再忙，也要陪老婆吧！”

“想想都挺心疼你的！”

“該不會是在外面有情人了吧？”

“很難說哦！我之前就看過一個新聞，說一個男的長期出差在外，後來被老婆發現，原來在外地已經成家了！”

“我隨便說的，別介意哈！”

“我就覺得吧！再忙也不能不顧老婆，不在意老婆的感受吧！我雖然沒結婚，但也明白這個道理啊！”

“沒結過婚，難道還沒談過女朋友啊？呵呵！”

“就說我前女友吧！特粘人！有時候我和兄弟去玩也會被她賴著，不過我知道，她之所以粘我，也是因為喜歡我，我是無論如何也不能傷害對我好的人！”

“對啊，更可況你還那麼善解人意！”

雖不知對方說了什麼，但他提到出軌的新聞和前女友的故事，顯然是為了刺激對方。

沒想到這小子正談著女友，還去破壞別人的家庭，真是賊壞了！

“我和她啊？總之很多原因吧！有機會當面和你說！”

“你這樣長期一個人，會不會很寂寞呢？”

“額……呃……那個……我聽說女人上了四十，那方面……的需求……就會比較旺盛哦！”

“不是，我也是從新聞里看到的！是不是真的呢？”

“我就隨便問問的，我猜也是那些無聊的小編亂寫的！”

“啊？那……那你……怎麼解決呢？”

“不會是自……自慰吧？”

“沒有沒有，我不說了，別生氣哈！”

“唉，真心疼你，又要工作，又像家里的保姆一樣！”

“呵呵！不過話說回來，哪有像你這麼美的保姆呢？”

“哪有？說實話而已！難道你自己不覺得嗎？”

“不會吧！就沒別人這麼說過？”

“哈哈！還說我夸你呢！你自己不也在夸自己嗎？”

“還沒呢？你老了都這麼吸引我，那你年輕的時候得有多大魅力啊？”

“別說你的長相和身材，就憑你的性格，也足夠吸引人的好吧！”

“當然，我要是你的老公啊，肯定天天守著你！”

“那可不是，這麼美的老婆要是被人拐跑了，我上哪去再找啊？”

“本來就是，像你這樣的老婆，是每個男人都夢寐以求的好吧！”

趙斐這是在表白嗎？

意圖也太明顯了吧？

不過，從趙斐的語氣判斷，對方聽得也十分樂意。

“真想見見你！”

“是看過，只是沒看夠而已！”

“呵呵，別總是這麼想！要知道，同學的家長我見多了，哪有像你這麼年輕的？”

“對嘛！長相已經這麼顯年輕了，心態也要跟上啊！只有心態年輕了，生活才會更有樂趣！”

“要隨時隨地保持著一顆少女的心哈！”

“不過放心啦，你現在的心理年齡應該和我差不多啦！”

“因為咱們都聊了這麼久啊！”

“對了，你還沒回答我呢！”

“就……就是見面呀！”

“都行啊！吃飯旅游看電影都可以啊！”

“好吧！早點休息！”

“最近降溫了，要蓋好被子哦！”

“晚安！”

放下手機後，趙斐如沐春風，左手比劃出了一個勝利的手勢，嘴里喊道：

“Yes！”

年齡上了四十、丈夫長期出差、長相顯年輕、身材吸引人，似乎每條媽媽都能對號入座。

難道對方真是媽媽？

如果是，那媽媽和趙斐的關系豈不是非比尋常了？

才兩周時間，他們不可能進展如此神速啊？

不對，是李凱讓我忽略了趙斐，或許趙斐和媽媽的聯系就不曾中斷呢？

不過，照理爸爸在家，媽媽沒理由每晚都和趙斐通話呀！

周五下午，趁李凱不在寢室，我趕緊收拾好書包，匆匆離校了。

回到家，媽媽笑臉盈盈，心情顯然比兩周前好了許多。

不過這並不奇怪，畢竟都過了兩周，再壞的心情也會好轉。

然而，爸爸卻不在家，連儲物間的拖箱也不見了。

我問：“爸怎麼不在家？”

媽媽說：“你爸又出差去了！”

“什麼時候去的？”

“上周就走了！”

我心中一沉，媽媽最近都是一個人在家，豈不是完全有和趙斐夜晚通話的可能？

“媽，你身體好點了嗎？”我問。

媽媽微微一笑，說：“我又不是很老，有那麼弱不禁風嗎？”

不覺得自己老了？

是否說明媽媽心態年輕了呢？

不行，查看媽媽的通話記錄已是刻不容緩。

晚飯之後，媽媽在客廳看電視，卻遲遲沒去洗澡，我只好在房間，等待著機會。

突然，鈴聲響了，媽媽立刻看向了手機，猶豫了好一會兒，終於接聽了。

“喂？”

“還沒！”

“額……今天……今天不太方便！”

“嗯！好！”

“嗯！掛了！”

媽媽的聲音雖不大，我卻聽得非常仔細。

再看看時間，竟然是10：05。

沒過一會兒，媽媽關上電視，回了房間。

她還沒洗澡，回房的第一件事應該是洗澡，我還有偷看的機會。

過了五分鍾，我輕輕敲了敲主臥的房門，里面沒人答應，想必媽媽已去洗澡了。

我潛入房間，順利拿到了放在梳妝台上的手機。

點開屏幕，手機主題竟然變成了媽媽的側臉照。

奇怪，媽媽什麼時候變得如此自戀了？

點進相冊，我不禁目瞪口呆，只見相冊里新添了許多媽媽的自拍。

有在鏡前挺胸翹臀的，也有在床頭賣弄風姿的，有裝清純的，也有扮嫵媚的，更難以置信的是，有一張竟是在煙霧彌漫的浴室中，酥胸若隱若現的半裸照。

媽媽到底經歷了什麼？

這是准備追趕季阿姨的節奏嗎？

點開通話記錄，我心頭為之一怔，只見“趙斐”二字果然在記錄頂端，再繼續下翻，發現近兩周以來，每晚十點左右都有趙斐的電話進來。

這個結果雖早有預料，只是心里還存有一线希望，不願過早接受。

如今事實擺在了眼前，我再也無法自欺欺人了。

之前還嘲笑趙斐是個夸夸其談之輩，現在想來，自己才是天真無邪。

從簡短的問候到有關大學的話題，不僅不會令媽媽反感，還獲得了媽媽的信任；從對媽媽的贊美到表露對媽媽的思念，不僅為媽媽建立了自信，甚至敞開了媽媽塵封的心靈；從旅游的經歷到前女友的故事，不僅增強了媽媽對外界生活的向往，更加劇了媽媽對爸爸的怨念。

沒有輕浮的言語，沒有直接的表白，卻都是深深的套路。

如此說來，媽媽這一個多月以來種種超出我認知的變化，似乎都和趙斐密不可分，而趙斐邀我加入外聯部，還對我特別照顧，想必也是別有企圖。

假如媽媽和爸爸的感情出現了裂隙，趙斐是否會乘虛而入，借此捕獲媽媽的芳心呢？

對了，趙斐在通話時約了媽媽，媽媽是同意還是拒絕呢？

勝利的手勢和那聲自信的“Yes”又浮現在了腦海中，難道媽媽已經同意了？

手機的突然震動讓我一驚。

【睡了嗎？】正是趙斐發來的微信。

為什麼這麼晚還找媽媽？難道是要聊約會的時間和地點嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第10章 一場虛驚
────────────────────────────────────────

就在這時，浴室里的水聲停了，我急忙將手機放回原處，然後輕步溜出了房間。

夜深，我輾轉反側，難以入眠。

就算趙斐和媽媽一直保持聯系，可為什麼他們的關系會在近兩周進展神速呢？

難道正是由於我離間了媽媽和李凱，才給了趙斐乘虛而入的機會？

趙斐這個無恥之徒到底哪里吸引了媽媽呢？

每日噓寒問暖，時常交口稱贊，無盡的新鮮話題，幽默的聊天方式，有哪個女人會不為所動？

此外，他還有一項最為突出的優點。

記得上高一的時候，我放學後偶然經過老師辦公室門口，聽見三個三十多歲的女老師在議論某班的一個男學生。

其中一個老師說那男生不但長相精致，而且舉止文雅，是學校少有的帥哥，另一個老師更是激動不已，說發現班里有不少女生喜歡那男生，還建議另一個沒注意到那男生的老師，在上課時可以點那男生起來發言，便於看個仔細。

那次之後，我才意識到，無論是中年女人還是少女，都對相貌英俊的男人尤為青睞。

如此說來，媽媽豈不是極有可能答應和趙斐約會？

我是怎麼了？

以往若聽說媽媽和自己的學長約會，自己是斷然不信的，可如今為什麼竟沒有了對媽媽深信不疑的底氣呢？

唉，都怪自己，如果不是自己捏造了李凱追求女生的過程，讓媽媽難過，又怎會讓趙斐有機可乘呢？

我又想起趙斐曾和同學說過，他只是想嘗試嘗試和熟女談情說愛的滋味，倘若媽媽當真和他談起了戀愛，我在他的面前豈不是再也抬不起頭了？

絢麗的夕陽下，遠處的靠背椅上坐著一對男女，男生年輕帥氣，美婦成熟豐滿。

男生猶豫了許久，終於將手緩緩搭在了美婦的肩膀上，美婦羞澀地低下了頭，緩緩靠在了男生的懷里。

忽然，男生在美婦的臉上親了一口，美婦白皙的臉頰隨即泛起了紅暈。

見男生還在得意，又羞又怒的美婦捶打起了男生的胸脯。

男生雙手齊上，將美婦摟得更緊了，可美婦卻在微微掙扎。

終於，懷中豐滿嬌軀的扭動令男生再難忍受，他抬起了美婦的頭，吻向了美婦的唇。

剛開始美婦還有略微抗拒，漸漸地美婦閉上了眼睛，張嘴回應。

就在兩條濕滑舌頭交纏的瞬間，定睛一看，男生是趙斐，而美婦正是媽媽……刹那之間，下身涌射的熱流接二連三、四處飛濺。

思潮已經遠去，欲望逐漸平息，我躺在床上，靜靜地望著天花。

為什麼會產生媽媽和趙斐打情罵俏的幻想呢？

為什麼在幻想的過程中，自己的手會不由自主呢？

幻想之初本是心如刀絞，可偏偏越是痛苦又越會去想，越想就越覺得刺激，直至最後一發不可收拾。

正如上次瞧見李凱猥褻媽媽的乳房那樣，自己本是惱羞成怒，卻不料下體的快感越來越令自己難以自拔。

為什麼會這樣呢？

倘若幻想變成了現實，我豈不會因一時快感而造成無法挽回的後果嗎？

不，決不允許這種事情發生在我的身上，我必須將一切誘發的因素扼殺在搖籃里。

然而依照現在的情形，媽媽似乎已經答應了趙斐的約會，我還能以什麼方式告誡媽媽呢？

想到這，我真是心急如焚，卻又束手無策。

隔天，媽媽整天都很少拿起手機，晚上十點也不見有電話打來。

難道他們昨晚已經約好了時間和地點，今天不聯系是為了防止事情敗露？

還好媽媽今晚並沒有在主臥的浴室洗澡，這為我偷看提供了充裕的時間。

待水聲響起，我立刻拿到媽媽的手機，點進了趙斐的對話。

趙斐【睡了嗎？】

媽媽【准備睡了，你怎麼還沒睡？】

趙斐【睡不著！】

媽媽【有什麼心事嗎？】

趙斐【有，但是又不能和別人說。】

媽媽【你可以告訴我呀】

趙斐【真的可以嗎？】

媽媽【當然可以啊】

趙斐【也對，在我眼里，你又不是別人。】

媽媽【好啦，快說吧！】

趙斐【就是太想你了】

媽媽【想我？】

趙斐【對啊，想你想得睡不著。】

媽媽【（白眼）想我什麼】

趙斐【想你的樣子，想你的聲音。】

媽媽【別鬧了，我可是能做你媽媽的人了】

趙斐【那也阻止不了我想你啊！】

媽媽【你是把我當成了你媽媽呢（偷笑）】

趙斐【當然不是對媽媽的那種想念】

媽媽【別胡思亂想了快睡吧】

趙斐【下周能約你看電影嗎？】

媽媽【你不用上課嗎？】

趙斐【現在課程很少，有些不重要的課我都可以不用上的！】

媽媽【那也不行啊！】

趙斐【那小雲不在家的周末總可以吧？】

媽媽【為什麼想和我這個年紀的女人約會呢？】

趙斐【我想約的不是你這個年紀的，而是只有你！】

媽媽【可我畢竟比你大了二十多歲啊】

趙斐【那又怎樣，喜歡一個人又怎麼會在意年齡呢？】

媽媽【你這是戀母情結吧？】

趙斐【怎麼可能，我又不缺母愛，再說了，我對自己的媽媽可沒有這種感覺哦！】

媽媽【會不會是你小時候太依賴媽媽了，所以長大了想找一個像媽媽那樣能照顧你的女朋友】

趙斐【不知道，也許是吧！】

媽媽【所以說啊！你要找的是一個可以照顧你的同齡女朋友，而不是我】

趙斐【我之前也談過女朋友，但從來沒有過像對你那樣的感覺。】

媽媽【什麼感覺？】

趙斐【心動，從沒有過的心動】

媽媽【怎麼會呢？中年女人哪有年輕的姑娘有吸引力】

趙斐【誰說的！成熟女人的韻味就是身邊同齡女孩無法取代的！】

媽媽【你經常和成熟的女人約會嗎？】

趙斐【從來沒有，只是見到你之後才有的這種想法。】

媽媽【你現在只是好奇，等你見到之後肯定會後悔的】

趙斐【怎麼會呢？吸引我的又不只是你的外貌，還有你的聲音，你的溫柔，你的善良。】

媽媽【成熟的女人有可能會把你當成兒子哦！】

趙斐【有這麼漂亮的媽媽也不錯哈！】

趙斐【開玩笑啦！就算你當我是兒子，我也不會把你當成媽媽的，我只會做你可以依靠的男人。】

媽媽【你還是學生，而我又有家庭，你不該把精力放在不可能發生的事情上】

趙斐【這個我知道，只是想到你我就很難克制。】

媽媽【男孩子在你這個年齡可能會有些奇奇怪怪的想法，這我明白，只是等你成熟以後就會發覺現在的想法是有多麼幼稚】

趙斐【所以呢？】

媽媽【所以你現在應該多看看書，多參加點活動找一個同齡的女朋友，把你的生活充實起來，就不會胡思亂想啦！】

趙斐【你不想理我了？】

媽媽【沒有啊】

趙斐【好吧！】

媽媽【已經很晚了，早點休息吧】

趙斐【嗯，晚安！】

媽媽【晚安】

雖說趙斐的意圖在我意料之中，但媽媽婉拒的方式卻是我意料之外的。

作為長輩，媽媽考慮到趙斐的自尊，沒有直接拒絕，而是以朋友談心的方式為他開導，並給予了正確的建議。

從而即拒絕了他，又不至於傷害他。

看來，是我誤會媽媽了，媽媽自然比我明曉事理，孰輕孰重，她自會拿捏，我又何必整天無中生有呢？

我忽然意識到了自己非常嚴重的問題，就是疑心太重，總愛胡思亂想。

從聽見趙斐掛斷電話時自信的“ｙｅｓ”和勝利的手勢，我就斷定媽媽同意了趙斐的約會，從趙斐深夜發來了微信，就斷定他們是要約定見面的時間和地點。

再之後我所擔心的一切都是建立在媽媽已經答應和趙斐約會的前提下臆想出來的。

更可恥的是，我竟還幻想出媽媽和趙斐談情說愛的畫面，真是太不應該了。

對待媽媽，還是該多份信任，少些猜疑。

在不了解一個人的情況下，往往會對他有過高的預判。

正如後世對古代開國君王的評價一樣，總是將其優點無限放大，缺點過分弱化，僻重就輕地將其成功視為一種必然性。

如今，我對趙斐也是如此，正因對他不了解，才僅僅通過他的外表和在同學面前吹噓的泡妞技巧，就對他產生了過度的恐懼。

其實想想，他並沒有那麼可怕。

就拿眼下來看，即使他長期以來對媽媽苦心經營，也不曾撬動媽媽的心，倒是無論身材相貌、言談舉止、經濟條件、經驗手段都遠不如他的李凱，似乎更受媽媽的青睞，若不是我從中挑撥，還真不知會如何發展。

最近以來，李凱經常晚上出門，回來之後都是春風滿面。

瞧著他漸漸將生活的重心轉向了韓佳蕊，我心里倍感欣慰。

一天夜里，回到寢室後的李凱滿面愁容，與以往截然不同，這引起了我的好奇。

我將李凱拉到了陽台，問道：“怎麼了？心情不好呢？”

“也還好！”

見李凱嘴上雖否認，愁色卻絲毫未褪，於是問道：“鬧矛盾啦？”

“也不是矛盾，只是……”李凱停頓了。

“和我還要藏著掖著嗎？快說吧！到底怎麼了？”

“唉，她高中談過一個男朋友！”

“談過男朋友怎麼啦？這年頭有幾個女生沒談過呢？”

“倒不是介意這個，主要是她經常提起，就讓人很不舒服了！”

“她怎麼說的呢？”

“她也不是故意說，就是會在不經意間提起，說她前男友長得又帥，家境又好，還很溫柔體貼，總之還有很多很多，你說這聽著能讓人舒服嗎？

“人家也只是無意提起呢？會不會是你太敏感了？”

“一兩次就算了，次數多了聽著就不像是無意的了！總感覺她還是很仰慕她的前男友！”

“他們談了多久呢？”

“她也沒具體說。”

“那可能是人家的初戀，偶爾提起也很正常嘛！”

“是嗎？”

“我覺得還是你的問題！”

“我？為什麼啊？”

“你是不是還沒表白？”

“這倒是，你的意思是？”

“人家是在提醒你趕緊表白啊，總是拖著，人家又不是沒人要的！”

“真是這樣嗎？”

“還有一種可能，也許你對她還不夠好，她希望你能像她前男友那樣對她好！”

“這麼一說，好像是這麼回事哦！”

“所以啊，你趕緊去表白吧！”

“可是……可我還……還沒想好！”

“看吧！這就是你的問題了！趁著哪天時機成熟，就去牽她的手唄！”

解開了疑惑，李凱露出了笑容。

真希望他和韓佳蕊能夠早日牽手成功，從而徹底斷了媽媽的念想。

大學里總會有小偷小摸的行為，這才去了趟洗手間，放在走廊窗台上的畫板夾和針管筆就全被人順走了。

無奈之下，我只能請假回市里購買。

周二下午，我乘車去了市區的商店，買好各類繪圖工具之後，已到了晚上８點。

正准備回校時，戰隊群里發來了通知，由於受到了其他戰隊的挑釁，隊友們必須齊心協力，共拒外敵。

如此大戰我豈能錯過，於是就近找了個網吧，投入了戰斗……

隔天上午，早已疲憊不堪的我走出了網吧，想到以自己此刻的狀態實在難以支撐回校，便打了個車回家。

回到家，家里沒人，這個時間點，媽媽已在上班了。

就在准備進房時，忽然想到樓上客房一直都是李凱在睡，連自己也從沒睡過，於是又匆匆上樓了。

推開房門，房間里干干淨淨，床被迭放整潔。

瞧著飄窗外灑進來的陽光，我的睡意更甚了，於是關上房門，倒床便睡了。

門外傳來了隱約的說話聲，我睜開眼睛，窗外已是一片漆黑。

我輕輕拉開房門，原來是媽媽和季阿姨正在樓下客廳聊天。

沒想到季阿姨平時下班也會來找媽媽，看來，季阿姨確實太寂寞了。

可如此說來，媽媽豈不是也很寂寞？

“對了，最近你的干兒子有沒有來看你啊？”樓下傳來了季阿姨的聲音。

“沒有啊！”

“不會吧？他應該會經常來才對啊！”

“為什麼呢？”

“你是真不知道還是裝呢？”

“我裝什麼呢？”

“你看不出來……他好像……對你有意思哦？”

“對你有意思”幾個字季阿姨雖放低了聲調，但我卻聽清楚了。

看來，這事不僅只有我發現了，連季阿姨也瞧出了端倪。

我將房門虛掩，繼續聽著。

“哪有，你別胡說了！怎麼可能呢？”

“哎喲！還說不知道呢，都害羞了！”

“根本沒有的事。”

“是嗎？你沒發現他看你的眼神很不一樣嗎？”

“怎麼不一樣了？”

“嗯……就像情竇初開的小男孩看見了心儀對象的那種呀！”

“你真能瞎扯，我都是能做人家媽的人了。”

“哦！難怪要認他做干兒子呢！”

“我的意思是，他要看也是看同齡的女孩子，怎麼可能看我呢？”

“怎麼不可能，像你這樣，要臉蛋有臉蛋，要胸有胸，要屁股有屁股的熟女才最吸引他們這些小年輕好吧！”

“好啦！別瞎說了！”

“唉，誰叫你家老劉忙呢，整天沒個人影！”

“他也是為了工作嘛！”

“他那方面是不是不行了？”

“沒有啦！”

“沒有你會認干兒子？”

“什麼跟什麼呀？”

“你干兒子缺母愛，你又缺男人，你倆干脆各取所需得了！”

“你思想能別那麼齷齪嗎？”

“還說我齷齪呢？那你托我買什麼化妝品呢？”

原來我猜的沒錯，化妝品果然是媽媽主動托季阿姨買的。

“連買衣服的風格都變了哦！”季阿姨接著說。

“你不是經常說我的衣服太保守了嘛？那我就改變一下咯！”

“改變給誰看呢？”

“給你看行了吧！”

“呵呵！他是年輕，說不定還是個小處男，不過你也不顯老啊，給他又做情人又做媽的，對他來說一點也不吃虧好吧！”

“對你個頭，真是越說越離譜了！”

“誰叫你和我還不說實話呢！老劉一直都不在家，現在小雲也上大學去了，你有想法也很正常啊！對吧？”

“你以為人人都要像你那樣啊？”

像你那樣？

難道媽媽還知道季阿姨許多不為人知的事情？

季阿姨自己騷就算了，還來鼓動媽媽！

可是，媽媽為什麼只是否認，卻不說李凱已經找了對象呢？

如果說了，季阿姨所說的不都成了無稽之談嗎？

難道媽媽是擔心折了面子？

既然沒有任何想法，又何必在乎面子呢？

除非……媽媽還對李凱存有念想？

照這麼說，難道媽媽拒絕趙斐，也是因為心里仍裝著李凱？


──────────────────────────────────────────────────
第11章 循循色誘
────────────────────────────────────────

“你這就不知道了吧！我們這個年紀的女人啊！可吸引現在的那些年輕人了！”

“哼！”

“特別是像你這樣的，皮膚又白，胸又大，哪個年輕人見了不會流口水呢？”

“瞎說！”

“就說幾個月前，我們部門新來了個年輕人，長得斯斯文文、白白淨淨的！”

“怎麼？又看上你了？”

“何止是看上呢？”

“你們已經？”

“哈……我看他也挺順眼的，不然也不會招他進來呀！”

“你怎麼又換對象了？”

又換對象？

難道之前已經出軌很多次了？

哼哼，看來季阿姨的品性果然和我想象中的一樣！

“膩了，沒新鮮感了唄！”

“所以這次就換成了年輕人是吧？”

“那可不是，年輕人多好啊，沒那麼多套路，只是需要多花點時間而已嘛！

不過現在好了呀，玲玲讀大學去了，我的時間也充裕了！”

“你呀，說了你也不聽，遲早哪天被你老公發現！”

“唉，你怎麼每次都這麼掃興！”

“我也是為你好嘛！”

“女人到了我們這個年紀，生活是越來越乏味，老公也不像以前那樣了，所以啊，趁著自己還有點姿色的時候，千萬不要虛度了光陰。你也別覺得這樣有多不好，情人嘛，就像生活的調味劑，不換換口味，生活哪有味道？我是想通了，女人嘛，別總是替別人著想，有時候也要為自己而活！

媽媽沒有吱聲，季阿姨接著說：“他剛來沒幾天，我就發現他吧，老是往我這邊看！”

“你是經理，警惕你也很正常啊！”

“開始我也是這麼想的！但後來發現，除了上班時間他也會偷瞄我，而且不是瞄胸就是瞄屁股！”

“誰叫你整天穿得那麼性感！”

媽媽的語氣雖很平和，但連續的回話似乎並沒有對季阿姨的話題反感，當然，我聽著也是怪刺激的。

“我給他安排了工作，他會經常跑來問我問題，我只好耐心教他咯！”

“你這個上司倒是挺稱職的嘛！”

“哈哈！那也得看是誰啊！我呢，有一天特意穿了件比較性感的低胸連衣裙，然後要他來我辦公室講他的文案，你猜怎麼著？”

“我哪知道！”

“我故意低下頭給他講解，他就老往我領口里面瞄，而且瞄著瞄著，還用手擋在了褲襠前面！”

“他……有那個了？”

“就是呀！”

“哼哼！”

“我給他安排了很多事情，他晚上就得留下來加班了，那我也陪他加班啊！

等公司人都走得差不多了，我就跟他聊天，關心關心他的生活。”

“了解了什麼呢？”

“他畢業一年，剛來這座城市，和朋友一起租房子住！他大學有個女朋友，不過畢業之後就一直是相隔異地了！”

“他有女朋友啊！那你還……”

“有女朋友不好嗎？我也有老公啊！”

“可是，他才畢業一年，年紀應該很小啊！”

“很小嗎？比起你的干兒子，我還是自愧不如的！”

“你又胡說！我的意思是他還在處對象的階段，你就不怕拆散了人家？”

“我還有家庭呢！也沒見他擔心啊！”

“唉，不知道你們怎麼想的！”

“後來慢慢熟了，我就經常會開他的玩笑，還喜歡借機掐他，他呢，每次被我欺負，還很享受的樣子！”

“呵呵！”

“有天晚上加班之後，我要他陪我去喝酒，他同意了。在酒吧，我拉他去跳舞，他很拘謹，於是我在晃的時候故意去撞他，想試探試探！”

“你這哪是試探，分明就是勾引嘛！”

“那是，哪像你這麼磨嘰，還從干媽做起呢？”

媽媽沒說話，季阿姨接著說：“他臉紅了，不過也沒躲開，還跟著我節奏一起晃起來了，到後來他干脆借著酒興摟住了我的腰！”

“就這樣在一起了？”

“哪有那麼快！出來之後，我沒法開車，就找了個代駕。在車上，我靠在他的肩膀上，他慢慢地摟住了我。不過我能感覺到，他身子都在發抖！”

“為什麼會發抖呢？”

“很緊張很刺激唄！所以你不要覺得自己老了，對於年輕人來說，你這種又成熟又豐滿，反而是他們可望不可求的！”

“真是老牛吃嫩草啊你！

“沒你的草嫩！”

“你們打車去哪了？”

“當然是送我回家啊，看你著急的！”

“哪有，你不就想和他……那干嘛還回家？”

“如果和他去開房了，你不覺得太快了嗎？”

“那你還想怎樣？”

“想談場戀愛，找回點年輕的感覺，不行嗎？”

“你這不是耽誤了人家？”

“你又來了，怎麼總覺得是我耽誤了他呢？他如果對我沒點想法，會成天看我嗎？我們公司年輕的女孩子也不少啊！”

“他還年輕，容易胡思亂想，你就不一樣了，有老公有家庭，一旦玩過火了，就不怕害了他，也害了你自己嗎？”

“只要平時稍微注意點就好了，哪那麼容易被發現，再說了，我老公那麼忙，哪有時間管我！”

“可如果他對你的感情越來越深，你不就害了他嗎？”

“呵呵，現在的年輕人哪有你想象的那麼簡單啊！他們只是身邊的年輕女孩見得多了，沒新鮮感了，才會對你這樣的中年女人產生征服的欲望！”

“是嗎？現在的年輕人都是這麼想的嗎？”

“你以為呢！所以說，如果你太快讓他們得手，他們就沒什麼征服的快感，自然也不會珍惜，等玩膩了還不甩手走人？你還擔心他們呢？你自己別投入太深就行！”

“嗯！”

“所以呢，你還是得吊著他們，給他們嘗點甜頭又保持點距離，弄得他們心里癢癢的，自然就會對你上心啦！”

“嗯……”

媽媽竟然答應了兩次，難道是有所感觸？

“怎麼了？是不是有什麼想法了？”

“什麼啊？沒有啊！你說你的吧！”

“下車之後，他還故意和我保持點距離，好像生怕我老公會拿刀下來砍他一樣，我臨上樓之前，故意捏了捏他臉蛋！”

“又在勾引人家呢！”

“哼哼！第二天我沒去上班，他果然發微信來關心我。從那以後，我們就經常聊微信聊到很晚！”

“聊了什麼呢？”

“什麼都聊！他也開始拐著彎了解我的家庭情況。我就告訴他，我老公工作很忙，一點也不懂得關心我，現在還經常不回家了，估計外面是有了別的女人！”

“你呀！和外人還這麼說！”

“難道我說的不是事實嗎？”

“唉！他都知道你有老公了，就沒有和你保持距離嗎？”

“呵，他還不知道有多心疼呢！好像恨不得馬上要來陪我！”

“他對女朋友就沒有感情了嗎？”

“誰知道呢？有就不會想偷吃啦？”

媽媽再次沉默了，季阿姨接著說：“後來，我們上班就是正常同事，晚上就微信聊曖昧！”

“是誰先捅破的呢？”

“當然不是我啦！不過我也耍了點小心機！”

“怎樣？”

“有天晚上，我問他，你和女朋友一直不見面，不會想她嗎？他說已經沒什麼感情了。我說，要不我再給你介紹一個吧，省得為了陪我浪費時間。他說，我對你怎樣，你還看不出來嗎？我說，你對我真的很好，只是年齡太小了，比我女兒還大不了幾歲呢，這樣太耽誤你了，我看得出公司有幾個女孩子都對你有意思，不如給你介紹一個。”

“他怎麼說？”

“他說不用了，還問我這周五能不能陪他去看電影！”

“啊？那你怎麼說？”

“啊什麼呢？”

“沒什麼，你繼續！”

“我說周五沒空，不如周六幫你約譚韻吧！譚韻是我們部門的一個小姑娘，長得還不錯的，我早就看出來那小姑娘對他有意思。結果他沒回我了。”

“不會是生氣了吧！那你真給他介紹了嗎？”

“當然，周五下班，我特意請了他倆吃飯，還當著他的面約那小姑娘看電影，時間是周六晚上８點。那小姑娘很害羞，不過也沒拒絕。”

“你還真打算拱手讓人？”

“呵呵！我故意給他約晚一點，其實是在給他機會啊，看他會不會踏出這一步！”

“結果呢？”

“結果不出所料，晚上回家之後，他問我明天早上有沒有時間。我說不是幫你約了譚韻嗎？他這回倒狡猾了，還說第一次有點害怕，想讓我陪著。”

“那你答應了？”

“我說，行啊，不過早上沒空，就下午５點吧！”

“你在給他施壓呢？”

“呵呵！周六５點，我和他約在了紫扉餐廳，他還特意打扮了，穿上個小西裝還蠻帥的。吃飯的時候，我故意吃得很慢，他倒急得要死。後來吃完了也差不多到了７點了。我說就在這等譚韻吧。他說想去旁邊的人民公園逛逛，我同意了。”

“他在公園說了？”

“哼哼！他一直貼著我走，又不說話，我都替他著急。這樣又耗到了７點半，我要他趕緊去電影院門口等譚韻，結果他站在那里不走了，我也沒管他，就朝公園外走。”

“然後呢？”

“然後他終於憋不住了，跑過來從後面抱住了我！”

“嘻嘻！就這樣啦？”

“對啊！你還想知道什麼啊？”

“那個小姑娘呢？”

“後來給小姑娘發了微信，說臨時有事不能去了，當時已經在酒店了，還是我替他發的呢！”

把情人介紹給了下屬，這麼奇葩的事情竟然發生在了我的身邊，真是難以置信，不過聽著也蠻刺激的！

“你們真是害人不淺，還把人小姑娘搭上了！”

“不是哦！後來我還真撮合了他們倆呢！”

“真的假的？”

“真的啊，曖昧過了，激情過了，也就沒什麼新鮮感了。對男人來說也是一樣，別看男人之前對你有多痴情，得到之後都是一個樣子！所以說，你和情人在一起的時候別有什麼壓力，分手了也別內疚，至少你們之前在一起的時候都是你情我願的！

“是嗎？”

“當然！是不是有對象啦？”

“你以為我是你呢？”

“嘿嘿，你有也不奇怪啊，畢竟你還這麼年輕，老劉又不在身邊！”

不守婦道的女人，又來慫恿媽媽了，真是可惡至極！

不過，媽媽剛才的反應也很奇怪，莫非真是心潮暗涌了？

“真沒有！”

“好吧！不過話說回來，年輕人確實很有激情，和他們談戀愛真感覺自己像是回到了１８歲那樣！”

“惡心！”

“切！你就嫉妒吧！”

“我才不嫉妒呢！”

“哦！也對，你是不是可以說說你的干兒子啦？”

“說什麼？”

“打算怎樣？要不要也去試探下？”

“開什麼玩笑！要去你去！”

“真的？那我可真去了哦！到時候成了我的兒子，你可不要吃醋哦！”

一個鄉下人而已，到底哪里招人喜歡了，為什麼季阿姨也想下手呢？

不過也好，如果李凱和韓佳蕊沒有成功，還有季阿姨做後備，豈不是更有保障？

“你……”

“怎麼？就舍不得啦？”

“不是舍不得，人家還在讀大學，家境也很可憐，你就饒了人家吧！”

“對啊，所以我要做他的媽媽，讓他多個人疼不好嗎？”

“你自己沒女兒嗎？”

“那你干嘛要做他干媽呢？再說了，我還沒兒子呢！”

“好啦好啦！別鬧了，整天胡說八道！”

燈熄滅了，主臥傳來了關門聲，客廳又恢復了平靜。

每當季阿姨傳授出軌的經驗時，媽媽的反應都很奇怪，像是不以為然，又像是產生了共鳴，而每每季阿姨產生懷疑，媽媽要麼矢口否認，要麼轉移話題。

在媽媽的身上，到底發生了什麼？

在媽媽的心里，到底隱藏了什麼秘密？

看來，無論是媽媽的真實想法還是生活動態，我都很不了解。

正如她們今晚的聊天，若不是偷聽，恐怕我這輩子也想象不到。

唉，可惜我平時都在學校，又如何能掌握媽媽的動態呢？

對了，車上能裝行車記錄儀，為什麼家里不能？

若能裝在家中，媽媽說過的話、做過的事豈不都能了如指掌？

不過，如此監視媽媽，會不會對媽媽太不尊重了呢？

可是，從穿衣風格的變化到各式各樣的自拍，媽媽最近的行為確實非常可疑。

為了媽媽，為了家庭，我才出此下策。

如果誤會了媽媽，大不了以後再拆除就是了！

經過了一番激烈的思想斗爭，我還是下定了決心。

我在網上找到一款微型ｗｉｆｉ攝像頭，用平時攢下的私房錢買了三個。

隔天上午，攝像頭送到了，比我想象中還要小。

經過一番研究，原來只要在手機上安裝一個ａｐｐ，就能遠程觀看鏡頭里的畫面，不僅如此，攝像頭內的內存卡還能存儲將近一個月的視頻。

三個攝像頭自然是安裝在客廳、主臥和我的房間，不過，即不能被媽媽發現，又得保證寬廣的視野，三個攝像頭又該具體裝在什麼位置呢？

下午，安裝師傅上門了。

在安裝師傅的建議下，三個攝像頭都安裝得非常隱秘，且鏡頭內的廣角畫面幾乎可以涵蓋空間全境。

坐上了回校的班車，我的心情異常復雜。

監視媽媽到底是對是錯？

如果沒有什麼還好，如果真發現了什麼，豈不讓自己更加煩惱嗎？

婚後出軌，如此不負責任的背叛行為，卻被季阿姨描述得雲淡風輕，若是長期受到季阿姨思想的侵蝕，恐怕再忠貞的良家也難免會萌生想法，難道媽媽能不為所動？

為什麼不能？

從她們的對話可以看出，媽媽曾多次勸阻季阿姨，難道還不能說明媽媽一直以來都是反對出軌的嗎？

拒絕趙斐，不就是最好的證明嗎？

班車到了鬧市的公交站，偶然望向了車窗外，見趙斐正走出一間西餐廳，然後紳士地拉開門，迎出了身後的女士。

她身披寶藍色呢子外套，內著深灰色雞心領毛衣，下身搭配黑色打底褲和短靴。

雖說著裝不算驚艷，但穿在她的身上卻有著足以吸引男人目光的魅力。

尤其是那外套內若隱若現的乳房，不僅形成了一道深邃的乳溝，還伴隨著步行的節奏上下晃動，瞧著格外誘人。

是她嗎？

好像又不是？

真不是嗎？

為什麼她舉手投足間都透著她的影子呢？


──────────────────────────────────────────────────
第12章 恍然大悟
────────────────────────────────────────

妝容、裝束與她大相徑庭，可那身形、神態卻似乎和她別無二致。

班車開動了，瞧著他們漸漸遠去的身影，我頓時心急如焚。

好在下一站並不算太遠，我沒再猶豫，到站便衝出了車門，狂奔而去。

難道答應了趙斐？

難道約會的地點就是鬧市區的西餐廳？

必須要追上他們，必須得探明究竟！

原本十分鍾的路程僅用了五分鍾不到，我便到了，然而在人聲嘈雜的街上，早已瞧不見趙斐的影子。

走進餐廳，盞盞玻璃吊燈投下淡淡的暖光，如同璀璨的星空，為靜謐帶來了生氣，一台古典喇叭奏出柔和的樂曲，好似水面的漣漪，讓舒適彌漫了人心。

優雅的歐式風情，溫馨的燭光晚餐，為一段段邂逅營造了浪漫，讓一對對情侶洋溢著幸福。

我仿佛看見趙斐主動為她拉開座椅，紳士地邀請她入座，我仿佛看見她將盤中切好的牛肉，羞澀地喂進了趙斐嘴里……

不能讓趙斐得逞，絕對不可以，可身處在如此浪漫的西餐廳，又如何不會胡思亂想？

不，越是如此越應該冷靜應對，我努力讓心情平復。

從他們走出餐廳到現在已經過去了將近十分鍾，如果此時在街上盲目尋找，必定猶如大海撈針，找到的可能微乎其微。

那他們能去哪呢？

對了，趙斐曾約她看電影，而季阿姨提到看電影時，她也有奇怪的反應，難道他們真去看電影了？

對面商場的二樓就是一家大型影院，難道他們去了那兒？

電影院外聚集了許多排隊買票和等待進場的人，我環顧四周，並沒有瞧見趙斐。

此時，一群人正在檢票入場，我迅速飛奔至檢票處，瞧見里面一個剛剛走進影廳的人，背影貌似趙斐。

雖不能斷定，但此間也別無他法，只有進去瞧個仔細，才能心安。

我對檢票員問道：“你好，請問現在檢票的是什麼電影？”

檢票員說：“七點半場的《暮光之城４》！”

“那現在還有票嗎？”

“我也不知道，你得去售票處問問吧！”

真是急躁衝昏了頭，連買票需要在售票台選取座位這茬也給忘了。

我看向前台，只見買票的隊伍至少有十幾人以上。

無奈之下，我只好站進了隊伍。

等待的過程中，我的腦海一片空白。

我不願多想，也不敢多想，然而即便如此，短短十分鍾的等待也猶如十個晝夜一般煎熬。

“七點半的暮光之城還有位置嗎？”我問售票員。

“七點半的已經開始了，你買八點的吧！”售票員說。

“不用，就買七點半的！”我急道。

“七點半的已經開場十幾分鍾了，現在不是差不多快到八點了嘛！”售票員微笑道。

雖然我知道這位熱心腸的售票姑娘確實是出於好意，但她越是熱情，我越是急躁。

於是大聲吼道：“我說了就要七點半的呀！”

售票姑娘點開了七點半場的座位圖，滿臉委屈地瞧著我，我意識到自己行為的不妥，卻著實無心道歉。

影廳的座位幾乎已經售罄，只有最後一排最靠右的座位仍然空置，於是果斷地選了。

走進影廳，里邊一片漆黑，根本無法看清觀眾的臉。

才站了一會兒，就聽見附近有人咳嗽，似乎在示意讓我別擋視线。

我只好走到最後一排，找到了自己的座位。

觀眾都在聚精會神地盯著銀幕，而我卻絲毫沒有觀影的興致，有的只是那焦急的目光，不斷搜尋著前面的每一個背影。

由於影院太過昏暗，單從背影很難判斷，再加之來此觀影的幾乎都是情侶，這為我的辨識又增加了難度。

不過，我沒有放棄，仍就仔仔細細地觀察著每一個人的行為特征。

一遍搜索下來，我鎖定了三對可疑的目標，都是男人年輕帥氣，身形高挑，女人酮體豐滿、長發飄逸。

此時，銀幕上出現了一對裸露的男女，他們跳入水中，在月光下深情擁吻。

我觀察到三對鎖定目標中的其中一對，女人低下了頭，似乎略顯羞澀，男伴在她耳邊說了什麼，她立刻微微側頭，單手掩面。

單手掩面的行為似曾相識，難道不是她害羞時慣用的手勢嗎？

身邊的年輕女孩看到這段激情的畫面時，都是全神貫注。

在我的想象中，難道不是只有良家婦女在男伴面前看見了激情畫面，才會害羞嗎？

即便她不是良家，也該是首次和男伴約會的女人吧？

銀幕畫面由水中轉戰床頭，赤裸的男女輕揉愛撫，熱吻相擁。

銀幕外那個女人微微低頭，男伴又在她耳邊說了什麼，她才稍稍抬頭，剛看見激情的畫面就又羞澀地低下了頭。

難道趙斐有意帶她看這類電影，為的就是勾起她對激情的渴望？

此刻，我坐立難安，真恨不得走到他倆跟前，瞧個仔細。

不過，如果不是他們，我豈不是大鬧烏龍，還會被全場觀眾笑話，如果真是他們，那就更丟人了。

唉，難道要眼睜睜看著他們卿卿我我嗎？

我頭一次感受到影院的座位如同牢籠一般。

別人眼中兩小時的視覺盛宴，在我這就如同折磨了兩個寒暑。

隨著銀幕變黑，影廳的燈驟然亮起，我立即看向了那對男女。

煎熬總算沒有白費，那個男人果然就是趙斐，可那個女人卻始終沒有轉頭。

雖然她的身形非常接近，但是她的著裝卻從未見過。

難道這身衣服都是新買的？

由於我在最後一排最里邊的座位，退出影廳時就排在了人流的最後。

眼見他們就要走出影廳，眼前的隊伍卻紋絲不動，我急迫的心髒幾乎就要跳出胸膛。

本以為解禁之後就能無限釋放，卻未曾想到解禁前仍有一段更加痛苦的煎熬。

本以為這個位置能夠助我將前排的觀眾一覽無余，卻未曾想到人雖已找到，但離場的人流又成了追上他們的最大障礙。

終於走出了影廳，我快步追了出去，一直追到商場出口也不見趙斐的影子。

我又繞著商城跑了一周，仍然沒有發現趙斐。

於是走出了商場，蹲在了路邊。

老天是在戲弄我嗎？

讓我在班車上巧遇了他們，又讓我為尋找他們而煎熬了兩個小時，好不容易發現了他們，卻偏偏在追上他們之前，讓我眼睜睜看著他們消失……

正當我一籌莫展之時，看見前方不遠處，一個神似趙斐的男人剛剛坐進了的士的後座。

定睛一看，後座似乎還有一個人。

吃了飯，看了電影，難道接下來是去開房嗎？

見他們的的士已經開動，我急忙招手叫車。

這次運氣倒是不錯，一招手便有輛的士停在了我的面前。

我立刻上車，讓司機追趕。

就在我的的士即將與他們的的士並駕齊驅時，我發現對面車內的兩人正專注地湊在一起，似乎對車窗外毫不在意，正當我要看清他們在做什麼的時候，他們的的士竟然變道右轉了，等到我的的士右轉，已經遠遠落在了他們後面。

他們是在聊天嗎？

可聊天需要湊得那麼近嗎？

難不成他們如同電影中的男女一般，正在輕揉愛撫，熱吻相擁嗎？

不對，他們的路线並不是回家，也許車內不是他們呢？

可是，如果真是他們，這麼晚不回家，還能去哪呢？

我握緊拳頭，用力捶打著自己的大腿。

“小伙子，怎麼了？”

我這才發現，後視鏡里的司機正用異樣的眼神望著我。

“沒……沒怎麼！”

“那車上有你什麼人嗎？”

如果回答有，我剛才激動的神情和動作，也是夠丟人的，如果回答沒有，那顯然是在撒謊，沒熟人干嘛追呢？

“額！”我點了點頭“小伙子啊，我看你還沒結婚吧？”

“沒……沒有，我在讀大學！”

“那還有的是機會，我說句你不中聽的話，強扭的瓜不甜！”

“啊……啊？”我倍感疑惑。

“她既然那麼對你，你又何必這麼在意她呢？對吧？”

原來司機誤以為讓他追趕的是我女朋友，雖然有些丟臉，但與其讓他知道實情，還不如讓他誤會，因為這事遠比自己戴綠帽要丟人得多。

於是無奈道：“話是這麼說沒錯，但是我還不能確定車上就是她，如果確定了，我也就死心了！”

“能這麼想就對了！放心吧！我不會跟丟的！”

司機的熱心給了我巨大的安慰，我感激道：“那多謝師傅了！”

“沒事，反正你也是我最後一個客人，送完了你我就下班了！”

他們繞了不少路，卻還是駛入了我家小區。

不出所料，他們最終停在我家樓下，我心中那點僅存的希望變得微乎其微。

我正著急付錢，司機關上了打表器，笑道：“小伙子，我看你這樣直接下去會惹麻煩，不如就在我的車上吧，等他們走了你再下車！”

不知道司機是出於好心，還是想在下班前看看熱鬧，既然沒再打表，我便接受了他的好意。

車內下來的人正是趙斐，而跟在他身後的女人果然就是媽媽，我心情頓時跌入了谷底。

“那真是你的女朋友？”

痛苦早已寫在了臉上，我只好點了點頭。

“不是吧？那個女的怎麼看也有三十好幾了吧？”

我不知該如何回答，也不想回答。

之前不都拒絕了趙斐嗎？

為什麼才一周時間，媽媽就改變想法了呢？

媽媽婉拒趙斐的那一條條微信又浮現在了腦海中……

【為什麼想和我這個年紀的女人約會呢？】【可我畢竟比你大了二十多歲啊】

【中年女人哪有年輕的姑娘有吸引力呢？】【你經常和成熟的女人約會嗎？】

【你現在只是好奇，等你見到之後肯定會後悔的】【成熟的女人有可能會把你當成兒子哦！】【你還是學生，而我又有家庭，你不該把精力放在不可能發生的事情上】

我忽然意識到，媽媽的話或許不是拒絕，倒很有可能是接受趙斐之前的了解與試探。

了解的是，趙斐是真心喜歡她，還是僅僅出於對熟女的好奇，而試探的則是，趙斐是否願意接受她的年齡、她有家庭的事實。

“那也是個年輕的男孩子哦！”

“啊？”我回過神。

“我看你是被騙了吧？現在有很多這種不知廉恥的中年婦女，仗著有幾分姿色，背著老公專勾搭你們這樣的年輕人！”

不知廉恥？

唉！

昨晚不還在提醒、勸諫季阿姨，為什麼今天她自己就明知故犯了呢？

“你這不是耽誤了人家？”“他還年輕，容易胡思亂想，你就不一樣了，有老公有家庭，一旦玩過火了，就不怕害了他，也害了你自己嗎？”“可如果他對你的感情越來越深，你不就害了他嗎？”“現在的年輕人都是這麼想的嗎？”

回想起媽媽昨晚的問話，我恍然大悟。

媽媽的話不只是對季阿姨的提醒和勸諫，更是她當時內心的真實寫照，而季阿姨的回答不僅減少了她的顧慮，甚至堅定了她和趙斐見面的決心。

“我開出租就經常遇到一些年紀一大把的中年女人和年紀輕輕的男孩子在後座親來親去，有時候那些女人還會在男孩子懷里撒嬌，裝得跟小女生一樣，聽到那嗲里嗲氣的聲音，我全身的雞皮疙瘩都起來了！”

聽司機這麼說，我下意識反駁道：“她不是那樣的人！”

“嘿！你還不信？我看你是被騙了還幫著人數錢吧！”

“不是，她……”我話未說完，司機師傅立刻打斷道：“快！快低頭，別讓他們看見！”

我低下頭，朝前方望去，只見前面的的士正在調頭離開，而媽媽和趙斐仍站在樓下。

涼風颼颼，為初冬的涼夜又增添了幾分寒意。

趙斐脫下了外衣，披在了媽媽的肩上，媽媽低下頭，面頰泛起了紅暈。

“嘖嘖！還裝純！”司機搖頭道。

她還是我平日再熟悉不過的媽媽嗎？

為什麼此刻我卻覺得如此陌生呢？

修長的眼线微微顫抖，水靈的眼睛粼粼閃動，在路燈的映照下，是那般嬌媚、

那般迷人。

然而，在她嬌媚、迷人的眼神中，似乎即透著期待，又透著恐懼……

“你看看，她那雙勾引人的眼睛喲，哪是你們年輕人能吃得消的！”司機說。

忘記了為人妻為人母，難道還不顧倫理道德了嗎？

對方即便再狡猾也只是學生，而你身為長輩，竟然一點也不覺羞恥嗎？

“我真搞不懂你們年輕人了，放著學校里大把年輕的妹子不要，非要在社會上找些可能連小孩都和你們一樣大的中年婦女，就是因為她們騷？會打扮？懂的技巧多？”司機義憤填膺地說。

若不去阻止，難道還任由他們發展？

我越想越怒，手已握住了門拉手。

司機急忙說：“小伙子啊！別衝動！你現在下去不但什麼都挽回不了，還弄得大家都很難堪，沒必要啊！”

司機的話倒是提醒了我，如果現在去阻止，媽媽定會羞愧難當，這讓她以後該如何面對我呢？

“快看，要親了要親了！”司機激動道。

我抬頭望去，只見趙斐的面頰離媽媽越來越近，而媽媽面色僵硬，仿佛若有所思。

媽媽，現在拒絕還來得及，千萬不能一錯再錯了！

就在唇肉即將碰到的瞬間，媽媽忽然避開了，微側的臉蛋上布滿了愁容。

難道媽媽並沒有放下顧慮，內心仍在掙扎？

“哎喲！都到了這個時候，還裝矜持！”司機遺憾道。

司機的話早就讓我聽得不耐煩了，於是怒道：“你有完沒完！”

趙斐微微一笑，試圖再次親吻，然而媽媽卻後退了兩步。

司機憨笑道：“不好意思啊！”

我微微點頭，仍舊注視著前方。

他們說了幾句，也不知說了什麼，媽媽便揮手道別，然後快步走進了住宅樓，連披在肩上的外衣也忘記還給趙斐了。

望著媽媽離去的背影，趙斐滿臉不甘。

“呵呵，欲擒故縱啊！小兄弟，你玩不過這種女人的，聽我一句勸，早點分開的好！”

想來司機是想看看激情的場面，才會幫我追車，又阻止我下車，不過，如果不是遇到這個司機，又有誰願意幫我追車呢？

我嘆了口氣，把錢付給了司機。

付錢這會兒功夫，趙斐已不見蹤影。

看來，他沒能得手，只好滾蛋了。

可是，我又有什麼值得慶幸的呢？

雖說媽媽避開了趙斐的親吻，但至少已經和他約會了，這離真正出軌的那一天還會遠嗎？

不過，從快步離開的舉動來看，媽媽並沒有下定出軌的決心。

如果能讓媽媽及時醒悟，相信媽媽還是能夠回到原先的生活軌跡，畢竟家庭感情、倫理道德、

社會輿論都會牽絆著媽媽。

我望向了七樓（我家），不禁倍感意外，客廳和房間仍是一片漆黑。

媽媽上去也有一會兒了，怎麼還沒到家呢？

我急忙走進一樓大廳，乘電梯上了七樓。

就在走出電梯的那一刻，我忽然想到進電梯前，兩部電梯都沒停在七樓。

這段時間里，除了我和媽媽，好像也沒人進出，難道媽媽走的是樓梯？


──────────────────────────────────────────────────
第13章 樓道激情
────────────────────────────────────────

推開樓道的消防門，陰冷的涼風撲面而來，瞬間吹散了我全身的疲意。

我抹了抹臉，踏進了樓梯間。

夜晚的樓道靜得沒有一絲聲響，有的只是眼前那綿延而下的樓梯，在微微閃爍的燈光下忽明忽暗、恐怖陰森。

順著樓梯而下，每踏出一步，心中的恐懼便增之一分。

來到五樓，似有聲響隱約傳來，我立刻提高了警惕。

這麼晚誰還會待在樓道呢？

會是媽媽嗎？

隨著我快步下行，樓下的聲響逐漸清晰，當下到四樓時，已能辨別出是人在說話的聲音。

難道真是媽媽？

我加快了下樓的腳步。

到了三樓，我頓時一驚，這不正是趙斐的聲音嗎？

雖是柔聲細語，但在回音環繞的樓梯間還是能清晰辯明的。

難不成在我剛才付錢的間隙，他又偷偷潛入了住宅樓？

“看了電影，再去江邊看看風景，散散步，本來是再好不過了，可惜了今天！”

“今天真的太晚了！”

是媽媽的聲音嗎？為什麼和她平常不太一樣？

“你不是也喜歡看風景嘛！之前還答應了跟我單車游西藏呢，你不記得啦？”

“哪有，是你自己說的，我可沒答應。”

“你也沒拒絕哦！”

“我以為你開玩笑呢，我哪有時間和精力去呢，再說了，體力也未必能跟上啊！”

嬌媚的聲音令我全身酥麻，難以想象這會是媽媽的聲音。

我迅速下到了二樓，朝一樓與二樓間的休息層探頭望去。

只見昏暗的樓梯間里站著一男一女，男人身形高挑，女人體態豐腴，正是趙斐和媽媽。

“是嗎？我怎麼覺得今天的你特別年輕，走在大街上說我們是情侶也沒人不信呢！”

媽媽嬌羞地低下了頭，柔聲道：“盡瞎說，說姐弟都未必有人信，還情…

…還說呢，今天很多人看我們的眼神就很奇怪。”

“有嗎？我怎麼沒發現！”

“你沒發現嗎？餐廳的服務員就老是朝我這邊看，還有在進影廳之前，也有好幾對情侶看著我們。”

“我怎麼一點也沒察覺呢？會不會是你太敏感了？”

“怎麼會沒察覺？就剛才在車上，司機不也時不時地朝後視鏡里看我們嗎？

看得我都不好意思了！”

“一定是你太美了，他眼紅了吧！”

媽媽搖了搖頭，低聲道：“不是的，以後……以後還是不要見面了吧！”

“那怎麼行呢，大不了以後去人少點的地方唄！”

“不早了，你早點回去吧！”

“可我還不想走！”

“那你要干嘛呢？”

“就這樣看著你也好啊，你不是也想看見我嗎？”

“哪有！”

“沒有？那為什麼剛才沒有回家呢？”

“我……我只是想把外套還給你的！”

“是舍不得我走吧？”

“才不是，夜里外面冷，你打車回去怎麼也得一個小時，生病了怎麼辦？”

類似的話我也聽過，只是語氣截然不同。

我聽見的語氣是嚴厲、是命令、有時甚至是訓斥，而此刻的語氣卻是溫柔中透著小小的埋怨。

“不想見我了還這麼在意我呢？”

媽媽脫下了趙斐的外衣，柔聲道：“好啦……快穿上吧！不然真著涼了！”

媽媽正為趙斐披上外衣，趙斐卻擋住了媽媽，低聲道：“你知道我現在有多熱嗎？”

“熱？”媽媽疑惑地望向了趙斐。

“讓你感受下！”話未落音，趙斐猛地摟住了媽媽。

媽媽還未來得及反應，整個身體竟已被趙斐擁入了懷里，連那件外衣也脫手落在了地上。

從小到大，還未見過媽媽和爸爸以外的男人如此親密，一絲莫名的興奮由下而上，令我打了個冷顫。

媽媽急忙將雙手擋在了趙斐胸前，低聲道：“你別這樣，會被人看見的！”

“放心……這麼晚不會有人來的……”

“好啦，快……快回學校吧……你明天還有課呢！”

“明天的課……也……也不是很重要的……”

“再不重要也不能逃課吧……我之前不讓你送我……就是不想耽誤了你明天的課程。”

“能和你多待一會兒……晚點回去又有什麼關系……”

媽媽掙扎著身體，可趙斐絲毫沒有松開的意思，嘴里還念叨著：“我喜歡你，從我第一次見到你……就喜歡上你了……”

趙斐你個混蛋，媽媽已是一而再再而三地婉拒，你難道還想硬上不成？

媽媽神聖的身體是任由你肆意侵犯的嗎？

之前因為司機地阻擾已經讓你逃過一劫，這次你休想逃跑！

憤怒的火焰燃遍了全身，我握緊了雙拳，准備下樓。

“我比你大那麼多……你怎麼可能會……”

“真的……自從開學見你之後……我滿腦子都是你……上課想的是你……在寢室想的是你……就連晚上做夢夢見的還是你……”

“真的？”

不想著如何掙脫，卻在意話的真假？

難道媽媽矜持的信念已在搖擺？

我驚訝之余，停下了腳步。

“當然是真的！”

“我不該見你的……我們的年齡相差太大了……而且你也知道……我有老公、

有家庭……我們是根本不可能的……”

話雖是拒絕，但聲音卻斷斷續續，還夾雜著輕微的喘息。

定睛一看，趙斐那膨脹的下體正隔著褲子頂在了媽媽的兩腿之間，還伴隨著輕微的摩擦。

難道媽媽的內心並不排斥，甚至還有些許渴望？

“你的老公真的愛你嗎？他眼里只有工作，什麼時候考慮過你的感受？你生活上遇到麻煩的時候，他在哪里？你一個人照顧孩子的時候，他又在哪里？”

媽媽沉默了。

“並不是我有意詆毀，如果你是全職的家庭主婦，他為了家在外辛苦奔波，關心不到你，倒是情有可原，可是呢？你有自己的工作，不需要他養，也不需要他來照顧，憑什麼你要忍受寂寞？忍受他的漠不關心？難道你就只能為他而活嗎？

趙斐怎麼會知道這麼多？

難道都是媽媽曾向他傾訴的嗎？

可這也不能成為你出軌趙斐的理由啊？

難道你和爸爸二十年的感情比不上趙斐的只言片語？

即便不說爸爸，難道你就忘記了還有我的存在嗎？

“好啦，你別再說了！”媽媽激動道。

“嗯，不說了，我只想告訴你，我不會破壞你的家庭。我只想在你寂寞的時候陪伴你，在你無助的時候保護你，在你失落的時候關心你，在你脆弱的時候照顧你。”

激情的告白好似冬季里的烈火，燃起了蕩漾的春心，原本陰冷的樓道仿佛也變得充滿了熱情。

媽媽掙扎的幅度越來越小，而趙斐摩擦的頻率越來越快。

再仔細一看，趙斐的每一次摩擦竟是將他高高聳立的下體強而有力地撞擊媽媽的兩腿之間，而媽媽雖面色痛苦，卻喘息加劇，更讓我驚訝的是，她的臀部竟隨著趙斐下體撞擊的節奏逐漸扭動了起來。

在言語的蠱惑和肢體的刺激下，媽媽一旦意亂情迷，豈不是很有可能犯下不可挽回的錯誤？

不能再猶豫了，必須去阻止。

我正要下樓，卻驚奇地發現自己的雙腿顫抖得厲害，且早已不聽使喚，膨脹的陰莖頂著褲襠，仿佛就要炸開一般。

同樣的情況再次發生了，我頓時心急如焚。

媽媽呀，那可是我出生的地方，你最神聖的部位，你怎能容許趙斐用那肮髒的下體頂撞呢？

我已是無能為力了，難道你也到了身不由己的地步嗎？

無法阻止已是奇恥大辱，現如今連遠離這里，想眼不見為淨也成了奢望，難道我上輩子做錯了什麼，上天要以辱母之痛作為報應嗎？

眼看著趙斐堅挺的下體一次次湮滅在媽媽豐滿的大腿之間，那種無以復加的痛苦令我生不如死。

然而，我卻漸漸發覺，越是痛苦，身體反而越是興奮，強烈的興奮感猶如電流一般擴散到了全身的每個部位。

豐盈的唇肉，精致的唇形，紅潤的唇色，細膩的唇紋，相信見過的人都會不禁感嘆，人間怎會有此芳物。

然而正是如此芳物，如今卻在趙斐面前微微張開，還伴隨著輕微的喘息，好似正等待著趙斐的褻瀆。

見此情景，趙斐毫不猶豫地吻向了媽媽的櫻唇，就在唇肉碰到的瞬間，媽媽觸電般側過了臉，避開了趙斐的狼吻。

緊繃的神經這才稍稍放松了些許，可是，在趙斐如飢似渴的攻勢下，媽媽的理性又能支撐多久呢？

果然，趙斐眼見撲了個空，卻並沒有停下，而是順勢吻向了媽媽的脖子。

“呃！”只聽見一聲清脆的哼聲，趙斐的嘴唇與媽媽的脖子已是零距離貼在了一起。

“嗯……不要……不要……”

顯然，頸是媽媽非常敏感的部位，只見媽媽的頸脖在蜷縮的同時，不但眉頭緊皺，嘴里還發出了柔軟的哼聲。

趙斐興奮不已，只見他由脖子頂部逐漸吻到了脖子根部，又從脖子左側吻向了右側，好似生怕錯過了脖子上的任何一寸肌膚。

在親吻的過程中，他時而張嘴吸吮，時而伸舌舔舐，那白滑嬌嫩的肌膚上早已被口水洗刷得晶瑩透亮。

漸漸的，趙斐的嘴唇沒再漫無目的地四處游走，而是吮吸在了右側頸部與面頰的交界處，用那柔滑的舌頭來回舔舐。

而就在此時，媽媽的面色越發痛苦，喘息越發劇烈，雙手也漸漸從他的胸口移到了腰間。

難道在趙斐舌頭的刺激下，媽媽逐漸卸下了防備？

難道趙斐之前的胡亂親吻並非漫無目的，而是在尋找媽媽頸上最敏感的位置？

見時機似乎成熟，趙斐的唇忽然上移，再次吻向了媽媽的唇。

然而，媽媽又將雙手按在了趙斐的胸前，趙斐依舊沒能得逞。

不要，千萬不要！

神聖的櫻唇如同通往心靈的門戶，一旦被趙斐開啟將會後患無窮。

我一顆焦急的心頓時懸在了半空。

趙斐望著媽媽，那充滿侵略性的眼神似乎在告訴她，你已是我勢在必得的獵物。

而媽媽卻沒敢直視趙斐的眼睛，那滿是躊躇的眼神里仿佛有著一顆苦苦掙扎的心，心的一頭是家庭的牽絆、道德的束縛，心的另一頭是對激情的向往、對性欲的渴望。

粗重的喘息響徹樓道，激情的碰撞仿佛一觸即發。

趙斐的臉離媽媽越來越近，幾乎就要鼻尖相碰了，而媽媽若不推開趙斐，已將避無可避。

就在這時，趙斐快速吻向了媽媽。

唇肉差之毫厘的瞬間，媽媽忽然說道：“等等！”

趙斐猛地停下了，疑惑地望著媽媽。

“你……你有沒有女朋友？”媽媽喘息道。

他有沒有女朋友重要嗎？

難道他沒有女朋友，你讓他親嘴就合乎情理了嗎？

如此危機的關頭關心的竟是這個，難道這就是你屈服之前的最後倔強？

我的心更懸了。

“當然沒有……如果我有……怎麼還會對你……”話未說完，趙斐已迫不及待地吻向了媽媽。

然而，媽媽再次按住了趙斐，問道：“告訴我……你……你騙過……幾個像我這個年紀的女人？”

“沒有……從來沒有……我是第一次愛上你這個年紀的女人！”

媽媽，他在撒謊，他本就善於撒謊，此刻又是精蟲上腦，這種情況下說出的話你還能相信嗎？

我心里痛恨得咬牙切齒，嘴里卻喊不出聲來。

不知是無言以對，還是得到了滿意的答案，媽媽的雙手竟在緩緩下移，似乎放棄了抵抗，而此時的趙斐早已顧不上媽媽的任何舉動，發瘋似的吻向了媽媽。

唇肉終究是碰到了一起，懸著的心也是毫無指望地跌入了深淵。

媽媽張開了櫻唇，任由趙斐的嘴唇瘋狂蹭動。

不知是不是被吻得太過舒服，媽媽竟然閉上了眼睛。

見狀，趙斐伸出了舌頭，輕松撬開了媽媽的玉齒。

玉齒一開，潛藏在心底的欲望好似開閘放水般滾滾而來，媽媽摟住了趙斐的肩膀，開始嚼動著櫻唇，回應趙斐的親吻，與此同時還伸出了柔軟的香舌，與趙斐的舌頭纏繞在了一塊。

眼前的場景似曾相識？

難道不正是我曾經做過的夢？

不同的是，夢里的男人是我，而現實中卻換成了趙斐。

風花雪月的性感美婦，朝氣蓬勃的俊朗少年，本該是思想觀念完全不同、生活軌跡毫不相干的兩輩人，如今卻擠身在陰冷的樓梯間，肆無忌憚地吸吮著對方的唇肉、舔舐著對方的舌頭。

難道這就是性愛獨有的魅力？

它可以跨越體型容貌的差距、種族信仰的鴻溝、思想性格的迥異、甚至年齡身份的界限。

果不其然，年齡、身份的巨大差距所帶來的刺激，在偷情狀態的催化下，令他們嘴里分泌出了大量的唾液。

粘稠的唾液隨著磨蹭的唇肉沾滿了對方的面頰，順著相互舔舐的舌頭流進了對方的嘴里。

唾液的交替，讓趙斐領略到了母性的韻味，讓媽媽感受到了年輕的生機。

很快，年輕的生機好似侵蝕了媽媽，母性的韻味仿佛感染了趙斐。

只見媽媽的雙手逐漸摟住了趙斐的背，而趙斐的右手不知何時竟已挪到了媽媽的胸前，正隔著毛衣搓揉乳房。

她還是我生命中那個溫柔賢惠的好媽媽嗎？

為何眼前的她竟讓我如此陌生？

更讓我無法接受的是，如果她真和趙斐發生了關系，以後我在學校見到趙斐豈不是無地自容？

隔著衣服似乎無法滿足趙斐，只見他將右手由下而上伸進了媽媽的毛衣內，在媽媽背後的乳罩扣上輕輕一撥，乳罩便瞬間彈開了。

如此熟練的手法，媽媽竟然毫無察覺。

是沉浸在接吻的快感中，喪失了理智？

還是徹底順從了趙斐，將任由其擺布呢？

我那顆幾經摧殘的心再次懸了起來。

趙斐毫不猶豫地扯下了乳罩，一把握住了媽媽的奶子，並開始大力搓揉。

遠遠望去，只見一顆雪白、肥碩的奶子在趙斐的掌中隨意變幻著各種形狀。

趙斐的手掌並不算小，然而無論他如何拿握，竟始終無法囊括整個乳球。

由於毛衣被趙斐的手臂順帶擼起，媽媽的半邊身子裸露在了外邊。

然而，媽媽似乎未覺寒冷，還吻得更加投入了。

不僅嘴里的喘息聲逐漸變為了悶哼，就連緊摟趙斐的雙臂也從他的後背上移到了脖子。

是太久未得到男人的滋潤？

還是本就對接吻情有獨鍾？

不論是什麼原因，趙斐豈非更加肆無忌憚？

趙斐離開了媽媽的櫻唇，可就在唇肉分開的瞬間，竟拉出了一條粘稠的口水銀絲。

隨著唇肉越離越遠，銀絲竟越拉越長，直至相隔一尺，才彎曲而下，落在了媽媽的乳肉上。

這時，媽媽微張的櫻唇竟然四處尋覓，好似意猶未盡。

媽媽胸前的那攤晶瑩、粘稠的液體里含有趙斐的口水，連我都覺得惡心至極，卻沒想到，平常最愛干淨的媽媽竟然毫不在意。

媽媽行為的巨大反差，令我不禁又打了個冷顫。

還未等媽媽清醒，趙斐的頭已移到了媽媽胸前，不過，他並沒有著急吮吸，而是像條狗似的用鼻子在奶子四周嗅聞，仿佛在品味著成熟母性的韻味。

“嗯哼！”

一聲輕柔的嬌喘，令我心頭一震。

難道趙斐已經含住了媽媽的乳頭？

“吱……噠……吱噠……吱噠……”

隨著口水噠噠聲響徹樓道，趙斐變得異常激動，不僅腦袋在瘋狂亂動，就連身體也隨之顫抖。

媽媽的乳頭到底是什麼滋味呢？

竟然能令趙斐這個自稱久經情場的老手毫無抵抗。

難道是趙斐在同學面前夸大其辭？

還是媽媽的乳頭確實有著令任何男人都無法抗拒的魔力？

同樣是瘋狂地吮吸，同樣是媽媽的右乳，不正和李凱那晚的行為異曲同工嗎？

瞧著趙斐如獲至寶的模樣，想到這個乳頭曾被李凱含進過嘴里，這片乳肉曾被李凱的口水浸染，莫名的興奮便愈加強烈。

如果讓趙斐知道，他嘴里吸吮的是李凱口腔的氣息，他舌頭舔舐的是李凱口水的味道，不知還會不會如此激動？

“嗯……嗯……呃……”

嬌喘的聲音雖刻意壓低了，但聽著仍尤為銷魂，再聯想到媽媽平日里對我苦口婆心說教的模樣，我內心的興奮竟遠遠勝過了憤怒。

與此同時，趙斐在嬌喘聲的感染下，興奮地抓住了媽媽的肥臀，並在充滿彈性的臀肉上瘋狂揉捏。

“嗯……啊……”

媽媽夾緊了雙腿，微微扭動著肥臀，生理上的反應似乎愈加明顯了。

見此情景，趙斐的右手停在了臀縫附近，僅用中指在臀縫的邊緣輕柔愛撫。

“嗯……呃……”

嬌喘的聲調逐漸提升了，原始的欲望似乎再難壓制。

只見媽媽下顎高高抬起，櫻唇微微張開，左手輕揉著趙斐的背脊，右手愛撫著趙斐的頭發。

“呃……哼……嗯……”

銷魂的嬌喘聲令我欲罷不能，前所未有的刺激席卷全身。

我這才發現，不自覺的右手早已在搓揉自己高高聳立的褲襠。

雖說我已興奮難當，但腦海中卻能意識到自己行為的可恥。

眼見媽媽被一個與自己年齡相仿的男生侵犯，不僅沒有前去阻止的勇氣，還無法抵御內心的欲望，我還配為人子嗎？

可是，媽媽又何嘗是個合格的母親呢？

明知自己是有夫之婦，明知趙斐與自己兒子同校，又是自己兒子極度討厭的人，卻仍然只顧著一己私欲。

瞧著眼前她那副欲死欲仙的模樣，別說不像一位母親，就說是一個飢渴的蕩婦，也毫不為過。

她亦如此，我又何必自責呢？

“我……我……我受不了……”話未說完，趙斐已將媽媽轉了個身，並推向了牆壁，然後迅速拉開了褲鏈，從中掏出了一截早已是堅挺無比的肉棒。

媽媽這才有了意識，急忙將雙手按住牆壁，喘息道：“不要……我……我覺得……我們……是不是發展得……太快了！”

“不會的……我們已經……認識快四個月了……而且……你要相信我……我……我對你是真心的……”趙斐喘息道。

“可是……”媽媽還未說完，趙斐打斷道：“不用可是了……你還不相信我嗎……”說完，趙斐便掀開了媽媽的大衣，扯下了媽媽的打底褲。

昏暗的樓道里，雖瞧不見真實的色彩，但單憑那飽滿的外型、渾圓的輪廓，就足以令人熱血沸騰。

趙斐手持肉棒，已迫不及待地對准了肥臀中間。

就只差一條內褲了，內褲的里面到底會是什麼樣子呢？

奇怪，難道我有所期待嗎？

不對，我應該期望內褲里的景色永遠不要呈現出來才對啊！

正當趙斐准備扒開內褲之時，媽媽的手已拉住了內褲。

媽媽轉過頭，柔聲道：“等等，我……我還沒做好准備。”

“不用害怕，我會溫柔點的！”趙斐說話的同時，再次扒向了內褲。

然而，媽媽依然沒有松手，說道：“不是這個意思，是我……是我還沒有想清楚……”

“你還在擔心什麼？”

“他畢竟沒有背叛我，我……我也不該……”媽媽話未說完，趙斐打斷道：

“你盡到了妻子的本分……他卻沒有……盡到丈夫應盡的責任……這……難道不算是對家庭的背叛嗎……再說了……他……他長期在外……你能保證他一定沒有……沒有背叛過你嗎？別再想他了……我真的……快受不了了！”

趙斐懇求的同時，已從肉棒中翻出了龜頭，並用龜頭隔著內褲摩擦媽媽的臀縫，而此時的媽媽竟然真猶豫了。

就在猶豫的瞬間，趙斐猛地扯下了媽媽的內褲，然後將龜頭迅速頂向了媽媽兩腿間的肉縫。

然而，媽媽掙扎著身體，扭動著屁股，避開了趙斐龜頭的多次進攻。

“再給我點時間好麼？我覺得……我們還需要時間相處！”媽媽轉頭喘息道。

雖說趙斐沒能得逞，但在媽媽掙扎的過程中，扭動的肥臀不斷摩擦著趙斐的龜頭。

龜頭已是腫脹通紅，足見趙斐早已欲火焚身。

“不……我……我一刻也不能再等了……我受不了了……”說完，趙斐左手抓住了媽媽的奶子，右手摟住了媽媽的豐腰，發瘋似的將肉棒頂撞著媽媽裸露的肥臀。

媽媽拼命地掙扎，嘴里怒道：“你可以……可以尊重下我的……我的想法嗎？”

現在才想起了反抗嗎？

之前和趙斐激吻的時候，你的反抗去哪了？

現在才認清趙斐的真面目嗎？

之前聽趙斐慫恿的時候，你的理性去哪了？

哼，如果不是你一次次的縱容，趙斐又怎會得寸進尺？

想起媽媽之前滿臉享受的模樣，再對比此刻痛苦的神情，我心中充滿了怨恨。

不過話說回來，媽媽即便做得再不對，她也是我的媽媽，如今她被趙斐強迫，我又怎能置身事外？

可是，我此刻的性欲已達到了爆發的邊緣，又如何能強制停止？

再者，一旦救下了媽媽，也就意味著媽媽和趙斐的丑事曝光了，這讓媽媽以後該如何面對我呢？

“啊……啊……噢……”

樓下竟傳來了趙斐顫抖的長吟，難道他已經得逞了？


──────────────────────────────────────────────────
第14章 回心轉意
────────────────────────────────────────

此刻，我腦海中再也沒有任何顧慮，只想著衝下樓去。

然而，我顫抖的雙腿仍舊不聽使喚，只踉蹌了兩步，便重重摔向了地面。

只聽見“砰”的一聲，樓上好幾層的感應燈都亮了。

我強忍著疼痛爬到了樓層轉角，探頭望去，樓下竟空無一人。

才短短幾十秒，他們去哪了呢？

燈又熄滅了，我艱難地爬起身，攙著扶手下到了一樓與二樓之間的休息層。

幾分鍾前這里還是激情如火，此時卻冷清極了。

我輕拍了一掌，樓道的燈亮了。

我這才發現，牆壁上竟多處沾染了白色稠狀物，還散發著難聞的腥臭。

不用說，這定是趙斐噴射的精液。

然而，除了精量多得難以置信以外，更令人匪夷所思的是牆上精液的高度，只見最低的一處也在我頭頂上下，而最高的一處估計達到了將近兩米。

話說曾經看島國ＡＶ令我最興奮的一次，是將精液射到了頭頂，後來與幾個好友分享此事，好友們紛紛表示懷疑，為此我還開心了好幾天。

可如今對比趙斐的射程，簡直就是小巫見大巫了。

是趙斐陰莖的能力遠遠超越了常人？

還是媽媽酮體的魔力足以令任何男人超越極限？

不論什麼原因，至少可以肯定的是，趙斐並沒有進入媽媽的體內。

不過，他們又去哪了呢？

我迅速下到了一樓，走出了樓梯間。

一樓的大廳燈光明亮、氣氛和諧，相比之前昏暗、壓抑的樓梯間恍如隔世。

我瞧了瞧電梯，有一部停在了７樓。

難道他們一起回家了？

我立刻走出了住宅樓，朝家望去，只見客廳的燈果然亮了。

正當我准備上樓，卻發現不遠處的小亭內站著一個人。

仔細一看，正是趙斐。

他聽著手機，卻沒有說話，似乎對方並未接聽。

他又撥了幾次，終於失望地放下了手機。

沒過一會兒，他似乎想起了什麼，嘴角露出了淫蕩的笑容。

他用左手擦了擦嘴唇，然後放在鼻子前聞了聞，臉上露出了厭惡的神情。

緊接著，他又聞了聞自己的右手，神情立即變得十分享受。

難道令他厭惡的是媽媽殘留在他嘴里的口水？

難道令他享受的是媽媽乳房的余香？

哼，你算什麼東西，媽媽口水的味道豈是你有資格嫌棄的？

這時，趙斐又聞起了自己的左手，開始的神情仍顯厭惡，可聞著聞著，神情似乎越來越陶醉，以至於久久不舍得放下。

我不禁感到好奇，難道媽媽的口水如同香醇的美酒，是越聞越有味道？

終於，他放下了左手，然後再次打起了手機。

“喂？”

“睡了嗎？”

“嗯，你等會兒出來嗎？”

“好啦！見面再說吧！”

“嗯，老地方見！”

難道他們後半夜還有活動？

老地方是哪？

難道他們還有我不為所知的約定？

趙斐掛了電話，朝樓上望了一眼，便匆匆走了。

我緊隨其後，跟到了小區門口，見他招來一輛的士，上車走了。

是留守原地？

還是跟蹤趙斐呢？

既然已跟出了小區，倒不如就一直跟著趙斐，只要趙斐在我的視线范圍，還怕見不到媽媽？

況且此刻我也沒有回家的理由，總不能冒著嚴寒傻等吧？

我也招來了一輛的士，讓司機緊隨趙斐的的士。

夜里道路通暢，我的的士很快便跟上了趙斐。

手機震動了，我頓時倍感意外，只見“媽媽”二字赫然顯示在屏幕上。

已是晚上十點半了，平常她從不會在這個時間點打給我的，難道有什麼急事？

看著一直震動的手機，我的心情異常緊張。

該說什麼呢？

是裝作什麼都沒有發生嗎？

怎麼可能？

如果不裝，難道還要讓媽媽看出我已經什麼都知道了？

這樣更不好吧？

對了，心虛的人該是媽媽呀？

我又何必緊張？

意識到了這點，我接通了電話。

“喂？”

“小雲，睡了嗎？”

“沒有。”

“這麼晚了，怎麼還不睡？”

“沒熄燈。”

“你的同學都還沒睡嗎？”

“沒。”

“現在天氣有些冷了，還是早點休息吧！”

“時間到了自然會睡。”

“晚上要蓋好被子，別著涼了！”

“嗯。”

“你這周回家嗎？”

此話一出，我心頭頓時涼了一截。

難怪會在這個點打給我，原來是想打聽我周末是否回家。

難道你還准備帶趙斐回家，享受二人世界不成？

哼！

難道我有家還不能回了？

難不成我的家是任由你和其他男人糟蹋的嗎？

你當然希望我不回家，我倒偏不讓你得逞！

於是說道：“我要回家不都會提前和你說嗎？你這麼著急問干嘛？”

“不……沒有……我……我是想你這周回來吧！”

我頓時一驚，問道：“為什麼要我回來？”

“都兩個禮拜沒回家了，不想家嗎？”

家？

媽媽的心里還是有家的？

難道是我誤會了媽媽？

我冰冷的心中竟有了一絲暖意。

“我……”

“回來吧，媽媽給你做點好吃的！”

聽到這，即使再有怒火也燃不起來了，我甚至為剛才接聽電話時的冷漠感到內疚。

“怎麼不說話了？要睡了嗎？”

“哦，還……還沒！”

“那這周回來嗎？”

“嗯！回來！”

“好，早點去睡！不要熬夜了！”

“好！”

“嗯！那我掛了！”

“嗯！”

電話掛斷了，我的心情卻無法平靜。

為什麼會在這個時候打給我？

為什麼希望我周末回家？

難道媽媽已在後悔今晚犯下的錯誤，想盡力彌補嗎？

路過了他們就餐的西餐廳，路過了他們看電影的商場，車窗外的道路越來越熟悉了。

難道之前和趙斐通話的人並不是媽媽？

清醒以後，回憶起今晚發生的一切，難道還不足以認清他的真實意圖嗎？

什麼在你寂寞的時候陪伴你，什麼在你無助的時候保護你，通通都是他騙色的謊言。

再想到嘴里還殘存了他的口水，身上還留下了他的吻痕，悔意就更加強烈了。

即使嘴里刷了一遍又一遍，身體洗了一回又一回，也始終無法抹去心中的汙點。

想必正因如此，媽媽才撥通了我的電話。

的士果然駛向了學校，我擔心的事情總算沒有發生。

遠遠望去，學校旁邊的賓館外站著一個女生，正迎著寒風搓手頓足。

趙斐的的士停在了那女生跟前，那女生激動地拉開了車門。

趙斐才剛下車，那女生就迫不及待地摟住了他。

我也讓司機停車，並付錢下車了。

“今天去哪了？怎麼這麼晚才回來？發你微信也不回！”

是陳晨的聲音，原來之前和趙斐通話的人是陳晨，而他們所謂的老地方則是校外的這家賓館。

看來，之前一直未接趙斐電話的人才是媽媽，如此更印證了我的猜想。

我逐漸靠近了他們，並藏在了樹後。

“去市里見一個朋友！沒看到微信！”

“你市里有朋友？怎麼沒聽你說過呢？”

“在理工上學的高中鐵哥們！”

“哦，都這麼晚了，你怎麼不在市區住一晚呢？”

“你說呢？”

陳晨露出了羞澀的笑意。

“你希望我住在外面？”

“當然不希望，就是太晚了，擔心你坐車不安全！”

“也是哦！那以後如果太晚了我就第二天再回學校吧！”說完，趙斐摟住了陳晨，親吻了起來。

才騙完媽媽，又來欺騙陳晨，趙斐這王八蛋簡直鬼話連篇。

不過，這王八蛋的性欲倒是挺旺盛的，先前才放過了一炮，這回又來。

瞧著他那副欲求不滿的模樣，想來定是在媽媽那沒能得逞，才極力在陳晨身上尋求滿足。

唉，真是可憐了陳晨，這麼漂亮的女孩，本來完全可以找一個對她死心塌地的男生，如今冒著寒風倒貼，等來的卻還是個渣男。

在趙斐大口大口地啃咬下，陳晨的小嘴周圍已布滿了粘稠的白色泡沫，而陳晨雖神情痛苦，卻也只是緊閉雙眼，並沒有任何反抗。

若是讓她知道吻她的這張嘴就在一小時前還在親吻著一個中年女人的嘴唇，並吸吮了那個中年女人的舌頭，吞噬了那個中年女人的口水，她會不會徹底崩潰呢？

試想一下，如果自己的女友和一個中年大叔濃密接吻後，又來和自己接吻，會有什麼樣的感受呢？

這時，趙斐開始揉捏陳晨那對尖挺的乳房。

從趙斐掌中乳肉的變形程度可以判斷，他揉捏的力道絕不像是對待女人的乳房，而是如同對待泄憤的枕頭一般。

我感到震驚，亦感到心痛，趙斐如此變態的行為已不是在玩弄一個女孩，簡直就是在摧殘一個女孩。

更可怕的是，若趙斐將這種變態的行為施展在媽媽身上，那對肥碩的奶子豈不會過早地下垂？

那倆豐滿的臀瓣豈不會更快地失去彈性？

而那張美麗的臉蛋豈不會提前老去？

呸呸呸，我在瞎想些什麼呢？

媽媽已經在後悔了，相信她一定會回歸家庭，回到原先賢妻良母的位置。

終於，陳晨推開了趙斐，並將手按在了胸前喘息著。

顯然，趙斐的吻已令她喘不過氣了。

而趙斐竟毫無內疚地望著陳晨，眼神中還透出了壓抑的怨氣。

陳晨緩過了神，反而內疚地說：“好啦！別在這里了，我們先上去吧！”

趙斐微點了下頭，陳晨便拉著趙斐走進了賓館。

看著他們上樓的那一刻，我的心里竟有了一絲酸楚。

趙斐在媽媽身上三個多月的努力只因今晚的一時衝動而付之東流，這股怨氣定會毫無保留地發泄在陳晨身上。

而憑借著陳晨對趙斐的喜歡，想必她即使飽受摧殘，也會強忍著痛苦以取悅趙斐。

想到這些，又如何不為陳晨痛心。

即能讓青春靚麗的陳晨死心塌地，又能令溫柔賢惠的媽媽紅杏出牆，趙斐到底有什麼魅力？

難道這個世界都只看外表，而不看內在的嗎？

難道女人那些所謂的注重人品、注重內涵，都只是虛偽的幌子嗎？

唉，或許這就是現實與理想的差距吧，我既然活在了這個世界，就只有接受現實。

我這才發現，自己不僅全身冰冷，還已精疲力盡。

此時已接近凌晨，宿舍樓的大門早已鎖上了，我也只好住進了這家賓館。

隔天，為防止遇見趙斐，我一大早便退房離開了。

回到寢室，見到那張熟悉的床鋪，聽到周圍熟悉的聲音，我心中倍感暖意。

才離開三天，卻仿佛離開了很久很久，但願事情就此平息，我的生活能回到原先的軌跡。

坐上了回家的班車，想到即將見到媽媽，我心中是一片忐忑。

該以怎樣的姿態面對媽媽呢？

是找個安靜的地方，向媽媽坦承自己所看見的一切，然後聽媽媽坦誠內心的真實想法，再為媽媽敞開心扉？

在媽媽眼里，我永遠是個孩子，她又如何會以平等的姿態和我看待問題。

相信我才開口，媽媽就已是無地自容，更別提她會向我坦誠心事了。

退一萬步說，即便媽媽向我坦誠了心事，我也沒有開導媽媽的把握。

畢竟我不是心理醫生，沒有專業的開導技巧，更沒有把控全局的能力。

一旦開導失敗，我和媽媽的關系將會終生受其影響。

那還像以前那樣，裝作一切都未曾發生？

怎麼可能！

雖說已過去兩天了，但那晚所發生的一切仍然歷歷在目。

那激情的畫面、那銷魂的聲音，不但時常激起我莫名的興奮，甚至在興奮之後，總能令我陷入無比的恐懼。

唉，那又該如何是好呢？

“怎麼了？有心事？”李凱的話打斷了我的沉思。

我苦笑道：“沒，沒有啊！”

或許是害怕面對媽媽，或許是想避免和媽媽獨處的尷尬，總之，我叫上了李凱。

雖說這個做法有些魯莽，但畢竟找不到更合適的人了，況且李凱和韓佳蕊相處也快一個月了，盡管還未挑明，但彼此間的心意總該是明白的吧。

再者，這次邀請李凱時，他答應得並非像以前那麼爽快，而是猶豫了好一會兒。

相信他已擺正了心態，認清了和媽媽之間的關系。

來到了家門口，我和李凱同時愣住了，似乎都在等待著對方按下門鈴。

李凱和媽媽之間有了隔閡，這倒可以理解，然而未曾想到，我回自己的家竟也會有如此忐忑的時候。

終於，李凱按下了門鈴，我的心跳更加劇烈了。

門開了，我下意識躲在了李凱身後。

“小凱來啦！”

“嗯……干媽……”

“快進來吧！外面冷。”

“好！”李凱一邊答應著，一邊脫鞋進門。

“愣站著干嘛？外面不冷嗎？”

和藹的面容、溫柔的聲音，媽媽依舊和往常一樣，並沒有我想象中的陌生。

吃飯的時候，熟悉的菜色，熟悉的味道，熟悉的氛圍，仿佛一切又回到了從前。

唉，人總會有犯錯的時候，關鍵是能夠及時糾正。

既然媽媽的心已經回歸了家庭，我又何嘗不能原諒媽媽呢？

“吃飯呢，在想什麼呢？”媽媽問。

“哦，沒……沒什麼！”我一邊說著，一邊往嘴里送飯。

“小凱，你要多吃點！”媽媽柔聲道。

“嗯！”李凱點了點頭。

見李凱有些拘束，媽媽問道：“最近怎麼都沒來了，是課程緊張了嗎？”

“呃……”李凱頓時語塞，我連忙說道：“哪里是課程緊張，找了女朋友，自然沒時間來啦！”

李凱滿臉尷尬，緊張道：“沒有，還……還不是。”

“怎麼不是了？你最近晚上都是和誰去約會啦？”我壞笑道。

媽媽低下頭，露出了淺淺的笑容，說：“找了也很正常啊，別害羞嘛！”

媽媽的語氣有些蔫了，笑容也似乎有些勉強，難道她仍對李凱找了新歡沒有釋懷？

“真還不是。”李凱搖頭道。

媽媽朝我說道：“你呀，說到這個就來勁，學習方面怎麼就沒向人家小凱學習呢？”

李凱一愣，低下了頭。

飯後，李凱照常幫媽媽收拾，然而媽媽卻以“你難得才來，不能總讓你干活”

為由，沒讓李凱動手。

是有意與李凱避嫌？

還是對李凱冷淡了呢？

若是避嫌倒還好，若是冷淡，會不會是因趙斐的緣故呢？

如此說來，我還得看看媽媽是否仍和趙斐保持著聯系。

李凱洗澡後，直接上了二樓。

我洗好澡後也進了房間，等待著偷看媽媽微信的機會。

沒過多久，媽媽關上了客廳的燈，走進了浴室。

浴室門關上後，我立刻來到客廳，拿起茶幾上的手機，點進了微信。

在過去的兩天時間里，趙斐對媽媽的騷擾果然沒有停止，有道歉、有關心、

甚至還有邀約，然而媽媽竟一條也沒有回復。

看到這，我心中是倍感安慰。

如此更能肯定，媽媽是決心回歸家庭了。

雖說媽媽的嘴唇、脖子、乳房、甚至臀部都留下過趙斐的印跡，不免讓我有些介懷，但媽媽既能迷途知返，我又何嘗不能放下心中的芥蒂呢？

就讓那晚發生的一切隨著時間煙消雲散，不是更好嗎？

突然，手機震動了，一看竟是趙斐發來的微信。

【睡了嗎？】

【現在方便下來嗎？】

【只要能見到你一面，我就會走的！】

豈有此理，媽媽沒搭理他，他還敢死皮賴臉地找上門來？

我本想刪除這三條微信，再去陽台瞧瞧，可偏偏這時候浴室里卻傳來了動靜，我只好將手機放回了原處。

能刪這次，也刪不了下一次，更擋不住趙斐的死纏爛打，關鍵還是在於媽媽，既然能下決心，就得經得住考驗。

我迅速躲進了身後的衣帽間，將門虛掩，以觀察媽媽的反應。

媽媽來到客廳，手機的再次震動引起了她的注意。

她拿起手機一看，臉上頓時顯現出了不安。

緊接著，她輕步朝我的方向走來，我急忙躲進門後。

難道媽媽看見了我？

難道媽媽發現我動過她的手機？

想到這，我幾乎屏住了呼吸。

腳步聲經過了衣帽間，停在了我的房間門口。

我這才朝門縫外望去，只見媽媽悄悄推開房門，朝房間里瞅了瞅，又緩緩合上了。

如果找我，大可敲門，又何必偷看呢？

難道她想確認我是否睡了，然後下樓去和趙斐見面？

剛好我房間里一片漆黑，她必定以為我在被窩里熟睡了，如此不正是她下樓的好機會？

媽媽輕步回到客廳，走到陽台移門前，輕輕推開了移門。

然而才推開三分之一，她便停下了，臉色顯得尤為焦慮。

焦慮什麼呢？

是不想和趙斐再有瓜葛，害怕他上門糾纏？

還是放不下趙斐，內心仍在掙扎？

媽媽關上了移門，坐在了沙發上，沒過一會兒，她的眼眶中竟有些濕潤了。

是後悔之前見了趙斐？

還是此刻想見卻在克制？

不論哪種可能，至少可以肯定媽媽是想和趙斐斷絕來往的。

若此刻和媽媽坦誠相待，為媽媽敞開心扉，豈不是更能堅定她回歸家庭的意志？

不能猶豫了，錯過了這次，恐怕就再也沒有更好的機會了。

可是，該如何開口呢？

我的心跳越來越快，連緊握門把的手也不由自主地顫抖了起來。

她是我的媽媽，是我最親的人，又不是外人，有什麼不好開口的呢？

不管了，豁出去了……

“小凱，你……你怎麼還沒睡？”

“沒……沒有，我……我是剛好出來。”

難道李凱也在偷看媽媽？


──────────────────────────────────────────────────
第15章 趙冠李戴
────────────────────────────────────────

“站在那干嘛呢，要下来坐会儿吗？”

“呃……好！”门外传来了下楼的脚步声，紧接着李凯坐在了妈妈的斜对面。

刚做好了准备，没想到竟被李凯抢先了一步，唉，也怪自己，做什么都优柔寡断。

不过话说回来，从李凯刚才心虚的语气来看，他显然不是刚好出来，难道他对妈妈仍未死心？

“在学校还好吗？”

“呃……还好。”

“那就好，最近天气有点冷了，要多穿点衣服，注意好身体。”

“嗯，我会注意的。”

“呲……呲……”妈妈的手机震动了。

她瞧了瞧，脸上的愁色更甚了。

她闭上眼睛缓了缓，接着说：“学校的被子还暖和吗？要不要从家里带床毛毯过去？”

“不用不用，学校的被子够了。”

“也对，有女朋友在身边了，这些都不用我操心了。”

“她……她也不太关心这方面的。”

韩佳蕊明明还没有和李凯在一起，为什么李凯默认了呢？

以李凯的性格，难道不该解释清楚吗？

“你们是怎么认识的呢？”

“在……在动漫社认识的。”

“噢！对的，小云和我说过。他说你一去就看上了那姑娘，你这属于一见钟情吗？”

“不是……是小云他……呃……”

“呲……呲……”手机的再次震动打断了李凯的话。

妈妈一怔，然后将手机反盖在大腿上，继续说道：“我当时就和小云说了，那姑娘一定很漂亮，不然你怎么一眼就相中了。”

“也不是，她就是比较白，比较可爱，性格比较开朗的那种女孩。”

李凯在我面前从来没有夸过韩佳蕊，为什么在妈妈面前会这么说？

难道他真信了我和刘子军的话，想以女朋友来刺激妈妈？

“难怪，这样的性格也比较适合你。”

“我也不知道。”

“你比较内向，她当然需要外向点，这样性格才能互补啊！”

愁色越来越浓，说话的语速也越来越快，妈妈是怎么了？

是害怕赵斐的纠缠？

还是受到了李凯的刺激？

“哦！”

“难得能遇到一个好的女孩子不容易，你得好好珍惜人家，知道吗？”

“呲……呲……”手机又震动了。

妈妈虽没有理会，但眼眶中似有泪水滚动。

“怎么了？干妈。”李凯问道。

妈妈勉强地笑道：“没，没怎么，干妈也为你高兴。”

“哦！”

“有机会你可以带她一起回来，干妈会好好招待你们的。”

“噢！”

“时间不早了，你想睡的话就……赶紧……赶紧上去睡了吧……”说到这，妈妈的泪水夺眶而出。

她急忙用手捂住了脸庞，然而泪水却从指缝中不断溢出。

“怎么了？”李凯焦急地问道。

“没……我没事……你……你快去睡吧……”妈妈断断续续地说。

李凯起身，坐在了妈妈身旁，轻拍着妈妈的背。

妈妈没再抑制，直接趴在了李凯的肩膀上抽泣，倾泻而下的泪水几乎浸透了李凯的睡衣领口。

瞧着妈妈此刻的模样，李凯似乎萌生出了保护的欲望。

他颤抖的臂膀逐渐抬起，犹豫了好一会儿，终于搂住了妈妈。

“发生什么了吗？干妈。”李凯问道。

妈妈没有回答。

“干妈，不管是什么事情，你都可以告诉我，只要我能帮上忙的，我都会去做。”

妈妈摇了摇头。

“那是有什么烦心事吗？”

见妈妈仍没说话，李凯柔声道：“有的话就要说出来，否则闷在心里只会更压抑，就像我以前那样，什么事都不和别人说，觉得就算说了也不能改变什么，不过后来我才知道，说出来是不能改变现实，但可以改变自己的心情，心情好了，再难的事情都是可以面对的。”

同样是这张沙发，一个多月前还是妈妈用怀抱抚慰了李凯，此刻却成了李凯以拥抱来开导妈妈。

而一个多月前怀抱李凯的妈妈还是颇显伟岸，此刻在李凯的肩头就如同一只柔弱的绵羊。

忽然，妈妈问道：“你会有想忘掉的人吗？”

“啊？”李凯一怔，问道：“是……是什么人呢？”

过了好一会儿，妈妈蚊声道：“你喜欢的人呢？”

“呃……之前……之前有的。”李凯颤声道。

“那你是怎么做的？”

“呃……我……我就……没联系……不见面！”李凯吞吐道。

“这样就能忘了吗？”

我似乎明白了，妈妈情绪的失控并非源于李凯的刺激，而是来自赵斐的纠缠？

可我不理解，赵斐骗色的意图已经如此明显，为什么还不足以让妈妈放下呢？

“不能，就算遇到了另外一个人，也还是忘不了！”

妈妈的抽泣声渐渐小了，情绪似乎得到了平复。

然而，她却依旧靠在李凯怀里，没有分开的意思。

夜深人静，他们毕竟是孤男寡女，难道上次的意外又将重现？

带李凯回家只是为了缓解我和妈妈的尴尬，谁曾想到，我和妈妈之间本就不存在尴尬，如今倒有可能复燃了妈妈对李凯的旧情。

倘若他们当真旧情复燃，那我之前为拆散他们而付出的所有努力岂不是前功尽弃？

想到这，我真是追悔莫及。

“小凯，我算是一个合格的母亲吗？”

“当然，为什么这么问？”

“合格的母亲又怎么会问出刚才那样的问题呢？”

“干妈，别这么想了，是人都会有感情，感情又很难受人控制，你压在心里难受，还不如顺其自然。”

“你是这么想的吗？”

“嗯！”

“那如果是小云，也会这么想吗？”

原来妈妈在意的是我的感受，可是，这番话若能直接问我该多好呢，又何必让李凯替我回答。

“应该会的！”

“是吗？”

“我觉得还是你自己想通了最重要，这和其他人无关。小云作为你的孩子，当然是希望你开心，而不是干涉你。”

妈妈没有回话，李凯又说道：“如果我是小云，就更能理解到你的感受了。

你对小云那么好，小云又有什么不能体谅你的呢？”

我没有李凯所说的那么大度，李凯的话也不是我想说的，不过却依旧触动了我。

我确实很少关心妈妈，也将妈妈对我的关心视为理所当然，然而妈妈毕竟是女人，也需要关心和陪伴，爸爸没有做到，倘若我再和爸爸一样，那替代我们的人不就自然会出现了？

李凯接着说道：“放心吧！小云比我更明事理，我都可以理解，他就更不用说了。”

“嗯！小凯，谢谢你！”

“这……有什么！”

“小凯，答应干妈，今天和你说过的话千万不能让小云知道。”

“嗯，我肯定不会说的。”

瞧着妈妈那愁色渐褪的面容，我本该替妈妈高兴的，然而，我却实在高兴不起来。

开导妈妈的人应该是我，包容妈妈的人也该是我，如今却变成了李凯。

而且，这件事本该是妈妈和我之间不能让第三者知道的秘密，如今却成了妈妈和李凯之间的秘密，还反倒不能让我知道。

唉，或许正因李凯不是妈妈的亲生儿子，妈妈才会吐露心事。

唉，谁叫我优柔寡断呢？

谁叫李凯就偏偏抢在了我的前头？

唉，就当是借李凯的嘴，替我安抚了妈妈吧！

妈妈缓缓地推开了李凯，李凯虽恋恋不舍，却也只能松开了双臂。

分开之后，李凯低着头，妈妈望向了其他方向，氛围瞬间变得异常尴尬。

不过，担心的画面总算没有出现，我心里倒有了一丝安慰。

“对了，小凯，你刚说忘不了的人是学校的那个姑娘？”妈妈问道。

李凯面颊泛红，吞吐道：“呃……不是……其实……我和她还不是男女朋友。”

“为什么？你还没有向她表明心意吗？”

“嗯！”

“遇到了好的姑娘就得主动点，不然错过了，后悔的可是你自己。”

“因为之前我还没想清楚。”

怎么会没想清楚呢？之前不还因韩佳蕊常提到前男友而不爽吗？

“你还在犹豫什么呢？”

“我一直在想我到底是不是真的喜欢她。”

“这个你要想清楚，如果不喜欢还和她在一起，那就是在伤害她了。”

“我现在已经想清楚了。”

“怎样？”

“我觉得我喜欢的不是她。”

“那你喜欢谁？”

李凯的面颊越来越红，他低下头，轻声说：“其实……我和干妈你的想法是一样的啊！”

“和我一样？”

“你想忘记……我也想忘记……结果谁也忘不了谁。”

难怪他会劝妈妈顺其自然，难怪他会替我理解妈妈，难怪他会说喜欢的不是韩佳蕊，原来他误以为妈妈刚才是为他而哭。

如此看来，他岂不是要向妈妈表白了？

妈妈低下了头，紧张道：“你说的是我？”

李凯羞涩地点了点头，说：“我想陪在干妈的身边，照顾干妈。”

“你能陪在我身边多久呢？就算小云也不可能啊，你们以后还要娶妻生子、

成家立业的呢！”

“小云不可以，但我一定可以，我愿意一直陪在干妈身边，只要有干妈在的地方就是我的家。”

“傻孩子，我和你干爸已经有了家庭，你和小云一样，将来会找到自己的另一半，组建新的家庭的。”

“之前确实介意过干爸，但现在已经想清楚了，我愿意和干爸一起照顾你的。

干爸平时工作忙，他不在的时候，我会用更多的时间陪着你。”

和爸爸一起照顾妈妈？

亏他想得出来！

还口口声声将妈妈视为母亲，这是孩子对母亲该有的想法吗？

难道在他眼里，回报母亲的方式就是和母亲搞地下恋情吗？

妈妈微微抬头，望向了李凯那张不算精致却透着执着的脸庞，那双不大却充满真诚的眼睛，竟然愣神了。

难道妈妈被李凯的话打动了？

此刻妈妈心里到底在想什么呢？

我的心又紧张了起来。

“小凯，以后别再说这样的话了，我是你的干妈，对你的感情就像是对待自己的孩子一样，同样，你对我也只是像对待妈妈一样，你要分清楚，亲情是亲情，爱情是爱情，两者是不能混为一谈的。”妈妈柔声道。

李凯焦急地望着妈妈，说：“你……你刚才以为我……找了女朋友……为什么哭了呢？”

“那个……我……是因为别的事情。”妈妈吞吐道。

“你……刚才说……要忘掉的人……不是我吗？”

“我……我怎么会忘掉你呢？你是我的干儿子啊！”

李凯沮丧地低下了头，低声道：“噢！那你说的是谁？”

“没……没有谁啦！”妈妈紧张道。

“我知道了，是他！”

“谁？”

“叮咚……叮咚……”门外传来了清脆的门铃声。

“小凯，不早了，你赶紧上楼去睡吧！”妈妈语气慌张，眼神中透出了惊恐之色。

这么晚还会有谁造访呢？

爸爸自己有钥匙，大晚上的不至于敲门，难不成会是赵斐？

难道见妈妈没有回复，心急的赵斐便直接找上门了？

难怪妈妈会显得惊恐，想必也猜到了是他。

妈妈还会不会再见赵斐呢？

“嗯！”李凯垂头丧气地上了楼梯。

待李凯刚上到二楼，妈妈喊道：“小凯！”

李凯缓缓地回过头，低声问道：“怎么了？”

“这里就是你的家，以后还要常回家看看，知道吗？”

“哦，好！”

“快去睡吧！”

“哦！”李凯走了两步，又转头说道：“干妈，你放心，你今晚和我说过的话我不会告诉任何人的。”

“嗯！”妈妈尴尬地低下了头。

待李凯关上房门，妈妈便匆匆去了门口。

没过多久，门外传来的竟然是季阿姨的声音。

“怎么这么久，你在干什么呢？”

“我……我刚好洗澡出来啊！还说我呢，你看看你，大晚上跑我这来，跟丢了魂一样！”

“唉，还真是丢了魂呢！”

“小声点，小云小凯他们都睡了。”

“李凯也来了？”

“嗯！”

“嘿嘿！”

“好啦，你别瞎扯了。”

“今晚我和你睡，我先去洗个澡，待会和你说吧！”

“好！”

好在来的人不是赵斐，我总算松了口气。

从季阿姨的话来看，肯定是发生了什么事情，这引起了我的好奇。

自从安装监控以来，还没真正起到作用，今晚正好派上用场。

待她们进了卧室，我才悄悄离开了衣帽间。

回到房间，我打开了手机监控的ａｐｐ，等待着主卧内的动静。

“说说吧，发生什么事情了？”

妈妈的声音传入了耳中，我立即看向手机，只见她们二人已进入了被窝。

摄像头果然不错，即使借着窗外微弱的光线，也能看清房内的景象。

“上次说的那个小年轻，还记得吧？”

“记得啊，怎么了？”

“唉，也怪我自己。”

“该不会被他女朋友发现了吧？”

“他约我今晚去开房，我也没多想，就稀里糊涂答应了。”

“你不都给他介绍了对象嘛，他干嘛还来找你？”

“心又痒了呗！”

“你也是，在人眼皮子底下还不安分！”

“我都快一个月没有性生活了嘛！”

“然后呢？”

“下班后，他骗女朋友要加班，让他女朋友先回去，他女朋友就先走了。”

“他还真能应付！”

“还应付呢，都怪他，订酒店订在了公司附近。”

“不会是去开房的时候被逮到了吧？”

“是在公司附近吃了饭，正准备去酒店的路上，他就等不及了，非要当街搂着我，没想到他女朋友没有回家，也在公司附近晃悠，就刚好碰上了。”

“啊？那怎么样了？你们吵架了吗？”

“那倒没有，她没说我，只是一个劲地问他，和我什么关系，在一起多久了，他什么也没说，就把他女朋友给拉走了。”

“就这样了？”

“嗯！”

“他女朋友没跟你闹，说明还是挺理智的，但心里肯定是很受伤的！”

“唉！这样的女孩子才让我害怕！”

“你们是同事，如果他们因为这个分手了，你以后在公司的名声肯定不好了。”

“唉！这就是我担心的呀！可我还能怎么办呢？”

“嗯……要不你还是约他们见个面，好好谈谈。”

“谈什么呢？还能好好谈吗？”

“他女朋友既然会追问，说明还是很在意他的。你最好实话实说吧，其实最重要的就是向他女朋友保证和他彻底断了。”

“不好吧！”

“你还舍不得他？”

“怎么可能？我现在恨不得再也不要见到那个倒霉蛋了。我是不知道该怎么说。”

“诚恳点，实话实说吧！”

“好吧，就怕她都不会见我。”

“应该不会不见你的。”

季阿姨拿起了手机，惊讶道：“哇，他找我了！”

“他怎么说？”

“他约我明晚见个面，会和他女朋友一起。”

“看来他是打算在女朋友面前和你彻底分开。”

“可我一个人去有点害怕啊，要不你陪我？”

“我？不好吧！”

“也是，你又不是男的，也保护不了我。”

“又不是什么深仇大恨，不至于啦！”

“诶对了，李凯不是在嘛，让他陪我去好了。”

“啊？也不太好吧！”

“有什么不好的，你不会舍不得把干儿子借给我吧？”

“怎么会，我……我只是担心你这事万一传到小云那就不太好了。”

“放心好了，我不会让李凯说的。”

“你打算怎么不让他说啊？”

“哎呀！这种小事你就不用操心啦！”

“我觉得还是算了吧！”

“放心啦，让他陪我只是让我心里多点安全感，不会要他怎样啦！再说了，哪有比他更合适的人呢？明天不用你说，我来和他说行了吧！”

“好吧！”

“我想清楚了，下次干脆找个大学生得了，大学生年轻有活力，又还没到谈婚论嫁的年龄，玩玩至少不会引起不必要的麻烦！”

“还找？嫌麻烦还不够呢？”

“没人陪会更烦！诶对了，我刚在楼下就看到了个学生，长得特别帅。”

“学生？长……长什么样子呢？”妈妈惊讶道。

“他呀，年龄看起来和你们家小云差不多吧，不过个子挺高的，大概一米八了，身材好，脸蛋更好，而且白白净净的。”

难道那人是赵斐？难道他还站在楼下傻等着？

“他……他在干什么呢？”

“怎么？听到帅哥你也激动啦？”

“我就随口问问。”

“他坐在一楼大厅的沙发上玩手机，我走进来，他还和我对视了几眼呢！”

“都是能做人家妈的人了，还对视呢！”

“哎呀！说不定人家就喜欢我这种妈妈型的呢？”

“指不定是这里哪家的小孩呢，勾引人家小孩就不怕家人找上你？”

“我当然知道，我和你开玩笑的啦！”

“好啦好啦，早点睡吧！”

“嗯！”

主卧安静了，我钻进了被窝。

今晚发生的一切再次浮现在了脑海中，令我难以入眠。

妈妈既然直接拒绝了李凯，相信李凯也该认清了现实。

如今李凯已不足为惧，最令人担忧的还是赵斐。

赵斐只是到了我家楼下，就能让妈妈情绪失控，倘若见到了妈妈，岂不是能让妈妈重蹈覆辙？

什么后悔犯下了错误，什么决心要回归家庭，难道仅仅是我的一厢情愿？

可换个角度来看，即便赵斐就在楼下，妈妈也没有和他见面，甚至没有回复他的微信，难道这样还不足以证明妈妈回归家庭的决心？

确实，妈妈之前更青睐李凯，甚至还为他消沉了一段时间，如今不也是直接拒绝了他吗？

要放下一个人，总需要一个过程，也许用不了多久，妈妈就能彻底忘记赵斐。

坐上了回校的班车，回忆起周末两天，还算是风平浪静。

李凯对妈妈刻意保持了距离，倒是和季阿姨亲近了不少。

想必是在李凯的保护下，季阿姨顺利解决了烦恼。

此外，我特意留意了小区及其周边，并没有发现赵斐的踪影。

“李凯，周六晚上，季阿姨带你出去干嘛啦？”我故意问道。

“没……没什么，她同事送给她一件雕塑品，在她公司的办公室，我帮她搬回了家。”

季阿姨让他保密，相信借口也早就帮他想好了。

既然我知道原因，就没必要多问了。

“对了李凯，这次回学校是不是该向韩佳蕊表白啦？”我坏笑道。

“嗯！”

看得出，李凯的心情并不好。

不过，这也怪他自己，喜欢谁不好非要喜欢朋友的妈妈，真是不知天高地厚。

但愿他能够彻底清醒，把心思全都放在韩佳蕊的身上。

凉风四起、天已微黑，拥挤的班车终于抵达了学校。

由于我和李凯坐在最后一排，下车时只能等待着前面的人先下。

就在这时，我从车窗外下车的人群中看见了赵斐的身影。

赵斐和我们坐上了同一辆班车，为什么之前竟没有发现呢？

想必在排队时，赵斐排在我们后面许多，而上车后我和李凯就直奔最后一排，自然看不见前面拥挤人群中的赵斐。

如此说来，赵斐岂不是在市里待了两天？

两天时间难道就只为见妈妈一面？

为了不让李凯掺和，下车后我找了个借口让李凯先回寝室，自己却悄悄跟上了赵斐。

虽说不知跟踪赵斐的目的何在，但就是好奇。

赵斐没回寝室，而是去到了校园的“恋爱圣地”，静静地坐在石凳上。

瞧着赵斐一脸颓废的模样，我心中倒是有了几分欢快。

“喂？”

“嗯！”

“有空吗？”

“你说呢？”

“不来就算了！”

“好，我想你了嘛！”

“就在小山丘这边啊！”

“嗯，我等你！”

赵斐挂断了电话，嘴里哼起了小调。

看来，赵斐没有见到妈妈，定是将不满的情绪又发泄在陈晨的身上。

想到这，我心中有了一丝不快。

要留下观看吗？

倘若留下，看到女神级别的陈晨遭受赵斐禽兽般的摧残，岂非更加不快？

我又何必自寻烦恼呢？

于是，我转身朝山下走去。

“想我啦？”

“你说呢？”

“哼，之前找你也没见你理我呢！”

温柔磁性的声音显然不是陈晨的，我立刻回头望去……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 出乎意料
────────────────────────────────────────

只见背靠在赵斐怀里的女生前凸后翘、姿态妖娆，夜色下虽看不清容貌，但拥有这般身材、声音，相信容貌绝不会差。

为什么漂亮的女生都愿意向赵斐投怀送抱呢？

难道长得帅就可以为所欲为吗？

“陈晨管得紧嘛！”

“你要真想我啊，还怕摆不平陈晨呢？”

“这不是才刚摆平，就来找你了！”

“真的？”

“当然！”

说话的同时，赵斐已从背后拨开了那女生的外套，并一手伸进了毛衣领口。

几经爱抚之后，那女生羞涩地低下头，呢喃道：“你到底有没有可能和陈晨分手呢？”

“嗯……圆圆，你放心好了，陈晨肯定不是陪我走到最后的那个，但我现在也不能说分就分，你总得给我点时间吧！”

“那谁能陪你走到最后呢？”

“你说呢？我从大一开始就关注你了，只是没机会认识，如果能早点认识，怎么会出现陈晨？”

“我相信你，你也要说到做到哦！”

“好啦！”

赵斐吻向了那女生的脖子，那女生竟然转头，主动献上了香吻。

甘愿做赵斐的备胎，也不愿找个更好的。

是赵斐的魅力太大？

还是那女生的脑子有毛病呢？

在妈妈身上，我觉得赵斐已经花了不少时间和精力了，为什么他还有时间泡陈晨和那女生呢？

我想起了他曾对同学说过，泡一般的小姑娘对他来说都没感觉了，难道拿下同龄的女生对他而言，都不用花费太多的时间和精力？

军训时期，曾听本专业的一个学长开玩笑说，“大学的男生只要有精，就不缺女人”，可如今为什么我一个也没遇上？

想到这，我再也不愿看见赵斐，便快步离开了。

没走多远，发现前方有一男一女。

男生坐在石凳上玩着手机，女生却蹲在男生的两腿之间，显然是在为男生口交。

然而，引起我注意的并不是他们的行为，而是男生的模样。

从侧面的轮廓望去，男生眼小鼻圆，头大唇厚，身壮腿粗，简直就是丑男的典型。

这么丑的男生也有女生愿意为他口交，那个女生得长得多丑呢？

看来学长说的也没错，只要有精，再丑的男生也能找到适合的对象。

“你能不能专心点？”

“好啦！我就回完这一条！”

是韩佳蕊的声音？

我几乎不敢相信自己的耳朵。

我悄悄靠近了他们。

“有那么多破事吗？”

“废话！你以为要管好那么多人很容易啊？”

我躲在他们附近的树后，探头望去，只见她手握着肉棒，嘴里吞吐着龟头，还不时伸出舌头舔舐。

她真是我之前在动漫社遇见的韩佳蕊？

在我的印象中，她清纯可爱、活泼开朗，绝不像眼前的那个荡妇。

丑男放下手机，双手按住了韩佳蕊的头，奋力地扭动起了臀部。

韩佳蕊的嘴仿佛成了肉体活塞，任由他的肉棒进进出出。

“噢……噢……啊……”

随着丑男的不断呻吟，大量精液从韩佳蕊的口中溢出。

丑男急忙拔出阴茎，将剩余的精液喷在了韩佳蕊的脸上。

韩佳蕊闭上眼睛，任由丑男的龟头在洁白的面颊上划弄。

不敢想象，我献出了宝贵的处男搭讪才为李凯选中的女孩竟会这般淫荡，更让我无法接受的是，她淫荡的对象竟是这么丑陋的男生，难道天底下的男生都死绝了吗？

“你也射得太快了吧？我都还没开始呢！”

“放心，我还有。你再帮忙舔一舔，让它硬起来。”

韩佳蕊简单擦拭了脸蛋后，又再次含住了龟头，并套弄起了阴茎。

“怎么回事？你的鸡鸡怎么弄都没有刚才硬了呢？”

“那怎么办？只能拜托你的朋友了。”

韩佳蕊瞥了丑男一眼，无奈地打起了电话。

“喂？李凯！”

我被惊得瞠目结舌。

为什么要在这个时候拨打电话？

对方竟还是李凯。

“在干嘛呢？”

“我好闷啊！能陪我聊聊天嘛！”

“我……我在……在寝室啊！”

韩佳蕊说话的同时，丑男将韩佳蕊的毛衣掀到了乳房之上，并解开了胸罩，然后吸吮着一颗肥奶，揉捏着另一颗肥奶。

粉红、坚挺的乳头、雪白、柔软的乳肉，被一头像猪一样的丑男啃咬着。

强烈的心理落差下，我的阴茎竟有了明显的反应。

“啊？今晚？”

“今晚不行……我……我身体不是很……很舒服……不……不想出门。”

“要不……要不明天吧！”

此时，阴茎终于高高立起了，丑男迫不及待地扒下了韩佳蕊的裤子，将阴茎直接捅进了韩佳蕊的臀缝之中。

“啊……你……你今天怎么了嘛……”

“怎么……感觉……感觉你说话怪怪的？”

“心情不好吗？”

“怎么了……你……告诉我呗！”

“啪……啪……啪……”皮肉的击打声引起了我的注意，定眼望去，只见韩佳蕊跪在石凳上，高高撅起丰满的屁股，被丑男顶撞的同时还任由他肥厚的肉掌一次次大力击打。

“好吧……你明天……和我说吧！”

“我？”

“没有啊……我寝室同学在……在挠我呢……”

“你说呢……还不是问我……和谁打电话……我故意……故意没说……”

丑男抽插的速度越来越快，击打的声音越来越响，只见那雪白的屁股上已出现了一道道红色掌印。

“其实……她知道是你啦……除了你还能是谁呢……她就是……就是戏弄我……”

“啊……那……那我们……说定了就……就明晚……明晚见了哦……”

“呃……呃……好……晚安……”

“挂了……啊……啊……”

最后的呻吟犹如惊天霹雳，若不是在呻吟前挂断了电话，李凯恐怕会被震得耳鸣。

丑男收起了软下的阴茎，摊倒在石凳上。

韩佳蕊提起了裤子，也趴在了石凳上。

“他没说什么吧？”

“哼，每次都这样，他肯定会怀疑的！”

“他说了什么吗？”

“他今天就怪怪的，好像心情不太好，我问他他又不肯说，非要明天见面说。”

“嘿嘿，说不定他是想跟你表白呢！”

“表白了就没你什么事儿了！”

丑男站起身，搂住了韩佳蕊，用那恶心的厚唇吻了吻韩佳蕊的樱桃小嘴，笑道：“你成了他女朋友呀，我干起来就更爽啦！”

“滚！我有了他才不会要你了呢！”

二人嬉笑打闹着，朝山下而去。

非要让韩佳蕊和李凯通话才能勃起，丑男简直就是个变态，而韩佳蕊也显然不只一次满足了丑男的变态要求，这两人真是一丘之貉。

李凯虽是乡下人，但和这么丑的男生放在一起，谁都会选李凯，韩佳蕊是瞎了吗？

躺在寝室床上，我内心犹豫不决。

显然，韩佳蕊是在欺骗李凯，李凯毕竟是我兄弟，我该把今晚看见的告诉他吗？

对待韩佳蕊，兴许李凯已经下定决心表白了，倘若我将今晚看到的告诉他，他定会果断放弃。

如此一来，他岂不是又将受到打击？

普通人受到这样的双重打击恐怕都难以承受，更何况是内心本就脆弱的李凯。

他接近韩佳蕊的初衷不也是为了妈妈，这和韩佳蕊有何不同？

再者，万一深受打击的他又去纠缠妈妈，那我岂不是自寻烦恼吗？

为了自己好，也为了他好，还是不说了。

次日晚饭过后，李凯果然去找韩佳蕊了，我回到寝室，等待着结果。

两小时后，李凯回来了。见他愁眉苦脸的样子，我不禁感到好奇。

“李凯，成功了吗？”我问。

李凯摇了摇头，没多说话便爬上床了。

看来，韩佳蕊拒绝了李凯。可是，没理由是为了那个丑男吧？

周末，我本想回家，但为了不让李凯有接触妈妈的机会，我还是放弃了。

虽说见不到妈妈，但我时常会开启家中的监控，以观察妈妈的近况。

看着妈妈每天都是正常的作息，我心中倍感安慰。

最近几天，李凯的行为让我非常迷惑。

每晚熄灯之后，李凯仍会在被窝里玩手机，有时甚至折腾到一两点才会睡觉。

这种作息对我们来说是家常便饭，可对于李凯就很不寻常了。

在寝室所有人当中，李凯的作息时间是最正常的。

他晚上睡觉的时间从不会超过11点，并且他不迟到、不早退、不会逃课、更不会挂科。

因为他是特困生，可以领取国家的助学金。

但是，特困生如果违反了校园纪律或者挂科，就不能全额领取下学期的助学金了。

对于李凯而言，五千块的助学金非同小可，所以他除了学习认真之外，平常总是谨小慎微。

他是在和谁聊天吗？

我曾凌晨看过监控，并不是妈妈，那么只能是韩佳蕊了。

看来，他并没有放弃韩佳蕊。

寒风吹过了枝头，枯枝上最后几片黄叶飘落在了地上。

南方的十二月已经完全进入了冬季，学生们纷纷披上了厚厚的外衣。

夕阳伴着晚霞暖暖地洒在了身上，世间的一切仿佛都是那么美好，我闭上了眼睛，享受着余晖下的沐浴。

灯光一闪而过，我睁开眼睛，只见一辆熟悉的宝马轿车停在了前方不远处。

车门开启，一位颇显高贵的熟妇走了出来，竟然是季阿姨。

她怎会来到我们学校呢？

顺着她步行的方向望去，只见一个男生出现在了视线范围。

他双手紧握，眉头紧皱，时而原地徘徊，时而沉思远眺，显得即紧张又犹豫。

他不是别人，正是我再熟悉不过的李凯。

难怪今天邀他陪我晒太阳，他说有事，本以为他是要和韩佳蕊约会，没想到竟是为了见季阿姨。

随着步行，毛呢外衣内隐隐若现的肥乳好似楚楚含羞，又好似蠢蠢欲动，只弄得低胸线衫时而荡起涟漪，时而掀起波涛。

周围不少男生的眼球都随着季阿姨妖娆的身姿而去，然而季阿姨的眼中却仿佛只有李凯。

季阿姨走到李凯身后的右侧，在他左肩上轻轻一拍，他下意识左转，随即醒悟又朝右后望去。

季阿姨对他媚眼一笑，他羞涩地低下了头。

随后，他们边走边聊，向校园的深处而去。

他们所经之处都是校园里人迹罕至的地方，想必是不愿被人看见。

只可惜，还是被我看见了。

最终，他们来到了“恋爱圣地”。

若在夏夜，热恋中的男女随处可见，然而此时却安静得连个鬼影也瞧不见。

李凯怎么会和季阿姨勾搭上了呢？

难道就在李凯保护季阿姨的那晚发生了什么？

难道季阿姨让李凯保守秘密的方式就是和他发展成为情人？

如此说来，最近和李凯聊到凌晨的人也是季阿姨？

被妈妈拒绝了，就立刻向韩佳蕊表白，被韩佳蕊拒绝了，就勾搭上了季阿姨，这小子是想女人想疯了吧？

不过话说回来，如果不是这样，又有什么更好的办法能快速走出痛苦呢？

也好，季阿姨既成为了牵制他的保障，他就更不能对妈妈抱有幻想了。

他们走上了山坡，在杉树林里找了张石凳坐下。

天已微黑，冷风阵阵，逐渐靠近他们的同时，我不自觉地将手缩进了衣袖。

就在这时，原本嬉皮笑脸的季阿姨变得严肃了，她静静地望着李凯，眼神像是母亲看着孩子，又像是女人望着情郎。

淡淡的月光洒在了她的脸上，那是张容颜渐逝、浓妆艳抹，却依旧柔情百媚、

风韵犹存的脸蛋。

李凯顿时面颊泛红，呼吸急促。

不过在他的眼神中，仿佛还存在着一丝犹豫。

是担心宝贵的第一次即将失去？

还是遗憾眼前的女人不是妈妈？

不论什么原因，他既已迈出了这一步，就必须一路走下去了。

嘴唇的距离越来越近了，李凯泛红的面颊逐渐变得通红，就连身体也在微微颤抖。

脸蛋的炽热、心跳的激烈，甚至连我也能感同身受。

唇肉交织在了一起，他们同时闭上了眼睛，感受着对方唇肉的滋味。

见李凯的身体仍在颤抖，季阿姨立刻搂住了他，并将舌头探入了他的嘴里，与他的舌头缠绕在了一块。

这是李凯的初吻，就这么被季阿姨毫不留情地夺走了。

不过，季阿姨毕竟是姿色出众的城里人，对于李凯这个乡下人而言，我认为并没有吃亏。

在季阿姨的鼓励下，李凯的紧张似乎得到了缓和，他开始大口吸吮。

也许是由于初吻，李凯的嘴里分泌出了大量唾液，全部黏在了季阿姨嘴唇的周围。

季阿姨微微邹起了眉头，似乎是在强忍。

月夜寒冬，母性的温存、母味的滋润对于任何男人而言，都是梦寐以求的，更何况是缺乏母爱、未经人事的李凯。

突然，季阿姨推开了李凯，二人唇肉上浓浓的唾液黏丝拉了好长。

分开之后，才见季阿姨的嘴唇附近已被吻得通红，而李凯仍旧张着嘴，一副意犹未尽的模样。

季阿姨擦了擦面颊，媚笑道：“看你那激动的样子，这准是你的初吻吧？”

李凯点了点头。

季阿姨惊喜地问道：“给了我后悔吗？”

李凯摇了摇头。

“和我接吻是什么感觉呢？”

李凯像是不知该如何回答。

“舒服得连话都不会说啦？”

“嗯！”

“你倒是舒服了，我可一点也不舒服，被你牙齿撞得痛死了。”

李凯露出了尴尬的神情。

“所以你现在别动，让我来教你！”

说完，季阿姨含住了李凯的上唇，并用舌头轻轻舔舐。

李凯刚要张嘴，她又含住了李凯的下唇，轻轻吮咬。

在季阿姨的引导下，李凯的嘴稍稍安分了，却又分泌出了大量的口水。

口水有的粘在了季阿姨的唇肉上，有的甚至顺着舌头流进了季阿姨的嘴里。

然而，季阿姨并没有嫌弃，还用舌尖在李凯的上下唇间旋转轻划，好似在品尝可口的蜜汁。

这时，季阿姨的舌头伸进了李凯的嘴里，舌尖轻撩了几次李凯的舌尖，又迅速撤了回去。

受到这般挑逗，李凯的舌头立刻探入季阿姨的嘴里，四处搜寻着她的舌头，然而，季阿姨的舌头却总是避开了李凯的舌头。

终于，李凯缠住了季阿姨的舌头，然后发疯似的将整条舌头吸进了嘴里。

在季阿姨的几番挑逗之下，李凯对待季阿姨的舌头就如同对待美味的食物，大口大口地吸食吮咬。

季阿姨的唇肉紧紧贴住了李凯的唇肉，试图抽回舌头，可无论怎么努力也无济于事。

从未想到，季阿姨接吻时竟有如此浪漫的一面，只可惜遇上的却偏偏是李凯这个毫无情趣的土包子。

季阿姨再次推开了强势的李凯，喘息道：“有那么喜欢吗？”

李凯像是着迷了一般，再次去亲吻季阿姨，嘴里还喘息道：“嗯……我……

我还想要！”

季阿姨按住了李凯，严肃道：“你爱我吗？”

李凯微微点头，就迫不及待地吻了上去。

季阿姨再次按住了李凯，娇嗔道：“你这也太敷衍了，不行，我要听你完整说一遍。”

“我爱你！”李凯激动道。

也许是得到了满意的答案，季阿姨竟流露出少女初恋般的羞涩。

她忽然起身，跨坐在李凯的大腿上，居高临下地吻起了李凯。

李凯双手搂住了季阿姨的背，嘴里贪婪地吮吸着季阿姨的舌头。

此时，李凯的阴茎高高立起，并硬生生顶在了季阿姨的胯下。

而季阿姨激吻的同时，丰满的酮体也随之扭动了起来。

由于李凯嘴里源源不断地输出，大量的口水被季阿姨吸入了嘴里，又从她的嘴角溢出，然后沿着她下颚、脖子，最终流进了她胸前的深沟。

李凯离开了季阿姨的嘴唇，眼睛凝视着季阿姨的奶子。

那对奶子虽不如妈妈的高挺、白皙，却能让他不用克制、不留余地地享有。

面对着渴望的猎物，李凯的眼中逐渐露出了狼性。

这时，季阿姨双手交叉，护在了胸前。

“你说，是我的大呢？还是你干妈的大？”

还用比吗？

虽说季阿姨的奶子在普通人当中已经算非常大的了，但相比妈妈的还是略小了一些。

李凯邹着眉头，没有回答。

“好吧，不为难你了。那你说说，是我美，还是你干妈美呢？”

为什么她总要和妈妈比呢？

妈妈不是她最好的闺蜜吗？

难道即便是最好的闺蜜，也存在嫉妒与攀比？

“你们都很美！”李凯说完，就试图拨开季阿姨的双手，然而却没有成功。

“不行，你一定要说谁更美！”

“你们一样美，我真不知道该怎么选。”

没想到在这种情况下，李凯也没有偏袒季阿姨，难道妈妈在他心中仍是不可取代的？

“你是不是觉得我没你干妈好看呢？”

“没……没有！”

“那你是怕说我美，她知道了会生气？”

“也不是，我……我就是实话实说。”

“你呀！都和我在一起了，也不懂得哄哄我呢？”

李凯尴尬地低下了头，季阿姨噗嗤一笑，说道：“就喜欢你老实巴交的样子，好啦，给你看就是了，你自己解开吧！”

季阿姨放下了护胸的双手，露出了紫色蕾丝乳罩。

李凯激动得嘴唇颤抖，发疯似的拉下吊带，然后直接扯下了乳罩。

刹那间，一对丰满还充满弹性的肉球迸发而出，几乎弹到了李凯的脸上。

白皙的乳肉浑圆紧实，深褐色的乳晕微微凸起，黑褐色的乳头高高耸立。

虽说这对历经岁月的乳房也不知被多少男人含进过嘴里，但依旧散发着令男人义无反顾的独特魅力。

李凯抓住了奶子，张嘴含住了乳头，然后疯狂地吮吸。

季阿姨闭上了眼睛，将脸贴在了李凯的头顶，用手抚摸着李凯的头发。

她就如同正在哺乳的母亲，哺育孩子的同时也享受着孩子吮咬带来的快感。

“叫……叫妈妈！”季阿姨情不自禁道。

李凯忽然停下了，用那饿狼般的眼神，死死地盯住了季阿姨。

季阿姨睁开了眼睛，顿时吓得面无人色。

原本只是为了增添情趣，没想到会引起李凯如此强烈的反应，难道单亲家庭的孩子都存在一个不能触碰的痛点？

我为季阿姨的安危感到了担忧。

李凯突然将两颗奶子挤在一起，然后张开血盆大口，朝着奶子疯狂啃咬。

只见奶子上不仅粘满了浓密的口水，还被啃咬得前仰后合，毫无美感可言。

“妈妈……妈妈……呃……妈妈……”

李凯的三声大吼一次比一次响亮，尤其是最后那声，简直吼得撕心裂肺。

上天在他最需要母爱的时候残忍地夺走了他的母亲，这让他失去了和普通孩子同样的生活。

今晚，他不仅感受到了母爱，甚至攻陷了一个想做他母亲的女人，这种失而复得的满足感又如何不会令他痛吼？

曾经他只能向命运宣泄不满，如今他却能告诉命运，我失去的又回来了……

受到惊吓后才发现只是虚惊一场，季阿姨的眼泪几乎夺眶而出。

她重重拍打着李凯的肩膀，嘴里娇嗔道：“你吓到妈妈了，你坏死了！”

李凯没有理会，也没有停下动作。

此时的他像是丧失了理智的饿狼，将季阿姨的奶子当成猎物般摧残。

只见季阿姨的奶子上，已经出现了横七竖八的牙印。

“好痛啊！你……你也太用力了……妈妈的奶头里又没有奶水。”季阿姨疼痛道。

嘴里喊着妈妈，可行为哪里像是对待妈妈，简直就像是泄愤的工具。

终于，季阿姨推开了李凯，露出了诧异的神情。

不仅是她，连我也对此刻的李凯感到了陌生。

“你疯了吗？”

“我要……我还想要……”李凯面目狰狞地嘶喊道。

“你是想把妈妈的奶头给咬下来呢？”

“没有，我就是想要！”

“别急，让妈妈好好来教教你！”

说完，季阿姨不慌不忙地解开了李凯的皮带，然后脱下了他的裤子，只见一根青筋爆满、皮肉漆黑、少说也有十四公分的肉棒呈现在了季阿姨面前。

面露喜色的季阿姨小心翼翼地翻开了包皮，只听见李凯轻声一吼，一樽通红闪亮的龟头暴露在了寒冬的月光下。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 寒冬初夜
────────────────────────────────────────

由於寢室衛生間沒有熱水，我們冬季大概每隔兩天去一次公共浴室洗澡。

可家境貧困的李凱不同，他為了節省開支，只能每隔一周才去洗一次。

只見他的龜頭周圍，粘滿了白色的汙垢，想必還散發著濃濃的腥臭。

“你弟弟有多久沒洗了呢？”季阿姨滿臉嫌棄道。

“四……五天了吧！”李凱低下了頭，顯得十分自卑。

鄉下人就是鄉下人，即使再有興致，也能被他們攪到掃興為止。

難怪很多城里的女生都討厭鄉下人，果然不無道理。

“是挺騷的哦！”

“要不……我……我去洗洗？”李凱尷尬道。

季阿姨嬉笑道：“不用，說不定越騷越刺激呢？”

季阿姨拿出了紙巾，小心翼翼地擦拭掉龜頭周圍的汙垢，然後聞了聞，再點了點頭，便套弄了起來。

為什麼季阿姨的興致沒被打消呢？

難道龜頭的騷味在男女欲望正甚的時候反而能成為催情的春藥？

“你媽摸過你的弟弟嗎？”

“應該……沒有吧！”

“怎麼可能，你小時候她肯定摸過啊！”

“哦……可能吧……”

“換現在肯定不願意摸了！”

李凱再次低下了頭。

季阿姨在李凱的嘴上輕輕一吻，笑道：“和你開玩笑的啦！”說完，便俯身低頭，一口含住了龜頭。

我頓時目瞪口呆，李凱也顯得十分震驚。

如此肮髒的龜頭，想必李凱自己都不願多碰，沒想到季阿姨竟這般疼愛。

想起李凱之前還那般摧殘季阿姨的奶子，真是不知好歹。

隨著一定節奏地吞吐，季阿姨的嘴里傳來了液體的吱吱聲，不知是龜頭受到刺激而流出的精水，還是嘴里分泌出的口水。

李凱本還有些內疚，但很快便沉浸在了快感之中。

豐盈的紅唇吻遍了陰莖上的每一寸皮肉，最終停留在了龜頭上，用舌尖在最騷的尿道口上下舔舐。

李凱閉上了眼睛，一副飄飄欲仙的模樣，嘴里還發出了輕微的呻吟。

“呃……啊……啊……”

忽然，李凱睜開了眼睛，著急道：“我……我要射了……你快吐出來吧！”

然而，季阿姨非但沒有吐出來，反而還加快了吞吐的頻率。

終於，李凱再難忍住。

他迅速起身抱住了季阿姨的頭，就好似尿急的男人對准了尿壺。

“呃……呃……啊……”

隨著幾聲呻吟，李凱的精液全部射進了季阿姨的嘴里。

季阿姨面露痛苦，仿佛即將嘔吐。

只見大量白色的精液從季阿姨嘴角溢出，然後順著脖子流向了乳房。

顯然，李凱的精液滔滔不絕，季阿姨還未來得及吞下，口腔里又被灌滿了。

季阿姨吐出了陰莖，然後再次下咽，顯然是將滿滿一嘴的精液全部吞下去了。

李凱坐回了石凳，臉上依舊飄飄欲仙。

“舒服嗎？”季阿姨問。

“嗯！好舒服！”李凱羞澀道。

季阿姨故作生氣地望著李凱，李凱這才清醒，急忙扶起季阿姨，讓季阿姨坐在了他的腿上。

季阿姨雙手緊摟住李凱，頭靠在李凱的懷里，好似一只待人呵護的綿羊。

“你會這樣一直和我在一起嗎？”

“嗯！”

“如果你在學校遇到了喜歡的女生，會怎麼樣呢？”

“呃……”

“該不會你已經有了喜歡的女生吧？”

“沒有沒有！”

“那就是將來遇到了喜歡的，還是會拋棄我對不對？”

“不是這個意思，我也不知道怎麼說。”

“哼！剛才還說愛我呢，是不是都是哄我的呢？”

如此肉麻的情話出自一個年過四旬的中年婦女口中，不免讓我感到惡心，然而惡心之余竟產生了一絲別樣的快感。

“不是，真不是！”

“好啦！不逗你了！等你遇到了喜歡的女生啊，一定要和我說，說不定我還會教你怎麼追她呢？”

“嗯！好！”李凱如釋重負般點了點頭。

“聽到不會纏著你了，你就這麼開心呢？”

“沒有。”

“你聽好了，在你遇到那個女生之前，你只是我一個人的。我會好好對你，你也要全心全意對我知道嗎？”

“嗯，我會的！”

“你剛才怎麼那麼凶啊？”

“有嗎？我沒感覺啊！”

“還沒感覺呢？我都快被你嚇死啦！還以為你很反感喊我媽媽呢！”

“也沒有。”

季阿姨撫摸起了李凱的陰莖，媚聲道：“那你是准備把我當成媽媽呢？還是女朋友呢？”

“呃……我……”

季阿姨眼球一轉，說：“想不想這樣？平時就是你的女朋友，只有做愛的時候才是你的媽媽？”

若說平時是母子關系，做愛時才是男女關系，至少還勉強符合邏輯。

然而，季阿姨竟顛倒了邏輯，讓人聽著是更加刺激了。

“嗯……”李凱興奮地點了點頭。

季阿姨隨即翹起紅唇，吻向了李凱。

話說季阿姨的嘴剛剛含過了李凱的陰莖，該是十分惡心的，可李凱卻熱情地迎接，沒有表現出絲毫嫌棄。

不知是季阿姨之前的行為感動了李凱，還是含過陰莖的嘴能讓李凱更加興奮。

相比之前，李凱溫柔了許多。

只見在四瓣唇肉相互繾綣、兩條舌頭彼此纏綿之下，季阿姨的臉上逐漸流露出了甜蜜之色。

季阿姨抓起李凱的雙手，放在了她裸露的奶子上，李凱便自覺地搓揉了起來。

“嗯……呃……”在李凱的搓揉下，季阿姨發出了低沉地呻吟。

李凱情不自禁地脫下了季阿姨的褲子，裹著紫色蕾絲三角褲的肥臀裸露在了外面。

在紫色蕾絲三角褲的襯托下，肌膚更顯白皙，肉質更顯緊實，瞧著誘人極了。

然而，最為誘人的還是褲衩之下，仿佛里面藏著的是世上最美的風景。

李凱揉捏了幾把臀肉，便迫不及待地撥開了三角褲，將高高立起的肉棒對准了漆黑的臀縫。

就在肉棒插入之際，季阿姨竟伸手阻隔了。

“進去之前你可要想清楚哦！”

“想清什麼呢？”

“你可是第一次哦，進去了可就沒有後悔藥了喲！”

李凱還真猶豫了。

見狀，季阿姨起身笑道：“既然你還沒做好准備，那還是算了吧！”

李凱急忙說：“不是的，我已經准備好了！”

“是嗎？那你怎麼還要考慮呢？”

“我……”李凱頓時語塞。

“看來你還是不夠喜歡我呀！”

“我喜歡你，我是真的喜歡你！”

“你是不是介意我和之前那個男生有過一段感情呢？”

“不是，你不說我都忘記他了！”

“那是什麼呢？你是處男，所以介意我不是處女了？”

“不是，我什麼也不介意！”李凱急切地撥開季阿姨阻隔的手。

季阿姨冷俊不禁道：“好啦，信你一次！你別動，讓我來教你！”

季阿姨將李凱按倒在石凳上，然後一手握住堅挺的肉棒，一手翻開了肥厚的肉穴，並將陰唇放在龜頭上來回摩擦。

“啊……啊……好癢……好舒服啊……”在季阿姨的摩擦下，李凱情不自禁地呻吟了起來。

不僅李凱，連我下體的反應也愈發強烈。

陰唇摩擦龜頭到底是什麼感覺，為什麼能令我產生如此難抑的欲望？

“可以進去了嗎？我好難受啊！”李凱痛苦地懇求道。

季阿姨搖搖頭，笑道：“不行，說點你最想對我說的話，我就進去。”

這般煎熬，別說李凱這樣的處男，就算是身經百戰的老手相信也未必可以忍受。

飢渴難耐的我已握住肉棒，並快速套弄了起來。

而李凱竟已起身，雙手摟住季阿姨的腰，試圖將季阿姨強按下去，不過卻沒有成功。

“硬來可不行哦！你得說些我愛聽的話！”

肉穴在龜頭的搓揉下，分泌出了大量的粘稠液體，不僅粘滿了龜頭，還順著筆挺的肉棒緩緩下流。

“媽媽，我愛你，你不要離開我，我會一直保護你、愛你的！”李凱懇求的同時，眼眶中甚至閃出了淚光。

不知是飢渴難耐，還是真情流露，李凱的話完全顛覆了我對他的印象。

看來，在情色的誘惑下，性格再內向的男人也會變得狂野。

季阿姨甜蜜一笑，將李凱的龜頭對准了肉穴，然後緩緩地坐了下去。

“啊……”這一瞬間，二人異口同聲地長嘯。

如此缺乏母愛的男生，如此真實的母子扮演，相信經驗豐富的季阿姨也是首次嘗試。

只見季阿姨興奮異常，不僅身體上下的速度逐漸加快，就連嘴里的呻吟也更加頻繁了。

“啊……啊……噢……”

一對情侶偶然路過，女孩羞澀地遮住了眼睛，並急忙拉著男孩離開，男孩卻激動不已，回望的同時還嘀咕著：”現在的老師真是開放，竟敢和學生在這光明正大地打野炮！”

李凱似乎忘記了這是他一直以來都謹小慎微的校園，季阿姨也完全忘記了中年女人該有的理性與矜持。

他們只沉浸在性愛的狂潮之中，周圍發生的一切似乎都與他們無關。

由於季阿姨身體的瘋狂扭動，裸露的肥奶隨之四處搖晃，甚至偶爾拍打在了李凱的臉上。

李凱不堪其擾，一口含住一顆肥奶，然後瘋狂地吮吸。

“啊……啊……好舒服啊……”

季阿姨忘我地呻吟，嘴角處流下了濃密的涎柱。

李凱下意識用嘴接住，隨後一飲而盡，好似生怕浪費些許。

季阿姨瞧見了，興奮地在李凱臉上狂親猛舔。

“啊……啊……快點……再快點”

“啊……嗯……親我……”

這時，他們身體扭動的速度加快了，就連接吻也更加激烈，似乎迎來了最後的衝刺。

“啊……噢……噢……”

“啊……啊……嗯……”

隨著二人的幾聲長嘯，他們熱吻相擁，仿佛融為了一體。

試想在狹窄的陰道內，兩股勢均力敵的潮水激烈碰撞，會是何等壯觀。

也就在此時，一股滾燙的熱流從我下身迸發而出。

季阿姨靠在了李凱的懷里，李凱趕緊將外套蓋住了季阿姨裸露的奶子。

他們望著對方，眼神中透出了滿滿的幸福。

“這是你的第一次嗎？”

“嗯！”李凱羞澀地點了點頭。

“第一次就能堅持這麼久？”

“很久嗎？我……我也不懂！”

季阿姨怒瞪著李凱，問道：“該不會你的第一次早就給了別人吧？”

“沒有，從來沒有，我之前只打過手槍！”李凱緊張道。

季阿姨忽然眯眼笑了，說：“別這麼激動，我相信你就是了！”

李凱委屈地望著季阿姨，季阿姨捏了捏李凱的臉蛋，笑道：“真是孺子可教，經過我的調教後啊，保證能讓以後跟你在一起的女生離不開你！”

“真的？”李凱將信將疑地望著季阿姨。

“當然！只是教會了你，你以後還是要為別的女人服務，我是不是很虧呀？”

“只要你在我身邊，我學不學那些都無所謂的！”

季阿姨甜蜜地靠進了李凱懷里，說：“你都這麼聽話了，那我就決定好好培養你吧！”

李凱好似憬然有悟，問道：“對了，我沒有戴套，你會懷孕嗎？”

“有可能哦！你射了那麼多，懷孕的幾率很高的！”季阿姨緊張道。

“真的假的？”李凱更緊張了。

“如果懷上了，我就偷偷把孩子生下來好不好？”

“不是……可我還……這該怎麼辦呢？”李凱緊張得語無倫次。

“你能做爸爸了，不開心嗎？”

“我還不行啊……我……”李凱著急得幾乎哭出了眼淚。

“剛才爽的時候還要我別離開你，現在爽完了就不想負責啦？”季阿姨怒道。

李凱急忙摟住了季阿姨，說道：“我沒想不負責任。只是我現在還在學校，我擔心學校知道了會開除我。你可能不知道，我上這個大學也很不容易，家里還借了不少錢。如果大學不能畢業，我奶奶肯定會很難過的。我的意思是孩子能晚點生嗎？”

季阿姨失聲笑道：“孩子要真有了還能說晚就晚的呢？”

李凱疑惑道：“什麼意思？你為什麼笑啊？”

“笑你是個傻瓜呀，我生完了小孩就上了節育環，怎麼會懷孕呢？”

李凱感激地望著季阿姨，問道：“是真的嗎？”

“當然是真的！看把你嚇的！”季阿姨一邊說著，一邊擦拭著李凱眼角的淚珠。

李凱重重地喘了口氣，像是如釋重負。

“好啦！作為補償，今晚就讓媽媽好好伺候你這個乖兒子吧！”季阿姨笑道。

李凱愣了愣，低聲道：“我還是回宿舍睡吧！”

“怎麼？你還想帶我去你宿舍呢？”

“那怎麼行？女生不能出入男生宿舍，學校管得很嚴的！況且……況且我和小雲也在同一寢室！”

“今天周五，小雲他沒回家嗎？”

“沒有，他最近兩周都沒有回家。”

“那我們出去開房吧！”

“也不好。要不我先送你去了賓館，再回宿舍吧！”

“那怎麼行，你不在我害怕！”

“我不回寢室，到時小雲問起，我不知該怎麼說了。”

“哼？你放心我一個人在外面睡呢？總之我不管，你得想辦法！”

季阿姨說話的同時，性感的大腿已在李凱的陰莖上輕輕蠕動，修長的手指已在李凱的乳頭上劃著圈圈。

只見李凱的陰莖再次勃起，手也不由自主地揉起了季阿姨的奶子。

正當李凱准備含住乳頭時，季阿姨急忙擋住，媚笑道：“又想要啦？那你得想出辦法才行呀！”

“有了，我給小雲通個電話，告訴他今晚在高中同學的寢室過夜，剛好學校有我一個高中同學，只是不太熟。”

平常不善撒謊的李凱竟也能編出合乎情理的謊言，看來，在女人的挑逗下，男人總是無所不從。

眼見李凱掏出手機，我立刻下山了。

夜深人靜，即使手機的震動聲也可能會驚動他們，更何況我不能確定自己的手機是否調成了震動。

“喂，小雲吧！”

“啊……嗯……你……你怎麼還沒回來……都要熄燈了……”

“你怎麼了？氣喘吁吁的！”

“沒事，你說你的！”

“我現在在高中同學的寢室，今晚就不回去睡了！”

“學校有你的高中同學？之前沒聽你說過呢？”

“呃……不是我們系的，所以見的少。”

“哦，好吧！”

也不知上上周他們發生了什麼，能讓他們發展得如此迅速。

明天周六，李凱不在寢室，劉子軍又要去陪女友，我豈不是要無聊死？

對了，既然李凱不在，我就可以回家了。

我撥通了媽媽的電話。

“喂？媽媽，我明天回家！”

“這周就別回家了吧，明天我還要去醫院呢！”

“醫院？怎麼了？”

“前兩天你外公高血壓犯了，在醫院呢！”

“嚴重嗎？要不要我去醫院看看呢？”

“現在好多了，再觀察兩天就能出院了！你就不用來了吧！”

“又在市二醫院嗎？”

“嗯！”

“那好，我就不回去了。”

“好的，不早了，你快點睡吧！”

“嗯，掛了！”

如果明天不回家，那還能干嘛呢？

對了，媽媽既然不在家，我剛好可以拆下監控的內存卡，查一查上上周的視頻，看能不能發現點季阿姨勾引李凱的蛛絲馬跡。

窗外寒風凜冽、涼氣刺骨，屋內溫情蜜意、水乳交融。

床頭一對赤身裸露的男女正在顛鸞倒鳳、翻江倒海……定睛一看，他們不是別人，正是季阿姨和李凱。

激情之後，他們仍在床頭翻來滾去。

就在女人的面孔朝上時，我不禁大驚失色，哪里是季阿姨，她分明就是媽媽。

媽媽怎會和李凱摟在一起呢？

就在這時，男人的面孔轉上來了，他不是李凱，而是趙斐。

他竟然看著我，露出了詭異的笑容……

驚出了一身冷汗，才發現只是一場噩夢。

我擦掉額頭上的汗珠，努力平復著心情。

為什麼會做這麼奇怪的夢？難道這個夢預示了未來？

媽媽既然決心不理趙斐，趙斐自然是無從下手，而李凱即被媽媽拒絕，又受到了季阿姨的牽制，就更沒有可能了。

聽人說過，夢往往是反的，或許真是如此。

心情逐漸平息了，安穩的一覺一直睡到了隔天中午。

午飯過後，我乘車回到了家。

家里沒人，我順利地拆下了監控中的內存卡，再連上了電腦。

隨意點開了一個視頻，剛好看見下班回家的媽媽拿著一個別致的信封，走進了房間。

什麼年代了，還會有人寄信？

好奇之下，我點開了主臥內同時段的視頻。

只見媽媽走進房間後，欣喜地拆開信封，然後看起了信件。

然而看著看著，媽媽的臉上竟泛起了羞澀。

更讓我詫異的是，媽媽看完後把信紙迭進了信封，然後竟然掀起了床墊，將信封小心翼翼地放了進去。

記得初中時期，我常常將同學那借來的色情光碟藏在床墊下，為的就是不讓父母發現。

如今媽媽這麼做，顯然也是不想被人發現。

信里到底寫了什麼？

寄信的人又會是誰呢？

帶著種種疑問，我來到主臥，掀起了床墊……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 寒冬初夜
────────────────────────────────────────

由於寢室衛生間沒有熱水，我們冬季大概每隔兩天去一次公共浴室洗澡。

可家境貧困的李凱不同，他為了節省開支，只能每隔一周才去洗一次。

只見他的龜頭周圍，粘滿了白色的汙垢，想必還散發著濃濃的腥臭。

“你弟弟有多久沒洗了呢？”季阿姨滿臉嫌棄道。

“四……五天了吧！”李凱低下了頭，顯得十分自卑。

鄉下人就是鄉下人，即使再有興致，也能被他們攪到掃興為止。

難怪很多城里的女生都討厭鄉下人，果然不無道理。

“是挺騷的哦！”

“要不……我……我去洗洗？”李凱尷尬道。

季阿姨嬉笑道：“不用，說不定越騷越刺激呢？”

季阿姨拿出了紙巾，小心翼翼地擦拭掉龜頭周圍的汙垢，然後聞了聞，再點了點頭，便套弄了起來。

為什麼季阿姨的興致沒被打消呢？

難道龜頭的騷味在男女欲望正甚的時候反而能成為催情的春藥？

“你媽摸過你的弟弟嗎？”

“應該……沒有吧！”

“怎麼可能，你小時候她肯定摸過啊！”

“哦……可能吧……”

“換現在肯定不願意摸了！”

李凱再次低下了頭。

季阿姨在李凱的嘴上輕輕一吻，笑道：“和你開玩笑的啦！”說完，便俯身低頭，一口含住了龜頭。

我頓時目瞪口呆，李凱也顯得十分震驚。

如此肮髒的龜頭，想必李凱自己都不願多碰，沒想到季阿姨竟這般疼愛。

想起李凱之前還那般摧殘季阿姨的奶子，真是不知好歹。

隨著一定節奏地吞吐，季阿姨的嘴里傳來了液體的吱吱聲，不知是龜頭受到刺激而流出的精水，還是嘴里分泌出的口水。

李凱本還有些內疚，但很快便沉浸在了快感之中。

豐盈的紅唇吻遍了陰莖上的每一寸皮肉，最終停留在了龜頭上，用舌尖在最騷的尿道口上下舔舐。

李凱閉上了眼睛，一副飄飄欲仙的模樣，嘴里還發出了輕微的呻吟。

“呃……啊……啊……”

忽然，李凱睜開了眼睛，著急道：“我……我要射了……你快吐出來吧！”

然而，季阿姨非但沒有吐出來，反而還加快了吞吐的頻率。

終於，李凱再難忍住。

他迅速起身抱住了季阿姨的頭，就好似尿急的男人對准了尿壺。

“呃……呃……啊……”

隨著幾聲呻吟，李凱的精液全部射進了季阿姨的嘴里。

季阿姨面露痛苦，仿佛即將嘔吐。

只見大量白色的精液從季阿姨嘴角溢出，然後順著脖子流向了乳房。

顯然，李凱的精液滔滔不絕，季阿姨還未來得及吞下，口腔里又被灌滿了。

季阿姨吐出了陰莖，然後再次下咽，顯然是將滿滿一嘴的精液全部吞下去了。

李凱坐回了石凳，臉上依舊飄飄欲仙。

“舒服嗎？”季阿姨問。

“嗯！好舒服！”李凱羞澀道。

季阿姨故作生氣地望著李凱，李凱這才清醒，急忙扶起季阿姨，讓季阿姨坐在了他的腿上。

季阿姨雙手緊摟住李凱，頭靠在李凱的懷里，好似一只待人呵護的綿羊。

“你會這樣一直和我在一起嗎？”

“嗯！”

“如果你在學校遇到了喜歡的女生，會怎麼樣呢？”

“呃……”

“該不會你已經有了喜歡的女生吧？”

“沒有沒有！”

“那就是將來遇到了喜歡的，還是會拋棄我對不對？”

“不是這個意思，我也不知道怎麼說。”

“哼！剛才還說愛我呢，是不是都是哄我的呢？”

如此肉麻的情話出自一個年過四旬的中年婦女口中，不免讓我感到惡心，然而惡心之余竟產生了一絲別樣的快感。

“不是，真不是！”

“好啦！不逗你了！等你遇到了喜歡的女生啊，一定要和我說，說不定我還會教你怎麼追她呢？”

“嗯！好！”李凱如釋重負般點了點頭。

“聽到不會纏著你了，你就這麼開心呢？”

“沒有。”

“你聽好了，在你遇到那個女生之前，你只是我一個人的。我會好好對你，你也要全心全意對我知道嗎？”

“嗯，我會的！”

“你剛才怎麼那麼凶啊？”

“有嗎？我沒感覺啊！”

“還沒感覺呢？我都快被你嚇死啦！還以為你很反感喊我媽媽呢！”

“也沒有。”

季阿姨撫摸起了李凱的陰莖，媚聲道：“那你是准備把我當成媽媽呢？還是女朋友呢？”

“呃……我……”

季阿姨眼球一轉，說：“想不想這樣？平時就是你的女朋友，只有做愛的時候才是你的媽媽？”

若說平時是母子關系，做愛時才是男女關系，至少還勉強符合邏輯。

然而，季阿姨竟顛倒了邏輯，讓人聽著是更加刺激了。

“嗯……”李凱興奮地點了點頭。

季阿姨隨即翹起紅唇，吻向了李凱。

話說季阿姨的嘴剛剛含過了李凱的陰莖，該是十分惡心的，可李凱卻熱情地迎接，沒有表現出絲毫嫌棄。

不知是季阿姨之前的行為感動了李凱，還是含過陰莖的嘴能讓李凱更加興奮。

相比之前，李凱溫柔了許多。

只見在四瓣唇肉相互繾綣、兩條舌頭彼此纏綿之下，季阿姨的臉上逐漸流露出了甜蜜之色。

季阿姨抓起李凱的雙手，放在了她裸露的奶子上，李凱便自覺地搓揉了起來。

“嗯……呃……”在李凱的搓揉下，季阿姨發出了低沉地呻吟。

李凱情不自禁地脫下了季阿姨的褲子，裹著紫色蕾絲三角褲的肥臀裸露在了外面。

在紫色蕾絲三角褲的襯托下，肌膚更顯白皙，肉質更顯緊實，瞧著誘人極了。

然而，最為誘人的還是褲衩之下，仿佛里面藏著的是世上最美的風景。

李凱揉捏了幾把臀肉，便迫不及待地撥開了三角褲，將高高立起的肉棒對准了漆黑的臀縫。

就在肉棒插入之際，季阿姨竟伸手阻隔了。

“進去之前你可要想清楚哦！”

“想清什麼呢？”

“你可是第一次哦，進去了可就沒有後悔藥了喲！”

李凱還真猶豫了。

見狀，季阿姨起身笑道：“既然你還沒做好准備，那還是算了吧！”

李凱急忙說：“不是的，我已經准備好了！”

“是嗎？那你怎麼還要考慮呢？”

“我……”李凱頓時語塞。

“看來你還是不夠喜歡我呀！”

“我喜歡你，我是真的喜歡你！”

“你是不是介意我和之前那個男生有過一段感情呢？”

“不是，你不說我都忘記他了！”

“那是什麼呢？你是處男，所以介意我不是處女了？”

“不是，我什麼也不介意！”李凱急切地撥開季阿姨阻隔的手。

季阿姨冷俊不禁道：“好啦，信你一次！你別動，讓我來教你！”

季阿姨將李凱按倒在石凳上，然後一手握住堅挺的肉棒，一手翻開了肥厚的肉穴，並將陰唇放在龜頭上來回摩擦。

“啊……啊……好癢……好舒服啊……”在季阿姨的摩擦下，李凱情不自禁地呻吟了起來。

不僅李凱，連我下體的反應也愈發強烈。

陰唇摩擦龜頭到底是什麼感覺，為什麼能令我產生如此難抑的欲望？

“可以進去了嗎？我好難受啊！”李凱痛苦地懇求道。

季阿姨搖搖頭，笑道：“不行，說點你最想對我說的話，我就進去。”

這般煎熬，別說李凱這樣的處男，就算是身經百戰的老手相信也未必可以忍受。

飢渴難耐的我已握住肉棒，並快速套弄了起來。

而李凱竟已起身，雙手摟住季阿姨的腰，試圖將季阿姨強按下去，不過卻沒有成功。

“硬來可不行哦！你得說些我愛聽的話！”

肉穴在龜頭的搓揉下，分泌出了大量的粘稠液體，不僅粘滿了龜頭，還順著筆挺的肉棒緩緩下流。

“媽媽，我愛你，你不要離開我，我會一直保護你、愛你的！”李凱懇求的同時，眼眶中甚至閃出了淚光。

不知是飢渴難耐，還是真情流露，李凱的話完全顛覆了我對他的印象。

看來，在情色的誘惑下，性格再內向的男人也會變得狂野。

季阿姨甜蜜一笑，將李凱的龜頭對准了肉穴，然後緩緩地坐了下去。

“啊……”這一瞬間，二人異口同聲地長嘯。

如此缺乏母愛的男生，如此真實的母子扮演，相信經驗豐富的季阿姨也是首次嘗試。

只見季阿姨興奮異常，不僅身體上下的速度逐漸加快，就連嘴里的呻吟也更加頻繁了。

“啊……啊……噢……”

一對情侶偶然路過，女孩羞澀地遮住了眼睛，並急忙拉著男孩離開，男孩卻激動不已，回望的同時還嘀咕著：”現在的老師真是開放，竟敢和學生在這光明正大地打野炮！”

李凱似乎忘記了這是他一直以來都謹小慎微的校園，季阿姨也完全忘記了中年女人該有的理性與矜持。

他們只沉浸在性愛的狂潮之中，周圍發生的一切似乎都與他們無關。

由於季阿姨身體的瘋狂扭動，裸露的肥奶隨之四處搖晃，甚至偶爾拍打在了李凱的臉上。

李凱不堪其擾，一口含住一顆肥奶，然後瘋狂地吮吸。

“啊……啊……好舒服啊……”

季阿姨忘我地呻吟，嘴角處流下了濃密的涎柱。

李凱下意識用嘴接住，隨後一飲而盡，好似生怕浪費些許。

季阿姨瞧見了，興奮地在李凱臉上狂親猛舔。

“啊……啊……快點……再快點”

“啊……嗯……親我……”

這時，他們身體扭動的速度加快了，就連接吻也更加激烈，似乎迎來了最後的衝刺。

“啊……噢……噢……”

“啊……啊……嗯……”

隨著二人的幾聲長嘯，他們熱吻相擁，仿佛融為了一體。

試想在狹窄的陰道內，兩股勢均力敵的潮水激烈碰撞，會是何等壯觀。

也就在此時，一股滾燙的熱流從我下身迸發而出。

季阿姨靠在了李凱的懷里，李凱趕緊將外套蓋住了季阿姨裸露的奶子。

他們望著對方，眼神中透出了滿滿的幸福。

“這是你的第一次嗎？”

“嗯！”李凱羞澀地點了點頭。

“第一次就能堅持這麼久？”

“很久嗎？我……我也不懂！”

季阿姨怒瞪著李凱，問道：“該不會你的第一次早就給了別人吧？”

“沒有，從來沒有，我之前只打過手槍！”李凱緊張道。

季阿姨忽然眯眼笑了，說：“別這麼激動，我相信你就是了！”

李凱委屈地望著季阿姨，季阿姨捏了捏李凱的臉蛋，笑道：“真是孺子可教，經過我的調教後啊，保證能讓以後跟你在一起的女生離不開你！”

“真的？”李凱將信將疑地望著季阿姨。

“當然！只是教會了你，你以後還是要為別的女人服務，我是不是很虧呀？”

“只要你在我身邊，我學不學那些都無所謂的！”

季阿姨甜蜜地靠進了李凱懷里，說：“你都這麼聽話了，那我就決定好好培養你吧！”

李凱好似憬然有悟，問道：“對了，我沒有戴套，你會懷孕嗎？”

“有可能哦！你射了那麼多，懷孕的幾率很高的！”季阿姨緊張道。

“真的假的？”李凱更緊張了。

“如果懷上了，我就偷偷把孩子生下來好不好？”

“不是……可我還……這該怎麼辦呢？”李凱緊張得語無倫次。

“你能做爸爸了，不開心嗎？”

“我還不行啊……我……”李凱著急得幾乎哭出了眼淚。

“剛才爽的時候還要我別離開你，現在爽完了就不想負責啦？”季阿姨怒道。

李凱急忙摟住了季阿姨，說道：“我沒想不負責任。只是我現在還在學校，我擔心學校知道了會開除我。你可能不知道，我上這個大學也很不容易，家里還借了不少錢。如果大學不能畢業，我奶奶肯定會很難過的。我的意思是孩子能晚點生嗎？”

季阿姨失聲笑道：“孩子要真有了還能說晚就晚的呢？”

李凱疑惑道：“什麼意思？你為什麼笑啊？”

“笑你是個傻瓜呀，我生完了小孩就上了節育環，怎麼會懷孕呢？”

李凱感激地望著季阿姨，問道：“是真的嗎？”

“當然是真的！看把你嚇的！”季阿姨一邊說著，一邊擦拭著李凱眼角的淚珠。

李凱重重地喘了口氣，像是如釋重負。

“好啦！作為補償，今晚就讓媽媽好好伺候你這個乖兒子吧！”季阿姨笑道。

李凱愣了愣，低聲道：“我還是回宿舍睡吧！”

“怎麼？你還想帶我去你宿舍呢？”

“那怎麼行？女生不能出入男生宿舍，學校管得很嚴的！況且……況且我和小雲也在同一寢室！”

“今天周五，小雲他沒回家嗎？”

“沒有，他最近兩周都沒有回家。”

“那我們出去開房吧！”

“也不好。要不我先送你去了賓館，再回宿舍吧！”

“那怎麼行，你不在我害怕！”

“我不回寢室，到時小雲問起，我不知該怎麼說了。”

“哼？你放心我一個人在外面睡呢？總之我不管，你得想辦法！”

季阿姨說話的同時，性感的大腿已在李凱的陰莖上輕輕蠕動，修長的手指已在李凱的乳頭上劃著圈圈。

只見李凱的陰莖再次勃起，手也不由自主地揉起了季阿姨的奶子。

正當李凱准備含住乳頭時，季阿姨急忙擋住，媚笑道：“又想要啦？那你得想出辦法才行呀！”

“有了，我給小雲通個電話，告訴他今晚在高中同學的寢室過夜，剛好學校有我一個高中同學，只是不太熟。”

平常不善撒謊的李凱竟也能編出合乎情理的謊言，看來，在女人的挑逗下，男人總是無所不從。

眼見李凱掏出手機，我立刻下山了。

夜深人靜，即使手機的震動聲也可能會驚動他們，更何況我不能確定自己的手機是否調成了震動。

“喂，小雲吧！”

“啊……嗯……你……你怎麼還沒回來……都要熄燈了……”

“你怎麼了？氣喘吁吁的！”

“沒事，你說你的！”

“我現在在高中同學的寢室，今晚就不回去睡了！”

“學校有你的高中同學？之前沒聽你說過呢？”

“呃……不是我們系的，所以見的少。”

“哦，好吧！”

也不知上上周他們發生了什麼，能讓他們發展得如此迅速。

明天周六，李凱不在寢室，劉子軍又要去陪女友，我豈不是要無聊死？

對了，既然李凱不在，我就可以回家了。

我撥通了媽媽的電話。

“喂？媽媽，我明天回家！”

“這周就別回家了吧，明天我還要去醫院呢！”

“醫院？怎麼了？”

“前兩天你外公高血壓犯了，在醫院呢！”

“嚴重嗎？要不要我去醫院看看呢？”

“現在好多了，再觀察兩天就能出院了！你就不用來了吧！”

“又在市二醫院嗎？”

“嗯！”

“那好，我就不回去了。”

“好的，不早了，你快點睡吧！”

“嗯，掛了！”

如果明天不回家，那還能干嘛呢？

對了，媽媽既然不在家，我剛好可以拆下監控的內存卡，查一查上上周的視頻，看能不能發現點季阿姨勾引李凱的蛛絲馬跡。

窗外寒風凜冽、涼氣刺骨，屋內溫情蜜意、水乳交融。

床頭一對赤身裸露的男女正在顛鸞倒鳳、翻江倒海……定睛一看，他們不是別人，正是季阿姨和李凱。

激情之後，他們仍在床頭翻來滾去。

就在女人的面孔朝上時，我不禁大驚失色，哪里是季阿姨，她分明就是媽媽。

媽媽怎會和李凱摟在一起呢？

就在這時，男人的面孔轉上來了，他不是李凱，而是趙斐。

他竟然看著我，露出了詭異的笑容……

驚出了一身冷汗，才發現只是一場噩夢。

我擦掉額頭上的汗珠，努力平復著心情。

為什麼會做這麼奇怪的夢？難道這個夢預示了未來？

媽媽既然決心不理趙斐，趙斐自然是無從下手，而李凱即被媽媽拒絕，又受到了季阿姨的牽制，就更沒有可能了。

聽人說過，夢往往是反的，或許真是如此。

心情逐漸平息了，安穩的一覺一直睡到了隔天中午。

午飯過後，我乘車回到了家。

家里沒人，我順利地拆下了監控中的內存卡，再連上了電腦。

隨意點開了一個視頻，剛好看見下班回家的媽媽拿著一個別致的信封，走進了房間。

什麼年代了，還會有人寄信？

好奇之下，我點開了主臥內同時段的視頻。

只見媽媽走進房間後，欣喜地拆開信封，然後看起了信件。

然而看著看著，媽媽的臉上竟泛起了羞澀。

更讓我詫異的是，媽媽看完後把信紙迭進了信封，然後竟然掀起了床墊，將信封小心翼翼地放了進去。

記得初中時期，我常常將同學那借來的色情光碟藏在床墊下，為的就是不讓父母發現。

如今媽媽這麼做，顯然也是不想被人發現。

信里到底寫了什麼？

寄信的人又會是誰呢？

帶著種種疑問，我來到主臥，掀起了床墊……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 湖畔幽會
────────────────────────────────────────

不知不覺間，已晃悠到了家門口。

開門進屋，媽媽剛好走出浴室，紅潤的臉頰上似乎還透著愉悅之色。

見我來了，媽媽先是一愣，隨即緊張道：“你……你怎麼回來了？”

“嗯！”我點了點頭。

“都這麼晚了還回來，我都說了可以不用回來了嘛！”

我抬起頭，瞧見那兩瓣我曾認為是世上最美、最神聖不可侵犯的櫻唇，就在一小時前還在接受著趙斐的激情濕吻，不禁怒上心頭，於是冷冷說道：“我就不能回家了？”

“你回來當然好啦，我是說太晚了，擔心你路上不安全。”

“嗯，你今天去哪了？”

“今天一天都在醫院，我也是才剛回來不久！”

撒謊在我的意料之中，可撒謊時面不改色的表情卻是我怎麼也沒想到的，難道接受了趙斐之後就立馬沾染了趙斐的匪氣？

“外公好點了嗎？”

“已經好了，明天就要出院了！”

“那你為什麼不讓我回來？”

“我沒不讓你回來，我是說省得你跑來跑去麻煩！”

“是嗎？”

“是啊！不過你回來了也好，明天就和我一起去醫院接下外公吧！”

唉，之前他們在一起的時候選擇了沉默，現在才來和媽媽針鋒相對，又有什麼意義呢？

於是點了點頭。

“怎麼？今天不高興了？”

“沒有，就是有點累。”

“肯定是餓到了吧？我去給你下點面條，再煎兩個荷包蛋。”說完，媽媽便盤起了頭發，進了廚房。

深夜的窗外，仍然零星閃爍著幾家燈火，也不知里面的人是否和我一樣，千愁萬緒、難以入眠。

如果當初直接把自己的號碼給了趙斐，趙斐又怎能拿到媽媽的號碼？

如果剛進大學那會常和媽媽通通電話，媽媽又怎會凡事都詢問趙斐？

如果沒有拿李凱追韓佳蕊的事特意氣媽媽，趙斐又怎能在媽媽傷心時趁虛而入？

如果在季阿姨慫恿媽媽的那晚及時出現，媽媽又怎會下定和趙斐約會的決心？

可是，假如所有的如果都實現了，難道事情就一定會朝好的方向發展嗎？

媽媽和爸爸的感情問題難道僅憑我之前的那些錯誤決斷就能改變的嗎？

唉，事到如今，抱怨和後悔也是徒然，關鍵還是該如何解決。

是否該向媽媽挑明，再來勸導媽媽呢？

可是，我不願這麼做，發自心底的不願意。

擔心和媽媽無法溝通？

擔心沒有開導媽媽的把握？

說白了，這都是借口，其實最主要的原因是害怕改變現狀。

情侶或夫妻之間，假如一方出現了背叛，另一方可以分手或離婚，因為伴侶沒了還可以再找。

可我和媽媽不同，即使媽媽背叛了家庭，也無法改變我們的母子親情。

況且現在，我和媽媽的關系很好，家庭的氛圍也很和諧。

若不想家庭有大的變故，我只能裝作一無所知。

除此之外，難道沒有更好的解決辦法了嗎？

次日早上，我和媽媽一起接外公出院了。

在外公家吃過午飯後，媽媽催促我早點回校。

可我也不知什麼原因，並不想太早離開。

然而，外公外婆也跟著催促了起來，我實在受不了老人的嘮叨，起身出門了。

出門之後，我忽然想起昨天監控中拆下的內存卡還未裝回，如果沒有內存卡，監控只能攝像，就沒有錄制功能了。

想到這，我立刻坐上了回家的公交。

下午兩點，我離開了家。

還未走出小區，便發現趙斐坐在小區大門外的公共座椅上。

他凝視著手機，面露著微笑，不知又聯想到了什麼下流的勾當。

是媽媽讓他來的嗎？難道媽媽催我回校，就是為了帶他回家？

“喂？老謝，今天籃球賽打得怎樣？”

趙斐的聲音打斷了我的思緒，我抬頭望去，只見他正通著電話。

“我就說嘛，工管班的那幫小白臉哪是我們的對手，差我一個你們照樣能贏！”

“嘿嘿！我……我也差不多了！”

“那倒還沒，不過昨晚和她親了很久，算是確定了關系吧！”

“和上次不一樣，她這次應該是動了真感情了！”

“當然！她昨晚已經把話說得很明白了，感覺像是把心都掏給我了！”

“她老公？她提都沒提呢！”

“你想啊，她答應見我不就是准備接受我了，既然接受我了，說明和老公感情這關在她心里早就過了！”

“那不至於吧，不過你倒是提醒了我，對這種有家庭的女人確實不能操之過急。”

“是的，上次就怪我太心急了，才搞得這麼費事！”

“這次不會了，我會引導她，讓她主動，讓她心急！”

“嘿嘿，這樣才有意思嘛！”

“那是！和這種良家人妻談戀愛真的很刺激哦！”

“你幻想一下，一個你媽差不多年紀的美女和你在江邊談心，然後舌吻，最後還在你懷里撒嬌，你說刺不刺激？”

“你別說，她全身肉肉的，奶子又肥，嘴唇又軟，舌頭又滑，我昨天被她親的……差點忍不住想當場干她了！”

媽媽是真心接受了他，他卻把媽媽當成了笑話來炫耀，世上怎會有這麼無恥的人？

更不敢想象的是，這種丑事如果在學校傳開了，我還有臉做人嗎？

瞧著他那副淫蕩的模樣，我越想越怒。

“你是不知道，這種成熟女人在談戀愛時候的樣子其實和小姑娘是一樣的！”

“對啊，也會害羞、也會發嗲哦！哎喲喂，真是一點長輩的樣子都沒有了，像個小女生一樣！真想讓她兒子也來看看，不知道會有什麼反應？”

聽到這，我心頭一顫。

沒錯，他和媽媽的兩次約會我都在場，媽媽各種超出我認知的表情都被我瞧在了眼里。

然而，我不僅沒有阻止，還為此而欲罷不能。

如果讓他知道我這秘密，豈不是會永遠被他踩在腳底恥笑？

“好啦，玩笑歸玩笑，我這事只告訴過你一個人，你千萬別傳出去哦，寢室其他人也不要說！”

“嗯嗯，好！”

“呃……我也不知道，看情況吧！”

忽然，趙斐放低了聲調，說道：“好了好了，先不聊了，掛了哈！”

想到媽媽出軌趙斐的事實，再想到自己不恥的行為，心中和趙斐對抗的底氣越來越虛了，怒火也漸漸消釋了。

順著趙斐的眼神方向望去，只見媽媽正朝著小區大門走來。

再看趙斐，早已不知去向。

可惜媽媽沒聽見趙斐剛才的通話，如果聽見，相信不用我想辦法，媽媽也自然會離開趙斐。

對了，我可以收集些趙斐欺騙媽媽的證據，在適當的機會下讓媽媽看見。

如此豈不是不用向媽媽挑明，就能讓媽媽看清趙斐的真面目？

追隨著媽媽的腳步，來到了家樓下。

就在這時，趙斐不知從哪竄到了媽媽身後，用雙手蒙住了媽媽的眼睛，笑道：“猜猜我是誰？”

媽媽急忙拉開趙斐的手，環顧了四周，驚慌道：“你……你怎麼來了？你不是回學校了嗎？”

“我想給你個驚喜嘛！”

“還驚喜呢，你可把我嚇到了！”媽媽埋怨道。

“昨天在回去的路上，我想你今天就算忙也最多忙到晚上吧，我再待一天，也許晚上還能見你一面，所以讓司機開到了這附近的快捷酒店，在酒店住了一晚。”

媽媽臉蛋泛起了紅暈，嬌聲道：“難怪你剛才問我什麼時候到家，你等了多久呢？”

“酒店是12點前退房的，我也就等了兩個來小時吧！”

瞧見媽媽那欣喜的樣子，想到趙斐雖是不請自來，但這和媽媽主動約來的又有什麼分別呢？

“等了這麼久啊？你早點告訴我呀！”

“我是坐在小區門口等的，又不累，再說了，能見你一面，兩個小時絕對值了！”

媽媽嬌羞道：“你呀，就是嘴甜！對了，你吃過飯了嗎？”

“早就吃過了。”

媽媽點了點頭，又望了望樓上，略顯尷尬地說：“呃……我……要不……我們去外面的湖邊走走吧？”

“嗯！”趙斐點了點頭。

媽媽在前面帶路，趙斐跟在後面，他們似乎刻意保持了距離。

追隨在他們身後，我的腳底仿佛纏住了千斤重物，越走越沉。

他們去湖邊會做什麼呢？

擁抱？

接吻？

甚至……唉，媽媽既已接受了趙斐，難道還會拒絕趙斐的要求嗎？

可是，現在並非夜晚，湖邊也不同於樓道，難道媽媽會為了趙斐而不顧及形象了嗎？

從小區東門而出，穿過馬路，再穿過一片樹林綠化，便能見到湖西最大的湖泊了。

若在溫度適宜的季節，湖面碧波蕩漾、岸邊垂柳依依，此地正是人們下棋、

跳舞、放風箏的好去處。

然而今日，雖是陽光明媚，但人卻寥寥無幾，顯得冷清極了。

沿著湖邊的堤岸，走了將近五六分鍾，趙斐漸漸追上了媽媽。

才剛並肩，媽媽就羞澀地彈開了。

趙斐急忙牽住了媽媽的手，將媽媽拉回了身邊，而媽媽卻將臉蛋朝向了趙斐相反的方向，顯得極為害羞。

這時，趙斐在媽媽耳邊說了什麼，媽媽隨即單手掩面，羞澀地笑了。

之後，趙斐時不時地在媽媽耳邊竊竊私語，媽媽聽後，有時會露出羞澀的笑容，有時甚至會佯裝生氣地捶打趙斐的臂膀。

媽媽，難道你還真當自己是碧玉年華的少女嗎？

難道你還天真地以為自己是趙斐的真愛嗎？

若不是為了騙取你的身體，一個不到二十的男生會願意和一個可以做他媽媽的女人在街上打情罵俏嗎？

我的心惶恐不安，心跳卻越來越快了。

又走了二十來分鍾，距離我家小區大概有三四里路了。

這里的街道上已瞧不見一個人影，有的只是那沿湖而立的柳樹和懸在半空的柳枝。

他們並肩坐在了柳樹下的木凳上，我急忙躲進了一旁的綠化矮樹後。

此刻雖四下無人，但媽媽似乎依舊沒有完全放開。

她要麼羞澀地低著頭，要麼望向另一側，始終沒有面對趙斐。

趙斐將媽媽的手與他十指相扣，然後在媽媽耳邊說了什麼，媽媽隨即發出了銀鈴般的笑聲。

趙斐左手順勢摟住了媽媽的肩膀，右手輕輕托起了媽媽的下巴，將媽媽的頭緩緩移向了自己。

媽媽見趙斐的唇逐漸靠近，便閉上了眼睛。

不過，趙斐並沒有親吻媽媽，而是在唇肉即將碰到的瞬間停住了，似乎在欣賞著媽媽等待時的美態。

等了許久，媽媽疑惑地睜開了眼睛，見趙斐正略帶微笑地盯著自己，於是滿臉嬌嗔。

然而就在這時，趙斐閉上了眼睛，深深吻向了媽媽的櫻唇。

見趙斐神情專注，媽媽再次閉上了眼睛。

這一吻，他們並沒有張開嘴唇，只是相互緊貼。

沒吻多久，趙斐便離開了媽媽，媽媽睜開了眼睛，與趙斐四目相對。

還沒一會兒，媽媽便羞澀地低下了頭。

趙斐將媽媽擁入了懷里，撫摸著媽媽的背。

媽媽的面頰緊貼著趙斐的胸膛，平日里長輩的姿態早已蕩然無存了。

高中時期，我曾見過熱戀中依偎在男友身旁的少女，那神情簡直和媽媽此刻一模一樣。

還記得一個月前，我曾幻想過媽媽和趙斐談情說愛的場景，卻怎麼也想象不到，如今不僅幻想變成了現實，甚至現實比幻想的還要有過之而無不及。

我蹲在矮樹下逐步前行，距離他們越來越近了。

趙斐離開了媽媽，然後望著媽媽，媽媽雖沒之前那麼害羞了，卻依舊沒有正視趙斐的眼睛。

“昨晚你都沒這麼害羞的，今天是怎麼了？”

“現在大白天的，怪不好意思的！”

“這里又沒人，和晚上不是一樣嘛！”

“呃……白天能看清你的臉啊！”

“我的臉怎麼了？”

“總之一看到你的臉啊，我就不好意思了！”

“為什麼啊？”

“呃……就是……就是稚氣未脫呀！看得我都……都不忍心了！”媽媽吞吐道。

“你這麼一個大美人，我都忍心，你會不會太善良了呢？”

“如果你媽媽知道了我和你的事，會怎樣呢？”

“你想太多了吧？我又不是未成年，找女朋友的事難道我還作不了自己的主啊？”

“就算你是成年人，我也比你大了那麼多，你這個年齡不夠成熟理智，容易衝動也是正常的，而我就不應該了！”

“愛情就是這麼奇妙啊，和年齡又沒有關系！再說了，事實就是我先喜歡你的，然後通過了持之以恒的努力才打動你的呀！”

“你媽媽肯定不會這麼想啊，她只會認為是我不好，勾引了她的孩子！”

“你又知道？”

“我也是母親，當然能體會母親的感受啊！”

“放心啦！我肯定不會讓她知道的！再說了，你又沒見過我媽，說不定我媽會很喜歡你這個兒媳婦呢！”

媽媽捶打起趙斐的胸膛，嗔道：“你別這麼說了，沒大沒小的！”

趙斐興奮地摟住了媽媽的腰，笑道：“哪有沒大沒小，你是我的大老婆，我是你的小老公啊！”

媽媽頓時羞得面紅耳赤，氣急敗壞地推搡著趙斐，趙斐急忙將媽媽摟了回來，並用嘴封堵住了媽媽的櫻唇。

在趙斐的強勢擁吻下，媽媽逐漸閉上了眼睛，身體掙扎的幅度越來越小了。

趙斐挑逗的言語對我而言，簡直就是天大的侮辱，媽媽卻只考慮到了趙斐他媽，竟絲毫沒有在意我的感受？

然而在這一刻，流經心髒的血液仿佛就要沸騰，高撐褲襠的陰莖好似即將爆炸，我已經強忍到了極限，不得不拉開了褲鏈。

趙斐先含住了媽媽的下唇，吮吸了幾次後，又含住了媽媽的上唇。

媽媽張開櫻唇，以同樣的方式回應。

當趙斐吸吮媽媽的上唇時，媽媽則吸吮趙斐的下唇，而當趙斐吸吮媽媽的下唇時，媽媽又變為了吸吮趙斐的上唇。

在相互吮吸、擠壓的過程中，唇肉變得越來越紅，唇肉間的口水變得越來越濃，濃密的口水在鮮紅的唇肉上來回交替，使唇肉在每次分開的瞬間都產生了橫七豎八的黏絲。

吻著吻著，趙斐的唇忽然後撤了，媽媽急忙向前含住了趙斐的唇。

才沒吻一會兒，趙斐的唇又後撤了，媽媽繼續向前。

如此幾番之後，趙斐直接遠離了媽媽，媽媽再張嘴尋覓，已然一無所獲。

媽媽睜開了眼睛，見著正壞笑著的趙斐，頓時又羞又怒。

她正准備捶打趙斐，卻再次被趙斐強勢摟進了懷里。

過了一會兒，媽媽輕聲問道：“對了，你媽媽多大呢？”

“怎麼了？你想見她？”

“沒有，我就問問！”

“我還以為你著急見婆婆了呢！”

“別貧嘴了，說正經的！”

“嗯……她已經……都……41歲了！”

“啊？她比我還小？”

“好啦，不許再提別人了。你之前不也說過，遇到一個喜歡的人不容易，我也是這麼想的，所以才會不顧一切地去追求你啊，就算你有老公、有家庭，也阻止不了我對你的喜歡。所以只要我們見面，就只能想著對方，別再想除我們以外的任何人了，行嗎？”

媽媽點了點頭，雙臂摟住了趙斐。

趙斐摟著媽媽的脖子，撅了噘嘴，輕聲說：

“我還想要！”媽媽甜甜一笑，閉上了眼睛，微微翹起了櫻唇。

趙斐吻住了媽媽，然後將舌尖伸進了媽媽的嘴里。

從唇內的粘膜，到牙齦的兩側，再到整齊的牙齒，最後甚至每一絲牙縫，都留下了趙斐舌尖舔舐過的痕跡。

在趙斐舌尖的挑逗下，媽媽不由自主地伸出舌頭，以螺旋狀纏繞住了趙斐的舌頭。

不知何時，趙斐已取下了媽媽的圍巾，並解開了媽媽的外衣紐扣，然後將手附在了乳房上，正隔著毛衣搓揉。

隨著上下的同時進攻，媽媽不僅吻得更加激烈，連身體也開始躁動不安。

兩條滑膩的舌頭相互旋轉的同時，趙斐的嘴唇卻逐漸離開了媽媽。

媽媽急忙伸舌緊追，與趙斐的舌頭在空中匯合。

才剛纏住趙斐的舌頭，媽媽的唇便緊隨其後，與趙斐的唇肉緊緊貼合在了一起，仿若一個含羞的少女，生怕被人瞧見了思春的樣子。

趙斐將媽媽的舌頭緩緩引進了嘴里，然後開始瘋狂地吮吸，正如遭遇了情場老手的懷春少女，被逐步誘入了狼窩。

在這最激烈的時刻，趙斐忽然離開了媽媽的唇肉，只見一條濃濃的口水黏絲掉落在了媽媽胸前凸起的毛衣上。

媽媽沒有理會，仍就意猶未盡地望著趙斐，似乎在等待趙斐的再次主動。

趙斐並沒有讓媽媽等待太久，便吻向了媽媽，然而他吻的卻是媽媽的脖子。

“啊！”媽媽一聲驚呼，然後雙手抓住了趙斐的脖子背後，似乎是要阻止。

然而，對於媽媽脖子的敏感位置，趙斐早已了如指掌。

他親吻的同時，還伸出了舌尖舔舐。

在趙斐的挑逗下，媽媽閉上了眼睛，呼吸變得急促，就連原本緊抓趙斐脖子的手也逐漸放松了。

這時，趙斐的唇開始緩緩下移，沿著媽媽的脖子吻到了鎖骨，直至毛衣領口處停下了。

趙斐抬頭看了看媽媽，又瞧了瞧眼前高聳的乳房，問道：“我可以看看它嗎？”

媽媽搖了搖頭，露出了一副極度為難的樣子，說：“不要了，這是在外面，又是大白天的，被人看見了很丟人的！”

如此無理的要求本該嚴厲拒絕，沒想到媽媽竟還是商量的口吻，難道還准備給趙斐得寸進尺的機會嗎？

這一刻，大量的精水從尿口冒出，並順著陰莖而下，沾滿了五根手指。

“我就只是想看看，不會怎樣的，放心，我會用你的大衣擋住，不會被別人看見的，再說了，這附近哪有人啊，這麼久了一個人也沒看見。”

“還是下次吧，今天不要了！”

“我看一眼，就一眼，因為上次根本沒看清楚，你就滿足我一下下，好不好嘛？”

對於媽媽的乳房，我曾在夢里見過，可即便如此依舊非常陌生，因為夢里清晰可見的乳房總會隨著夢醒煙消雲散。

雖說對趙斐的行為痛恨不已，但想到若能見到夢寐以求的乳房，我竟感到了莫名的激動。

見趙斐可憐兮兮的樣子，媽媽似乎動了惻隱之心。

她側過了臉，猶豫了好一會兒，終於點了點頭。

趙斐欣喜若狂，迅速掀起媽媽的毛衣，然後放下了媽媽的乳罩吊帶。

刹那間，一對肥碩的奶子好似兩匹掙脫了韁繩的野馬，同時迸發而出……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 荒唐賭約
────────────────────────────────────────

相比上次陰暗的樓梯間，這次光线充足，媽媽的乳房更為清晰地呈現在了我的眼前。

乳房由上而下逐步擴張，如同水滴一般，由於乳房太大，水滴的下半部分完全懸在了半空。

在脫離乳罩的束縛下，兩顆乳球依舊緊密相依，從而自然形成了一道漆黑、深邃的溝壑，再對比溝壑兩側白得近乎透明的乳肉，無疑形成了強烈的視覺衝擊。

然而，更引人注目的是媽媽的乳暈。

不同於季阿姨的深褐色，也並非大多色文中描寫的粉紅色，媽媽的顏色如同半熟的蜜桃，較之稚嫩多了幾分風韻，較之成熟又少了幾分油膩。

再就是那如同酒杯杯口般的大小，若出現在普通的乳房上還會稍稍顯大，但如今融入了媽媽的乳房，不僅毫無違和，甚至更增添了母性的韻味。

當然，最為銷魂的還屬乳暈中央那顆形似方圓且高高聳立的乳頭，由此孕育而生的母愛仿佛有著能令男人不惜一切也要一探究竟的魔力。

原來這就是媽媽的乳房，和想象中完全不同。

在島國ａｖ里，曾見過不少精美的乳房，甚至還將某些女優的乳房幻想成媽媽的，然而今天才知道，媽媽的乳房無需替代，因為絕對不輸ａｖ里的任何乳房。

“看夠了嗎？”

媽媽嬌羞的聲音打斷了我的深思，我這才意識到自己因看得入迷，竟忘記了媽媽仍在趙斐的面前。

我是媽媽的兒子，媽媽的一切原本都是屬於我的，憑什麼如此珍貴的財富要毫無保留地獻給趙斐？

趙斐如同痴漢般盯著乳房，情不自禁道：“不夠，永遠都不夠！”

“好啦！我要穿上了。”媽媽說完，正准備上提乳罩，然而，趙斐的雙手卻搶先一步捧住了肥奶。

為什麼？

即便上次看見趙斐在樓道侵犯媽媽，也未曾有過如此強烈的嫉妒。

難道是因為終於看見了那對夢寐以求的乳房？

難道因為那對乳房是我見過最美的乳房？

“上次竟然沒有發現，原來我品嘗的是一對這麼漂亮的胸。”趙斐一邊說著，一邊用兩個大拇指撥弄著乳頭。

“嗯……”媽媽輕哼了一聲，說：“說好只是看看的，怎麼還摸上了？”

“那你說說，我還沒碰之前，乳頭怎麼就已經立起來了呢？”

“還好意思說呢……嗯……剛在親我的時候你就一直在揉。”

“是嗎？我還以為它是見到了自己的主人，就馬上立正待命了呢？”

“誰認你是主人了……哼……快停下，不許摸了。”媽媽嬌嗔道。

趙斐停下了大拇指，笑道：“好啦！我說話算數，不摸了。不過……再讓我聞一下吧！”說完，趙斐已將鼻子湊了上去。

從乳肉到乳溝，從乳暈到乳頭，再從左乳到右乳，趙斐似乎不願錯過乳房上能夠散發母味的任何一處角落。

那便是哺育我的乳房，它到底散發出了怎樣的香味，竟能讓趙斐這般著迷。

嬰兒時期，那也曾是我可以召之即來的，為什麼如今我卻一點印象也沒有了？

就在這時，我感受到了一陣濃郁的牛奶香氣。

難道這就是媽媽乳房的味道？

難道這就是令趙斐痴迷的氣息？

鼻尖的觸碰和鼻內的氣息似乎令媽媽瘙癢難熬，媽媽的呼吸越來越急促了，嘴里輕喘道：“好啦！今天到此為止。”然而就在這時，趙斐一口含住了乳頭。

“嗯……你……怎麼越來越過分了？”媽媽輕喘的同時，急忙將外衣擋住了趙斐的頭，好像生怕被人看見。

若非你一次次的縱容，趙斐又怎會得寸進尺呢？

然而此刻，我的手速越來越快，強烈的刺激感逐漸擴張到了全身，使我下蹲的雙腿顫抖不已。

趙斐吸吮了一陣後，便伸出了舌尖。

蜻蜓點水般輕舔了幾次乳頭，媽媽隨即輕微顫抖了幾次。

簡單地試探並沒有引起媽媽的反感，趙斐便開始一邊吸吮著乳暈，一邊舔舐著乳頭。

“嗯……嗯……”

微弱的哼聲令我欲火焚身，往下一看，腫脹的龜頭在右手的輔佐下竟分泌出大量的白色泡沫。

我終於明白了，之所以會對趙斐產生前所未有的嫉妒，並不僅僅是因為他占有了媽媽的乳房，更主要是因為他褻瀆了只屬於我的母愛。

兩顆碩大的乳球被擠成了一團，兩粒堅硬的乳頭幾乎碰到了一起，一張貪婪的大口同時含住了兩粒乳頭。

“嗯……不要……”媽媽眉頭緊鎖，面色越來越紅，右手情不自禁地緊抓住了趙斐厚厚的外衣。

自己的母親在光天化日之下為自己最討厭的男生哺乳，這是任何人都不願看見的畫面，如今卻真真切切出現在了我的面前。

強烈的屈辱化成了一股滾燙的熱流，如同泉涌般迸發而出。

隨後又是一波接著一波，似乎將昨晚江邊積壓的怒氣與浴火也一並釋放了。

忽然，趙斐的嘴離開了媽媽的乳房，笑道：“好啦，我聽你的，今天到此為止。”

媽媽喘著粗氣，臉頰通紅，像是難受到了極點。

趙斐急忙摟住了媽媽，並撫摸起媽媽的頭發。

定睛一看，只見乳暈與乳肉的分界附近，布滿了大大小小的紅印，這顯然是趙斐種下的草莓。

更令人難以忍受的是，乳房上到處都是粘稠的唾液，有的甚至正順著乳房的輪廓下流。

通紅漸漸退卻，痛苦似已得到了緩解，媽媽這才開始整理自己的衣物。

不曾想到，滿是口水的奶子也未用紙巾擦拭，便被媽媽直接裹上了乳罩。

如此一來，媽媽的衣服上豈不全是趙斐的口水味？

光是想就惡心至極，媽媽竟沒有絲毫嫌棄？

難道媽媽已經徹底愛上了趙斐？

“剛開始還說只是看看，結果看了又要摸，摸了又要聞，聞了還不滿足，又要親。”

“這可是我見過最大的胸，要是那麼容易就滿足了，那我的腦袋一定是被門擠了。”

“哼！以後再也不信你了！”媽媽的樣子似嗔似喜。

“我最後不是也聽你的話了嘛！你讓我到此為止，我就停下了啊！”

“你呀！真是個小傻瓜！”

“原來你喜歡傻瓜啊？”

“才不喜歡呢！”

“哦？”

“呃……你說我是你見過最大的，你兩個前女友的呢？”

“那沒得比，相差太遠了！”

“她們年輕，肯定更嫩啊！”

“嫩又不一定是最好，相比之下呀，我更喜歡你這種成熟有韻味的！”

“哄我的吧？哪有人喜歡老的？”

“哪里？我說的韻味是指你特有的奶香，又沒說你的老了，再說了，你的也很嫩啊，而且很軟、很白，是我見過的里最喜歡的了！”

媽媽低眉垂眼，羞澀地靠在了趙斐的肩頭。

涼風吹過，千絲萬縷的柳枝在湖面搖曳，遠遠望去就好似沾了墨汁的畫筆，在純淨的湖面畫紙上勾勒著一副朦朧的水墨畫卷。

媽媽望向了遠方，情不自禁道：“現在才發現，這里的風景好美啊！”

“嗯！風景很美，你更美！”

“這麼美的風景，你還能這樣陪我看多久呢？”

“多久都行啊！只要你願意！”

“真的嗎？”

“當然，為什麼這麼問？”

“沒什麼啦！時間差不多了，你該回學校了吧？”

“嗯！我先送你回家吧！”

“我家就在這，還用送呢！我送你去車站吧！”

“也好，去車站的話我們待在一起的時間可以更久一點。”

他們身體相依，十指緊扣，如同熱戀情侶般一直走到了外邊的大街。

我渾渾噩噩地跟在後面，見他們攔下了一輛的士，上車走了。

我也招來了輛的士，駛向了汽車總站。

下了的士，發現不遠處他們的的士也才剛到，透過車窗，見趙斐正要付錢，卻被媽媽搶在了前頭。

自送我入學報到之後，媽媽就再也沒有送過我了，即便是車站。

雖說我也不願讓媽媽送，但瞧見媽媽送其他男生，我心里就很不是滋味。

周末，通常大批學生都會聚集在汽車總站，等待著返校的班車。

今天也不例外，只見每條线路都是大排長龍。

趙斐和媽媽站進了等候班車的隊伍，間隔了二十來人，我也排進了隊伍。

趙斐站在媽媽後面，並沒有做出過分的舉動，只是靜靜地望著媽媽。

媽媽低下了頭，卻不再像之前那般羞澀，而是恢復了些長輩的姿態。

英俊的外表、高挑的身形，令趙斐在人群之中光彩奪目。

同樣，縱使媽媽已步入中年，也依舊能在人群中脫穎而出。

相比周圍的女生，媽媽雖不再青春、稚嫩，但憑借雪白的肌膚、俊俏的容貌也絲毫不會遜色，而那歷經歲月的沉積才醞釀出的風韻身姿，卻是周圍任何女生都無法比擬的。

眉清目朗的少年和成熟嫵媚的婦女，他們看上去就像一對顏值在线的母子，又有誰會知道，一小時前的他們還在湖邊熱吻。

我發現周圍有不少女生都在關注趙斐，有的甚至還向同伴使眼色，似乎在示意不要錯過帥哥。

這時，媽媽似乎也察覺到了那些關注趙斐的女生，她瞥了趙斐一眼，便轉過了身，那張端莊的臉蛋上又增添了些許少女般的醋意。

難以置信，媽媽竟會對周圍關注趙斐的女生心生妒意，要知道，這個年齡的女生都可以做媽媽的女兒了。

看來，面對心愛的男人，女人是不會顧及年齡與輩分的。

如此豈不是更能證明，媽媽愛上了趙斐？

趙斐似乎一眼便看穿了媽媽的心思，他微微一笑，從背後摟住了媽媽的腰。

媽媽的身體略微掙扎，卻被趙斐摟得更緊了。

不僅如此，趙斐的頭靠在媽媽的肩上，還在媽媽的耳邊說了些什麼。

很快，媽媽便沒再反抗，還嬌羞地笑了。

余暉灑向了媽媽，灑在了那張洋溢著幸福的臉上。

余暉不似青春萌動的晨光，也不如激情似火的烈陽，卻能在日落之前綻放出絢麗的晚霞。

對於女人而言，不正是經歷了懵懂、激情、平淡之後，在璀璨容顏即將逝去的前夕，邂逅了甜美的愛情嗎？

這一刻，媽媽仿佛回到了少女時代，正倚靠在一個備受矚目的少年懷里，享受著少年唯一的寵愛和其他少女嫉妒的目光。

排隊的學生當中，有的只身一人，有的情侶相依，還有的幾人結伴，卻沒有家長陪同的。

畢竟大學生向往生活獨立，即使家長想陪同，學生也未必願意。

不過，趙斐倒是一枝獨秀，不僅身體緊貼著媽媽，還和媽媽有說有笑，簡直就像個活脫脫的媽寶男，而媽媽也是不落俗套，竟然毫不避諱地縱容了趙斐的親昵，說她是戀子狂魔也沒人不信。

瞧見這場景，我真為他們感到羞恥。

沉浸在甜蜜之中的他們似乎還沒意識到，不只是我，周圍的不少學生都露出了驚詫的神情，有的甚至還在議論紛紛，也不知是在批判這對母子的行為過於親密，還是在猜測他們的真實關系。

我這才發現，站在我前面嘰嘰歪歪的三個男生，原來也在議論媽媽。

其中一個身材矮壯、相貌丑陋的男生驚呼道：“我去，那男的和他媽媽也太夸張了吧！”

另一個身材高瘦，長得像猴一樣的男生笑道：“你確定那是母子？”

“像母子！那男的很帥，女的也很漂亮，但身材豐滿，穿著成熟，能感覺出上了年紀，應該是媽媽來送兒子的吧！”剩下那個長相清秀的男生說。

“那男的一直粘著他媽，看著就惡心！那女的也是，大庭廣眾之下還那麼縱容兒子，真是夠騷的！”高瘦男生說。

這三人倒將趙斐當成了媽媽的兒子，全然不知媽媽真正的兒子就在他們身後。

換作以往，若聽見有人當面辱罵我媽，我一定會非常憤怒，然而今天，想到媽媽和趙斐湖邊傷風敗俗的行為，此刻不知收斂的舉止，我倒覺得非常解氣。

“惡心？我看你是吃不到葡萄說葡萄酸吧！你看他媽，長得好看不說，胸還大，屁股還翹，換你你不願意粘著啊？”丑男說。

“嘿嘿！別妄想了！看你那挫樣，也不可能會有那麼漂亮的媽媽了！”高瘦男生嘲笑道。

“你不是廢話嗎？好像你媽有那麼漂亮一樣！”丑男說。

“我媽是沒那麼漂亮啊，我也不會多想啊！”高瘦男生說。

“得了吧！你還不會多想？你比我們誰都色！指不定已經想到了在床上的那些事了呢！”丑男嘲笑道。

“哎呀！還是你最了解我！不過想又能怎麼樣呢？我也知道不可能啊！”高瘦男生說。

“別這麼說嘛，你又知道一定不可能？”丑男笑道。

“她那個年紀的女人和我們話都聊不到一塊，怎麼可能會看上我們呢？再說了，就算能聊到一起，我們的長相也不匹配啊！”高瘦男生說。

“呵！泡妞是完全靠長相的嗎？”丑男不屑道。

“我知道你能賺錢，用錢騙幾個學校的妹子是不難的，可人家像是缺你那點錢的樣子嗎？”高瘦男生說。

“呵呵，你說出這樣的話足夠證明你在泡妞方面是有多麼無知，你以為我在學校搞到的女生都是靠錢的嗎？”丑男說。

“那你倒是說說，哪個沒靠錢的呢？”清秀男生問。

“錢只是輔助，更重要的是精神吸引、精神控制，懂不？”丑男說。

“嘿嘿！有錢我也願意被你控制。”高瘦男生笑道。

“和你說了也是白說，啥也不懂！那你倒是說說，誰可以配得上她呢？”丑男問。

高瘦男生瞧了瞧清秀男生，笑道：“你非要說誰配得上，我覺得我們的程詮還差不多！”

“不不不不，我又不好看！”清秀男生羞澀道。

“你就別謙虛了，我們里面就你長得最帥，你不配誰配啊？”高瘦男生說。

“去泡她啊，敢不敢？”丑男問。

“別瞎說了，人家是有家庭的，兒子就在身邊，這能亂泡的啊！”清秀男生說。

“你長得帥啊，阿斌不是說，長得帥就能配得上嘛！”丑男說。

“你不是說不看臉的嗎？要不你去泡？”高瘦男生笑道。

“我不行，我是靠錢！”丑男說。

“她那樣子肯定不缺錢，你要是能泡到她，那我就真佩服你的本事了！”高瘦男生說。

“佩服可不夠，你敢不敢和我打賭啊？”丑男問。

“好啊，賭什麼啊？”高瘦男生激動道。

“你有什麼可以賭的啊？”丑男問。

“賭一周的飯錢，行不行？”高瘦男生問。

“嗯……我也不差你那點飯錢啊！”丑男說。

“那你說賭什麼？”高瘦男生問。

“這樣吧，如果我泡到了，以後無論我叫你做什麼你都不能拒絕，敢不敢？”

丑男問。

“你叫我殺人放火，我也聽你的？”高瘦男生說。

“那肯定不會是犯法的事啊！”丑男說。

“好啦好啦，你們別開玩笑了。那個女人肯定有家庭，你要真去泡她，被人知道了，不是給你自己找麻煩嗎？”清秀男生說。

“你信他？他能泡得到？”高瘦男生嘲笑道。

“不是說泡不泡得到的問題，如果惹她不也是找麻煩嘛！”清秀男生說。

“好啊，那我真去泡！你敢不敢賭？”丑男問。

“賭就賭啊，如果你輸了，我一個月的伙食你都包了，敢不敢？”高瘦男生說。

“好，一言為定！”丑男說。

“等等，咱們總得約定個期限吧？不然你一直泡不到，我就一直等你啊？”

高瘦男生說。

丑男思考了片刻，說：“好，就……一個學期？從下學期開始算起！”

高瘦男生笑道：“行，就下學期！一個學期我還是等得了的！”

把媽媽當成了什麼女人？

媽媽是你們這群屌絲隨意拿來下注的嗎？

呵呵，還一個學期，也不撒泡尿照照自己！

可是，我為什麼會這麼想呢？

難道在我潛意識里，已經認可了只有趙斐才能配上媽媽？

“你偷拍人家干嘛？”清秀男生問。

“我是為了拍她兒子，等回學校了，我就找人去查一下，看看她兒子是哪個系哪個班，再看看能不能了解到他的家庭情況。”丑男說。

來來來，我就在這，你們倒是去查啊，還整得好像很有門路似的！

一群傻屌！

“讓他拍，看他有沒有本事，嘿嘿！”高瘦男生笑道。

“我告訴你，我拿定她了，憑她那長相和那對奶子，就算不和你打賭我也會去。”丑男說。

“去，趕緊的！”高瘦男生笑道。

“現在不行，等她兒子走了我再去。”丑男說。

“那萬一她和她兒子一起上車了呢？”高瘦男生問。

“放心，等他們下車分開了，我也會去。”丑男說。

即將上車之前，趙斐低下頭，與媽媽的額頭碰在了一起。

也不知媽媽說了什麼，趙斐喜笑顏開，在媽媽的臉上輕輕一捏，便轉身上車了。

趙斐坐在了班車後排僅剩的一個座位上，媽媽沒有離開，仍然站在隊伍外望著車內的趙斐。

“有那麼難舍難分嗎？”高瘦男生說。

“好了好了，你別激四方了，這個不比學校的女孩子，還是不要亂來的好。”

清秀男生說。

班車開動了，寒風中只剩下媽媽孤獨的身影，她望著遠去的班車，遲遲沒有離去。

才剛剛接受趙斐，就這麼難舍難分，這要是在一起時間長了還了得？

我越來越感到了害怕。

“她兒子已經走了，你再不上，人家就要回家嘍！”高瘦男生笑道。

“不用你說，我看得到！”丑男說。

班車消失在了視线范圍，媽媽這才轉身，朝車站外走去。

“算了吧，四方，她已經走了。阿斌也是，開開玩笑算了，別當真了！”清秀男生說。

“什麼開玩笑啊！就算不賭我也要去，那種極品巨乳能錯過的嗎？你們排好隊，等我的好消息吧！”

說完，丑男握緊了拳頭，然後用力咽下了幾次口水，似乎在為自己增添勇氣。

終於，丑男衝出了人群，向媽媽狂奔而去。

我心里發笑，這麼丑的男生也不知是哪來的自信。

他眼小鼻圓、牙齙唇厚，那張棱角模糊的肉臉，不僅蠟黃中透著油光，還布滿了大大小小的痘印。

更惡心的還是他的身形，不但背厚腰粗，腿短臀肥，而且身高還不足１６５。

別說媽媽了，就連普通女生恐怕也看他不上，簡直可以和韓佳蕊的那個相提並論了。

誒不對，他怎麼和韓佳蕊勾搭的丑男長得那麼像？

仔細想想，無論身型和相貌幾乎是一模一樣，難道根本就是同一個人？

如此說來，他們剛說丑男在學校騙女生的事都是真的？

我一直感到困惑，以韓佳蕊的長相又怎麼會看上這麼一個丑男呢？

難道他還真有什麼不為人知的手段？


──────────────────────────────────────────────────
第21章 醉酒誤事
────────────────────────────────────────

丑男終於跑到了媽媽跟前，媽媽先是滿臉驚訝，可不知丑男說了些什麼，媽媽竟露出了微笑。

“四方和她聊上了哦！”清秀男生說。

“聊天又怎樣？換你上去，她也會聊啊！”高瘦男生說。

“你還別小看他，以他的長相，能在學校搞到過幾個女生，也不簡單哦！我還見過其中兩個，長的都還不錯呢！”清秀男生說。

“他是有商業頭腦，這我承認，大一我們都還在寢室玩游戲的時候，他就批發了大批零食，大晚上給各個宿舍樓寢室送外賣，賺了不少錢。但那也只是商業頭腦，他泡起妞來還不是靠錢去砸？不靠錢那些女生能看上他？打死我也不信！”

高瘦男生說。

“也不能這麼說，他現在搞起了團隊，手下還有二十幾號人，也是有本事的！”

清秀男生說。

“什麼本事啊？你想想，他搞到的女生里有正兒八經和他談戀愛的嗎？不都是搞些上不了台面的地下情，那些女生不是圖錢圖什麼啊？”高瘦男生說。

“那你別說，我知道的有個女生，一直死纏著他，是他不肯承認關系，後來那女生好像鬧到要自殺。”清秀男生說。

被清秀男生這麼一說，我心中倒真有了幾分擔憂。

如果清秀男生所說的都是真的，那豈不證明丑男泡妞還是挺有手段的？

確實，如果沒有手段，又怎能讓韓佳蕊言聽計從呢？

再瞧瞧媽媽，仍舊不厭其煩地看著丑男比劃，我心中的擔憂就更甚了。

“喊著要自殺怎麼了？關鍵自殺了嗎？”高瘦男生問。

“是沒有自殺，但也傷得很深。”清秀男生說。

“也許那女生是初戀呢？對吧？開始是看上了錢，後來是玩火自焚了。”高瘦男生說。

沒錯，我不能只聽信清秀男生的一面之詞。

即便有那麼一個女生要為丑男輕生，也只能說明是那女生單純。

要說閱歷，學校里的女生能和媽媽相提並論嗎？

再說了，以丑男那副尊容，媽媽要能看上，我劉雲舒三個字倒過來寫。

想必媽媽之所以願意和丑男聊天，恰恰是因為丑男太丑，一副令人同情的相貌才會讓媽媽卸下防備。

為什麼連媽媽的眼光我也開始懷疑了呢？

呵，之前還認為媽媽斷斷不會背叛家庭，如今不也背叛了？

是媽媽消耗了我的信任，我又如何不會懷疑媽媽？

如此下去，我們的母子感情豈不會漸行漸遠？

這時，丑男和媽媽竟然同時拿出了手機，像在互留號碼，又像在互加微信。

然後又聊了幾句，便彼此揮手道別了。

天已微黑，寒意逼人，望著媽媽漸漸遠去的背影，回憶起媽媽對我悉心照料的生活片段，心中不禁一陣酸楚。

不論媽媽是否背叛了家庭，至少對我的感情始終不會改變，我又怎能將媽媽當成外人看待呢？

可是，媽媽的關心和疼愛，難道以後再也不屬於我一個人了嗎？

趙斐只是個非親非故的外人，憑什麼和我平分呢？

唉，現如今趙斐已經將媽媽騙得神魂顛倒，再往後恐怕還真有可能！

“拿到號碼了？”

是清秀男生的聲音，我急忙抬頭，見丑男剛回到隊伍，得意洋洋地說：“當然，不止拿了號碼，還加了微信。”

“真的假的？給我看看！”高瘦男生激動道。

丑男拿手機在高瘦男生的眼前晃了晃，然後遞給了清秀男生，笑道：“想看？

嘿嘿，你沒得看。”

清秀男生看了看丑男手機，說：“這麼看她還真是很有味道的，你還真打算泡？”

“那肯定啊！回校我就開始行動，你們就等著喊嫂子吧！”丑男笑道。

“你都沒真正找過女朋友，這回是認真的？”清秀男生問。

“那是！”丑男說。

“學校里泡上的女生，你死活不承認關系，這學生的家長，上了年紀的人妻，你倒動起了真格？”清秀男生說。

“人妻才好啊！不覺得上人家的老婆才更爽，更有成就感嗎？”丑男笑道。

回想起丑男做愛時讓韓佳蕊通話李凱的變態行為，再結合眼前這個丑男的變態思想，我更能肯定，他們就是同一個人。

“你真變態！”清秀男生笑道。

“加了個微信而已，還嫂子，你當人家是你學校那幾個傻逼女生那麼好騙啊？”

高瘦男生不屑道。

“嘿嘿，是不是你嫂子，咱們走著瞧唄！”丑男自信滿滿地說。

終於上車了，我坐在了最後一排靠窗，特意遠離了那三個喋喋不休的家伙。

雖說不知媽媽為何加了丑男的微信，但我也不想知道，因為即便加了又如何呢？

以趙斐的心機和長相，都追求了四個月，更別說是這麼惡心的丑男。

況且，媽媽現在心里只有……想到這，傷感不禁再次涌上了心頭。

瞧著窗外閃耀的霓虹晃晃而過，想到自己近半年來忙碌的生活狀態，強烈的疲憊感油然而生。

曾經向往的大學生活，是脫離父母、遠離家庭、有兄弟把酒言歡、有姑娘談情說愛的自由生活，可如今身邊的劉子軍有了女友，李凱找了情人，自己仍是孤家寡人不說，還常常因擔心媽媽出軌而在學校與家之間兩頭奔波。

為什麼別人眼中猶如天堂的大學生活被我過得卻像是地獄一般呢？

難道是我之前的生活太過安逸，上天要開始折磨我了？

可是，這個磨難也未免太大了……

不知不覺，我已經來到了宿舍樓下的小賣部。

看著小賣部外擺放的幾張塑料桌椅，我再次意識到了自己的疲憊，這種疲憊不只源於身體，更源自內心。

我隨意找了張椅子坐下，然後趴在了桌上。

“我都累死了，你還非要拉我下來！”

“我今天打了全場都沒嫌累，你跑市里享福去了，還累個毛啊？”

“想什麼福啊，我還憋著慌呢！”

“哎呀，趕緊說來聽聽！”

“我今天中午不是和你說過了嘛！”

“還有下午的事沒說呢！我不也是為你好，你泡老女人的事又不能傳出去，我總不能在宿舍問你吧？”

兩人的聲音離我非常近且非常熟悉，熟悉到讓我極度厭惡，正是趙斐和他的同學。

“從哪說起呢？”

“就從你和我掛了電話之後啊！”

“就是剛好看見她來了，我就跟著她，跟到了她家樓下她才發現，然後她帶我去了她家小區後面的湖邊。”

“咋沒讓你去她家坐坐呢？”

“大哥，我們這是談戀愛，又不是約炮的！再說了，這才剛剛開始嘛，哪有就直接帶回家的，要被她鄰居什麼的看到了多不好啊！”

“哎喲喂，就已經我們我們的叫啦，你還真把她當女朋友啦？”

“不早就說過嘛，我想要的是和她談戀愛，又不只是上她。”

“那哪個是你正牌女友啊？”

“嘿嘿！都是啊！校內一個，校外一個，不行啊！哈哈……”

“啊……嘿嘿……”

聽著他倆淫邪的笑聲，我心中的怒火瞬間達到了爆發的邊緣。

“然後呢？我想知道你們到什麼程度了？”

“然後我們去了湖邊啊！湖邊大冷天的又沒人，我看她好像很想我去親她，又不好意思開口，那我就去滿足她嘍！”

“親哪啊？”

“當然是親嘴啦！”

“嘿嘿！我看是你忍不住想去親她吧？”

“我說的是真的，我感覺她很喜歡被我親，親上了就舍不得分開的，那飢渴的樣子，好像上輩子沒被親過那樣！”

“估計她老公也很久沒親她了吧！”

“肯定是！”

“怎麼聽著不像你玩她，倒像是她在玩你哦！”

“怎麼可能？”

“怎麼不可能，對她來說，你又帥又年輕，占便宜的是她啊！”

“她不是你想象的那樣啦！你要接觸了她才會知道，她真的是一個比較純情的良家，不然我怎麼用了這麼久的時間才泡到。她自己也說了，這是她人生的第一次出軌，出軌之前也是下了很大的決心。”

“好吧好吧！你繼續，親嘴之後干了啥？”

“後來我覺得親不過癮，就說要看她的胸，結果她脫下給我看了。”

“你就只是看了？”

“你不廢話嗎？我看到了還能不吃？”

“哇靠！大白天的就直接給你吃了？”

“對啊，就坐在湖邊的木凳上吃的。”

“我去！這樣都行，看樣子她真的很喜歡你哦，光天化日的都能給你喂奶！”

“嘿嘿！”

“我記得她胸很大的哦！”

“你還記得葉芷慧吧？”

“當然，不就是你大一下學期那個波霸女朋友嘛！怎麼？有她那麼大？”

“何止啊！比她還大一圈！”

“我去，真的假的？”

“騙你不是人！這是我泡過的女人里，見過的最大號了！”

“哇靠，好不好吃啊？”

“嘿嘿！不是我夸張，奶罩剛摘下就有一股很濃郁的奶香味，更別說吃了，那感覺真是大學生沒法比的！”

“什麼味道啊？你形容下！”

“怎麼形容呢？這麼說吧，那應該是她特有的體香，奶附近的香氣更濃，光用聞的就能讓你的雞雞硬到爆炸！”

“我去！你小子真是有福了啊！”

“有什麼福啊？我真怕以後再吃別人的胸，都沒感覺了！”

“你小子就嘚瑟吧！再後來呢？吃了之後還有沒有干別的？”

“她很怕被人看見，一直讓我停。”

“那你停了？”

“嘿嘿！我開始沒停，一直吃一直舔的，直到明顯感覺到她心髒跳得很快，臉紅到不行的時候，就突然停了。”

“你小子也太卑鄙了吧？”

“我敢肯定，她那時候下面已經洪水泛濫了！嘿嘿！這就是我要的效果，先喚醒她的欲望，讓她以後求著我去干她。”

在媽媽面前偽裝成聽話的純情男，實際上卻是滿肚子壞水的無恥之徒。

難道我還要容忍？

然而，憑我自己非但揍不過他倆大個兒，還反而會被他們羞辱恥笑，甚至以後再也沒臉做人了。

可是，為了保存顏面，難道我只能趴在桌上裝睡，忍耐著他們對媽媽一次又一次的侮辱嗎？

為什麼要讓我聽到他們的對話？

為什麼上天要這麼殘忍，在我最痛苦的時候也不能讓我靜靜，還反而往我的傷口上撒鹽呢？

“都到這一步了，干嘛不直接拿下她呢？”

“這是在戶外，你覺得她可能被我拿下嗎？”

“你可以帶她去酒店的嘛！”

“你覺得她會去？”

“我覺得會！”

“唉！也是上回被她給整怕了，擔心又失手引起不必要的麻煩，她扭扭捏捏的，又不是那種明騷的女人，我想著是讓她看到我的誠心！”

“嘿嘿！這可不像你的風格哦！該不會是被她牽著鼻子走了吧？”

“不可能，我也是為了確保萬無一失嘛！”

“下個禮拜天元旦放假，到時候她兒子肯定回家，你還得等，再往後就要放寒假了，說不定那時候她老公也要回家過年了，你再不抓緊，當心煮熟的鴨子飛了。”

“也是哦！”

“她老公兒子一旦在家，指不定她又會變卦呢？”

“這麼說我還得趁熱打鐵咯？”

聲音越來越遠，我才微微抬頭，看見二人已走向了宿舍樓。

即便媽媽有了情人，她也還是我的媽媽，這是無法改變的事實，我又怎能怨天尤人，棄媽媽而不顧呢？

再者，趙斐這麼可惡，我是一定不能讓他得逞的，否則我受到的委屈將無處宣泄。

哼，趙斐既沒得手，我就還有拆散他和媽媽的機會。

周日是元旦，我本想周六晚上回家，可班長卻通知大家，周六晚上系里舉行元旦晚會，不僅每個人必須參加，而且每個寢室必須准備一個節目。

我最害怕在人多的地方丟人現眼，於是當即推脫，然而，室友們都不具備才藝，經過幾番爭論，最後表演的重擔落在了老實的李凱身上。

看著李凱百般無奈，又不善拒絕，作為兄弟的我甚至有想和他一同承擔的衝動。

可是，至從他和季阿姨好上之後，不僅沒有就此沉淪，反而變得更加開朗，仿佛經歷了從男孩到男人的蛻變。

憑什麼他可以在我之前嘗到女人的滋味？

憑什麼我就要整日為媽媽出軌而擔憂？

也該讓他受點打擊了。

想到這，衝動便消失了。

周六晚上，系禮堂張燈結彩、熱鬧非凡，聚集於此的上千名學生個個喜氣洋洋。

在大學迎來的首個跨年晚會本該是值得留念的，然而，想到晚會的時間很可能會為趙斐和媽媽創造約會的條件，我就沒有興致了。

晚會開始，台上的男主持相貌俊俏、目光煽情，女主持妙語連珠、舉止優雅，迎來了台下的陣陣歡呼。

直到男主持做了自我介紹，我才知道竟是趙斐。

燈光下的他相比平常更加耀眼，我竟沒有第一時間認出。

瞧著女主持偶爾望向趙斐時那曖昧的眼神，我真懷疑他們也有一腿。

對了，女主持剛做過自我介紹，名叫繆馨園，難道就是那天和趙斐打野炮的女生？

回想那晚，趙斐喊那女生“園園”，而且那女生妖嬈的身材和磁性的聲音與這女主持貌似一樣。

台下的觀眾只看見了主持人光鮮亮麗的外表，又有誰會相信男主持去勾引了有夫之婦，女主持甘願做別人小三。

人們往往會被美好的表象所迷惑，卻看不見表象背後的丑陋。

不過，趙斐的出現也讓我稍稍松了口氣，至少今晚他見不到媽媽，明早我就回家，他就更沒有見到媽媽的機會了。

輪到李凱上台之前，趙斐在節目介紹時，特意補充道：“歌曲的演唱者是一位我特別要好的朋友，來自農村的他擁有著一副獨特的嗓音，我每每聽見都會為之動容，因為在他的歌聲中，能感受到一種自強不息、努力拼搏的精神，就正如歌詞那般，命運就算顛沛流離，別流淚，我願一生陪伴你！”

趙斐說完，台下瞬間歡呼。

也不知趙斐是好心還是歹意，只感覺他是在有意吹捧，為不曾有過上台經驗的李凱施加心理壓力。

我原本不看好李凱，但瞧見趙斐那副道貌岸然的嘴臉，我內心開始矛盾了，即不希望李凱表現出色，又不希望趙斐得逞。

音樂響起，燈光閃耀，只見李凱怯怯懦懦地走上了舞台。

就在此時，台下響起了熱烈的掌聲，我們班的同學更是為之呐喊。

剛開始，李凱滿臉通紅、雙腿微顫，顯得十分緊張。

然而唱完一段後，李凱的緊張得到了控制，似乎還逐步掌握了台上的主動。

他的相貌雖鄉土，但舞台上穿著不知從哪借來的西裝，倒顯得威風凜凜。

他說話的聲音雖沒有磁性，但洪亮的歌聲卻帶動了全場的氣氛。

不少男生跟著他哼唱，不少女生向他投去了贊許的目光。

唱到最後，不知是趙斐授意，還是被歌聲打動，陳晨上台向李凱獻了花。

校園女神竟然主動獻花，頓時引起了全場不小的轟動。

看著台上出盡風頭的李凱，我甚至後悔沒和他一同表演了。

我自恃歌聲比他好聽，普通話也比他標准，如果台上演唱的人是我，那該多有面子啊？

唉，其實上台表演只是為博觀眾一樂，即使沒有成功也不存在丟人現眼，只怪自己缺乏勇氣罷了。

如今他不僅沒受到打擊，還反而得到了鍛煉。

更讓我失望的是，李凱結束之後，趙斐不僅沒有表現出絲毫不悅，還反而對李凱的演唱贊許有加。

回到了觀眾席的李凱瞬間成為了班里的英雄，許多同學向他豎起了大拇指，甚至還有同學向他索抱。

“想不到你還會唱粵語歌，哪學來的啊？”劉子軍問。

“高中時候，學校廣播經常放這首歌，我哼著哼著就會唱了，不過剛才太緊張了，唱錯了兩句。”李凱說。

“有嗎？我們可沒聽出來，都覺得唱得很好啊！我剛還在說呢，你小子平常是不鳴則已，上台是一鳴驚人啊！”劉子軍笑道。

“是啊，反正我們也聽不懂，你唱錯了也沒人知道！不過唱得確實不賴，有那麼多人鼓掌你就該知道啦！”同寢室的廖星說。

“你們是不知道，我在上台之前，緊張到心都要跳出來了，不過倒也奇怪，上台之後反而沒那麼緊張了，而且越唱到後面越不緊張，不知道為什麼？”李凱說。

“你看看你，之前還那麼針對趙斐，這次在你上台前，還特意為你打氣！”

劉子軍說。

“那算什麼打氣啊，那是在施壓，想看我們李凱笑話呢！”我說。

“就是，鬼要他打氣，還瞎套近乎。那個無恥之徒，我剛在後台還看見他摸了下女主持人的屁股，女主持人一點反應都沒有。”李凱說。

“真的假的？他不是有女朋友的嗎？”劉子軍問。

“他這種小人，什麼事干不出來！”李凱說。

瞧著李凱說話時滿腔的怒火，我不禁產生了疑問，為什麼他對趙斐的恨意還要勝過之前？

難道他已經猜到媽媽那天是為趙斐而哭？

很有可能！

首先，他之前也聽到了趙斐和同學的對話，知道了趙斐的意圖；

其次，國慶期間他一直粘在媽媽身邊，而媽媽又一直在和趙斐聊微信，或許他那時就已經猜到了。

晚會終於結束了，可班長卻叫住了班里所有同學，宣布道：“明天是在校新年的第一天，咱們班的同學們還沒有好好聚過，趁著元旦休息，班里還有剩余的班費，咱們班明天在校外聚風酒店聚餐。”

同學們紛紛表示支持，有的還拍手叫好。

我感到納悶，聚會分明占用了休息時間，為什麼大家還如此開心呢？

於是問道：“明天是元旦休息，就不能等回校再聚嗎？”

“回來就要上課了，哪還有時間聚餐呢？”班長反問道。

“那就不能等到放假之前聚嗎？”我問。

“放假之前，大家都要准備期末考了，考完之後，家比較遠的同學就要提前回家，到那時人恐怕更聚不齊了。”班長說。

“以後有的是時間可以聚，非要現在嗎？”我怒道。

一個同學喝道：“你愛來不來，不來拉倒，我們班又不差你一個。”隨後又有幾個同學附和道：“就是！”

“大家別這麼說，咱們能在一個班就是緣分。現在大一，咱們的課程不算緊張，大家還能湊在一起，等到了大二以後，大家各忙各的，再想聚齊就更難了，所以我們還是要珍惜現在在一起的時間。而且明天咱們的輔導員、主課老師和系主任都會參加。”班長心平氣和地說完，又朝我說道：“我覺得你如果沒有很著急的事情，還是參加一下吧！你覺得呢？”

“是啊，小雲，班長說的也沒錯，你有很著急的事情嗎？如果只是想提前回家的話，我覺得還是參加一下吧！”李凱說。

“是啊，咱們兄弟也很久沒有聚了，我還很懷念開學那時候咱們三個把酒言歡的日子呢！”劉子軍笑道。

同學們的話深深地觸動了我，我忽然意識到，其實自己本不是無理取鬧的人，只是自從發現媽媽有出軌的跡象以來，自己不僅變得敏感多疑，連脾氣也變得異常暴躁。

如今我應該冷靜，不能讓擔憂衝昏了頭腦，更不能因此而成為班里的眾矢之的。

認真想想，即便明天下午回去，也未必能讓趙斐和媽媽有接觸的機會。

另外，我今晚就可以聯系媽媽，說我明天中午回家，就不信她還敢去見趙斐。

我朝班長點了點頭，說：“不好意思，剛才是我不好，情緒有點激動了，我明天參加完聚會再回家。”

一陣涼風吹過，我睜開了眼睛，意識雖逐漸清醒，但仍感頭腦昏沉。

我不記得喝了多少，也不記得是如何失去了意識，只記得向每個寢室、每位校領導敬酒之後，又遭遇了其他同學的連番斗酒，後來好像躲在廁所嘔吐……

“你醒了啊？”李凱問道。

我爬起身，抹了抹臉，看見窗外天色漸黑，不禁問道：“現在幾點了？”

李凱看了看手機，說：“五點四十了。”

“什麼？這麼晚了？”我急忙找到了自己的手機，見屏幕顯示的果然是五點四十。

完了，已經為趙斐騰出了整整一個下午的時間。

要知道，一個下午足夠發生很多事情。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 脫離虎口
────────────────────────────────────────

“你咋不問問自己是怎麼回來的呢？”劉子軍笑道。

“我記得我好像醉了，是你背我回來的？”我問道。

“那可不是，你太重了，真把我和李凱累個夠嗆！”劉子軍抱怨道。

“其實也還好！噢對了，干媽來電話了。”李凱說。

我急忙問道：“她什麼時候來的電話，電話里說了什麼？”

“大概在我們回寢室之後吧，應該是三點多，也沒說什麼，就問你怎麼還沒回家！”李凱說。

“那你怎麼說？”我問。

“放心，我沒說你喝酒了，就說今天咱們班臨時聚餐，你吃飽了正躺床上睡覺呢，今天不會回去了。”李凱笑道。

糟了，假如趙斐真去找了媽媽，媽媽原本礙於我要回家，是不會見趙斐的，可如今被李凱這麼一說，媽媽還能找到不見趙斐的理由嗎？

“誰告訴你我今天不回家了？你瞎說什麼啊？”我怒道。

“你別說李凱了，就你當時那喝醉的樣子，誰也不知道你什麼時候能醒過來。”

劉子軍說。

我意識到自己又情緒過激了，於是朝李凱說道：“不好意思啊！我最近也不知怎的，心態很不好，你別放心上。”

“沒事！”李凱搖頭道。

“這回多虧你倆了，不然我都回不來。不過我今晚還是要回家，你們去嗎？”

我尷尬地笑道。

“我不去了，還要陪女朋友呢！”劉子軍笑道。

“我……也不去了吧！”李凱說。

看來，被媽媽拒絕以後，李凱還是有自知之明的。

可為了要快速拆散媽媽和趙斐，我這次回家必須向媽媽揭露趙斐的真面目，若再能得到李凱的證實，我的話定然更具說服力了。

再者，以李凱現在對趙斐的敵意，必定會為我推波助瀾。

“你干嘛不去？我媽昨晚還特意叮囑要帶上你一起呢！”我說。

“呃……我……”

“行了行了，別磨嘰了，趕緊收拾下和我一起吧！”

在回家的的士上，李凱遮遮掩掩地發著微信，似乎生怕被我看見。

想來季阿姨或許已經和李凱約好了，只是被我打亂了計劃。

可是，我現在顧不了那麼多，只想快速拆散媽媽和趙斐。

進了小區，我戰戰兢兢，越走越慢。

倘若媽媽帶了趙斐回家，又剛好被我和李凱撞見，那該如何收場？

我本可以先看看家里的監控，可偏偏李凱又一直在我的身邊。

到了家門口，為了給媽媽留有余地，我只是敲門，並沒用鑰匙。

然而敲了幾次，家中卻沒有動靜。

李凱疑惑道：“你沒帶鑰匙嗎？”

我苦笑道：“平時回家都是習慣了敲門。”

進屋開燈後，我檢查了樓上樓下，確定了家里沒人，這才稍稍松了口氣。

可既然家里沒人，不就證明媽媽去見趙斐了嗎？

我更加不安了。

我讓李凱先去洗澡，自己卻溜出了家門，然後撥通了媽媽的電話。

“嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……”電話那頭響了很久，終於通了。

“喂？小雲？”

“嗯！媽，你在哪？”

“怎麼了？你呀！今天同學聚會也不和我說聲，我下午還一直著急你怎麼沒回家呢！還是小凱告訴我，你今天不回來了！”

“我已經到家了，李凱也來了，你去哪了？”

“啊？你……你回家了？”

“對啊！”

“哦，我還以為你不回來了，晚上就去逛街了。”

“逛街？和誰？”

“呃……和同事啊！”

“在哪逛街？我現在去找你們。”

“我……我馬上就回去了，手機已經沒電了……嗯……好了，先掛了！”

媽媽語氣慌亂，感覺像在撒謊，而且在掛斷之前，我好像還聽見了一聲喘息。

不對，她現在一定是和趙斐在一起。

我拿起手機，再次撥了過去，媽媽竟然已經關機了。

媽媽到底在做什麼？

為什麼連接聽電話的時間都沒有了？

難道媽媽正依靠在趙斐的懷里？

難道趙斐正吸吮著媽媽的乳房？

難道……心髒的劇烈跳動讓我不敢再往下想。

不，無論如何我都要找到媽媽，他們會在哪里呢？

我努力平復著心情，仔細捋了捋思路。

媽媽既然以為我中午回家，想必原本是不打算和趙斐見面的。

李凱是三點多告訴媽媽我不會回家，媽媽肯定在那之後才通知的趙斐。

即便趙斐是打車來的，相信見到媽媽的時間也是將近五點。

現在剛好是七點，也就是說他們在一起的時間最多就兩個小時。

兩個小時能去哪里呢？

湖邊？

酒店？

還是小區的某個角落？

不能耽誤了，我先從小區里找起，再去湖邊，如果還找不到，就只能去小區大門外的快捷酒店蹲守了。

蹲在了酒店的門口，我已是精疲力盡。

小區內的每張公共座椅、每棵大樹下、

每個景點以及幾個高中時期玩耍過的隱秘角落、甚至出小區沿湖跑了兩公里路，都沒有發現媽媽的蹤影。

他們會去哪了呢？難道真在這家酒店里做著肮髒下流的事情？”呵呵，媽媽再也不是我的媽媽了！”我苦笑著，陷入了回憶……

“怎麼還沒睡著？是不是又看鬼片了？”“嗯！”“說了多少次要你別看了，你就是不聽。”“我以後再也不看了！”“你呀！每次都是這麼說。”“媽，我今晚能和你睡嗎？”“嗯，也好，明天才星期一，別一副沒精打采的樣子就去了學校。”“噢！”“這麼大的人了還要和媽媽睡，說出去都羞死人了！”“嘻嘻！

別說出去就行了！”

“我兒子回家了！”“那你趕緊關機吧！”“我得趕緊回去了！”“他又找不到你，你著什麼急呢？”“他肯定還沒吃飯！”“他一個成年人難道連吃飯也沒法解決嗎？你已經為這個家做了很多年的保姆了，難道現在還不能有自己的私人時間？”“可是……”“別想別人了，好好享受我們的二人世界吧！”“好吧！”

“你怎麼一個人坐在客廳？”“我喉嚨好難受！”“哎呀！你的頭很燙啊！”

“我喉嚨痛到睡不著！”“大半夜的起來了，也不和我說！”“唉，你別管我了，你明天不還要上班嗎？”“上不上班都是小事啊！你等我換衣服，我馬上送你去醫院。”

“婉玉，你還是處女嗎？怎麼這麼緊？”“你別笑話我了！”“真的！這是我見過最緊的了，好舒服啊！”“哼，你到底見過多少？”“就兩個前女友，還有你呀！”“哼！”“婉玉，我真的好愛你啊！真想這樣和你永遠連在一起！”

“嗯……你真的永遠不會離開我嗎？”“當然！你也別忍著了，這里沒有別人，你大聲叫出來吧！”“嗯……嗯……啊……斐……我也愛你……噢……”

這樣的場景像電影畫面般不斷穿插在我幸福的回憶之中，來回折磨著我的心，我使勁地搖了搖頭，想把這些場景甩掉，卻發覺始終無濟於事。

已經三個小時了，三個小時里能發生什麼？

也許只是散散步，說說情話？

也許像上次那樣，接了吻，舔了胸？

也許已經發生了關系？

不，一定發生了！

換做是我，也不會放過這送到嘴邊的肉。

我又想起了趙斐那副淫邪的笑容。

回校以後，他必定會和朋友分享做愛的全部過程，還會將媽媽身體的特征、面部的表情、叫床的聲音、說過的情話等細節一一描述，甚至以後見到我，都會是一副自恃長輩的模樣……

手機震動了，一看竟是媽媽打來的，我迅速接聽了。

“小雲，你去哪了？”

“我……我在樓下啊！”

“大冷天的在樓下干嘛呢？還不趕緊回家！”

“你在家了？”

“對啊！”

“什麼時候回來的？”

“早就回來了，我澡都洗好了。”

“啊？”

“噢對了，我在外面吃過飯了，你到門口打包點肯德基回家，和小凱一起吃吧！”

“噢！好！”

“買完了就趕緊回家，別在外面了。”

“噢！”

電話掛了，我心中不知是喜是憂。

照媽媽的說法，在我剛才尋找她的時候，她就已經到家了。

如果她見了趙斐，最多也就待了兩個多小時。

兩個多小時里，除去走路、閒聊、吃飯，等待、前戲，留給做愛的時間所剩無幾。

可是，如果真想做愛，擠出二十分鍾不就夠了嗎？

但是，以媽媽的性格，像是會為了性愛而直奔主題的人嗎？

也許她沒有騙我，真是和同事去逛街了呢？

打包好肯德基，我回到了家。

看見李凱坐在媽媽的身旁，媽媽手握著李凱的手機。

見我回家，媽媽並沒有什麼反應，情緒似乎比我還要低落，簡直和剛才電話里的狀態判若兩人。

“在看什麼呢？”我問。

“干媽要看我今天唱歌的視頻，剛好劉子軍給我拍了一段，我就給干媽看了。”

李凱說。

我走近一看，見手機視頻暫停的畫面正好是陳晨給李凱獻花。

難道李凱已經告訴媽媽這是趙斐的女友？

於是急忙說道：“這不就是趙斐的女朋友嘛！長得是真漂亮！”

“他開學那會兒還沒找呢，沒想到找得這麼快！”媽媽笑道。

媽媽的笑容顯然是硬擠出來的，她這麼問無非是想打聽趙斐的情況，我絕不能錯過這個機會。

於是說道：“從他嘴里出來的話哪有一句是真的？他肯定早就有女朋友了，我加入學生會，都是他叫女朋友來慫恿我的呢！”

“哦！他女朋友和他……挺好的呀！”媽媽說。

“是挺好的啊！我還看到過他們在宿舍樓下面親親抱抱呢！”我說。

“哦！”媽媽有氣無力地應了一聲，又埋怨道：“你去看人家干嘛？”

“干嘛”二字媽媽加重了語氣，但我能感覺到並非針對我，而是趙斐。

“他們那麼明目張膽誰看不見？我還不想看呢！”我說。

“他和女朋友再好也看得見！”李凱說。

“為什麼？”媽媽問。

“我看見他和晚會的女主持人也很曖昧。”李凱說。

“這種渣男就是仗著自己長得好，到處騙女孩子唄！媽，開學那時你還要我向他學習，我當時就覺得他不是個好東西！”

“嗯？”媽媽又是一愣，接著說：“嗯！是！這樣就確實不好了！”

今晚對於媽媽而言，必定是煎熬的一晚，也不知她會如何抉擇。

但我猜測，和趙斐分開的可能性比較大。

首先，趙斐確實欺騙了媽媽，媽媽也該認清了趙斐的人品；其次，媽媽曾說過，如果趙斐有了女朋友她就會自動退出，說明她不願影響趙斐的正常戀愛，也不願做趙斐戀愛中的第三者，如今知道趙斐有女朋友，更不可能厚著臉皮繼續和趙斐在一起的。

望著窗外點點繁星，我忽然對未來滿懷期望。

隔天，媽媽的精神狀態並不是很好，沒怎麼說話，也很少拿起手機。

我還擔心她出門買菜會耽擱很久，沒想到也就和平常一樣。

不過，李凱在做家務時倒是恢復了幾分往日的激情，只是並沒有受到媽媽太多的重視。

難道媽媽昨晚已經和趙斐說清楚了？

想知道答案，只有偷看媽媽的手機了。

晚上，季阿姨來了我家，家里瞬間變得熱鬧了不少。

不過我認為，季阿姨來的目的是為了李凱。

睡覺之前，季阿姨以兩個人睡太熱為由，非要去樓上開個新房間睡，媽媽也很爽快，直接同意了。

深夜，我輕步走出房間，貼在主臥的房門上聽了聽，房間內靜得沒有一絲聲響，顯然媽媽已經睡了。

再來到客廳，卻發現樓上似有輕微的動靜。

我很清楚我家的隔音效果，相信房間內的動靜肯定更大。

果然，季阿姨和李凱不僅睡在了一起，此刻還在翻雲覆雨。

做這種事情不去賓館，還非要在我家，恐怕整個房間都要被糟蹋了。

不過也怪我自己，若不是我打亂了他們的計劃，興許季阿姨還不願來我家住呢！

誒對了，如果樓上也安裝了監控，就可以現場直播了，又何必猜測呢？

元旦假期的最後一天，季阿姨早上便離開了我家。

午飯之後，我和李凱也准備回校。

就在媽媽去衣帽間幫我收拾衣物時，我終於逮到了偷看媽媽手機的機會。

點開趙斐的微信，發現最近的聊天記錄是前晚的，聊天的內容更是簡單得出奇，只有一段一個多小時的語音通話，和三條文字對話。

趙斐【早點休息，晚安！】

媽媽【好好對你的女朋友吧！祝你們幸福！】

趙斐【嗯！我會的，我們還是朋友吧？】

雖不知道通話的內容，但三句文字卻透露了不少信息。

其一，媽媽向趙斐提出了分開，不論趙斐如何解釋，媽媽始終不為所動、不改初衷；其二，媽媽教育了趙斐，即便趙斐各種詭辯，也最終表示了認同；其三，趙斐還想留有一絲希望，可媽媽並沒有理會。

想到這，我心中竟有了一絲激動，終於解決了趙斐，雖說過程是一波三折，我的心情也是跌宕起伏，但最終總算是絕處逢生。

元旦假期結束也就意味著寒假不遠了，然而在寒假到來之前，卻要面臨令人頭痛的期末考試。

只剩下不到兩周了，許多學生都會選擇前往自習室復習，聽說只有在那，才會令學習的效率倍增。

隨意走進了一間，只見偌大的空間內坐著上百名學生，這里果然沒有談笑風生，沒有交頭接耳，有的只是濃郁的學院風氣和安靜的讀書氛圍。

我們找到了空位，相繼坐下。

桌上的手機屢次震動，引起了對面一個看似好學生的不滿，他狠狠地瞪了瞪李凱。

李凱回復之後立刻塞進了口袋，再向對面男生微微一笑，表示歉意。

想必又是季阿姨來騷擾她的小情人了，我也沒必要多問。

然而，季阿姨似乎不通情理，明知道要期末考試，還不讓李凱專心復習，只見李凱接二連三地掏出手機，那張原本充滿斗志的臉上已是盡顯疲態。

“是哪位姑娘一直在找你呢？”劉子軍蚊聲問道。

李凱無奈地搖了搖頭，蚊聲道：“是韓佳蕊！”

我本也覺得奇怪，話說季阿姨的女兒也在讀大一，自然非常理解期末考的重要性，又豈會無理取鬧呢？

於是問道：“你那天到底和韓佳蕊怎樣了？”

“唉，我跟她說了讓她做我女朋友，她沒有同意，也沒有拒絕，就說還是先從朋友做起吧！”李凱蚊聲道。

“什麼玩意兒？你都追她一個月了，還從朋友做起？你讓她滾蛋！”劉子軍說。

“我當時聽到她的話也很生氣，那天分開以後就沒再找過她了！”李凱說。

“那她現在找你干嘛？”劉子軍問。

“她想要我去陪她，說心情不太好。”李凱說。

“那你還准備去？好馬不吃回頭草哦！”劉子軍說。

“也不能完全否定她吧，也許她這段時間已經認識到了李凱的好呢？她之前可能只是太作了，你可以再給她一次機會。”我說。

“也是，我畢竟沒和她撕破臉皮，總不能說不理就不理了吧！”李凱說。

“行，那你得聽我的，你先晾著她，等期末考結束再去理她，否則她還會以為你是呼之則來揮之則去的。”劉子軍說。

“是的，這點你要聽子軍的，他有經驗。”我說。

“嘿嘿！我們還要復習呢，特別是你李凱，你要是掉了鏈子，我們抄誰的去呢！”劉子軍笑道。

“砰……”桌面的擊打聲讓我們一驚，我們下意識望向了對面，只見對面男生氣勢洶洶地瞪著我們，嘴里罵道：“你們有完沒完了，要聊天出去聊，這里是學習的地方！”

他的聲音也驚動了周圍的許多學生，大家紛紛望向了我們。

我們面露不悅，卻又無從反駁，畢竟自習室不是聊天的地方，我們確實理虧。

我們只好向周圍的同學表露了歉意的笑容，然後尷尬地回了寢室。

期末考試結束了，不論考得如何，學生們都已歸心似箭，因為期盼已久的寒假終於到來了。

寢室的同學都在收拾回家的行李，可我卻收到了外聯部群里開會總結的通知。

趙斐真是無恥，非要在放假前整出些幺蛾子。

不過也好，我倒想看看他現在落魄的樣子。

開會時，趙斐依舊是那般自信、陽光，和我想象中截然不同。

或許他已經渣到了骨子里，根本不會在意一個媽媽。

趙斐部署好明年的計劃之後，卻將年前的最後一個任務交給了我，並安排了一個長得不錯的女生協助。

我真是氣不打一處來，為什麼這個任務不能年後再做？

憑什麼要由我負責？

難道是因為媽媽而遷怒於我？

我表示了抗議，可趙斐的理由也很充分，因為只有我和那女生的專業對口。

這時，他身邊的幾個狗腿子也開始幫忙勸說，再加上美女那滿懷期待的眼神讓人於心不忍，我只好答應了。

由於任務是去校外新開的裝飾公司談合作，我和那女生約在了校門口見面。

隔天早上８點，我們准時見面了，正准備出校時，卻看見趙斐和他同學拖著拖箱迎面而來。

走到了跟前，趙斐拍了拍我的肩膀，說道：“兄弟，這回真辛苦你了！”

“嗯！”我點了點頭。

“我也是想你能多表現表現，畢竟我早晚是要把外聯部交出去的，到時候希望你能接得住，其他人也會沒有異議。”

趙斐的話雖說不知真假，且我也不願爭權奪勢，但誘惑還是有的，如果我真能當上部長，讓那些女生也來巴結巴結我，想必體驗感也是非常不錯的。

“這位是？”他同學問。

“他就是我經常跟你提起的劉雲舒啊！”趙斐說。

“劉雲舒？”他同學更疑惑了。

“咳！就是……”趙斐眨了下眼睛，接著說：“我今年認識的第一個朋友啊，人老實，又能干，現在是我外聯部的得力干將！”

他同學似乎恍然大悟，淫笑道：“哦……哦！”然後又朝我笑道：“你好，劉雲舒，我叫謝龍裔，是趙斐的室友。”

這笑聲我是再熟悉不過了，原來之前只聞其聲未見其身的無恥之徒就是他。

從他淫蕩的笑聲、輕浮的語氣之中，我感受到的不是交友時該有的尊重，而是充斥了輕視與嘲諷。

我並沒有說話，只是冷笑了一聲。

“好啦！嚴肅點！”趙斐對謝龍裔說。

“好好！”謝龍裔用手背擋住了嘴，卻仍在發笑。

“兄弟，別和那傻逼一般見識，他到哪都是沒個正經的！”趙斐對我說。

我無奈地點了點頭。

“行了，那我們先走了，明年見嘍！”趙斐說。

“部長再見！明年見！”那女生喊道。

趙斐點了點頭，便和謝龍裔一同走了。

他們的拉杆箱吱咯作響，就正如謝龍裔剛才淫蕩的笑聲，讓我久久不能釋懷。

即便他知道了我是媽媽的兒子，笑過一次也就算了，何必頻頻發笑呢？

難不成……他們正准備做什麼和媽媽有關的事情？

否則，為什麼昨天才給我安排任務，今天早上就匆匆離校了呢？

為什麼上次安排協助我的還是幾個男生，而這次卻偏偏換成了個美女呢？


──────────────────────────────────────────────────
第23章 重墜愛河
────────────────────────────────────────

真是好色衝昏了頭腦，竟然完全忽略了趙斐原本的意圖。

趙斐從開學到現在用了整整四個月才追到媽媽，即便他再渣，也不至於會讓四個月的努力白白浪費吧？

我滿懷歉意地對那女生說：“不好意思，我現在有點急事，不能去了，要不你一個人去吧？”

那女生瞬間沉下了臉，說：“你有什麼急事啊？”

“剛好動漫社有點事情，實在不好意思！”

“社團那點事能和學生會比嗎？”

“這事很急，我必須要去，真不好意思了！”

“部長在的時候你一副積極的樣子，部長一走你就變臉了是吧？”

聽到她拿趙斐來壓我，我也來火了，怒道：“誰要在他面前積極了？你放心，這事談成了功勞都是你的，我絕不會搶！”

“現在倒是說得好聽，誰知道你會不會搶呢？”

本來還對她印象挺好的，沒想到她也是個功利心極強的人。

於是笑道：“我都說了不會搶了，你要還不滿意，現在就告訴趙斐我去動漫社了！”

那女生用不屑的眼神瞟了我一眼，扭頭走了。

擺脫了那女生，我立刻趕去車站。

由於已經放假了，車站聚集了很多學生，為防止趙斐發現，我間隔了十幾人才站進隊。

幾經折騰，我終於上了班車，雖被擠在了車門口尷尬的位置，但總算是跟上了趙斐。

班車開動了，車上人聲嘈雜，雖能在人縫中瞧見坐在車廂中間的他們正在聊天，但根本聽不清聊了什麼。

我也顧不上他人謾罵，便拼命朝車廂中間擠去，終於靠近了他們。

“這次還真是多虧你了！”

“你放心，我搞過好幾次了，時間肯定來得及！”

“那就好！”

“也真是服了你了，上次說好趁熱打鐵的，結果啥也沒打成。”

“誰知道她兒子晚上又回去了呢！”

“那你干嘛不早上去？”

“我說過早上去的，她膽小，說兒子中午回去，不好見面。”

“那你大老遠的跑過去，就陪她吃了個飯？”

“還散了散步，坐了一會兒吧！”

“啥也沒干？”

“還不是親了親，抱了抱。”

“你咋不帶她去酒店呢？半個小時也足夠把她拿下啊！”

“她有那麼好搞定我用得著費這麼多功夫嗎？”

他倆口中的“她”一定就是媽媽了。

看來，媽媽那晚果然見了趙斐，只是並沒有失身。

如此說來，幸好我及時回家，否則媽媽早已羊入虎口。

“唉，怎麼會讓她知道的呢？”

“沒事啦！早點知道也好，讓她提前有個心理准備，免得以後埋下隱患！”

“那你今天搞這麼大陣仗有把握嗎？”

“有沒有把握都要試一試，對吧？”

“呵呵，你對女人還沒這麼用心過吧？”

“畢竟是第一次泡有夫之婦，還是個比較傳統的，經驗不足嘛！”

“不對啊，她老牛吃嫩草，你這應該算降維打擊吧？”

“胡說，年紀越大，顧慮就越多，這可是泡良家，比挖牆腳都難好不好！”

“好好好！你說的都對！往後就要回家過年了，你這回是打算放假前的殊死一搏嗎？”

“是啊！我回來以後就沒找過她了，為的就是等今天。”

“為啥不找她？就不怕她這段時間想通了，不喜歡你了？”

“快五個月了，和我聊天都成了她的習慣，怎麼可能說不喜歡就不喜歡了呢？

在她印象中，肯定認為我這段時間還會纏著她。嘿嘿！我就偏偏不找她，顛覆她對我的印象。”

“她對你什麼印象？”

“肯定是很輕浮，對感情不專一，擅長花言巧語唄！”

“嘿嘿！這不是全看對了嘛！”

“看對了又怎樣？關鍵是要讓她感覺到我的變化！你知不知道，女人一旦喜歡上了一個男人，就會像戴了濾鏡一樣，自動忽略掉男人的很多缺點，而男人如果為女人做出了一點點好的改變，女人又會像戴了放大鏡一樣，看得比誰都清楚。

我這段時間不找她就是想讓她明白，我不是無賴，也不是一時腦熱，而是經過了深思熟慮的。”

“嘿嘿！你小子花這麼多心思，別把自己玩進去嘍！”

“開什麼玩笑！我是誰？”

“這次不等陳晨就溜了，也不怕她生氣啊？”

“那沒辦法了，時間緊迫，只能先顧大的再顧小的了！”

“我覺得陳晨挺好的，長得漂亮，性格又好，還對你千依百順，你當心別揀了芝麻丟了西瓜。”

“誰是芝麻？誰是西瓜？”

“你不是廢話！那女人年紀那麼大，還是別人的老婆，你玩玩就算了，總不可能和她長久發展下去吧？”

“長久？現在就談長久還太早了點吧？我對誰也沒想過長久啊！現在在我眼里啊，有吸引力的才是西瓜！”

難怪元旦假期的第二天，就沒見趙斐找過媽媽了，原來是趙斐有意而為之。

看來我跟蹤他是對的，他故意支開我的目的就是為了媽媽。

可他准備做什麼呢？

為什麼要找同學幫忙呢？

為什麼會提到時間來得及呢？

大陣仗是什麼呢？

殊死一搏又是什麼呢？

煎熬了一個半小時，總算是下車了。

我緊隨他們身後，見他們走進了一間美術用品店。

我不想被他們發現，又害怕跟丟，只好在門外候著。

過去了半個小時，他們提著大袋小袋的東西出來了。

隨後，他們進了一間餐館，我只好再次候在外面。

將近四十分鍾後，他們走出飯館，又朝著附近的一家大型電玩城走去。

電玩城里是摩肩接踵、水泄不通，我好不容易擠了進去，卻發現他倆正在玩賽車。

看著他倆激動的神情，我開始為自己的行為後悔了。

想來他們只是為了采購畫畫用品，我卻一直傻不拉幾地跟著，站了一個半小時的車程不說，還強忍著沒吃午飯。

趙斐算什麼東西，興許只是和同學打打嘴炮，憑什麼值得我這麼在意？

憤怒之下，我買了游戲幣，坐在了拳皇街機前。

幾套連招加上隱藏必殺，瞬間暴虐了對面的菜鳥。

我本來只想泄泄怒火，沒想到對面的幾人倒是和我杠上了，一個個輪番挑戰。

一場又是一場，我越戰殺氣越盛，仿佛當年稱霸機室的感覺又回來了。

到了下午四點，飢餓和疲憊才讓我意識到自己無法繼續了。

下機後，我繞著整個電玩城里找了一圈，也沒發現趙斐和謝龍裔。

無奈之下，我只好在附近的飯館飽餐了一頓，再打車回了家。

今天是周二，家里沒人。

我想起李凱和季阿姨元旦假期在樓上睡了一晚，也不知房間被糟蹋成了什麼樣子，便上了二樓。

走進他們睡過的兩個房間，房間內都是干干淨淨、床被整齊。

雖說沒瞧出什麼淫亂的痕跡，但自己卻泛起了濃濃的困意。

也管不了是誰的房間了，我關上門，倒床便睡了。

醒來之後，窗外一片漆黑。

點開手機，已經是晚上１１點半了。

我急忙點開監控，看見媽媽正在被窩里熟睡。

只要媽媽在家，我便安心了，不論趙斐是否找過媽媽，至少媽媽並沒有讓趙斐得逞。

我正准備退出監控ＡＰＰ，床頭櫃上的手機竟然亮了，隨即響起了鈴聲……

媽媽開了燈，迷迷糊糊地拿起手機。

看向手機後，她瞬間清醒了，臉上甚至還顯露出了些許激動。

很快，她又陷入了猶豫，遲遲沒有接聽。

鈴聲終於停了，可媽媽依然拿著手機。

沒過多久，鈴聲又響了，只是並非電話，而是微信視頻。

隨著鈴聲逐漸變大，媽媽的情緒似乎愈加激動，連緊握手機的右手也在微微顫抖。

難道媽媽很想接聽，卻又在強烈克制？對方會是趙斐嗎？

鈴聲停止了，媽媽仍然沒有放下手機。

手機沒再響了，媽媽激動的情緒漸漸消逝了，眼眶中卻泛起了淚光，仿佛只剩下了憂愁和痛苦。

突然，視頻鈴聲再次響起，只見情緒才剛得到平復的媽媽再次緊張了起來。

這回，媽媽沒猶豫太久，便接通了。

“婉玉，睡了嗎？”

是趙斐的聲音，果然是趙斐……

“怎麼不說話呢？”

“不是說好了不聯系了嗎？”

“我知道，可是我還想再見你最後一面。”

“見了又有什麼意義呢？你要盡快把我忘了，回到你的女朋友身邊。”

“可能忘掉嗎？男人和女人不同，女人只要有了新的感情，就能把上一段感情忘得徹徹底底，而男人的每段感情，一輩子也忘不掉。”

“哼哼！那又如何呢？我們在一起本來就是錯誤的，你還年輕，我不想耽誤了你。”

“你不是說過，會珍惜和我在一起的時間，不讓自己留下遺憾嗎？”

“我是說過，但前提是你還沒有女朋友。”

“你以為沒有女朋友就不會耽誤我嗎？我只喜歡你一個，心思全都在你身上，還會去關注其他女孩子嗎？”

媽媽沉默不語。

“先披上件外衣吧！這麼冷容易著涼！”趙斐說。

“不冷，家里開了地暖。你說的沒錯，我之前已經錯了，現在不能一錯再錯了。”

“不是的，你如果覺得耽誤了我的戀愛是錯的，那我影響了你的婚姻又算什麼呢？豈不是遠比你錯的多得多？我想說的是，我們在一起是兩情相悅，不存在誰對誰錯，也不存在誰對不起誰、誰耽誤了誰。”

“那你何必要騙我呢？”

“我了解你，你凡事都是先替別人著想，如果我告訴你我是有女朋友的，你還會和我在一起嗎？”

“確實不會！”

“可我喜歡你，一見鍾情的那種，真的不想錯過了你，我知道你有家庭，之前也想過很多，但心里還是控制不住。”

又是一陣沉默。

花心就是花心，還什麼一見鍾情，還什麼控制不住，這分明都是渣男的詭辯。

可媽媽竟還沉默了，難道已被趙斐的話打動了嗎？

媽媽望著屏幕，驚訝地問：“這麼晚了，你怎麼還穿著羽絨，你這是在哪呢？”

“你猜！”

“你……你在我家樓下？”

“我不是說了，還想再見你一面嗎？”

“我還以為你只是想視頻見見。”

“可以出來嗎？”

“可……可我已經睡了！”

“我已經放假了，今天來就是為了見你一面，見過之後我就會回家了。不過，現在外面有點冷，我不該這麼晚約你的，如果你不願出來，就早點睡吧！”

“那你呢？”

“呵呵！我沒事的！”

媽媽沒有說話，似乎是在猶豫了。

可這分明是趙斐有意在博取同情，連我都能看出來，難道媽媽會感覺不到嗎？

“你等我一會兒！”

同意了？

媽媽還願意再見趙斐？

難道只是為了見最後一面嗎？

可即使媽媽是這麼想的，趙斐也不是啊！

視頻的那一頭沒再出聲，確實，趙斐也不必再說什麼，他的目的已經達到了。

放下了手機，掀起了被子，推開了櫃門。

戴上蕾絲乳罩，穿上塑身秋衣，套上羊絨线衫，披上呢子外套。

明眸皓齒，笑靨迷人，烏黑的長發，雪白的肌膚，高聳的乳房，豐腴的臀部，鏡頭前賢惠的家庭主婦轉眼間已變成了嫵媚的都市俏人。

媽媽拿起手機，問道：“你現在在哪？”

“我就在你家小區外不遠，你照我說的走吧！”

很快，門外響起了關門聲，我隨即起身，追了出去。

對了，趙斐白天就找了謝龍裔來幫忙，現在凌晨才來誘騙媽媽出門，難不成還准備對媽媽硬來嗎？

別說媽媽了，換作是我也斗不過他倆啊！

想到這，我的腳步更加急促了。

午夜的街道，少去了人車的喧囂，遠離了鬧市的繁華，仿佛能聽見的只有天地間的瀟瀟風聲和自己的怦怦心跳。

白天的人們，在各種人情世態、紛繁事務的籠罩下，紛紛隱藏了真實的自我，只有當夜幕降臨，當大地恢復了平靜，當遠離了紛擾的人群，人們才能靜心思考，才會聆聽內心深處最真實的聲音。

媽媽出了小區，向左走了三四百米，再穿過馬路，進入了一條幽深的巷子。

假如只是為見一面，在我家樓下就可以了，用得著讓媽媽跑那麼遠嗎？

巷子的盡頭是哪里呢？

在我印象中，好像是片即將拆遷的老民房。

趙斐引媽媽去那麼荒涼的地方，難道正如我猜想的那般？

可是，為什麼前方的媽媽腳步從容，仿佛對自身的處境沒有一絲警惕呢？

穿過了小巷，映入眼簾的是一幢幢陳舊的民宅。

這里的居民早已搬遷，路燈也不亮了，只有屋檐下淡淡的月影，為本就沉寂的老宅增添了幾分神秘。

趙斐和謝龍裔去哪了？

難道他們正在某個角落窺視著媽媽，等待下手的時機？

我躲在了巷口民宅的後面，心中無比忐忑。

媽媽走到了老宅的前面，四處張望了一番，對著手機問道：“我到了，你在哪呢？”

“你再往老房子側面走幾步！”

“出來吧，別神神秘秘的了！”

“再走十步，十步就好！”

媽媽無奈地又走了十步，問道：“人呢？”

話音剛落，一束強光照在了媽媽的身上。

媽媽立刻側過臉，閉上了眼睛。

這時我才發現，原來媽媽身後的老宅牆壁上，竟是一副精美的彩繪。

暗淡的夕陽下，金色的樹林里，銀杏漫天飛舞，男女深情相擁。

層次鮮明的色彩，清新唯美的畫面，令人心馳神往、陶然而醉。

情竇初開的年齡，遇上了怦然心動的女孩，一段美好而青澀的故事仿佛浮現在了眼前……

媽媽緩緩地睜開眼睛，瞧見燈光後走出的人影，不禁嬌嗔地低下了頭。

出來的正是趙斐，他走到了媽媽身邊，深情地望向了媽媽。

“叫我來這做什麼？”

“這里安靜，不會有人打擾啊！”

“不就是見一面嘛，誰還會打擾你呢？”

“不只是見你一面，我還有禮物要送給你。”

“你真的什麼也不用送的，快把燈關了吧，有點刺眼呢！”

趙斐微微一笑，說：“你看看你後面！”

媽媽轉過頭，這才發現了牆上的彩繪，不禁瞪大了眼睛，失聲道：“哇…

…”

“喜歡嗎？”

看了許久，媽媽才驚呼道：“這……這都是你畫上去的嗎？”

“這就是送給你的禮物。”

“你畫了多久？”

“大概十個小時吧！不過不只我一個人，還有我的好朋友一起。”

“他人呢？”

“去賓館了啊，難道還要留下來當電燈泡呢？”

媽媽單手掩面，笑得即羞澀又甜蜜。

此刻我才明白，原來追求浪漫是女人的天性，即使年齡逐漸增長、生活日趨平淡，也不會消失殆盡。

今夜夢幻般的場景對於大多數女人而言，或許只存在過幻想，卻一輩子也未曾經歷。

如果沒有趙斐，媽媽也只會和眾多女人一樣，然而她偏偏遇見了趙斐。

“婉玉，這段時間我考慮了很久，我真的很喜歡你，你不要離開我可以嗎？”

趙斐深情地說。

媽媽淚光閃動，低聲說：“這段時間我也很想你，但我還是會逼著自己不找你，因為我只想讓你盡快回到原來的生活。”

“可我的生活里不能沒有你，你已經是我生命中的一部分了！”

“別這麼說了，你和你女朋友的感情還是很好的，我不想成為那個破壞你戀愛的第三者，如果你女朋友發現了我們的事，一定會很難過的，我是女人，能明白她那時的感受。”

“那你之前又忍心讓我做你婚姻里的第三者？”

媽媽低下了頭，似乎已無話可說。

“我不介意你有老公，你為什麼就這麼介意我有女朋友呢？是覺得我不夠專一嗎？那如果我和她分手了，就可以一心一意對你，你也不用害怕成為第三者了，這樣可以嗎？”

“不是，我沒有那個意思！”

“那你是認為你和你老公的感情已經淡了，而我和女朋友的感情還算正常，心里不平衡了？”

“不是，絕對沒有，我只是希望你能和她好好的，不要被我拖累了！”

“你怎麼會拖累我呢？是我離不開你啊！我以前就說過，她確實對我很好，我對她就像是一種責任，不能說拋棄就拋棄，就像你和你老公一樣，如果只能選一個的話，我一定會選你。”

媽媽再次沉默了。

就在這時，趙斐忽然摟住了媽媽，並將媽媽的頭按進了懷里，媽媽閉上了眼睛，眼角的淚水劃過了臉頰。

還是花言巧語，還是鬼話連篇，只是換成了浪漫的場景，媽媽還是接受了趙斐。

難道趙斐的欺騙就一筆勾銷了嗎？

難道你甘願退出的承諾已拋之腦後了嗎？

可即便如此，難道為人妻母的事實也不復存在了嗎？

媽媽推開了趙斐，並握住了趙斐的手，柔聲道：“傻瓜，這麼冷的天，還在這畫畫，也不怕凍著了！”

“其實也沒有很冷，特別是想到你見到以後的樣子，就更有激情了！”

“還說不冷，手都是冰涼冰涼的！”

趙斐微微一笑，在媽媽的額頭上深情一吻。

媽媽疑惑地問：“我們的事情，你那個好朋友都知道了？”

“嗯！我只告訴過他一個人。”

媽媽靠在了趙斐懷里，羞澀道：“你還真敢和別人說了，就不怕人家笑話你呢？”

“不會的啦！他很了解我，我喜歡的人他一定會全力支持的。”

“哼！你有多少喜歡的人呢？”媽媽嬌嗔道。

“只有你啊！”

“是嗎？那晚會的女主持人呢？”

“你是聽誰說的呢？”

“我……我看了你們晚會的視頻，感覺她看你的眼神都不一樣。”

“我和她有什麼關系啊？只是一起主持了一個晚會，彩排過幾次而已，就算她對我有意思，我也對她沒有任何想法啊！”

“那你聽好了，以後除了我和你女朋友，你不許再亂勾搭其他女孩子了，否則我再也不會見你了！”

“遵命！親愛的！”

媽媽摟住了趙斐，臉上露出了甜蜜的笑容。

擁抱了好一會兒，趙斐說：“已經很晚了，我……我該去賓館了。”

“你去找你那個朋友？”

“對啊！”

“這麼晚，他還沒睡嗎？”

“可能已經睡了，沒事，我現在給他打個電話吧！”

“等等！”媽媽說完，猶豫了一會兒，吞吞吐吐道：“他今天應該很累，你就別打擾他休息了，不如……不如你還是……還是跟我回家吧！”

什麼？

讓趙斐回家？

難道媽媽要將我們家變成她和趙斐的二人世界？

難道趙斐在媽媽心目中的地位已經可以和家人相提並論了嗎？

趙斐欣喜地望著媽媽，問道：“這……真的可以嗎？”

“家里又沒人，再說……還有三間客房呢！”媽媽羞澀道。

客房？

難道你讓一個陌生男人睡在客房，就在情理之中？

再說了，你明知家里沒人，還會讓他睡客房嗎？

即便你會，他也不肯啊！

趙斐滿心歡喜地點頭道：“嗯，那好！”

媽媽再次望向了牆繪，嘆息道：“唉，這里的房子遲早要拆的，這麼美的畫真是可惜了！”

“沒事的，你要喜歡，我以後再給你畫呀！”

“好吧！畫里的男孩和女孩到底是誰呢？”

“還用問嗎？當然是我和你啊！”

“騙人，我哪有那麼年輕？”

“是嗎？那大不了下次我給自己加點白發和胡須，這樣我們就成了老夫少妻了！”

“貧嘴！誰是你妻子了！”

“哦！那就只能先做我的女朋友嘍！”趙斐一手拉著拖箱，一手挽著媽媽，朝家的方向漸漸遠去。

為什麼趙斐的每個錯誤，媽媽都選擇了原諒？

為什麼家庭破裂的風險也阻礙不了媽媽投入趙斐的懷抱？

是趙斐的手段高明？

還是媽媽太迫切需要男人的關愛呢？

趙斐畢竟才比我大了一歲，難道他的心思和伎倆還能逃過媽媽的眼睛？

站在凌冽的寒風中，望著他們遠去的背影，流離失所的感覺油然而生。

自己的家不能回，自己的床不能睡，自己的母親也不再屬於自己了，那自己又該何去何從呢？

還要維持家庭的現狀嗎？

維持現狀的代價就是任由他們為所欲為嗎？

此時的我，真是欲哭無淚……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 佳期如夢
────────────────────────────────────────

不同於樓道，樓道會有出入的鄰居，不同於江邊，江邊會有觀景的游客，不同於湖畔，湖畔會有路過的行人。

那家里會有什麼？

有柔軟的床墊？

有溫馨的被窩？

還有舒適的地暖？

還用想嗎？

在家里，他們只會更加肆無忌憚。

現在追上他們還來得及，可如果追上了，和趙斐大打出手，出了自己的悶氣，讓媽媽無地自容嗎？

何況，即便打贏了趙斐，就一定可以出了悶氣？

正如一個被妻子戴了綠帽的男人，難道在毆打妻子情夫時表現得無比神勇，就能改變自己是失敗者的事實？

可如果不追，倒是維持了和媽媽的現狀，但媽媽將會被徹底玷汙，自己還成了一只不折不扣的縮頭烏龜。

要追嗎？

如果再不追，一切將無法挽回。

唉，其實在媽媽答應見趙斐的那一刻，我就應該猜到結局。

然而，我並沒有及時阻止，而是眼睜睜看著媽媽落入趙斐的感情陷阱。

為什麼？

難道我的內心深處本就有所期待嗎？

以媽媽的美色，足以令男人垂涎三尺，倘若她不是我的母親，我也難保不會對她產生邪念。

然而，她偏偏就是我的母親，即使所有男人都為之垂涎，我也不行。

我和媽媽之間，雖親密無間、近在咫尺，卻隔著一座自古也無法逾越的大山，那便是倫理。

在倫理面前，我們只能各安其位、各司其職，不能擺脫，也無法逾越。

可是，人畢竟是動物，不論精神層面如何升華，也始終擺脫不了野獸的本性。

母性對於男人的誘惑正是如此，我們即使思想上無法接受，也難以控制身體的本能。

於是，只能幻想？

但幻想畢竟是虛無縹緲的，又如何能滿足那真真切切存在的本能呢？

所以，如果讓另一個人代替自己行使本能，再將自己幻想成那個人，不就即不違本能，又不違倫理了？

正是這種邪惡的歪理不斷在腦海深處作祟，才讓所有本可以扼殺的苗頭逐步發展到了今天。

如今，那個代替自己的男人已經出現了，卻是自己最討厭的人，可我才意識到自己已深受其害，深陷其中，無力抗衡，也無法自拔了。

為什麼如此懦弱？

為什麼如此窩囊？

為什麼如今會做出連我自己也看不起的事情？

我還是我自己嗎？

我還是曾經那個三觀端正的劉雲舒嗎？

癱倒在陌生的床上，我雖是心如死灰，但仍然牽掛著媽媽。

要開啟家里的監控嗎？

已經看見了媽媽接受趙斐，難道還要看著媽媽是如何被趙斐糟蹋的嗎？

可如果不看，又怎知媽媽不會心念家庭，而只讓趙斐留宿客房呢？

想到這，我還是連上了wifi，打開了手機監控。

家里的燈剛剛亮起，媽媽走進客廳，朝門外說道：“還不進來？不冷嗎外面！”

“好！我在……穿鞋！”趙斐拘謹地走進客廳，四處張望了一番，笑道：“家里暖和多了！”

“家里又沒人！”媽媽羞澀道。

“他什麼時候回來呢？”

“怎麼了？就害怕了？”

趙斐從背後摟住了媽媽的腰，嘴貼在了媽媽耳邊，柔聲道：“沒有，怎麼會呢！”

“他現在還在出差，除夕前一天才會回來。”

“哦！那就好！嘿嘿！”趙斐尷尬地笑道。

“你放心好了，就算他現在回來了，那也是我的事情，我會自己面對的！”

唉，為了消除趙斐的顧慮，媽媽竟毫不在意自己的處境，如此付出真心，只怕再也沒有拒絕趙斐的可能了！

“我不是害怕，我只是不想給你帶來任何麻煩，你說過不會影響我和女友，我當然也不能影響你的家庭啊！”

“我知道啦！”媽媽轉過頭，朝趙斐媚眼一笑。

迷人的笑容總是令人無法抵抗，只見趙斐沒有絲毫猶豫，便直接吻向了媽媽。

媽媽微微側臉，躲過了趙斐的親吻，羞澀道：“帶你回來，只是不想你這麼晚了還去打擾你同學休息，又沒讓你……”

沒等媽媽說完，趙斐便用手托起了媽媽的下顎，望向了媽媽的眼睛。

在深情的目光下，偽裝的矜持似乎再也無處遁形，只見媽媽眼神中隱隱透出了羞怯，臉蛋上微微泛起了紅暈。

趙斐緩緩地低下頭，再次吻向了媽媽，而媽媽竟自然而然地閉上了眼睛，還微微張開了櫻唇。

他們的吻，我並不是第一次見了，卻依舊為我帶來了強烈的衝擊，也許是這次的地點換成了我家，也許是感覺到即將發生的事情已經無可避免。

趙斐的舌頭探入了媽媽嘴里，並迅速與媽媽的舌頭交纏在了一起。

舌邊舔到了舌尖，舌尖滑到了舌根，舌根吮到了舌背。

媽媽的整條舌頭就好似一個赤身裸體的女人，里里外外任由趙斐淫蕩的舌頭肆意凌辱。

“嗯……嗯哼……”

和在外不同，在家的媽媽似乎更加放飛了自我，連接吻也發出輕微的鼻吟。

在鼻吟的刺激下，趙斐的情欲似乎更甚了，他右手逐漸反摟住了媽媽的臉，左手已解開了媽媽的外衣紐扣。

感情的鋪墊到位了，潛藏在心底的性愛欲望便開始一絲絲釋放了嗎？

如此一來，媽媽還能幸免於難嗎？

更後怕的是，如果感情和性愛雙雙得到了滿足，那媽媽還有離開趙斐的可能嗎？

在趙斐舌頭的刺激下，媽媽嘴里分泌的口水越來越濃，濃密的口水隨著交纏的舌頭流進了趙斐的嘴里，趙斐神情飄然，好似青春的氣息遭遇了成熟母味的侵蝕，又好似干涸的田野得到了雨露的澆灌。

他脫下了媽媽的外衣，將手伸進了媽媽的线衫底口。

媽媽隔著线衫按住了趙斐的手，喘息道：“你……不累嗎？要不……你先去洗個澡？”

趙斐掙脫了媽媽的手，並在线衫內瘋狂搓揉，顫聲道：“這一天我已經等了很久很久了，我現在一秒鍾也不想等了。”

“嗯哼……”

又是一陣輕柔的嬌吟，令趙斐興奮不已，他一手迅速地解開了乳罩扣，一手隨即從线衫內卸下了乳罩。

“啊！”媽媽一聲驚呼還未結束，趙斐便猛地將媽媽撲倒在了沙發上。

這一刻，史無前例的刺激感瞬間傳遍了全身，使我的面頰熾熱如火，使我的心髒幾乎跳出胸膛。

柔軟的酮體壓在了身下，肥碩的乳房擋在了胸前，近在眼前的是年輕的面容，擁實身體的是結實的臂膀。

此情此景，只待出現微弱的情愛火花，情欲的火種便可瞬間化為激情的火海。

“干嘛這樣看著人家？”

在一個和兒子年齡相仿的男生面前羞澀地自稱人家，媽媽還真當自己是趙斐的女朋友，而忘記了為人母親的身份嗎？

倘若媽媽算趙斐的女友，那我又算趙斐的什麼人呢？

想到這，強烈的屈辱感驟然而至，然而恰在此時，一陣莫名的性奮由下而上席卷而來。

“你好美啊！”

“騙人！”

“真的，越看越美，感覺像在做夢。”

“做什麼夢？噩夢嗎？”

“當然是美夢啦！第一次見你的時候，還覺得你是高高在上，遙不可及的。”

“那現在呢？是近在咫尺，觸手可得了？”

趙斐搖了搖頭，笑道：“現在是准備一絲不掛，行周公之禮了。”

媽媽滿臉嬌嗔，雙手正要推開趙斐，卻反被趙斐的雙手抓住，緊接著，趙斐將媽媽的雙手舉過了頭頂，並緊緊地按壓在了沙發上。

“你放開，討厭！”

“就喜歡看你生氣的樣子，越生氣越美！”

“哼……再美……也沒有你女朋友美啊！”

媽媽竟會與陳晨比美？

難道她只是嘴上接受了趙斐有女朋友，其實心里仍然有所介懷？

若真是如此，她日後豈不是還會和陳晨爭寵？

“那是！我的女朋友……當然美啊！”

媽媽垂下了眼皮，微微撅起了小嘴，神情就好似一個失了寵的小女孩。

趙斐微笑道：“傻婉玉，我的女朋友不就是你咯！”

“不要臉！”媽媽嘴上雖在罵，臉上卻露出了嬌羞的笑容。

就在這時，趙斐越過了媽媽的鼻尖，直接吻上了媽媽的櫻唇。

面對趙斐的突然襲擊，媽媽睜大了眼睛，滿臉驚訝，但瞧著趙斐正以熟練的技巧品嘗著她豐盈的唇肉，又閉上了眼睛，似乎開始享受著強吻帶來的快感。

情欲之火已經點燃，甚至有越燒越旺的趨勢。

只見他們的嘴唇緊緊地吸附在了一起，幾乎沒有一絲縫隙，連粗重的喘息也只能通過鼻子。

不知是受到趙斐鼻內熱氣的熏染，還是動了真情，媽媽面頰緋紅，嘴唇也有所回應了。

原本是趙斐主動，媽媽只是默默承受，如今漸漸有了反客為主的架勢。

由於他們的雙雙主動，讓原本浪漫的深情舌吻變成了奔放的激情狂吻。

“呃……嗯……嗯……”

隨著喘息的頻率越來越快，唇肉間的口水也隨之越來越多，只見唇肉交纏的間隙總會產生粘稠且透明的涎絲。

趙斐改為了只用左手按壓媽媽的雙手，空出的右手從线衫底口伸入，在肥奶上瘋狂地擠揉按壓。

媽媽的下顎高高抬起，身體不斷掙扎，顯得十分抗拒。

“啊……啊……嗯……”

過足了手癮之後，趙斐的手掌安分了，可手指仍在快速抖動，像在刺激媽媽的乳頭。

與此同時，趙斐的唇離開了媽媽的唇，然後順著下顎滑到了脖子，用舌頭在脖子上旋轉輕劃。

受到這種刺激，媽媽的喘息改為了用嘴，似乎鼻子吸入的空氣已經不能滿足大腦此刻的供氧。

漸漸的，媽媽面色越來越痛苦，悶哼逐漸變成了低吟，就連雙手也在左右扭動，似乎想掙脫趙斐的束縛。

“嗯……呃……嗯……”

趙斐忽然放開了媽媽的雙手，並迅速脫去了媽媽的线衫。

就在趙斐准備再掀起媽媽的秋衣時，媽媽將雙手擋在了肚子上。

“怎麼了？”趙斐疑惑道。

媽媽顯得很難為情，吞吞吐吐地說：“還是別脫了……行不行，我……我的肚子上有贅肉。”

趙斐笑了，笑得極度淫蕩。

呵，他垂涎的就是你的身體，此行的目的也是為了得到你的身體，又怎會在意你的贅肉呢？

興許他早就玩膩了年輕苗條的身材，才特意來體驗成熟豐滿的肉體呢！

趙斐脫去了自己的上衣，露出了赤裸的上半身，笑道：“看見了吧！我也不瘦的。”

見趙斐光著膀子，媽媽顯得更難為情了，說：“哪里？你又不胖，你那是勻稱，我就真的是胖了！”

“婉玉，我喜歡你，是喜歡你的所有，包括了你身體的每個部位，再說了，我本來喜歡的就是你的肉感，你要是沒肉啊，我可能還要失望了呢！”趙斐說完，緩緩挪開了媽媽擋在肚子上的手。

“你騙人，男人不都喜歡身材好的，不然女人為什麼要減肥？”媽媽嘴上雖這麼說，但手已沒那麼堅持了。

“這就是女人對男人的誤解了，以為瘦了男人就會喜歡，其實根本不了解男人的真實想法。”

趙斐說完，便緩緩掀起了秋衣的底口，率先映入眼簾的是媽媽的肚子。

肚臍漆黑深陷，肚皮稍稍隆起，腰間飽滿豐腴，確實有不少贅肉，但和大多中年婦女不同，媽媽的贅肉並不像層層迭起的泳圈，而是從上至下只有一層，如同一個整體，加之膚色雪白，膚質細嫩，還富有彈性，瞧著不覺油膩，倒很銷魂。

趙斐繼續上掀，媽媽的乳房映入了眼簾。

不曾想到，即使身體躺著，胸前凸起的邊界依舊明顯，呈現出渾圓的半球狀。

再瞧那色似桃花的乳暈周圍，凸起了零零散散的小疙瘩，好似眾星捧月一般，只讓那高聳入雲且充滿了母性韻味的乳頭更為誘人。

瞧見這身嬌軀，別說近在咫尺的趙斐，就連隔著屏幕的我也是飢渴難耐、欲罷不能。

媽媽將雙手遮住了眼睛，似乎害羞極了，低聲道：“你別看了，我太胖了，和你的女朋友肯定沒法比。”

至從秋衣掀到了最上，趙斐的眼睛就不曾離開過媽媽的身體，只見他兩眼放光，嘴唇微顫，說：“當然沒法比啊！她要是有你這麼好的身材，我還不得天天抱著她？”

“你真的……一點也不嫌我胖嗎？”

趙斐直接撲到了媽媽身上，用嘴堵住了媽媽的嘴，似乎想通過行動來給予媽媽肯定的答案。

媽媽閉上了眼睛，雙手摟住了趙斐的脖子，熱情回應著趙斐的舌吻，似乎在感激趙斐的接納與包容。

以趙斐對媽媽的垂涎程度，媽媽完全沒有必要在意趙斐的喜惡，甚至還能借此抬高自己的姿態。

正如季阿姨，相貌稍遜於媽媽，乳房不如媽媽的大，身材還一點也不比媽媽瘦，卻能在李凱面前表現得那般自信，甚至總是牽著李凱的鼻子走。

唉，媽媽就是這麼一個善良的女人，人家對她一分好，她付出的卻不止三分。

這時，趙斐的雙手已挪到了媽媽胸前，正用拇指撥弄著媽媽的乳頭，與此同時，他的臀部也微微撅起，並用下體在媽媽身上前後磨蹭。

面對趙斐的三路進攻，媽媽鼻中發出了悶哼，雙腿也有微微張開的趨勢，似乎已幾近崩潰的邊緣。

看到這一幕，我知道，此刻的媽媽已將全身交付給了趙斐，自入學以來最害怕發生的事情已是無可避免了。

與其氣惱，何不放縱呢？

本就是第一次見到媽媽和男人赤裸相擁，其實我的血液早已沸騰，陰莖早已腫脹欲裂，右手早已蠢蠢欲動。

趙斐的嘴迅速移到了媽媽胸前，一條近乎手指粗細的唾液絲被趙斐帶出，從媽媽嘴里一直牽到了奶子上。

從這條唾液絲的粘稠程度不難看出，媽媽剛吻得是有多麼動情。

趙斐雙手捧起了奶子，先仔細端詳了一番，然後閉上眼睛，又四處聞了聞，像品嘗高端美食前那般充滿了儀式感。

終於，趙斐一口含住了乳頭。

“嗯……嗯……”

隨著兩顆肥碩的奶子在趙斐的嘴與手之間變換著各種形狀，媽媽發出了一聲聲嬌柔的呻吟。

趙斐也是左右兼顧、雨露均沾，當吸吮左乳時，右手便瘋狂地搓揉右乳，當舔舐右乳時，左乳便得到了左手的特殊照顧。

將近十分鍾後，趙斐的嘴才離開了媽媽的奶子，只見奶子上沾滿了濃密的口水，有的甚至還在緩緩下流。

趙斐將雙手停留在奶子上，繼續撥弄著乳頭，而舌頭卻順著乳溝而下，一直劃到了肚臍。

媽媽身體一顫，緊張道：“別碰那，那里髒！”

趙斐抬起頭，微笑道：“別人的髒，我女朋友的可是香噴噴的！”說完，便將舌頭深深地鑽進了媽媽的肚臍。

“嗯……嗯……”

由於肚臍和兩顆乳頭同時受到了趙斐的刺激，媽媽的嬌吟逐漸變成了長吟，臀部逐漸向上抬起。

趁媽媽的臀部離開了沙發表面，趙斐順勢脫去了媽媽的三條褲子，其中包含了內褲。

由於媽媽的雙腿仍然保持著脫褲時高高抬起的姿勢，雙腿間最私密的部位便毫無遮掩地暴露在了外面。

稀疏的陰毛里，形同鮑魚的陰唇輪廓若隱若現，而輪廓的中央似有一道狹長的溝壑。

昏暗之中，溝壑是那般漆黑、那般深邃，黑得令人著迷，深得令人恐懼。

趙斐目不轉睛地盯著那道溝壑，仿佛對溝壑里面的世界產生了無限的遐想。

那就是我來到這個世界的起點，那就是我苦於探索的源頭，如今果然被趙斐展現在了我的眼前。

那里面會是什麼模樣，什麼觸感，什麼氣味，難道也要由趙斐來一探究竟嗎？

可那是媽媽最神聖的部位，又怎能容許趙斐用那肮髒的陰莖玷汙呢？

媽媽立刻並攏了雙腿，羞澀道：“你別看了！”

趙斐這才回過神，急忙脫去了自己的褲子，並從內褲中掏出一根堅硬的肉棒。

這根肉棒目測長度十四公分，直徑五公分，相比李凱那根，長度是旗鼓相當，粗細程度卻更勝一籌。

在媽媽面前，傲然挺立的肉棒如同一座堅固的燈塔，紅光閃閃的龜頭好似塔頂巡視的眼睛，正虎視眈眈注視著前方的目標。

趙斐跪在了沙發上，輕輕分開了媽媽的大腿，然後將肉棒抵住了蜜穴口，笑道：“我要進去嘍！”

“等等，你……你有沒有准備套？”媽媽面頰緋紅，羞澀道。

“我也沒有想到今天會和你……怎麼會准備套套呢！”趙斐一邊說著，一邊手持著肉棒，將龜頭在媽媽的蜜穴口上下劃弄。

還沒劃兩下，龜頭已經沾滿了粘稠的液體。

“那……那怎麼辦呢？”

“你家里沒有嗎？”

媽媽搖了搖頭。

“你生完小孩沒有上環嗎？”

“上了，但我孩子生得早，環的年限到了就去摘了。”

“那……那你現在還沒有……沒有絕……”趙斐吞吞吐吐的還未問完，媽媽便嬌嗔道：“當然沒有！”

“那現在是安全期嗎？”趙斐憨笑道。

媽媽想了想，說：“算起來倒是，可這個也說不准的呀！”

“放心好了，哪有那麼容易中標呢？我女朋友安全期的時候，我們無套都試過好幾次了，沒事的。”

“你們無套還……哼！”媽媽話未說完，身體便迅速後挪了，臉上還寫滿了妒意。

然而，蜜穴雖遠離了肉棒，但與龜頭之間仍牽連著一條濃密的粘絲，相隔十幾公分也沒有斷開。

趙斐撲到了媽媽身上，柔聲道：“親愛的，我不是有意提到她的，我這麼著急只是因為不想破壞了現在的氣氛。”

“哼，你和她每次都是無套的嗎？”

“是有過兩三次，但不是經常啦！我們平時都住在學校宿舍，哪有機會經常在一起，再說了，我還要管學生會，連周末聚在一起的時間都不多，況且我今年大部分空閒的時間都在……”趙斐停頓了。

“都在干嘛呢？”

“都在想你，或者和你聊天呀！”

媽媽低下了頭，柔聲道：“好吧！其實我也不該這麼介意的，也沒有介意你的資格，只是我也不知道怎麼，就是心里有點接受不了。”

明明是滿口謊言，還裝得情真意切，真是虛偽到了極致，可是，媽媽為什麼偏偏就吃趙斐這一套呢？

趙斐在媽媽的嘴上輕輕一吻，柔聲道：“我能理解你啦！要不是我太喜歡太喜歡你了，可能我也會介意他的。”

媽媽的頭更低了，似乎為自己的想法感到了內疚。

“婉玉，你越是介意，說明你的心越純潔，我就越喜歡你！好啦！我們不提其他人了，我等會要射之前就拔出來，這樣就更保險了！”

“嗯！好！”

看到這，已實在沒有了再看下去的勇氣，因為心痛得猶如刀絞，我使勁閉上了眼睛。

無套是什麼概念？

就是媽媽毫無保留地讓趙斐深入體內，就是趙斐和媽媽的生殖器官負距離合為一體，就是我出生的神聖部位任由趙斐肮髒的撒尿工具隨意進出，這樣的結合僅需一次就意味著永遠的玷汙！

這就是縱容的後果嗎？

這就是探索的代價嗎？

如果是，我寧願時光倒流，一切重新開始。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 纏綿愛巢
────────────────────────────────────────

“哇！你的水怎麼這麼多啊？還好沙發是皮質的，要換了布藝的還不得濕透了！”

“你壞啊！別羞我了！”

“好嘞，那我們合體嘍！”

“你要慢點，我……我已經很久沒有過了。”媽媽羞澀道。

“放心，我會很溫柔的！”

“嗯……”

媽媽的聲音變了，音調明顯拖長了！

“噢……好緊啊你……”

隨著趙斐壓抑的輕吼傳入耳中，我感覺心在滴血。

不用猜，趙斐一定是扶著肉棒，將龜頭硬擠進了媽媽的蜜穴。

何必自欺欺人呢？

難道不看就等於沒有發生嗎？

“哇……你里面……里面好燙啊！”

燙？

難道媽媽體內的溫度比我掌心還要高嗎？

難道雞雞被高溫的肉體全方位擠壓後，真能讓人欲死欲仙嗎？

“嗯……哼……”

又是兩聲尖銳的長吟，難道是因陰道被撐裂而發出的痛吟嗎？

我的心越來越痛，卻還跳得越來越快，這種壓抑下掙扎的痛苦幾乎讓我窒息。

哼，這是你自己的選擇，就算疼死也是活該！

“呃……”

為什麼這種刺痛靈魂的呻吟要不停地傳入我的耳中，難道是上天有意折磨我嗎？

好，既然要折磨我，躲也無用，我一個男子漢還拿不出坦然面對的勇氣嗎？

我使勁喘了幾口粗氣，再把眼睛睜到了最大，望向了屏幕。

不出所料，趙斐的下身正抵在媽媽的兩腿之間，堅挺的肉棒已插進了凹陷的蜜穴，仔細一看，原先狹長的蜜穴口已被硬生生撐開成了圓形，而蜜穴兩端肥厚的皮肉竟被擠出了深陷的褶皺。

隨著肉棒繼續深入，濃密的愛液從媽媽的蜜穴口擠出，如趙斐所說，由於水量太多，大部分順著臀縫直接流向了沙發，還有小部分則沿著肉棒流向了陰囊，再從陰囊底部一滴滴落在了沙發上。

媽媽分泌出的淫水為何如此之多？

要知道，島國av里的女優往往也是通過手淫、口交，甚至塞入震動棒，才有可能達到，而媽媽在沒受到以上任何一項的刺激下，是如何做到的呢？

是媽媽天生水多？

還是媽媽在心愛的男人面前情難自控呢？

本以為看見了猜想到的畫面，並不會對自己心理上造成太強烈的衝擊，然而現實卻狠狠地打了我一記耳光。

此刻，陰莖漸漸深入蜜穴就如同一把尖刀緩緩插進我的心髒，噴出的鮮血就好似分泌的淫水那般嘩嘩直流，不同於一刀斃命，這種求生不得求死不能的痛苦不知何時才是盡頭，更不知盡頭之後，我會不會因承受不了而直接昏死。

“嗯……啊……”

隨著媽媽的再次長吟，他們的胯部緊緊抵在了一起，沒有了絲毫縫隙，連陰毛都緊密相貼。

從後望去，陰莖已不見蹤影，只剩下兩顆鼓鼓的陰囊留在外面，可見趙斐的陰莖已被媽媽的蜜穴完全吞沒。

進去了！

終於進去了！

再也沒有了任何挽回的余地！

再也沒有了任何掙扎的意義！

心給了趙斐，身也給了趙斐，甚至連陰道恐怕都會變成趙斐陰莖的形狀，呵呵，媽媽已經徹底成為了趙斐的女人！

這一刻，我已經不覺痛苦，甚至開始為即將發生的災難而心潮澎湃，為自己不恥的行為而引以為豪。

“疼嗎？”趙斐柔聲問道。

媽媽面露痛苦，卻搖了搖頭，像在全力忍受以配合趙斐。

不過話說回來，從開始插入到盡根沒入，趙斐都非常在意媽媽的感受，這讓我想起了他蹂躪陳晨的樣子，和現在簡直判若兩人。

難道他是真心愛上了媽媽？

也不是沒有可能，擁有了媽媽這樣的女人，誰能不愛？

再說，長達四個月的追求，若沒有投入真心又如何能夠堅持？

他們合體之後，沒再有任何動作，甚至連身體的姿勢也保持不變，像在享受彼此性器交融的快感，又像在體驗彼此正在交換的體溫，更像在緬懷這神聖且來之不易的一刻。

為了這一刻的到來，趙斐經歷了和媽媽的相熟相知，又遭遇了媽媽的兩度離別，還在寒風中煎熬了十個小時，而媽媽從安守本分到紅杏出牆，再到後來的兩度掙扎，更不知經歷了怎樣的心路歷程。

所以，這一刻看似短暫，卻蘊藏了他們太多刻骨銘心的情感。

“嗯哼……”

媽媽眉頭緊皺，嘴里再次發出了痛吟。

再一看，趙斐的臀部正緩緩上移，原來是將陰莖從陰道中緩緩抽出。

隨著他們胯部的分離，趙斐那根已探明母體究竟且經過母味洗禮的陰莖終於重見天日。

遠遠望去，他們的身體仿佛是通過趙斐的陰莖才緊密相連，而陰莖猶如一根肉體活塞，拔出陰道的同時竟再次抽出了大量愛液。

趙斐望著媽媽，柔聲道：“還是很疼？”

媽媽似點頭又似搖頭，並躲避了趙斐的眼神。

“是不是比你老公的要大很多啊？”趙斐淫笑道。

媽媽沒有回答，而是用雙手摟住了趙斐的脖子，再將臉貼在了趙斐胸前，似乎不想讓趙斐看見她此刻的模樣。

然而，這一摟在趙斐眼里卻成了鼓勵的信號，只見他一手支撐身體，一手摟住了媽媽的脖子，將媽媽的櫻唇緊緊貼住了他的嘴，與此同時，他的胯部再次前傾，將那根暴露在外的肉棒軀干緩緩插入了媽媽的蜜穴。

舌肉交纏的刺激似乎轉移了媽媽的注意力，只見媽媽閉上了眼睛，原本緊張的神情放松了許多。

趙斐的肉棒插到最深後，停頓了稍許便抽出了，不過這次的速度比第一次快了些。

緊接著，趙斐再次抽出，並再次插了進去，而這次的速度相比上一次又快了些。

抽出……插入……抽出……插入……趙斐不斷重復著這個動作，只是速度一次快過了一次。

“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

由於櫻唇被趙斐的嘴封堵住了，媽媽開始只能發出輕微的鼻吟，可隨著趙斐抽插的頻率越來越趨於穩定之後，媽媽終於扭頭擺脫了趙斐的強吻，然後從嘴里呻吟了出來，顯然，鼻吟已經無法抵御趙斐抽插蜜穴帶來的強烈快感。

這就是所謂的叫床嗎？

見過島國女優的叫床，以為她們只是為了取悅觀眾，也見過季阿姨野戰時的浪吼，以為是她太過淫蕩，而故意營造淫蕩的氣氛，可如今，為什麼媽媽也會叫床？

還叫得如此銷魂？

難道媽媽也是為了取悅趙斐？

難道媽媽也是個淫蕩的女人？

想到這，陰莖已經青筋爆滿，龜頭已經腫脹通紅。

聽著那頭攝人心魂的呻吟，瞧著眼前比平常大了將近一倍的肉棒，我發瘋似的套弄了起來。

“啪……啪……啪……啪……”

“啊……啊……呃……啊……”

隨著胯部的撞擊聲和媽媽的呻吟聲愈加頻繁，我這才發現，原來每聲呻吟都會隨著陰莖的每次進出而變化。

趙斐抽插的速度越快，媽媽的呻吟則越短，趙斐抽插的速度越慢，媽媽的呻吟則越長，趙斐撞擊的力道越強，媽媽的呻吟就越大，趙斐撞擊的力道越弱，媽媽的呻吟就越小。

“呃……呃……你舒服嗎？”趙斐問道。

“啊……啊……你呢？”

“我好爽啊……從來……沒有這麼爽過……能遇見你……真幸福！”趙斐看著媽媽，淫笑道。

媽媽用手擋住了趙斐的眼睛，嬌嗔道：“你……嗯……你別……別盯著人家看了好不好？”

“怎麼了？你很好看啊！”

“我……我現在的樣子……很丑……”

“誰說的……現在……才是你……最美的樣子！”

“哼……太丟人了……你別笑話我啦……”

媽媽，難道你還想在趙斐面前保留最後的形象和尊嚴嗎？

沒有必要了！

難道你還不知，你的行為早已摧毀了你的形象，你的呻吟早已出賣了你的尊嚴。

肉棒的每次進出，都會從蜜穴里抽出大量愛液，然而，這些愛液還未來得及滴落，就被他們相互撞擊的胯部拍打得四處飛濺，只見他們的陰毛、小腹、大腿上，甚至沙發的坐墊、靠墊上都出現了濺濕的水漬。

由於胯部周圍沾染的愛液特多，再加之兩人胯部的不斷撞擊，只見陰毛、小腹上的已不再是透明的液體，而是變成了白色的粘稠物，且隨著胯部的每次分離都會發出“吧唧……吧唧……”

的聲音。

“啊！啊！”

昏暗的燈光下，溫馨的愛巢里，俊朗的少年與柔情的熟婦合為了一體，他們不再介意年齡的懸殊，不再忌諱輩分的差異，只想體驗戀愛的甜蜜，只願享受偷情的快感。

曾經了解試探的時光、感情克制的歲月都已過去，如今終於可以酣暢淋漓、放飛自我……

“噢……噢……我快啦……”趙斐忽然喊道。

“那……那快拿出來吧！”媽媽緊張道。

趙斐奮力抽插了幾次後，猛地拔出了陰莖。

就在龜頭撤出蜜穴的瞬間，大股精液如同泉涌般迸發而出，直接噴在了蜜穴口上。

也不知趙斐拔出的時間算不算及時，倘若再晚個幾毫秒，相信成千上萬的種子已經播進了媽媽體內。

“噢……噢……噢……”

“啊……啊……噢……”

隨著不甘示弱的呻吟聲同時響起，我和趙斐爭先恐後地將精液射向了媽媽。

不知是尿口太小，還是精量太多，精液在噴離尿口的瞬間便炸開了，在空中瓦解成若干精滴後，才散落在了媽媽身上。

只見媽媽的小腹、肚臍、乳房、鎖骨、

脖子，甚至下顎都沾上了白色粘稠的精液，倘若這是散彈，恐怕媽媽已經成了篩子。

即使隔著屏幕，也讓我領略到了何謂“欲死欲仙”。

看著屏幕里仍在持續的趙斐，想到當初他射在樓梯間牆壁上的精液，我終於明白，並非他的陰莖天生有多強悍，而是媽媽的酮體散發著足以讓任何男人都勇於超越自我的魔力。

終於，最後一發精液射離體內，趙斐這才趴在了媽媽身上，別看他一副綿軟無力的模樣，相信他此刻的舒適感遠遠勝過了我。

而媽媽雖喘著粗氣，卻仍不忘將隨手拿到的一件外套蓋在了趙斐後背。

自己的身體仍然赤裸在外，卻先顧著趙斐，生怕他著涼生病。

為什麼要對趙斐這麼好呢？

這是把他當成情人？

還是兒子呢？

若是情人，卻能體驗到慈母那體貼入微的關懷，若是兒子，又能享受情人才有的千嬌百媚、似水柔情。

真想知道，如果我是趙斐，此刻該有多麼幸福？

可惜，我是媽媽的兒子，這種幸福感我永遠也體會不到。

想到這，從未有過的失落、嫉妒同時涌上了心頭。

在媽媽的關懷下，趙斐沒有了平常的傲慢，而是如同聽話的孩子那般，將臉貼靠在了媽媽的懷里。

媽媽一手摟著他的脖子，一手撫摸著他的頭發，露出了慈祥的笑容，仿佛真把自己當成了他的母親。

“婉玉，我愛你！”

趙斐的聲音打破了原有的平靜。

“是真心的嗎？”

“當然！”

“你是愛我，還是我的身體呢？”

“說不愛你的身體肯定是假的，你的樣子我第一眼就看上了，這你是知道的，你的身體就不用說了，你看我今晚像不愛的樣子嘛！當然，我最愛的還是你的內在，如果不是在接觸你的過程中愛上了你，又怎麼可能追你追到了現在呢？”

“你呀！就會哄我開心！”說完，媽媽臉上慈母般的笑容消失了，取而代之的竟是初戀少女般的甜蜜。

明知道趙斐是哄你的，為什麼你還那麼開心？

好聽的話誰不會說，關鍵體現在了行動上嗎？

都說戀愛中的少女智商為零，難道連人到中年的媽媽也是如此？

“都快三點了，快去洗澡吧！你今天肯定很累了，洗好澡早點休息！”媽媽柔聲道。

“呃……再讓我粘會兒嘛！”趙斐撒嬌道。

“怎麼還像個小孩一樣呢！快起來，聽話！”媽媽說話的同時，緩緩推開了趙斐。

“啊……嗯……”“噢……啊……”就在身體分開的瞬間，他們竟然同時呻吟了。

定睛一看，原來干透的精液使他們的皮肉緊緊黏在了一起，只見皮肉之間相互拉扯了一寸有余，才緩緩分開，這能不疼才怪。

“你身上怎麼那麼粘？”

“你還說呢！都怪你，害得我滿身都是！”

“嘿嘿！還不是你太誘人了，不然我能射這麼多嘛！”

“哼！以後給你戴套，看你還怎麼亂來！”

“像今天這樣呀！套套恐怕都兜不住了！你知道嗎？我可從來沒有射過這麼多呢！”

“髒兮兮的！趕緊去洗澡吧！”

“你也髒了，要不我們一起？”

“不要啦！你快去洗，我等你！”

趙斐沒再堅持，從拖箱中取出換洗的衣物，便進了衛生間。

在趙斐洗澡的時候，媽媽收拾了沙發上的衣物，並仔細擦拭了沙發上的汗漬和精斑。

過了十五分鍾，趙斐興致勃勃地走出了浴室，對媽媽笑道：“久等了，親愛的！”

媽媽露出了嬌羞的笑容，似乎也在期待趙斐的出浴。

“你也快去吧！我等你！”趙斐說。

媽媽猶豫了一會兒，吞吞吐吐地說：“今晚……你……還是睡在樓上的客房吧！”

趙斐臉上的笑容瞬間消失了，問道：“不能一起嗎？”

“還是不要了吧！”

此話一出，猶如一盆冷水澆滅了趙斐正燃燒的欲火，連我也感到了意外。

都已經和他發生了關系，為什麼還介意和他睡在一起呢？

難道是擔心被爸爸發現什麼蛛絲馬跡？

可距離爸爸回家還有幾天，媽媽完全有清理痕跡的時間呀！

難道這是媽媽最後的矜持？

“你是擔心你老公突然回來？”

媽媽沒有回答。

“還是擔心小雲會回家？”

媽媽仍然沒有回答。

“小雲應該沒那麼快回來的！”

“這次你就聽我的嘛！好不好？”媽媽懇求道。

“好吧！”

看來是了，媽媽骨子里並不是一個放蕩的女人，她雖和趙斐發生了關系，但並不意味著趙斐就能對她為所欲為。

一份真摯的感情，一段長久的陪伴，都需要經過時間的考驗，不是嗎？

“不高興了？”

“沒有啊！”

“還沒有，都寫在臉上了！”

“真沒有啦！對女朋友，我必須是有求必應啊！再說你說的也沒錯，萬一他或者小雲突然回家，那麻煩可就大了！你這也是為我好嘛！”

“哼哼！小傻瓜！”

“可惜我今晚就只能抱著枕頭睡嘍！”

媽媽捏了捏趙斐的臉，笑道：“乖啦！我明天做好吃的補償我的小傻瓜，可以嗎？”

“什麼好吃的呢？”

“不告訴你！”

“再好吃的東西能有你美味呢？”

“別貧了，快去睡吧！聽話！”

趙斐走上了樓梯，還不時回望媽媽。

媽媽低眉垂眼，露出了嫵媚的笑容。

忽然，趙斐又衝下樓來，摟住媽媽就是發瘋似的狂吻。

射過之後，連我都沒了欲望，他是哪來的激情呢？

是媽媽的身體仍讓他意猶未盡？

還是他真心愛上了媽媽呢？

狂吻了將近一分鍾，媽媽才推開了趙斐，嘴里喘息道：“好啦……再親……

天都要亮了！”

“親了還想親，好像怎麼親都親不夠！”

“那更不能給你親了！”

“為什麼？”

“親多了很快不就膩了嘛！”

“怎麼會呢？”

“好啦！明天再給你親，今晚好好休息！”

“好吧！那晚安嘍！”

“晚安！”

待趙斐關上房門之後，媽媽才將他換下的內衣內褲拿去了生活陽台。

以媽媽的習慣，定會先將內褲、襪子手洗一遍，再和其他衣物一起放入洗衣機里洗。

我明白媽媽的心思，她特意等趙斐關門，為的就是不想讓趙斐因她洗衣服而影響了休息。

可如此一來，不就耽誤了她自己的睡眠？

媽媽凡事都先為他人著想，尤其是對她所愛的人。

其實，她平常對我也是如此，只是這些生活細節如今體現在了趙斐身上，才讓我真正感受到了母愛。

呵呵，想想多麼可笑，又是多麼可悲，擁有時不懂得珍惜，即將失去才開始依戀。

事已至此，往後的生活該如何繼續？

要繼續維護媽媽嗎？

可維護媽媽不就等於支持了趙斐？

趙斐是真心愛上了媽媽嗎？

如果不是，他為什麼多次表現出很愛媽媽的樣子？

難道是為了騙取媽媽更多的信任和依賴，讓我的家庭徹底破裂？

可這麼做，對他又有什麼好處呢？

我心中百感交集，思緒雜亂無章……

————————————————————

這章算是對媽媽的一血有個交代，各位看官憋了5年，不管欲火也好，怒火也罷，總算是能在今晚小泄一把了。

不過，後期更新的速度會減緩很多，因為我確實工作太忙，寫文的時間不多，再加上又想精益求精，所以如果達不到我想要的效果是不會草率發出來的。

我不是專業寫手，只寫過這麼一篇小說，一直關注的老粉能感覺到，我現在寫文的水平相比最開始應該是提高了不少的，至少我自己是這麼認為，可以說各位是看著我成長的，所以非常感謝各位的長期陪伴。

當然，我對這篇小說也是改了又改，確實很對不起喜歡的朋友，換作是我遇到這樣的作者，可能也會崩潰，在這再次給各位說聲抱歉，也感謝各位的包容。

小說確實注入了我很多心血，里面的很多情節都有我現實生活的影子，甚至不少對話都是我的親身經歷，再進行了書面加工。

不知道有故事的朋友，看到里面的某些對話或橋段，會不會產生那麼一絲共鳴？

如果有，也可以留言和我分享分享，至少讓我知道我的小說並沒有脫離現實。

言歸正傳，我想說寫得慢希望大家可以理解，我是真心想寫到我認為的最好，不想敷衍，更不想為給大家一個結局而改變我原有的想法。

同時，非常感謝一直留言、點贊支持我的朋友，我沒有回復並不是我沒看，相反，正是你們寶貴的點評、建議，才使我能夠不斷完善小說。

也希望更多的朋友可以點贊、留言，你們的支持就是我最大的動力。

雖然我平時不會主動求贊，也一度認為酒香不怕巷子深，但現實還是會哭的孩子有奶吃，開個玩笑！

最後也解答大家幾個困惑吧！

問：李凱的戲份相比之前減少了，後期李凱會不會像前半部分那樣打醬油？

答：李凱在小說前十章的戲份甚至超越了趙斐，一個著墨這麼重的角色我怎麼忍心讓他打醬油呢！

可別因為他沒拿到一血，就被大家當成了工具人。

後面減少李凱戲份的原因是為了維護媽媽的形象，如果媽媽兩邊同時進行，就違背了媽媽這個角色的初衷。

我不希望她是個明面上就很騷很浪、飢不擇食的女人，否則又何必用二十多章來描述媽媽出軌的過程呢？

問：男主是不是智商太弱？為什麼一直當看客？

答：對於男主這個角色，雖然他的思想沒有趙斐成熟，甚至經常連趙斐與媽媽的真實想法都沒看明白，但至少和弱智不搭界吧？

他並非沒有阻擾，只是沒有當面阻擾，這和他的心理問題有很大關系。

他很多時候也在自我反省，但這畢竟是難以啟齒、違背倫理的心理障礙，沒有人願意直面承認。

就像我們平常在生活中，明明很看不起的行為卻偏偏在不經意間表現在了自己身上，自己肯定一時也很難接受，即便後來接受了，也不會輕易向外人透入，以維持自己原有的形象。

在主角逐步認識自我的過程中，他也在不斷為自己的行為合理化，甚至多次將責任推卸給其他人，以達到自我掩飾、自欺欺人的效果，細心的朋友應該可以看出來。

至於看客的問題，可能是我心理黑暗，總之我是很不喜歡小說把什麼好事都給了主角，容不得主角受半點委屈。

我個人認為，喜歡看綠文的都是找虐的，越虐的綠文才越有看點，心理脆弱的人可能並不適合看這一類小說。

問：明明可以直接點的，為什麼總是兜圈子，吊讀者胃口？

答：三個原因。

首先是為了增加趣味性，里面每個人物都有自己的思想和主見，如果事態只為性愛場面發展，而將所有人都淪為工具人，我認為很沒有看點。

其次，兜圈子的過程也是人物心理轉折的過程，這些過程都是現實生活中真實存在的，並非為兜圈子而兜圈子。

觀眾只為了來擼一發，自然會覺得這是在吊胃口，如果擼完一發之後再回頭看過程，我認為過程更值得回味。

最後想表達的就是沒有誰可以主宰一切，也不會朝著某個人的計劃而順利發展，故事的情節充滿了不確定性。

問：有沒有迷奸、催眠、脅迫、強暴？

答：對不起，暴力犯法的事咱不做！

小說各方面是為了追求真實，以“泡良”

的過程和人物心理變化的過程為主线，性愛只是這個過程下的產物，算是支线。

當然，主角偷窺的過程可能並不是那麼真實，但我目前也沒有想到更好的辦法，畢竟是想第一時間、第一視角來呈現性愛的場面以及內心的想法，這點還請各位看官多多包涵。

————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
第26章 如臨新婚
────────────────────────────────────────

陽光灑進了窗台，我睜開眼睛，發現自己昨晚竟沒有洗澡。

拿起手機，刮去了屏幕上厚厚的精漬，才看見已是１１點了。

快到中午了，家里的情況還一無所知，我立刻打開了監控。

廚房里炊煙縹緲，一位身著圍裙的風韻美婦正在揮舞著鍋鏟。

她春光滿面、

神采飛揚，似乎對生活充滿了激情。

她不是別人，正是我那賢惠的母親。

曾經，這幅溫馨的畫面一直伴隨著我的成長，然而直至今日，我才格外在意。

樓上的房門開了，趙斐伸了個懶腰，便下了樓梯。

見趙斐下來，媽媽滿臉欣喜，就如同見到了久別重逢的戀人。

趙斐並沒有靠近媽媽，似乎因擔心沒有刷牙洗臉而影響了他的形象。

媽媽柔聲問道：“昨晚睡得好嗎？”

“還好！就是有點孤單！”

“白天你就不會孤單啦！”

“好吧！我用哪副牙刷呢？”

“衛生間里放了一副新的，你直接用就好了。”

“不用，你牙刷是什麼顏色，我用你的就行，不然家里多了把牙刷，你不好解釋。”

“用我的你不嫌棄呀？”

“嫌棄誰也不會嫌棄自己女朋友的好不好？”

媽媽先是露出了羞澀的笑容，隨後又嬌嗔道：“你和你女朋友也是共用的嗎？”

“我們又沒住在一起，怎麼可能共用呢？我是為你考慮，你還想多了！”

“我開玩笑的啦！你還是用新的吧！我都准備好了！”

“那你怎麼處理？”

“如果扔了，你會不開心嗎？”

“呃……還好啦！”

“那我還是藏起來吧！”

聽到這，我的心頓時涼了一截。

藏在家里？

難道媽媽還打算讓趙斐經常光顧？

扔了還擔心趙斐會不開心？

難道在媽媽眼里，趙斐也成為了我們家庭的一員？

“那我以後可要常來，不然對不起我的牙刷了！”趙斐笑道。

媽媽羞澀地低下了頭，問道：“你明天就走？”

“對啊！難不成你還想留我過年？”

媽媽瞥了趙斐一眼，問道：“搶到票了嗎？現在好像改為實名制了吧？”

“嗯！我把身份證給了學校里專門搶票的人，他昨天告訴我搶到了！”

“真的呀？他們靠譜嗎？”

“靠譜的，都是我們學校的學生，而且他們會幫很多人搶，也不只是做我一單生意。”

“你怎麼不拿了票再來？”

“昨天不是著急為你准備禮物嘛！”

“傻瓜！當然正事要緊！”

“在我這啊，什麼事都沒有你重要，你才是我的正事！”

“傻瓜！那你怎麼取票？”

“他剛好也是明天走，就順便給我帶過來吧！約好是明天早上７點半在火車站見面，我得早點起床了！”

“嗯！明天我送你！”

“耶！那我去刷牙了。”

“去吧！”

十分鍾後，趙斐走進廚房，來到了媽媽身後。

他雙手摟住了媽媽肚子，下顎靠在了媽媽肩頭，柔聲道：“親愛的，你什麼時候起床的呀？”

“九點吧！我看你還沒起來，就先去買菜了！”

“那你不才睡了五個多小時？”

媽媽微微一笑，將臉蛋貼在了趙斐的面頰上。

“婉玉，你真好！”說完，趙斐在媽媽臉上親了一口。

其實趙斐並不知道，在他昨晚睡後，媽媽洗了澡、手洗了衣服、還等洗衣機洗完後晾了衣服，真正睡眠的時間可能也就四個來小時。

不過，媽媽今天的精神狀態卻非常好，也不知是愛情魔力的支撐，還是男人滋潤的效果。

“親愛的，在做什麼菜呢？”

“在做水煮魚片，這邊還有土豆燜牛腩、紅燒魷魚、可樂雞翅，魚香肉絲，都吃的吧？”

連我平常周末回家，也不曾見媽媽做過這麼多菜，這是准備給趙斐過年嗎？

呵呵，之前還擔心趙斐平分了媽媽的愛，如今只怕想平分都難了。

想到這，我心中倍感淒涼。

“哇！都是我愛吃的菜哦！”

“嘻嘻！那就好！”

“你怎麼知道我愛吃這些的呢？”

媽媽吞吞吐吐道：“嗯……上次和你去西餐廳，我就知道了你愛吃土豆、牛肉和魷魚啊！再之前學校那次，我記得有點水煮魚片，你還吃了不少呢！”

“這你都記得？”

“那是，我記性可好了！”

“你不只記性好，對我更好！來，再親一個！”

媽媽將臉蛋靠近了趙斐，然而趙斐卻抬起了媽媽的下顎，將媽媽的頭旋轉了九十度，從身後吻上了媽媽的唇。

“嗯哼……”

隨著一聲輕柔的鼻吟，媽媽閉上了眼睛，張開了櫻唇，熱情迎接著趙斐的吻。

鼻翼相貼，呼吸的氣流吹拂在彼此的臉上，唇肉相碰，分泌的津液沾染進對方的嘴里，年輕的朝氣、母性的芬芳就此交替融合，孕育而生的即像清新唯美的鵲橋之戀，又似濃情蜜意的忘年之情。

在唇肉內外交迭的同時，趙斐的舌頭探入了媽媽嘴里，並迅速捕捉到了媽媽的香舌。

不過，媽媽的香舌並沒有束手就擒，而是正面交鋒、不甘示弱。

只見兩條濕滑的舌頭，時而相互抵御，時而前後摩擦，那會還在媽媽的嘴里狂吸猛舔，這時已在趙斐的口中輕咬慢嚼。

趙斐的手伸入了圍裙，再從睡衣的兩顆紐扣之間探進了媽媽胸口，只見媽媽左胸位置的圍裙上隱隱印出了五根手指輪廓，隨著手指輪廓的不斷變化，乳房的輪廓也幻化出了各種奇特的形狀。

不僅如此，趙斐的下體也緊緊抵住了媽媽的臀部，並在微微磨蹭。

“嗯……”

忽然，媽媽身體一顫，睜開了眼睛，離開了趙斐的唇，這才望向了鍋里，驚道：“魚片差點糊了，快別鬧了！”

趙斐依舊緊貼著媽媽，撒嬌道：“糊了我也愛吃！我現在就想粘著你，永遠不分開！”

“呃……先等我把菜做完吧！”

“不要，就現在好不好？”才說完，趙斐便扯下了媽媽的睡褲，並將褲鏈中掏出的肉棒迅速頂入了媽媽的臀縫。

“呃……嗯……不行……”

才頂了不到十下，媽媽便掙脫了趙斐，然後迅速上提了睡褲，怒道：“你瘋啦？我還在做菜呢！”

“我……一看到你，就衝動了！”

見趙斐沒再繼續，媽媽恢復了和藹的笑容，柔聲道：“你這樣我沒辦法專心做菜了，知道嗎？”

“噢！”趙斐反倒顯得委屈了。

媽媽捏了捏趙斐的臉蛋，笑道：“聽話！這里油煙大，你先出去坐會兒吧！”

趙斐眼球一轉，似乎想起了什麼，說：“噢對了，我要先出去下，你等我一會兒！”

“出去干嘛？”

“回來你就知道了！”

“菜都快做好了，還是等吃完了再去吧！”

“放心啦！我很快就回來！”說完，趙斐便衝出了家門。

他們日常的互動和交流遠比昨晚的性交更刺痛了我的心，因為媽媽無論是聲音語氣、還是神態舉止，都和我平日見到的判若兩人。

為什麼媽媽會變成這樣？

難道在趙斐的面前，媽媽已逐步進入了妻子的角色？

過了十來分鍾，家里傳來了門鈴聲，媽媽迫不及待地跑去了門口。

“呀！你買蛋糕干嘛呀？”

趙斐提著一盒蛋糕和一瓶紅酒走進了客廳，笑道：“今天算我們正式在一起的第一天，這麼隆重的日子，當然要好好慶祝下啊！”

“你呀！就知道浪費錢！”媽媽嘴上雖這麼說，臉上卻透出了滿滿的甜蜜。

她為趙斐脫下了外衣，然後匆匆進了廚房，端出了一碗熱氣騰騰的濃湯，柔聲道：“外面挺冷的吧！先喝點雞湯暖暖身子！”

“哇！好香啊！”

趙斐喝著雞湯，媽媽深情注視著趙斐。

從趙斐進屋以後，先是為他寬衣，接著又為他盛湯，現在連他喝湯的樣子也不願錯過，媽媽的行為的確像一位深愛丈夫且眼里只有丈夫的賢惠妻子。

趙斐喝完後，打開了一瓶紅酒，說：“一起喝點吧！”

“我……我不太會喝酒的！”

“紅酒可是滋補抗衰、美容養顏的，你喝一點沒事的，就當是陪我一起慶祝吧！”

“好吧！就喝一點點！”

趙斐倒了兩杯，將少的那杯遞給了媽媽，說：“婉玉，為慶祝我們正式在一起的第一天，我們來喝個交杯如何？”

喝了交杯酒，就意味著行了夫妻之禮，這背後的意義甚至要比發生關系更為深遠。

媽媽遲疑了，似乎也意識到了這點。

然而趙斐卻直接勾起了媽媽的手，柔聲道：“婉玉，我愛你！但願我們的愛情可以一帆風順、長長久久！”

不知是為了遷就趙斐，還是被趙斐的深情所感染，媽媽竟舉起了酒杯，和趙斐同時一飲而盡。

才喝了不到半杯，媽媽的臉蛋便泛起了一陣紅暈，顯然已有了幾分醉意。

她望向了正痴痴盯著自己的趙斐，嬌聲道：“你在看什麼呢？”

“婉玉，你真的好美！我現在看到你，心還是會怦怦亂跳！”

“是嗎？那你說……是我美？還是你女朋友美呢？”

“當然是你！”

“那你……更愛誰呢？”

此話一出，我心頭不禁一怔。

這次的問話比上次還要直接，難道媽媽已經做好了和陳晨爭寵的准備？

雖說她此刻有了幾分醉意，但這個想法至少已在她心底生根發芽。

“我昨晚不是說過了嘛！”

“有嗎？”

“還說記性好呢！我不是說了，如果只能選一個，我一定會選你呀！”

媽媽嬌羞的笑道：“噢！我好像真忘了！”

“傻乎乎的！該記的不記！”

“在我這盡會說我愛聽的！你女朋友又年輕又漂亮，你怎麼可能會選我呢！”

“我只看感覺，又不看年齡的！”

媽媽垂下了頭，低聲道：“是我不好，之前還說不會影響你談戀愛的，現在又來問你這樣的問題。”

“別這麼想了，人都會比較，這很正常的。就像我昨晚還在想，為什麼我只能和你交往，就不能有你老公那麼好的福氣呢？”

媽媽沉默了一會兒，輕聲問：“你是認真的？”

愛需要的是勇氣和責任，並非張口就來，難道媽媽還信以為真了嗎？

若趙斐一直如此，媽媽豈不會越陷越深？

可是，從不介意用媽媽的牙刷，到睡前和媽媽依依不舍，再到特意買蛋糕來討媽媽歡心，趙斐的種種表現是那麼自然、真切，就真如一位疼愛嬌妻的好丈夫，的確讓人難辨真偽。

“嗯！”趙斐點了點頭，接著說：“不過後來也想通了，能和你在一起就已經算好運的了，又怎麼能不知足呢！現在最重要的是守住你，免得你被別人給搶走了！”

“又不是什麼國色天香的大美人，誰跟你搶呢？”

“在我眼里，你就是國色天香呀！”

媽媽笑了，笑得猶如口銜蜜棗。

“婉玉，我很好奇，難道在我之前，就沒有其他人追過你嗎？”

“呃……”

“嘿嘿！肯定有！是什麼人呢？”

“呃……有兩個同事和兩個同學吧！”

原來媽媽的身邊曾有過追求者，而我卻毫不知情。

看來，我曾經了解的僅僅是媽媽在家的生活。

“你拒絕了嗎？”

“當然拒絕了！”

“他們都是怎麼追你的呢？”

“好啦！你別問這些了，這也沒什麼好說的！”

“聽見有人喜歡我的女朋友呀！我就特別開心！你就說下嘛！”

媽媽搖了搖頭，說：“那兩個同學是在畢業２０周年的聚會上見到的，他們私下問班長要了我的號碼，後來就經常給我發消息，還想約我出去。”

“那你出去了嗎？”

“當然沒有啊！”

“為什麼？”

“什麼為什麼啊？你很希望我和他們見面嗎？”

“當然不希望啊！但看見他們很努力又得不到你的樣子，我就特有成就感！

你就說說嘛！“

“他們沒你年輕，沒你帥，行了吧？”

“太假了，你說實話好不好嘛？”

媽媽無奈地嘆了口氣，說：“那時候我白天要上班，晚上要在家監督孩子，根本沒時間搭理他們，也根本沒有那個想法，況且他們都有家庭，我是很看不上他們這麼不負責任的。後來他們見我沒什麼反應，也就沒再繼續了。”

“那兩個同事呢？”

“一個是單位的領導，離異的，平時對我特別照顧，也暗地里表露過那個意思，不過我是真沒有想法，所以我一直和他保持了距離。”

“那還有一個同事呢？你就有想法了？”

“也沒有啦！”

“那你怎麼不說啦！一定有故事對不對？”

媽媽猶豫了稍許，吞吐道：“也沒有！就是……他……比較年輕，是個畢業沒多久的小伙子，在我們單位實習。”

“啊！那比我大不了幾歲咯？”

“比你大了不少，那還是三年前的事了。”

“你快說你快說！”趙斐激動道。

“他經常來我們部門閒聊，還偶爾幫我們干點體力活，我們開始都以為他可能是比較健談，比較熱心吧！”

“然後呢？”

“部門的小雅特喜歡和他聊天，每次他來，小雅都很高興，小雅比他大個兩三歲，但還沒結婚，我們猜小雅應該是想和他發展的。”

“這些和你有什麼關系？”

“部門有個年紀比我大點的黃姐，有天私下找我，說他最近向黃姐打聽了很多關於我的情況，還說他有想法的人可能不是小雅，而是我，要我盡量和他保持點距離，免得落人口舌。”

“他也是，干嘛不直接找你呢？去問別人，萬一傳開了對你影響不好，他就更沒機會了！”

“可能人家比較內斂吧！再說本來就沒機會，我又不是……”說到這，媽媽停下了，神情有些木然。

“什麼？”

“沒什麼啦！”

趙斐似乎明白了媽媽的心思，笑道：“你現在也很好啊！只不過剛好遇到了我這種臉皮特別厚的嘛！”

媽媽搖了搖頭，繼續說道：“其實……那段時間，我的抽屜里每天早上都能收到一個千紙鶴，我還奇怪是誰這麼無聊，聽黃姐這麼一提醒，我猜應該就是他了。”

“很無聊嗎？明明很浪漫好不好！”

“總之奇奇怪怪的！”

說到這，媽媽的臉蛋隱隱浮過了一層紅暈，似乎對那個男同事的行為並沒有反感。

“切！”

“吃醋了啊？”

“才沒有呢！紙鶴上有寫什麼嗎？”

“寫的都是些問候、祝福、心靈雞湯之類的話吧！”

“心靈雞湯？”

“對啊！”

“我看是示愛的情話吧？”趙斐淫笑道。

媽媽羞澀道：“都差不多吧！”

“哈哈！和我寫信有的一拼，看來他也對你很痴情哦！”

“只可惜痴情的對象錯了，我結婚了，還比他大了那麼多！”

“那你怎麼處理的那些紙鶴呢？”

“我也不好扔了吧！就把那些紙鶴放在了一個餅干桶里。”

“後來呢？”

“後來小雅好像知道了什麼，還發現了餅干桶里的紙鶴，就向上級領導反映，說他上班時間經常來我們部門騷擾女同事，還拿那桶紙鶴作為證據交上去了。”

“不是吧？得不到就要毀滅？那個小雅也太狠了吧？”

“唉！小雅那樣做還會讓他誤以為是我去反映的！單位實習期是半年，他本來還差幾天就可以拿到正式編制，結果因為這事被單位勸退了。”

“不是吧？”

“這事讓我很過意不去，又不好主動去和他解釋。”

“那後來還有聯系嗎？”

“後來他……呃……他走了以後沒過多久吧……突然有天邀我去他家吃飯，還說叫了幾個在單位比較照顧他的同事一起。”

“那你去了？”

“嗯！然後我把這件事也解釋清楚了，算是和他解除了誤會吧！”

“就這樣了？”

“對啊！”

“沒有說點別的？或者做點別的？”

“沒有，我們本來就是同事，能做什麼？”

為什麼那個男的明知媽媽是有夫之婦，卻仍要執迷不悟？

為什麼和媽媽發生故事的總是年輕男人呢？

難道是媽媽的樣子對於年輕男人有著難以抵抗的吸引力？

即便如此，可另外三個都是中年男人，不照樣被媽媽忽視了嗎？

難道僅僅是巧合？

還是媽媽的意識深處本就青睞年輕的男人呢？

不過，媽媽自己知道嗎？

是沒有深究？

還是不敢面對？

又或是明明知道，卻刻意隱藏了呢？

很有可能，從季阿姨蠱惑媽媽的那晚就能看出，媽媽連季阿姨也不曾透露。

否則，以季阿姨的性格，若知道媽媽有過這麼一段往事，又怎會只字未提？

可是，為什麼都告訴了趙斐呢？

難道在媽媽心里，趙斐已成為了她最親密無間的另一半？

“哦！這麼說他是四個人里最有希望得到你的咯？”

媽媽夾起一塊牛肉喂到了趙斐嘴邊，笑道：“沒有啦！別說這個了，嘗嘗我做的土豆牛腩，看有沒有你媽媽做的好！”

趙斐嚼了嚼，說：“真好吃，比你婆婆做的還好！”

“我婆婆？”

“對啊！我媽媽難道不是你婆婆呢？”

“就知道占我便宜，你媽媽比我還小呢！”

“對哦！那你是想她做你妹妹呢？還是婆婆？”

媽媽微微低頭，眼神中流露出了惆悵之色。

“怎麼了？”趙斐疑惑道。

“沒什麼！”

“你就說嘛！和我千萬別藏著掖著！”

“你總是這麼說，說得越多就等於越在提醒我，我們的年齡相差太大。”

的確，如果讓趙斐的媽媽知道自己的兒子和一個比自己還老的女人濃密舌吻、

還打情罵俏，甚至激情做愛，會是何種心情呢？

相信媽媽也是感同身受，意識到了自己行為的不檢點，才會情緒低落。

趙斐雙手托住了媽媽的臉蛋，說：“年齡有差距又怎麼了？我遇到的就是這個年紀的你，我喜歡的也是這個年紀的你，這是事實啊，我們干嘛不敢面對呢？

再說了，又不只是我，我身邊很多朋友都想找一個像母親那樣年長、成熟的女朋友呢！”

“是嗎？”

“是真的！他們經常這麼說，可惜就是遇不上。哪像我，能這麼好運遇上你！”

媽媽沒有說話。

趙斐笑道：“別想太多了，指不定現在我媽也正和某個小男生談著戀愛呢！”

“如果是真的，那你會怎樣？”

“我當然可以理解啊，說不定還會支持呢！”

“為什麼？”

“因為那個男生能接受比他大很多的女人，說明肯定是真心的啊！更重要的是，如果我媽和他在一起也很開心，那我為什麼要阻擾，讓我媽不開心呢？”

媽的，說起事不關己的風涼話倒是一套套的，關鍵真有設身處地去想過嗎？

這種事就應該發生在他的身上，我倒要看看，到那時他還能不能做到理解與支持。

“你就不管你爸啦？”

“我爸要真做得好，我媽還會去找其他人嗎？我這方面很開明的，只要我媽開心，我都可以接受的。”

媽媽靠進了趙斐懷里，先前的惆悵不見了，此刻倒是洋溢著甜蜜與幸福。

媽媽坦誠了自己的過往，趙斐撫平了媽媽心中的芥蒂，他們就如同一對新婚的夫妻，通過推心置腹的交流，加深了彼此的信任，增進了彼此的感情。

看著眼前溫馨的畫面，我的心越來越痛了。

相比母子，他們卻有過了肌膚之親，相比夫妻，他們又能暢所欲言、坦誠相待，照此發展，他們的感情只會比母子更加親密，比夫妻更加恩愛。

若果真如此，我和爸爸豈不是都無法撼動趙斐在媽媽心中的地位？


──────────────────────────────────────────────────
第27章 恥無下限
────────────────────────────────────────

吃完飯後，趙斐關上了窗簾，然後取出了蛋糕，點上了蠟燭。

這是一份方形的提拉米蘇蛋糕，蛋糕上點綴了幾顆藍莓和一個心形巧克力，並插著三根數字蠟燭，分別是1、4、7。

媽媽好奇地問：“147代表什麼呢？”

“你猜！”趙斐笑道。

“難不成你想我活到147歲呢？”

“你要能活那麼久啊，都可以把我送走了！”

“不許胡說！”

“我第一次見你是8月25號，今天是1月18號，我們不就剛好認識了147天？”

媽媽的眼眶微紅，柔聲道：“傻瓜，這你都記得！”

“還有呢，‘147’的諧音是‘一世情’，意味著我們的這段感情注定是一生一世哦！”

媽媽低眉垂眼，露出了既感動又甜蜜的笑容。

趙斐關上了燈，笑道：“你來許個願吧！”

閃耀的燭光前，媽媽的眼睛波光凌凌，似乎已積攢了感動的淚水。

“你有什麼願望？我來許！”媽媽說。

“我的願望你都能答應？”

之前的安慰本就加深了媽媽的感情，如今更是以痴情撩動了媽媽的心弦，若此時再提出什麼變態的要求，媽媽還能找到拒絕的理由嗎？

“嗯！”

媽媽竟不暇思索地答應了，這是已經完全信任了趙斐嗎？

“我的願望就是……”

“說呀！”

“但願小雲和小雲的爸爸永遠也不會知道我們的事，但願你不會輕易離開我，但願我們在一起的時間能夠越久越好！”

既然出軌了趙斐，自然不希望趙斐輕易離開，更不希望被家人發現，趙斐的願望不正是媽媽所期盼的嗎？

我感到了詫異，媽媽的淚水更是在這一刻劃過了臉頰。

“怎麼了？”趙斐問道。

“沒有！”

“還不快吹滅蠟燭，不然我的願望可不靈驗嘍！”

“嗯！”

蠟燭熄滅了，整個屋子陷入了黑暗，瞧不見任何事物。

“嗯！”隨著媽媽一聲壓抑的輕哼，屋里便傳來了口水嗒嗒的聲響，緊接著就是急促的喘息。

我真傻！

既然媽媽已經信任了趙斐，趙斐又何必提出變態的要求而令媽媽反感呢？

相反，真情的告白更能捕獲媽媽的芳心，媽媽既然更愛趙斐了，還能不對趙斐千依百順？

時間一分一秒地過去了，媽媽的喘息聲越來越重，甚至逐漸變成了鼻吟，然而，趙斐到底在做什麼我卻一無所知。

這種痛苦就如同明知被綁架的親人正飽受著歹徒的折磨，自己卻束手無策。

又喝紅酒，又買蛋糕，還敞開心扉、深情告白、吹燭許願，趙斐營造如此浪漫的氛圍，絕不可能只為做昨晚做過的事情吧？

我不敢想象，可島國av里的各種畫面就如同電影膠片般不斷從眼前閃現而過。

如果燈再次亮起，出現在眼前的那一幕又會讓自己的心靈遭受怎樣的打擊呢？

我越來越感到了害怕。

“嗯……哼……你這是要？”

“沒事……我喜歡這種姿勢，你別動就行！”

“你呀……還像個孩子……嗯……是想你母親啦？”

聽見“母親”二字，一股強烈的衝動猶如電流般擴散到了全身的每個角落，使我身體一陣顫栗。

什麼姿勢才會讓媽媽聯想到“母親”呢？

難不成是我曾經有過的舉動？

“嗯……噢……”

“舒服嗎？”

“呃嗯……”

媽媽的語氣若在平常，表達的一定是極度反感，然而此刻，聽著倒像是女人發嗲時為博取男人疼愛而發出的嬌吟。

放任趙斐到了什麼地步，才能讓內斂的媽媽變得矯揉造作？

聽著他們黑暗中的聲音，只覺比昨晚看著媽媽一步步陷入趙斐的攻勢還要揪心，我心跳加速的同時，額頭上已經冒出了一顆顆豆大的汗珠。

突然，黑暗中有了一道亮光，緊接著便響起了媽媽的手機鈴聲。

“誰？”

“是……他……”媽媽語氣驚慌。

“你快接呀！”

“還是不要了吧？”

“快接吧！萬一他提前回家了呢？”

“應該不會的！”

“就算他不是提前回家，你也得接呀，不然他懷疑了怎麼辦？再說了，萬一等會再打來，不還是會打擾我們嗎？”

“你……會不高興嗎？”

“當然不會啦！我才沒那麼小氣呢！”

“好吧！”

連接聽爸爸的電話也要征得趙斐的同意，這是將所有的決策權都交給了趙斐嗎？

如此豈不是將趙斐看作了當家的男人？

呵呵，難道相濡以沫的伴侶還不及相識數月的新歡？

難道苦心操持的家庭還不如流光瞬息的熱戀？

過了幾秒，媽媽像是平息了欲火，平緩了呼吸，才接通了電話。

“喂？”

“嗯！我……我在家啊！”

“呃……今天……那個……還有沒用完的年假，趁著年前就一起休了，剛好家里也要好好整理整理。”

我這才意識到，今天並非周末，媽媽本該正常上班。

僅僅是為了伺候趙斐，媽媽竟然請假了，要知道，以往只有在我生病比較嚴重的時候才享受過這樣的待遇，難道趙斐在媽媽心中的地位已經凌駕在我之上了嗎？

“你是21號回來吧？”

“哦，回來這段時間就可以好好休息休息了！”

“還有幾天就要回家了，好好保重身體，注意安全！”

“嗯！”

伴隨著口水滋滋聲的再度響起，媽媽回復的聲調明顯提高了。

“啊！沒……沒怎麼？”

“好啦！你還有什麼事嗎？”

“啊……哎呀！”

媽媽的聲調再次提高，甚至已接近了呻吟。

想來定是趙斐聽見爸爸不會提前回家，便愈發大膽了。

可如此下去，若真引起了爸爸的懷疑，不就害了媽媽，更害了我的家庭嗎？

然而就在這懸心吊膽之際，我竟明顯感覺到下體正在快速膨脹。

“沒……我這拖地呢……胳膊還夾著抹布……差點掉了……”

即要忍受著趙斐的強烈刺激，又不能無緣無故掛斷爸爸的電話，此刻的媽媽已是騎虎難下、進退兩難。

就在此時，飯廳的吊燈驟然亮起，眼前的畫面讓我瞠目結舌。

只見媽媽的睡衣被掀到了乳房之上，乳罩早已不知去向，只剩下兩顆雪白的肥奶顫顫巍巍地懸在半空。

再看趙斐，上半身竟躺在了媽媽的大腿上，嘴里叼著一顆肥奶的同時，掌中還把玩著另一顆肥奶。

媽媽右手握著正聽著電話的手機，左手向趙斐做出了停止的手勢，然而趙斐卻淫邪一笑，嘴里不僅沒有停下，還反而加強了吮吸的力度。

這就是媽媽曾經為我哺乳的畫面嗎？

母親用自身營養醞釀出的母乳哺育了嬰兒，用無私的母愛讓嬰兒獲得了最原始的感情，可以說正是有了母親，才有了一個個茁壯成長的生命。

母親的偉大就如同遮陰的參天大樹，就如同包容的浩瀚海洋……

醒醒吧，媽媽懷里的不是嬰兒，更不是我，而是年近二十的趙斐。

一位成熟風韻且充滿母愛的母親正在為一個毫無血緣關系的成年男人哺乳，這樣的畫面不僅和偉大毫不沾邊，甚至用淫蕩、下流來形容也絕不為過。

然而，我罵的越狠，心就越痛，心越是痛，褲襠支起的帳篷就越高了。

“嗯……好了好了……先這樣吧！”

“啊？你……你說什麼？”

趙斐張開了血盆大口，恨不得要將奶子整個吞下，然而即便他使盡了全力，吞進嘴里的部分也僅僅是乳暈的邊緣。

能感覺出，媽媽的乳房的確散發著令男人無法抗拒的奶香，否則趙斐又怎會變得如此霸道。

“什麼？我？”

難道爸爸察覺到了媽媽的異常？

我握緊了拳頭，才發現手心也在冒汗。

媽媽緊鄒著眉頭、緊閉著雙眼，顯然已經難受到了極點。

她微微張開了顫抖的櫻唇，說道：“我……我沒事……剛拿著拖把上樓呢……沒聽清你說什麼……”

趙斐見媽媽為他撒謊，不僅不知感恩，還反倒變本加厲。

只見他放棄了口吞巨乳，而是伸出了舌頭，用舌尖緩慢地在乳暈上以順時針方向輕輕舔舐。

不一會兒，乳暈的周圍已經沾滿了粘稠的唾液。

在趙斐新一輪的挑逗下，媽媽白皙的臉蛋被憋得通紅，額頭上已逐漸冒出了汗珠，她以乞求的目光望向了趙斐，嘴里說道：“你說小雲啊……他……他應該也快放假了吧！”

趙斐望著媽媽飽受折磨的樣子，非但沒有絲毫憐惜，還露出了淫蕩的笑容，似乎非常享受給爸爸戴綠帽的快感。

看著趙斐那幅淫賤的模樣，我握緊的拳頭恨不得重重地捶在他的臉上，可轉念一想，痛苦的又不是我，而是媽媽，誰讓趙斐是媽媽最信任的男人呢？

不過，雖說氣不過媽媽，但我緊張的神經依舊沒有松懈，畢竟我也不希望他們真被爸爸發現。

“喘氣？沒有啊……可能……是有點累了吧！”

此刻，媽媽也意識到趙斐是無論如何也不會收手的了，於是便沒再望向趙斐，似乎對趙斐的行為感到了失望。

“嗯……嗯……好啦……我知道啦……”

忽然，趙斐舌尖觸碰的范圍集中在了乳頭上，並加快了舔舐的速度。

媽媽急忙用手捂住了嘴，似乎將一聲銷魂的呻吟堵進了嘴里。

“嗯……好……我還在干活呢……”

“好……掛了……”

“啊……嗯啊……”就在電話掛斷的瞬間，媽媽放開了捂嘴的左手，忍耐已久的呻吟終於釋放了出來。

呵呵，只顧著享樂，卻絲毫不考慮媽媽的處境，還一次次挑戰媽媽的底线，媽媽豈能輕易原諒？

“舒服嗎？”趙斐笑道。

媽媽一邊喘著粗氣，一邊將睡衣裹住了乳房，嗔怒道：“你剛才一點也不聽話！”

趙斐委屈地望著媽媽，低聲道：“你真生氣了啊？”

“你說呢？剛才那樣有多危險，你不知道嗎？”

“知道，可我也是太喜歡你了！”

“喜歡？喜歡你就不會這樣對我了！”

“聽見你和他的通話，我是真吃醋了嘛！”

“我說了不接，是你讓我接的呀！”

“我開始也以為沒什麼，可聽著聽著就有點接受不了！”

“我和他也沒說什麼吧？”

“你自己沒感覺而已，我可是看得清清楚楚，你很關心他，很在意他，連表情都充滿了曖昧！”

媽媽怒容漸逝，疑惑道：“有嗎？”

“當然有啊！我還以為你們之間都沒話說了，誰知道根本不是我想的那樣！”

媽媽臉色略顯尷尬，低聲說：“也沒到沒話說的程度吧！”

“想著才剛許的願，你就要被他給搶走了，我自然會有想搶回你的衝動啊，所以才……”

“我不是就在你身邊嘛！”

“我指的是心啦！我可不想你身體在我這，心思卻飛到他那了！”

媽媽笑道：“真的嗎？”

本以為趙斐的行為會徹底激怒媽媽，甚至能讓媽媽看清趙斐的本性，然而意想不到的是，媽媽竟被趙斐三言兩語便哄得轉怒為喜了。

唉，都已經和趙斐發生了關系，又如何能在他面前再樹立長輩的姿態呢？

況且媽媽已經愛上了趙斐，相信內心已經完全接受並認可了趙斐，即使趙斐做出再過分的事，恐怕媽媽還會原諒。

“我還能騙你呀！說真的，剛才你有沒有覺得很刺激呀？”

“刺激你個頭啊！”

“口是心非，我看你的樣子明明也很享受！”

我這才意識到，若沒有媽媽的縱容，趙斐又怎會越來越放肆呢？

在媽媽最痛苦的時候，她完全可以推開趙斐，甚至遠離趙斐，又何苦一邊通話一邊忍耐呢？

難道僅僅是為了遷就心愛的男人？

還是內心其實並不排斥，甚至還很享受這種在丈夫眼皮子底下偷情的快感？

和趙斐發生關系才不到一天，就敢在爸爸的電話前任由趙斐玩弄乳房，若往後繼續發展，豈不是還可能和趙斐做出更加出格的事情？

以前總是站在媽媽的角度，為她鳴不平，還將所有的責任歸咎於爸爸。

可如今站在爸爸的角度想想，自己牽腸掛肚的妻子與自己通話時竟在給另一個男人哺乳，為不影響那個男人的興致，還以各種謊言來欺騙自己，難道丈夫二十年的信任在情人面前是可以肆意踐踏的嗎？

身為男人，真為爸爸感到痛心，亦感到不值。

“才沒有呢！就你很享受吧！”

“我哪有享受到，到現在還憋著呢！”

“你不乖，就讓它憋著好啦！”

“你也幫幫我，好不好嘛？”

“不要，這是對你不乖的懲罰！”

見媽媽不答應，趙斐竟耍起了無賴，將手伸進了媽媽的胳肢窩，撓起了媽媽的癢癢。

“哈哈……哎呀……咯咯……哈哈……”

趙斐的不斷挑逗讓媽媽笑得無比歡快，媽媽再也忍受不了，便抓住了趙斐的手，嬌聲道：“好了好了別撓了，我答應你就是了！你說說，要我怎麼幫你呢？”

“嗯……吸了那麼久，我口都干了，你先給我喂杯紅酒吧！”

媽媽倒上了半杯紅酒，說：“起來吧！”

趙斐搖了搖頭，說：“不要，我要你喂我！”

“那你得先起來呀！躺著怎麼喂你？”

趙斐壞笑道：“用嘴喂我呀！”

用嘴喂酒？

虧趙斐想得出來！

這種只有島國av才會出現的情節已經不能用親密來形容了，簡直就是下流。

這種行為恐怕連年紀相仿的年輕情侶也未必做得出來，更何況是年齡懸殊的已婚熟女和在校大學生，如果媽媽答應了，那可真算是為老不尊了。

“啊？用嘴？”

“對啊！你先喝一口，然後嘴對嘴喂進我的嘴里啊！”

“不要，太羞恥了！”

“哪里羞恥了，你沒聽過嚼飯喂人嗎？在古代，母親用自己嚼碎的食物來喂養孩子，體現的正是母愛的偉大呀！”

“你又不是孩子，我也不是你母親呀！”

“那就更不必忌諱了呀！”

“你不嫌惡心啊？”

“怎麼會惡心呢？酒本來是酸的，如果能融入你的味道肯定會變成甜的，那不就更好喝了？”

“真是說不過你，你們現在的年輕人整天都想些什麼奇奇怪怪的事呢？”

“哪有？我也是突發奇想的嘛！”

“你和你女朋友也經常這樣嗎？”

“你別總是提到她了行嗎？”

媽媽略顯失落地扭過了頭。

“你沒發現嗎？我很喜歡和你接吻！特別特別喜歡，其實就是很喜歡你，喜歡你的氣息，喜歡你的味道！”

媽媽失落漸褪，羞澀道：“惡心！”

“所以我向你提出來的很多想法都是只針對你的，只有你，才會讓我有想嘗試的衝動，換了別人，都激不起我任何欲望，更別提想法了！”

媽媽猶豫了稍許，輕聲說：“那我試試，你可別嫌棄！”

這麼下流的要求竟然答應了？

她還是我的媽媽嗎？

此時此刻，只覺自己的拳頭捶不到趙斐，卻反被趙斐的巴掌狠狠地扇在了臉上。

媽媽喝了一小口紅酒，然後低頭俯身，迅速吻住了趙斐的嘴。

隨著媽媽的櫻唇緩緩張開，趙斐閉上了眼睛，神情變得愈發飄然，好似一個久未進食的飢漢忽然得到了瓊漿御酒的滋潤。

沒過一會兒，趙斐的喉嚨一起一伏，似乎已咽下了媽媽喂進嘴里的酒。

媽媽的嘴這才離開了趙斐，可趙斐卻意猶未盡地盯著媽媽，以近乎撒嬌的語氣說道：

“我還想要！”

媽媽眯眼媚笑，也不知是甜蜜還是害羞，說：“就一口哦！”

“嗯！不過你得多喝些哦！”

媽媽略顯無奈地喝了一大口，然後吻向趙斐，就在距離趙斐的嘴不到一尺時，卻被趙斐用手攔住了。

趙斐笑道：“不要貼著，就這個距離喂我。”說罷，趙斐便張開了口。

媽媽微微翹起了紅唇，紅酒便如同細長的水柱那般直直落入了趙斐的嘴里。

趙斐閉上了眼睛，臉部的神情尤為猥瑣。

我忽然意識到，媽媽如果僅僅張嘴，酒絕不能准確地落入趙斐的嘴里，恰恰是嘴給予了酒一定的衝力，酒才會形成細長的水柱，從而准確地進入目標。

好端端的酒不喝，非要喝媽媽吐出來的，趙斐真是個賤骨頭。

可趙斐的神情又令我感到了疑惑，難道融入了媽媽口水的紅酒真能變得更美味嗎？

直到最後一滴落下，趙斐才睜開眼睛，瞧見媽媽鮮紅的嘴唇上仍有殘存的紅酒，於是伸出了舌頭，在媽媽唇肉上劃了一圈，將紅酒一舔而盡。

瞧著趙斐一臉淫蕩的笑容，媽媽嬌嗔地扭過了頭，可趙斐卻並未理會，竟掀開了媽媽的睡衣，並再次叼住了媽媽的一顆肥奶。

“呃……”媽媽身體一顫，輕微的呻吟聲隨口而出。

趙斐沒再像之前那麼瘋狂，而是閉上了眼睛，含住乳頭的嘴隨著媽媽胸部的起伏緩緩吮吸。

“還沒吸夠呢？”

媽媽嘴上雖這麼說，卻並沒有打斷趙斐，還反而撫摸起了趙斐的頭，眼神中甚至流露出了慈母般的關懷，仿佛眼前的男人已不再是自己的情人，而是自己的孩子。

成年男人擺出了一副尚未斷奶的嬰兒姿態，這種極其下流的行為難不成還激發了媽媽原始的母愛？

如果這能算母愛，那簡直是對母愛最大的褻瀆。

隨著粘稠的口水浸濕了乳暈，媽媽嘴里發出了陣陣嬌喘。

趙斐睜開了眼睛，用左手握住了媽媽的右手，並將媽媽的右手緩緩移向了他下身早已高高頂出褲鏈的肉棒。

才剛觸碰肉棒，媽媽的手便縮了回來，驚呼道：“你要干嘛？”

“我想要了，幫幫我吧！”

“可我……”媽媽話未說完，趙斐接道：“不會沒關系，你跟著我來就行！”

“不是，我指的是這樣不太好！”

“這有什麼，我們之間需要這麼見外嗎？”

“不是見外，只是這樣感覺……”媽媽稍稍停頓，輕聲說：“有點下流！”

趙斐的臉上掠過了一絲淫笑，緊接著又裝出了一副可憐的模樣，說：“怎麼會呢？這也是性愛的一部分，就像我吸你的……你的奶一樣啊！”

“可這個……”媽媽似乎正在猶豫，趙斐再次懇求道：“我現在很難受，滿足下我，好嗎？”

未等媽媽同意，趙斐已將媽媽的手握住了肉棒。

一下、兩下、三下……在趙斐的引導下，媽媽握住肉棒的手由輕握逐漸變為了緊握，並且套弄的速度越來越快。

在我懵懂的時候，是那只手耐心地牽著我，帶我認識了世界、走過了童年；

在我犯錯的時候，也是那只手嚴厲的教誨，為我引導了正確的方向；在我生病的時候，還是那只手無微不至的關懷，讓我的身體得以康復。

毫不夸張地說，那只手是我人生的向導，是我心中的信念，然而就在那只手握住趙斐陰莖的那一刻，向導仿佛湮滅了，信念仿佛崩塌了，一陣無以挽回的痛楚突然涌上了心頭。

“呃……啊……呃……”“啊……噢……噢……”

逐漸變大的呻吟聲將我拉回了現實，我猛然意識到，即便不談過往，就眼下而言，我終將會吃到那只手淘過的米、切過的菜，終將會穿上那只手洗過的內衣和內褲，如此一來，我整個人上上下下、里里外外豈不都會沾染趙斐的印記？

想到這，心中犯起了一陣強烈的惡心。

“這樣弄也出不來呀！”

“那你……要進來嗎？”

“嗯……我想……要不你用……用嘴試試？”

“什麼？”

“就是口交啊，你沒試過嗎？”

“沒有！”

“那剛好可以試試，你一定會喜歡的！”

“不喜歡，我真的接受不了！”

“沒試過怎麼知道接受不了呢？也許一次，你就會徹底愛上口交呢！”

媽媽套弄肉棒的手停下了，低聲說：“你怎麼總是想些怪惡心的事呢？”

趙斐一愣，臉色沉了下來，很快，他坐起了身，背對著媽媽說道：“如果你真的喜歡我，又怎麼會覺得我的弟弟惡心呢？”

媽媽急忙依附在了趙斐的後背，柔聲道：“我沒有覺得你的弟弟惡心，如果惡心，我也不會讓它進入我的身體呀！我只是覺得做那種事情的女人有點……有點太低俗，太卑微了，就像那些出賣了靈魂的妓女一樣！”

“你覺得在我這里，讓你卑微了？”

“你別這麼說了！今天和你在一起，我真的很開心！”

趙斐沒有回話。

媽媽輕輕扯了扯趙斐的衣服，微笑道：“你怎麼啦？”

趙斐依舊沒有說話。

“你知道我不是那個意思，還生氣呢？”

見趙斐仍沒有反應，媽媽無奈地搖了搖頭，便將趙斐硬拉到了沙發旁，柔聲道：“我這樣滿足你，可以嗎？”

說完，媽媽竟然跪在了沙發上，然後緩緩脫下了褲子……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 破土塵封 上
────────────────────────────────────────

隨著褲子下拉至大腿根部，媽媽的肥臀徹底暴露在了趙斐的面前。

在燈光的映照下，臀瓣猶如一尊稀世罕見的羊脂美玉，表面雖雪白通透似散發著隱隱寒光，質地卻飽滿溫潤如滾淌著陣陣暖流。

瞧著讓人即有躍躍欲試的衝動，又害怕被自己的凡俗所玷染。

從未想象到，媽媽在外高雅端莊、在家簡約得體的著裝下竟然掩藏了如此美妙的芳物，可諷刺的是，之所以能讓我一睹芳容卻是得益於我最痛恨的趙斐。

媽媽撅起了肥臀，然後轉過頭，嫵媚地望著趙斐，嬌聲道：“還愣著干嘛呢？”

“什麼意思？”趙斐雖仍舊陰沉著臉，但再次高聳的肉棒卻早已出賣了他。

媽媽將肥臀撅得更高了，媚聲道：“你說呢？小傻瓜！”

如此風騷甚至有些淫蕩的表情竟然出現在了媽媽的臉上，我簡直不敢相信自己的眼睛，然而，緊隨而來的卻是全身的強烈顫栗和下體的蠢蠢欲動。

不論為趙斐哺乳，還是給趙斐喂酒，甚至和趙斐做愛，都是在趙斐的主動要求下，媽媽被動承受，然而如今卻變成了媽媽主動引誘，這無異於在我本就傷透的心上再次沉重一擊。

可更讓我失望的是，明明心已痛到了極點，卻不知是哪來的能量讓我性奮的欲火越燃越旺。

“不懂！”

媽媽扭了扭高翹的肥臀，羞澀道：“進來呀！”

“進哪里？”

“這里呀！”媽媽說完，竟將左右扭動的臀瓣撞了撞趙斐的肉棒。

趙斐假裝的冷漠終於破防了，淫笑道：“真騷！”

見趙斐笑了，媽媽笑得更加甜蜜了，就如同熱戀中的姑娘般嬌聲道：“不許這麼說我！”

趙斐俯下身，端詳著媽媽的肥臀，不禁感嘆道：“我去，昨晚還沒發現，你這屁股真是極品呀！”

“女人的不都一樣！”媽媽羞澀道。

“這能一樣？”才說完，趙斐便用中指在媽媽的臀瓣上輕輕一彈，只見一陣漣漪從指尖處向四周擴散，直至臀瓣的邊緣。

難以置信，外表猶如羊脂美玉的臀瓣竟能有如此彈性，簡直猶如Q彈的果凍一般。這一刻，我齷齪的右手再也不受控制了。

“哎呀！疼！”

“這就疼了？這才哪到哪啊？”

“你答應過我會溫柔的，不許欺負我！”

趙斐淫笑道：“好好好，我答應你！”

說罷，趙斐將兩只手掌分別握在了媽媽的兩片臀瓣之上，隨著雙掌的力道逐漸加大，一團團雪白的臀肉竟從指縫間滿溢而出。

趙斐手指修長，指背的肌膚也算是白滑細嫩，然而對比旁邊溢出的臀肉，竟顯得又黃又糙。

“很疼呢！快松開！”媽媽略顯痛苦的喊道。

“好嘞！”

趙斐立刻松開了雙掌，臀瓣也瞬間恢復了原狀。

然而，在兩片豐滿的臀瓣上卻出現了兩個大大的五指掌印，且掌印的血紅和臀肉的雪白形成了強烈的對比。

“我去！這也太軟了吧？”

“和你女朋友的不一樣嗎？”

“差太遠了！”

“有什麼差別？”

“她的哪有你這麼軟，這麼彈，這麼有肉感！”

“說了這麼多，還不是因為我胖？”

“這不是胖與瘦的差別，而是美與丑、優與劣，極品與普通的差別好不好？”

“你女朋友的身材明明很好，哪有你說的這麼夸張？”

“對啊！她的都算好的了，可對比你的還能有這麼大的差距，那可想而知你的得有多好了吧？”

“油嘴滑舌的，睜著眼睛說瞎話！”媽媽嘴上雖嗔怪著，臉上卻充溢了甜蜜。

“你又沒見過她光著的屁股，你哪知道，這個我才有發言權好不好？”

“哼！你可真有本事，兩個女人的屁股都給你看光了！”媽媽嬌嗔道。

“她是主動給我看的，而你不一樣，你的我不但想看，還想摸、想親，更想占為己有，明白嗎？”趙斐說完，竟在媽媽的臀肉上輕輕一吻。

媽媽面色漸紅，羞澀道：“傻兮兮的，也不嫌髒？”

“夢寐以求的寶貝還能嫌髒，那你信不信我可以摟著這個寶貝親一天呢？”說完，趙斐真摟住了媽媽的肥臀，並將臉湊了上去。

媽媽急忙扭動著肥臀，掙脫了趙斐的雙手，羞澀道：“你快別看了，你總這麼盯著……我會很難為情的！”

“嘿嘿！行！等會玩點刺激的，可有你受的了！”說完，趙斐提起了早已青筋爆滿的肉棒，然後放在了媽媽的臀縫上前後磨蹭。

黝黑、堅硬而粗長的肉棒出現在雪白、柔軟而豐滿的臀瓣中間，是顯得那麼格格不入，就好似新鮮被腐敗所侵蝕，美好被肮髒所汙染，光明被黑暗所吞噬，瞧見只讓人心仿佛籠罩了萬念俱灰的絕望。

媽媽之前的套弄已經讓趙斐的馬眼中分泌出了大量粘液，如今這些粘液在龜頭的磨蹭下變得更加粘稠，有些甚至成了白色膏狀物，就這麼全部抹在了媽媽的臀肉上。

“別磨了，越磨越難受！”媽媽扭過頭，滿臉懇求地說。

“難受？說清楚，到底是什麼感覺？”

“癢！”才說完，媽媽便害羞地扭回了頭。

“就這麼著急進去？”

媽媽點了點頭。

“要我進去也行，你得先回答我的問題。”

“嗯！”

“你那個年輕同事給你送了多久的紙鶴？”

媽媽一愣，問道：“什麼？”

“還裝糊……塗？”

說到最後這個“塗”字，趙斐在加重語氣的同時，竟將肉棒狠狠地往媽媽臀縫中間一頂。

只聽見“啪”的一聲，趙斐的整根肉棒已經完全沒入了媽媽的臀縫之中，與此同時，一陣劇烈的波浪從臀瓣的撞擊處一直擴散到了腰間。

“哎呀！”媽媽的頭陡然後仰，驚呼了一聲，隨即痛苦地喊道：“你溫柔點行嗎？”

“沒問題，只要你坦白從寬！”

“坦白什麼呀？都是很久以前的事了，再說你也都知道了呀！”

趙斐的問話也讓我感到莫名其妙，媽媽之前都已經向他坦誠了，為什麼他仍然耿耿於懷？

呵呵，沒想到他外表看似陽光開朗，其實心胸卻是無比狹隘。

“噗……呲……噗……呲……”趙斐將陰莖緩緩地抽出，又緩緩地插入。

然而，僅僅是這兩抽兩送，蜜穴中擠出的愛液就已順著肉棒流向了陰囊，並從陰囊上一滴滴落在了地上。

“別廢話了，你只要回答就好了，不過，如果你撒謊的話，我可是會懲罰你的哦！”

“大概……有三個月了吧！”

“那豈不是有九十多只紙鶴？”

“沒有，還要扣掉周末的呀！”

“那也有六十來只吧？”

“應……應該有吧！”

“還特意數過了？”

“沒有！”

趙斐突然猛地一頂，厲聲道：“到底有沒有？不要騙我！”

“啊！有……有數過一次！”

趙斐無端挑事的行為已經違背了媽媽的意願，媽媽何苦還要受制於他，難道下面就那麼飢渴嗎？

“嘿嘿！送了這麼多，難怪那個小雅要拼命了！”

“小雅可能……可能是有些……嫉妒吧！”

“除了周末，每天都送？就沒有斷過？”

“呃……好像……有斷過一次……不過……第二天補了兩個！”

“這麼說，看紙鶴都成了你的習慣，你那天沒看到紙鶴，是不是還很失望？”

“過去太久了，我……都不記得了！”

“不記得？就斷過一次，你怎麼都記得那麼清楚呢？”說到這，趙斐又是奮力一頂，擠出的淫水被撞擊得四處飛濺。

“啊……只是……只是有點奇怪……還……還不至於失望！”

“老實說，你是不是對他也動心了？”

“沒有！”

“沒有？沒有你為什麼要撒謊？”趙斐一邊低吼著，一邊扯下了媽媽的睡衣。

“我哪有撒謊呀！”

“你自己再想想，到底哪里撒謊了？”

說話間，媽媽的內衣已被趙斐掀到了肩頭，兩顆碩大的奶子也隨之晃晃悠悠地懸在了半空。

“真的沒有！”

“嘿嘿！看樣子你是不見棺材不落淚呀！”

“啪！”一聲響亮的皮肉擊打聲傳入了我的耳中，我定睛一看，只見媽媽的右邊臀瓣上出現了一記鮮紅的掌印。

“疼！你……你倒是說啊！”

原本僅僅是有些下流的性愛，如今卻演變成了一場嚴刑拷問。

要知道，即便媽媽犯了錯誤，能拷問媽媽的人也只能是爸爸，何況媽媽所謂的犯錯根本就是趙斐的無事生非。

雖說媽媽的行為一次次傷害了我的心，但如今瞧見媽媽飽受欺凌，我的心依舊能夠感同身受。

“你不是說他邀請了好幾個同事去他家嗎？”

“嗯……”

“你又說你向他解釋清楚了小雅舉報他的事？”

“嗯……”

“難不成你還是當著那麼多同事的面解釋的？”

媽媽沒有回話。

“嘿嘿！同事都在，他根本沒有單獨留你下來的機會，你也不可能最後一個走吧？”

“嗯……”

“他事先並不知道你是去解釋的，總不可能會讓你提前去他家吧？”

媽媽又沒有回話，但嘴里粗重的喘息並未停止。

趙斐的連續發問和媽媽的反應讓我有了不好的預感，難道這件事媽媽真有隱瞞？難道趙斐早就發現了媽媽話里的漏洞？

“答不出來了？我來幫你回答吧！他本來就是單獨約你，而你明知道他的企圖，還只身赴約了，對不對？”

說到最後三個字時，趙斐突然提高了嗓門，不但把媽媽嚇了一哆嗦，就連鏡頭前的我也著實一驚。

就在此時，趙斐加快了肉棒挺進的速度，只聽見淫水抽送的吱吱聲和皮肉撞擊的啪啪聲此起彼伏、不絕於耳，定睛一看，追隨著肉棒挺進的節奏，臀瓣激起的臀浪已是前赴後繼、波濤洶涌，而兩顆懸空的肥奶更是顫顫巍巍、搖搖欲墜。

媽媽轉過頭，激動道：“不對！”

“哪里不對？”

“他約我的時候……確實說還叫了其他同事……我才答應他的……只是……”

“只是去了才發現只有你一個人？”

“嗯！”媽媽委屈地點了點頭。

“那你為什麼沒有照實說？”

“我怕……怕你誤會！”

“你是怕我誤會還是想隱瞞更多？”

“啊……不是啊！”

“我看你還不老實啊！”

說罷，趙斐揮起左掌，狠狠地抽向了媽媽的臀瓣。

又是“啪”的一聲，之前右臀的掌印還未褪去，如今左臀上又多了一記新鮮的。

打在了媽媽身上，卻痛在了我心里，也許這就是所謂的“母子連心”吧！可是，媽媽為什麼要撒謊呢？如果沒有隱情又何必撒謊呢？

“快說，你們還做了什麼？”

媽媽閉上了眼睛，痛苦地搖了搖頭。

“他是不是吃了你的奶？”

媽媽沒有回答。

難道媽媽在我高中時候就已經出軌了？可是，正看著媽媽出軌的我，為什麼還會那麼介意媽媽曾經出軌過呢？

趙斐的雙手抓住了媽媽兩顆垂下的奶子，使勁揉捏了一番後，竟用手指分別掐住了兩顆乳頭，然後分別向兩側晃著圈圈。

媽媽的奶子本就又軟又沉，如今不僅被集於一點提起，還被施加了旋轉甩開的外力，如此一來，乳頭承受的負擔可想而知。

果不其然，原本柱體的乳頭和渾圓的乳暈在趙斐的拉拽下已經變得又尖又長，好似兩座高聳陡峭的山峰。

我看著都覺得疼，更別提正在承受的媽媽了。

“啊……啊……噢……”媽媽似乎疼得再難忍受，終於放聲而出。

趙斐非但沒有憐香惜玉，還不依不饒道：“連這對騷奶都被他用過了，他還能放過你的嘴？”

媽媽依然沒有回答。

瞧見趙斐以近乎羞辱的言語來逼問媽媽，我是怒氣填胸，真恨不得將他壓在身下，以各種踐踏尊嚴的手段來羞辱他。

然而，本該因此而爆發的我卻被越套越快的手速和越流越多的精水徹底拖了後腿。

“好啊！嘴都親了，你藏得夠深的呀！”

“不是你想的那樣！”

“都發現是被他騙了，還留在他家吃飯，你敢說你思想是干淨的？”

媽媽搖了搖頭，眼角流下了淚水。

如果媽媽問心無愧，又怎會無從辯駁呢？想到這，我本已重創的心再次感到了莫名的疼痛。

“他是不是肏了你？不許猶豫，快說！”

“沒有！”

“看來不給你點顏色，你是不會承認了！”才說完，趙斐便舉起了雙掌，朝著媽媽的肥臀輪番揮舞。

“啪！”

“啊！”

“啪！”

“啊！”

“啪！”

“疼！”只聽見皮肉的擊打聲和媽媽的慘叫聲此起彼落、響徹樓宇。

“快說！到底有沒有？”

媽媽即使雙眼飆淚，也咬牙喊道：“沒有，真的沒有！”

趙斐近乎瘋狂地嘶吼道：“還不承認？快說有！”

“沒有，沒有就是沒有！”

“快說有！”趙斐才吼完，便又響起了一陣“噼里啪啦”的抽打聲。

趙斐這王八蛋當真是沒有手軟，媽媽除了叫聲淒慘外，肥臀上更是布滿了橫七豎八的紅色掌印，由於掌印的層層疊加，以至於肥臀原本的白色幾乎全部被紅色所覆蓋。

“別打了，別打了，有，有，有還不成嗎？”媽媽痛苦地呻吟道。

雖說媽媽有屈打成招的可能，但聽見媽媽親口承認，我的心還是不由自主地感到了墜落般的失望。

“好你個騷貨，終於承認了是吧？”

“是你讓我承認的呀！”

趙斐擺出了一副又要抽打的態勢，怒道：“還敢嘴硬？”

“不敢了……不敢了……我承認了……”

“承認就好，看老公今天怎麼收拾你！”

說罷，趙斐突然抓住了媽媽的雙臂，然後踩在了沙發上，以半蹲的姿勢頂住了媽媽的肥臀。

也不知是姿勢的加持，還是腰部力量的優勢，只見趙斐抽送的速度比之前幾乎快了一倍，強勁的撞擊猶如打樁機那般凶猛殘暴。

“啊……噢……啊……”媽媽面頰後仰，櫻唇朝天，仿佛在仰天長嘯。

遠遠望去，媽媽那豐滿的嬌軀好似一匹健碩的戰馬，那後舉的雙臂好似馭馬的韁繩，那銷魂的呻吟好似戰馬的嘶鳴，而威風凜凜的趙斐正駕馭著戰馬，在疆場上縱橫馳騁、大殺四方……

“快說……你到底有沒有喜歡那個同事？”

“沒有……沒有呀！”

“沒有為什麼還給他肏？”

“是……是他強迫的！”

聽見媽媽再次承認，我的心又再次感到了落空，然而，熾熱的上頭和性奮的下頭卻完全與我背道而馳，仿佛已脫離了我的靈魂。

“那為什麼騷奶都給他玩了？”

“他……他的力氣比我大！”

“那為什麼還跟他親嘴？親嘴還能是強迫的？”

“我錯了，我再也不敢了！”

“真騷，真是騷透頂了！”

說罷，趙斐放下了媽媽的雙臂，然後抓住了媽媽兩顆正在搖晃的奶子，並發瘋似的揉捏，好似有種不揉碎捏爆就誓不罷休的態勢。

趙斐的惡行已經完全脫離了在意媽媽的范疇，而是為了一己私欲而導演了一出綠帽丈夫嚴刑逼供妻子的戲碼來消遣媽媽。

可媽媽為什麼沒有反抗呢？

難道是為了遷就趙斐而主動進入了角色嗎？

“嗯……啊……人家……只對你……騷！”

如此低俗、惡心的髒話竟然出自媽媽口中，我簡直不敢相信自己的耳朵。

要知道，媽媽不僅保守斯文、從不吐髒，還經常在我吐髒時嚴厲訓斥。

難道女人在被性愛折磨得欲死欲仙的狀態下，會迷失本性，甚至會變成自己最瞧不起的那種人嗎？

“你和他還有沒有聯系？”

“沒有了！”

“胡說！”

“那次之後我就再也沒有理過他了！”

媽媽的奶子在趙斐殘暴的手里，時而壓成了扁平的油餅，時而揉成了渾圓的饅頭，時而扭成了螺旋的燒麥，時而拉成了細長的油條。

不敢想象，如果媽媽的奶子長期遭受這種程度的蹂躪，那形似水滴的外表和那彈若水球的質地還能維持多久呢？

“憑什麼讓我相信你！”

“憑……憑……憑我現在只喜歡你呀！”

趙斐的態度和之前完全判若兩人，媽媽即使從此記恨甚至遠離他也是天經地義，為什麼還反而表露忠貞呢？

難道媽媽不僅迷失了本性，還要踐踏自己的靈魂嗎？

“喜歡我就更要撒謊了，不是嗎？”

“真沒有撒謊……我發誓……”

“好，那你發誓，如果撒謊就會被我們學校最丑的男生干！”

聽見趙斐對媽媽惡毒的詛咒和侮辱的淫言，我本該更為盛怒，然而此刻不知為何，我的怒火卻在漸漸消釋。

“嗯？不要……”

“那你就是撒謊了咯？”

說話的同時，趙斐的右手放下了奶子，然後將食指和中指摳進了媽媽的嘴里。

才剛進去，媽媽嘴里粘稠的口水便順著趙斐的手指流向了手腕。

然而，媽媽非但沒有吐出手指，還反而在吮吸的同時用舌頭纏繞舔舐。

假如趙斐伸進去的不是手指，而是肉棒，媽媽還會如此嗎？

“沒有……”

“沒有就快說！”

“如果撒謊……就會被你們……你們學校……最……丑……的男生……干……”

“好！信你這次！是老公我厲害？還是他厲害？”

“老公厲害……老公厲害……”

“以後還給不給別人肏？”

“不給了……以後人家只給老公……”

發誓也就罷了，那僅僅代表你個人不顧廉恥，如今還喊趙斐老公，難道你不知道，你的行為不但惡心了你的丈夫，更侮辱了你的兒子嗎？

如果趙斐是你的老公，那我該喊趙斐什麼呢？

“給老公什麼？”

“干！”

“說肏！”

“啊……啊……肏……”

“大聲點！”

“肏！”

就在這時，趙斐下身抽搐，面目扭曲，嘴里斷斷續續地呻吟道：“啊！啊！噢！嗷……啊……”

不用猜，趙斐定是將滾燙而濃濁的精液一炮炮轟入了媽媽的體內。

這次不僅無套，還是內射，更是在如此猛烈的推送下，想必忍耐已久的精子必定猶如惡狗撲食般衝破了媽媽的陰道、占領了媽媽的子宮。

從此以後，媽媽的身體里再也無法抹去趙斐的印記了。

這時，媽媽眉頭緊鎖、雙目緊閉，臉色難看的同時還似乎伴隨著全身的痙攣。

趙斐結束了最後一炮，也發現了媽媽的異常，於是立馬拔出了陰莖。

就在陰莖拔出的瞬間，一股透明的液體猶如噴泉般從媽媽的臀縫中激射而出，並准確地擊中了趙斐的龜頭。

恰在此時，我的龜頭仿佛感受到了一陣暖流的衝刷，滾燙的精液瞬間爆射而出、一瀉千里。

趙斐隨即彈開，驚呼道：“好燙啊！”

“啊……啊……呃……噢……”

隨著媽媽的一聲聲放聲長嘯，臀縫中噴射而出的液體一波接著一波，好似源源不斷、連綿不絕。

茶幾上、茶幾以外的地面上，透明的水滴隨處可見，而從媽媽的臀溝到大腿，再到沙發以及沙發下的地面，幾乎連成了一道壯觀的瀑布。

潮吹？

難道不是島國女優才有的絕活嗎？

如今竟然出現在了媽媽身上？

刹那間，前所未有的快感仿佛帶我飛向了縹緲的虛空，我的腦海一片空白，我甚至感受不到自己的存在，有的只是那被快感吞噬的愉悅。

最後一道水柱終於噴完了，媽媽喘著粗氣，癱倒在了沙發上。

“哇！你潮吹啦？”趙斐驚呼道。

媽媽將抱枕遮住了臉，似乎顯得十分羞恥。

“我去！我還是第一次見！”趙斐仍舊一副不可思議的模樣。

見媽媽仍沒有回話，趙斐躺在了沙發上，雙手摟住了媽媽，問道：“婉玉，你生氣了？”

媽媽轉過身，背對著趙斐，面頰依舊埋在了抱枕里。

高潮的余韻漸漸散去，強烈的失落感再次充斥了心頭。

我到底為什麼失落呢？

是媽媽喊趙斐老公？

好像不全是。

是媽媽讓趙斐無套內射？

好像也不全是。

難道是因為媽媽承認了曾經出軌？


──────────────────────────────────────────────────
第29章 破土塵封 下
────────────────────────────────────────

既然現在已經出軌了，又何必要糾結曾經是否出軌呢？現在出軌也是出軌，曾經出軌也是出軌，又有什麼本質上的區別呢？

有的。

在我心里，曾經的媽媽一直是個賢妻良母，保守、傳統、矜持、內斂是刻在骨子里的。

如果沒有遇到趙斐，沒有遭遇他處心積慮的套路、奇招百出的攻略，沒有經受他將近五個月的狂轟濫炸、窮追猛打，媽媽又怎會出軌？

假如媽媽在我高中時期就已經出軌，不就意味著媽媽以前就是個行為不端、道德敗壞的女人，如此我心里的那個賢妻良母豈不僅僅是我的一廂情願，現實中根本就不曾存在？

對於這個結論，我是無論如何也無法接受。

如果不存在，那個曾經每天早起為我准備早餐的女人是誰？

那個曾經每天夜里為我端來果盤的女人是誰？

那個曾經每天凌晨仍在陪我熬夜復習的女人又是誰？

然而，溫馨的畫面才剛剛浮現清晰，各種不堪回首的畫面便陸續奔涌而來。

為什麼媽媽那晚會讓李凱吸吮乳頭？

為什麼媽媽會在李凱和季阿姨親近時顯露醋意？

為什麼媽媽在得知李凱有了女友後而意志消沉？

倘若沒有我的從中挑撥、趙斐的乘虛而入，如今躺在媽媽身邊的人會不會就變成了李凱呢？

假如……

在媽媽情緒最低落的那晚，李凱突然出現在了媽媽身邊，向媽媽講述了認識韓佳蕊的全部過程，並解釋了沒有回家的原因是不想見到媽媽與其他男人同床共枕，然後再向媽媽吐露了相思、表白了愛意，媽媽對李凱那埋藏心底的微妙情愫會不會在那一刻徹底爆發，從而突破母子倫理的禁錮，演變成一場男女之間的風花雪月呢？

“打疼你啦？”

趙斐的聲音打斷了我的幻想，我定眼望去，見趙斐正在愛撫著媽媽那紅白交錯的臀瓣。

媽媽搖了搖頭，依舊沒有回話，可眼角卻流下了淚水。

趙斐挪開抱枕，從背後摟住了媽媽，柔聲道：“婉玉，對不起！我剛才是玩得太興奮了，說出的話、做出的事絕對不是我的本意，你別生氣了，行嗎？”

媽媽閉上了眼睛，沒有說話。

趙斐喃喃自語道：“現在想起來，都不敢相信剛才那些話是我說的。我也不知道是怎麼了，對你會有那麼強的占有欲。我想了解你，想知道你的過去，想知道你的身邊都有過怎樣的追求者，但聽過之後，心里又特別不舒服，很怕你會被別人給搶走了。”

媽媽眼睛微睜，似乎有所觸動。

趙斐接著說：“我交往過的兩個女朋友，都沒讓我有過這種感覺，就包括我的初戀。”

“是嗎？初戀才應該是你最深刻的吧？”

媽媽竟然回話了，難道對趙斐的女人就那麼在意，以至於都忘記了趙斐剛才的侮辱嗎？

趙斐微笑著搖了搖頭，說：“剛進大學的時候，我和初戀每天都要通一次電話，有時候一次就要聊一個多小時。”

“感情那麼好？都聊些什麼呢？”

“也沒什麼，無非就是身邊出現的人和事，或者學校里發生的趣聞趣事唄！”

“哼！”

“不過，這種狀態也就維持了不到一個月，往後她和我通話的時間越來越短，通話的次數也越來越少，再後來我打給她，她經常不接，有時候接了沒說幾句，就嫌我煩，還會找各種借口掛斷。”

“那你是把對她的氣都撒在我身上了？”

“不是，你還生氣呢？”

媽媽沒有回話，趙斐接著說道：“我說這些只是想告訴你，她是我的初戀，都沒有過像對你這樣的占有欲，和她分手，我反而有種釋然的感覺，也許我根本不是真的喜歡她。”

“哼哼！你是在我面前才這麼說的吧？”

“不是，我也想過，之所以對她著迷，可能只是在高中那個特定的環境里，我對優等生的好奇……哦不對，應該是我自身對成績優異的向往，一旦離開了那個環境，我對她就沒那麼依戀了。所以上次在江邊我才會說，她其實不是我喜歡的類型，我可能也是一時腦熱吧，但你就不一樣了，我對你是一見鍾情的喜歡，發自內心的喜歡，恨不得天天都和你粘在一起。”

“也許也是你一時腦熱，對年長的女人好奇呢？”

“你還不信我呢？我很清楚我現在的想法，你知道我昨晚都在想什麼嗎？”

“什麼？”

“我在遺憾，為什麼自己沒有早出生20年，在你結婚之前就遇到你，這樣能和你一直生活在一起的人就是我了，你生下的也會是我的孩子。”

“你還想結婚了？”

“我是想到這輩子只要有你在我身邊，我做什麼都會很開心，這種像心定了一樣的感覺，以前我是從來沒有過的。”

“真的嗎？”

“當然是真的，那樣我就有足夠的時間帶你去玩了。”

“你想去哪玩呢？”

“想去的地方太多啦！我想和你去威海看日出，去呼倫貝爾看大草原，去哈爾濱看雪，去桂林看山，去鄱陽湖看候鳥，去張掖看丹霞地貌，去新疆看胡楊林。”

媽媽的眼睛變得越來越迷離了，似乎已在憧憬趙斐描繪的畫面。

趙斐低頭望向了媽媽，問道：“你最想去哪呢？”

“我……”話未說完，趙斐已轉動了媽媽的頭，從媽媽身後吻住了她的唇，媽媽自然而然地閉上了眼睛，張開了櫻唇，還主動將舌頭送進了趙斐嘴里。

不久前還在經受趙斐動作和語言上的雙重侮辱，這會兒才聽了趙斐幾句不知真假的情話就徹底淪陷了，真是記吃不記打！

是趙斐吃准了媽媽的心？

還是媽媽對趙斐的感情已達到了不受任何事物影響的程度呢？

“呲溜……啵……呲溜……”

手機里傳來的陣陣吮吸聲令我泛起了惡心，不敢想象，媽媽是吻的多麼動情，才能產生這麼大的聲響。

不堪入目的濕吻終於結束了，媽媽扭回了頭，羞澀的臉頰上泛起了少女般的紅暈。

“不如……我們第一站就去威海吧？聽說那里有最長的沿海公路，最適合熱戀中的我們了。我們早起去海邊看日出，然後沿著海岸散步，一直走到路的盡頭，好不好？”

媽媽沉默了一會兒，柔聲道：“如果……我能年輕20歲，不，年輕10歲，我都願意陪你去你想去的地方，只可惜很多事情已經不能改變了。不過，能和你在一起，聽你說話，我已經很滿足了。”

趙斐將下顎靠在了媽媽的肩頭，撒嬌道：“可我還不滿足呢！”

“那這樣吧，下次有機會我陪你去家樓下的湖邊看日出，那可是湖西最大的湖泊，日出肯定也很美的！”

“湖能和大海比嗎？再說我們已經去過兩次了，沒意思，還不如……”

“不如什麼？”

“不如去我們學校的後山吧？那里風景好，又很浪漫，最適合我們這種熱戀中的情侶了！”

“不行！絕對不可以的！”

“呵呵，哪哪都不行！”

“別生氣啦！你想想啊，你和我走在學校里不怕被你的同學笑話啊？再說萬一要被你女朋友看見了怎麼辦呢？”

“是怕她看見還是怕小雲看見呢？”

“都怕啊！”

“嘿嘿！不如我暗中撮合小雲和我女朋友在一起唄！”

“什麼？”怎麼可能？趙斐真能胡說八道。

“如果小雲和我女朋友在一起了，他們肯定都會覺得有愧於我，那應該就不會再阻擾我們了吧！這樣我也能專心對你，就不用再背負腳踩兩條船的罵名了，兩全其美啊！”

趙斐能為了媽媽而放棄陳晨？

陳晨能看上我？

雖說明知趙斐信口胡說的成分很高，但不可否認，我那猶如一窪死水的心竟然產生了一陣漣漪。

“那最壞的那個人不就成了我嗎？”

“怎麼會呢？”

“在外人看來，我一個比你年長許多的有夫之婦和你在一起，本來就已經夠壞的了，再拆散了你和女友，那就更壞了，如果還讓自己的兒子搶走你的女友，那簡直就是壞透了嘛！”

“呵呵，你想的可真多！首先沒有外人知道；其次你的情況我都了解，我是自願的；最後我能為我女朋友找一個人品優、性格好的男朋友，也不算對不起她吧？另外如果小雲真喜歡她，和她成了一對，那麼你肯定會很開心，你開心我就開心呀！”

趙斐真有這麼好心嗎？

媽媽在趙斐心里真有這麼重要嗎？

“別鬧了，淨想些亂七八糟的事！”

“嘿嘿！別說，這主意真不錯，我就當你同意了哈！”

想必陳晨早已被趙斐玩遍了，我還能接受嗎？

別忘了，陳晨可是校花級別的美女，如果能成為我的女朋友，依靠在我的身邊，我必然會成為全校男生羨慕的對象，到那時我珍惜她都來不及，又怎會介意她的過去呢？

“才沒有同意，你當人家女孩子是物品嗎？人家對你那麼好，你還在背後動人家的歪心思！”

別瞎想了，能成為我的女友必然是被我所吸引，又怎麼可能是趙斐說讓就讓的呢？

“誰叫我現在只喜歡你呢！我喜歡你還吊著她不是害了她嗎？”

說到這，趙斐瞟了瞟媽媽，見媽媽面露羞澀，便接著說道：“還不如讓她找個像小雲這種更適合她的男孩。再說我又不是把她送給小雲，我願意送她還未必肯呢，我只是讓他們有接觸的機會，至於小雲喜不喜歡，喜歡的話能不能把握，還得看小雲自己了。”

也對，如果趙斐只是為我創造機會，再暗地為我推波助瀾，而我必然會竭盡全力地愛護陳晨，那麼陳晨有沒有可能會真心喜歡上我呢？

媽媽將趙斐的手按在了自己的胸口，柔聲道：“我不要你為我付出這麼多，你只要對我好，別騙我就行了！”

趙斐順勢握住了媽媽的一顆肥奶，淫笑道：“我哪有騙你啊？”

“你之前說你沒有女朋友，還不算騙我啊？”

“這你還記在心里呢？我當時也是太想和你在一起了，才撒的謊嘛！”

“你明知道我也是有家庭的，又何必騙我呢？”

“哼！你現在是接受了我才這麼說的，之前也不知道是誰說要和我斷絕來往來著！”

“哼！總之你就是騙了我，還編了個和女友分手的故事！”

“除了分手那段是假的，其他可都是真的哦！”

“哼！誰知道呢！”

難以置信，此刻的媽媽無論動作、表情、語氣、甚至聲音都和我身邊那些在男友面前撒嬌的同齡女孩如出一轍。

難道這才是媽媽最真實的樣子？

難道只有在趙斐面前，媽媽才會如此放松地展現自我？

“那你呢？就沒有騙過我？”

“我騙你什麼了？”

“剛還承認的，就忘記啦？”

媽媽一愣，隨後低下了頭，神情逐漸變得憂郁了。

趙斐指的一定是媽媽和年輕男同事的那件事了，這也讓我耿耿於懷。

如果媽媽那時真出軌了，又怎會在趙斐的暴力逼供下而表現得寧死不屈呢？

可如果媽媽問心無愧，也不至於會在趙斐切中要害時而無從辯駁吧？

“別放在心上了，我就隨口一說而已。”趙斐柔聲道。

媽媽坐起了身，過了好一會兒才問道：“你真的認為我和他之間有什麼嗎？”

“說實話，之前我認為你只是怕我誤會，撒了個善意的謊言而已，但從你現在的樣子來看，我覺得應該是發生了點什麼吧？”

說完，趙斐起身坐在了媽媽對面。

“在你眼里，我就是個很隨便的女人嗎？”

“當然不是啦！我相信你，就算真有什麼，你也一定不是自願的。”

“那你會介意嗎？”

就那麼在意趙斐的感受嗎？

如果真出軌了，該介意的是我，是爸爸，和趙斐又有什麼關系呢？

更何況那時候還不認識趙斐。

想到這，我的心再次感覺到了徹骨的涼意。

“都是過去的事了，有什麼好介意的？我只是好奇，你去他家到底發生了什麼呢？”

“呃……我到他家之後發現只有我一個人，他說其他人還沒到。可等了快一個小時了還是沒有人來，我就問他叫了哪些人，他支支吾吾地說了幾個，我正准備電話幫他催催，結果他馬上攔住了我。”

“然後呢？”

“他這時候才告訴我，其實只叫了我一個人來。”

“意圖已經很明顯了，你沒有生氣嗎？”

“是有一點，可人家畢竟辛辛苦苦做了一桌好菜，我總不能說翻臉就翻臉，立馬走人吧？再說他又沒對我做什麼不禮貌的事！”

“你可是一個人在他家哦！就不怕他對你有什麼不軌的企圖嗎？就算不會，可萬一要對你表個白啥的，你也不好意思拒絕吧？”

“當時哪考慮了這麼多？”

“嘿嘿！你當時是不是在想，只要自己能把握分寸，和一個愛慕自己的男孩吃頓飯也沒什麼大不了的吧？”

“哪有？我……我……我只當他是一個普通朋友來看待，哪會去想那些有的沒的！”

“和一個喜歡自己的人偶爾曖昧一下，心里肯定是美滋滋的，這換我也願意啊！”

“你怎麼這麼了解呢？”

“因為我對我女朋友前期就是這種心態啊！我想你開始對我也是這種心態吧？”媽媽臉蛋微紅，略顯尷尬地低下了頭。

“別這樣嘛！我說的都是人的正常心理，又不是什麼不好的心思，再說我們都這種關系了，還有什麼不能說的秘密嗎？”

媽媽含羞一笑，接著說道：“吃飯的時候，開始還挺尷尬的，都不知道該聊些什麼，後來他先開口找的話題，氣氛就緩解很多了。”

“什麼話題呢？”

“都是些日常的話題吧，過去那麼久我真不記得了。”

“後來呢？他沒表達那個意思？”

媽媽點了一下頭，說：“後來我想著反正沒有其他人在，就剛好向他解釋了舉報的那件事。”

“他怎麼說？”

“他說他知道肯定是小雅舉報的，因為小雅經常想約他出去，還暗地里表露過想交往的意思，他要麼敷衍，要麼婉言拒絕，一次也沒有和小雅出去過，所以小雅看見了那些紙鶴，才會惱羞成怒。”

“在一個年輕男人的眼里，一個年輕姑娘的吸引力都不如你，你當時心里有沒有很自豪呢？”

媽媽嬌嗔地瞥了趙斐一眼。

趙斐接著說：“不過有一點很可疑哦！就是他為什麼要強調一次也沒有和小雅出去過呢？”

“人家也是實話實說吧！”

“你說有沒有可能，他和小雅出去過，然後睡了小雅，又沒有和小雅確定關系，不然小雅何必冒著得罪你的風險也要讓他丟掉工作，這是有多大的仇恨啊？如果只是單純的求愛不成，犯不著這麼魚死網破吧？”

“這我就不清楚了……你呀！自己壞就算了，還把別人想得和你一樣壞！”

“好好！你繼續吧！”

“唉！我也後悔了，早知道就不該提這事的！”

“他說什麼了？”

“他問我，看見了那麼多的紙鶴還不明白他真正的心意嗎？”

“那你怎麼說的？”

“他這麼一說，讓我挺尷尬的，我只好說我已經結婚了，而且兒子都比他小不了多少，然後勸他別把心思浪費在我這個已婚婦女身上，就算小雅不合適，也可以再找一個合適的同齡女孩子。”

“這不就是你之前對我說過的話嗎？哈哈，他是怎麼回答的？”

媽媽對趙斐翻了個白眼，說道：“我也記不太清了，大概的意思就是剛見到我的時候就……那個……喜歡我了，那時候還不知道我已經結婚了，後來打聽到我是已婚後也知道自己的行為不道德，但已經控制不住自己的心了！”

“這個回答完美，果然是個高手！”

“人家可比你單純，哪像你這麼會死纏爛打！”

“那你就接受他了？”

“怎麼可能！我讓他不要再說了，也不要再有這種不理智的想法了，不然我們連朋友都做不成了。”

“哇！那他真沒說了？”

“當然啦！”

“就只有這些？”

媽媽低頭沉默了。

為什麼沉默呢？難道真發生了什麼？我心中不好的預感越來越強烈了。

趙斐見狀，將媽媽摟入了懷中，並緩緩撫摸起了媽媽的長發，柔聲道：“他喜歡你又不是你的錯，你沒必要有心理負擔，說出來你才會感到真正的解脫。”

過了許久，媽媽才說道：“我幫他收拾了桌面，還和他一起洗的碗，就在我准備離開時候……他……突然把我……壓在了沙發上，還按住了我的雙手，然後說了很多……很喜歡我之類的話。”

“不是吧？這不是硬來嗎？你沒反抗嗎？”

“當然反抗了！我怎麼也沒想到他會這樣，當時真的嚇懵了，只想快點把他掙脫開。”

“掙脫開了嗎？”

“我越反抗，他的力氣就越大，慢慢的我越來越感覺自己沒有力氣了。”

“然後你就讓他親嘴了？”

“他想親，但我沒讓。”

“然後呢？”

“然後他也沒親我了，就和我說了件事，我聽完也不知怎麼的就……就心軟了。”

“他說什麼了？”

“他說當時領導問過他，那些紙鶴都是寫給誰的，他沒說是寫給我的，而是說寫給小雅的，目的就是為了保護我，不想讓我被單位里的同事說閒話。他還說，就算離職，也要找領導討回那個餅干桶，只因那個餅干桶每天都會被我親手放進一個紙鶴。然後他就看向了電視櫃那邊，餅干桶果然就放在那里。”

“那你是怎麼個心軟呢？”

“我看到那個餅干桶，就想起了他每天送的紙鶴，想到了部分紙鶴上讓我印象深刻的內容，在那種氣氛下確實有點被感動到了，就心軟了。”

“不是，我問的是你所說的心軟是和他做了什麼？”

媽媽側過了臉，輕聲說道：“親……嘴了。”

聽到這，我的心更涼了，甚至遠比親眼見到媽媽出軌趙斐還要涼。

“親了多久啊？”

“我也不記得了。”

“那至少也有十分鍾吧！你伸舌頭了嗎？”

“一定要問得這麼詳細嗎？”

“要！我越喜歡一個人就越想了解她，哪怕一絲細節我也不能錯過。”

“開始沒有。”

“也對，你都和他親了至少十分鍾了，肯定是被親得非常舒服，既然舒服，又怎麼會不伸舌頭呢！”

“不是的，我當時心里其實並不好受。”

“為什麼？他吻技不行？”

“不是，我心里很矛盾！”

“矛盾？我明白了，你是覺得自己背叛了家庭？”媽媽點了點頭。

趙斐接著又說：“但第一次和老公以外的男人親嘴的確非常過癮，內心實在是抵擋不住這種男女兩性的誘惑，對嗎？”

媽媽搖了搖頭，說：“我是覺得他對我那麼痴情，又為我考慮了那麼多，我實在不忍心拒絕他。”

“在親嘴的過程中，你還能這麼理智嗎？”

“開始的時候我是這麼想的，直到……他……他把手……伸進了我的衣服里。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 塵封深入
────────────────────────────────────────

“嘴已經得手了，下一個目標自然是奶了，況且你的奶子還不是一般大，哪個男人見了會不流口水啊！”

“去你的！胸本來就很敏感，他的手突然放上去，我一時沒忍住就張口輕哼了一聲，結果他就把舌頭伸了進來。”

“你那個時候還有反抗嗎？”

“我記不清了！”

“什麼記不清了，沒有就沒有唄，你這時候的欲望肯定勝過了理智。”

“你是變態嗎？人家如果聽到自己的……那個……那個了……肯定會很生氣，你倒好，越說越起勁了！”

“好好，我不打斷你了，你繼續說吧！”

“還有什麼好說的呢？這件事我從來沒有告訴過任何人，連我自己也不願去回憶了，可你呢，非要刨根問底，揭人傷疤嗎？”

“哪有！你不敢面對是因為這件事成為了你心中的一道傷痕，你越想隱瞞就越覺得痛苦，只有敢於復盤當時的過程、剖析當時的心理，才能真正治愈，不是嗎？”

“哼！渾身都是嘴，怎麼說你都有理！”

“後來呢？他都摸到你的奶了，就沒有動嘴嗎？”

“嗯！他想脫我衣服，但我沒讓，他就……直接掀開了我的連衣裙，然後把……我的文胸……也直接往上翻開了。”

“不是吧！這兩個雪白的大奶子不就徹底甩在了他的面前？”

“你能別說得這麼下流嗎？”

“我只是感慨下，真是太便宜他了！你的兩只奶子他都有吃嗎？”

“好像有……好像沒有，只吃了左邊的，右邊的他在揉，而我的右手也緊緊抓著他的手。”

“被他吸得爽嗎？”

“我說了我當時是很矛盾、很痛苦的，我只希望他能及時收手，讓我回家！”

“那如果他不收手，你就會讓他一直繼續下去？”

“不會，他想脫我內褲，但我沒讓，然後他就開始脫他自己的褲子了。趁著這個時間，我也清醒了很多，就掙脫了他的控制。”

“等等，他脫了褲子，你豈不是看見了他的丁丁？他的丁丁大不大啊？”

“我不記得了，我當時哪有那個心情啊！你的關注點怎麼就和人家不一樣呢？”

“好吧！那你冷靜下來的時候在想什麼呢？”

“應該是……是在提醒自己，就算再怎麼被他感動，也是有底线的。”

“你的底线是什麼呢？”

“你說呢？”

“你當時是不是在想，無論他在你身上做過什麼，只要還沒讓他進去，你就沒有對不起家庭。”

“我已經感覺很對不起家庭了，只能說守住底线或許能讓我的罪惡感減輕一些。”

聽到這，我那早已涼透的心竟然生出了一絲暖意。

“後來呢？”

“後來我匆忙整理了下衣服，拿著包就跑出門了。”

“他沒有去追你嗎？”

“沒有！”

“也沒再找過你？”

“發過短信我沒回，打過電話我也沒接。”

“然後就沒有聯系了！”

“沒有了！”

在這一刻，我感受到了前所未有的釋然，心情仿佛瞬間從烏雲密布變為了晴空萬里，即便媽媽此時仍和趙斐赤裸相對。

“他追你的經歷其實和我有點相似哦！”

“所以我也有些內疚！”

“你內疚什麼呢？你是不是也有點喜歡他？”

“沒有沒有！我對他可能只是在那種特定氛圍下的感動吧！”

既然能在最後時刻拒絕那個同事，為什麼就沒能防住趙斐呢？

或許是那個同事沒趙斐長得帥吧？

能有趙斐這般相貌的男生畢竟少數。

又或許那個同事沒有趙斐的手段和恒心吧？

想想趙斐也是奇招百出、屢敗屢戰，付出了長達四個多月的努力才達到目的。

現在這些都已經不重要了，重要的是那個男同事即沒有捕獲媽媽的芳心，也沒有玷汙媽媽的貞潔，不就意味著媽媽沒有出軌，如此媽媽曾經那慈母的形象在我心中並沒有崩塌。

想到這，我笑了，心中那油然而生的喜悅令我難以掩飾。

“這件事對你傷害很大嗎？”

“嗯！我記得難過了很久，至少用了半年時間才恢復的。”

在我的記憶中，只有媽媽對我的照顧、監督以及管教的生活畫面，卻怎麼也想不起來媽媽有過情緒或行為上的失常。

難道是我那時候心智不夠成熟？

如此說來，大學這半年光景迫使我成長了太多？

“你難過什麼呢？整個過程都是他強迫你的，是他對不起你才對啊！再說你也沒有讓他得逞，回歸家庭後也沒必要有心理負擔啊！”

“畢竟也算和他有過了親密接觸，我心理上還是很難原諒自己的！”

“那現在呢？和我在一起也不能原諒自己嗎？”

“好啦！該說的我都說了，你該滿意了吧？”

“還行！”

“你先坐會兒，客廳被弄得亂七八糟的，我要收拾收拾了！”

“等等，你能打個電話給小雲嗎？”

“怎麼了？你又想干嘛？”

難道趙斐真准備讓陳晨和我認識？我握住手機的手不由自主地顫抖了起來。

“沒有啦！學生會這兩天本來是有活動的，可我聽人說小雲因為社團有事先走了，你要不問問他今天會不會回家呢？”

原來是那個女生把我臨陣爽約的事告訴了趙斐。

算了，就當趙斐那主意是為了討好媽媽而胡說八道的，我又何必當真呢？

不過，按理趙斐昨天就該著急了，為什麼今天才讓媽媽來問我？

也許那女生見趙斐平時比較照顧我，還以為我和趙斐關系很近，不想得罪我，才沒有及時通知趙斐吧？

“你的意思是小雲會提前回家？”

“也不一定，所以你問問他吧！”

“好！”才說完，媽媽便匆匆拿起了手機。

很快，我的手機振動了。

“喂？”

“小雲啊，你還在學校嗎？”

“嗯！”

“你哪天回來呢？我好提前買好你愛吃的菜！”

“後天。”

“好，回家要注意安全，東西多就打個車回來吧！”

“哦！”

電話掛斷了，我這才意識到了不妥，如此不就縱容了媽媽和趙斐嗎？

唉，也不知怎麼，至從知道媽媽曾經沒有出軌之後，我似乎有些得意忘形，以至於都忽視了媽媽此刻已在出軌的道路上越走越遠。

回想起媽媽被趙斐樓道侵犯後和我的那次通話，語氣中充斥著不安與悔意，似乎非常期盼我的安慰與諒解，然而這次，一副理所當然的樣子也就罷了，還為了趙斐來監視我，簡直把我當成了外人。

話說回來，我是真的害怕媽媽出軌嗎？

如果不害怕，我就不會跟蹤趙斐直到現在了。

可如果害怕，我又怎會眼睜睜看著趙斐一步步占有媽媽而無動於衷呢？

難道我並不是害怕媽媽出軌，而是害怕錯過了媽媽每一次出軌的畫面？難道只有通過觀看媽媽出軌的畫面，才能滿足我對性愛的好奇？

為什麼在李凱侵犯媽媽那晚喪失了阻止的勇氣？

為什麼在趙斐和媽媽樓道激情時，雙腿會顫抖得不聽使喚？

為什麼會在趙斐和媽媽江邊擁吻時而選擇默許縱容？

為什麼會在趙斐和媽媽湖畔幽會時而僅僅一路尾隨？

為什麼沒在趙斐視頻引誘媽媽出門之前而及時出現？

細細想來，有太多太多能夠阻止媽媽出軌的機會，我卻一次也沒有把握，甚至每當看見媽媽瀕臨出軌或正在出軌的時候，我對於身體的支配都是朝著有利於媽媽出軌的方向，簡而言之，我所做的一切為的就是讓媽媽出軌。

真有那麼齷齪嗎？

真有那麼變態嗎？

可我的所作所為難道還不足以證明一切嗎？

難道是我一直都不敢直面最真實的自我？

可是，無論我從小接受的教育，還是我長大後樹立的三觀，都不可能滋生出我的那些想法，更別說支持我的那些行為了。

難道我生來的本性正是如此？

正確的教育和三觀僅僅掩飾了我的本性？

“你有那個男同事的照片嗎？”

聽見趙斐的聲音，我望向了手機，已是晚上八點多了，沙發上的趙斐正為身著睡衣的媽媽按摩著後背。

“怎麼了？”

“我想看看嘛！”

“我怎麼會有呢？”

“朋友圈沒有嗎？”

“那個時候哪有微信？”

“他後來沒有加過你微信嗎？”

“沒有啦！有什麼好看的呢？”

“我想看看我的女朋友到底眼光如何啊？”

“你是對自己不自信了？”

“對啊！如果他比我帥，你可能就是真喜歡他呢？”

“放心，他沒你那麼好看啦！”

“沒我好看還敢泡你，我不信！”

“不信也沒辦法了。”

“你們單位就沒有集體照啥的？”

“呃……”

“肯定有對不對？”

“我都不記得放哪了！”

“去找找嘛！肯定能找到的！”趙斐說完，便撒嬌似的將媽媽推進了房間。

過了好一會兒，媽媽走出了房間，然後將照片遞給了趙斐，羞澀道：“這是我們那年單位外出旅游的集體照，你看了不許笑哦！”

趙斐接過照片，仔細地瞧了瞧，問道：“該不會就是站在你身邊的那個吧？”

“嗯！”

“不是吧？就長這個樣子啊？”

“當時太陽大，他沒拍好，再說他是沒你好看，但也沒有很難看吧！”

趙斐疑惑地望向了媽媽，笑道：“還不能說他的不好了？你該不會和他交往過吧？”

“額？你胡說什麼呢？”

“你看看他，站在你身邊就算了，還顯得很親密的樣子。”

我想起來了，家里確實有張媽媽單位旅游的集體照，但在我印象中，媽媽的周圍都是人，根本沒注意到她的身邊有個特別親密的男同事。

“哪有親密了？當時領導說要拍集體照了，他就剛好湊了過來吧！”

“哪不好湊，偏偏往你身邊湊，很可疑哦！”

“都是同事，也沒什麼啊！”

“那小雅是哪個呢？”

“第二排左邊第一個。”

“不丑嘛！還挺水靈的哦！”

“我又沒說她丑，她可是我們部門最年輕漂亮的女孩子了！”

“還是不如你美！”

“少來，我可沒她水靈！”

“你們既然是一個部門的，為什麼拍照的時候她離你那麼遠呢？”

“可能是剛好站在了那里吧！”

“她一個人站在邊邊，臉色也不好看，該不會是因為你搶了她男朋友而生你的氣吧？”

“怎麼會呢？我哪有搶？表情就是一瞬間的，她可能剛好沒做好笑的准備吧！”

“是嗎？那我有一個疑問！”

趙斐說完，便將媽媽撲倒在了沙發上，笑道：“他在揉你奶子的時候，不就放開了你的一只手，你那只手當時在干嘛呢？”

“我在收拾家務的時候，你還在想這件事呢？”

“快說嘛！你是不是也開始摟住他了？”

“我不記得了，但也不會摟住他吧！”

“有可能哦！當你沒再反抗了，也就意味著心理上已經接受了他，那麼行為上很有可能會對他做出鼓勵的信號哦！”

“他那時……好像……改成用一只手按住了我的兩只手吧？”

媽媽才說完，趙斐便將媽媽的雙手舉過頭頂，然後單手按住了媽媽的兩條手臂，笑道：“你來掙脫試試！”

“你無不無聊？”

“我們來復原下當時的場景，增加點情趣嘛！”

媽媽面露無奈，只好扭了扭雙臂，然而雙臂竟輕松掙脫了趙斐手掌的控制。

“我看他肯定沒我高吧？”

“沒有，他大概172的樣子！”

“既然沒我高，那他手掌肯定也沒我大，連我都沒辦法單手按住你兩只手，他怎麼能做到呢？”

“你什麼意思啊？”

“嘿嘿！有沒有可能是你在那種狀態下已經發情了，所以自願被他按住？”

“胡說八……”

“道”字還未出口，趙斐已經吻住了媽媽的櫻唇，媽媽沒好氣地瞥了趙斐一眼，並沒有張開櫻唇。

趙斐隨即將手伸進了媽媽的內衣里，只聽見媽媽的一聲嬌哼，趙斐的舌頭已探入了媽媽的嘴里。

隨著唇肉的相互吸吮、舌頭的舔舐糾纏以及睡衣內胸口位置的各種起伏，媽媽逐漸由粗重的喘息變成了溫柔的嬌吟。

“嗯……呃……嗯……”

忽然，趙斐離開了媽媽的櫻唇，笑道：“你當時也發出了這種聲音？”

“聊到別的男人和我那個，你還能這麼興奮，你是變態嗎？”

“男人只有在聽到最愛的女人和其他男人的故事時，才能激發出最強的嫉妒心和占有欲，才更有激情通過身體來徹底征服女人。”

說罷，趙斐便吻上了媽媽的脖子，一邊吮吸，一邊說道：“你當時發出這種聲音，不就是鼓勵他的信號嗎？相當於在告訴他，繼續，不要停，我很舒服，我需要你！”

“當時哪有這種聲音啊！”

“那為什麼現在會發出聲音呢？”

“他又不是你！”

“我們已經不是第一次做愛了，你還能這麼敏感，那可想而知，你和他第一次親嘴的時候只會比現在更敏感啊！”

趙斐說完，便解開了媽媽的睡衣，然後一口叼住了一顆乳頭，倆手指撥弄起了另一個乳頭。

“嗯……”媽媽輕哼一聲，說道：“可能吧？我……也記不清了！”

腮幫鼓動的頻率越來越高了，手指撥弄的速度也越來越快了。

媽媽閉上了眼睛，扭動著身體，強烈的快感仿佛從兩顆乳頭開始，然後逐漸擴散到了全身的每個角落。

“你們不是只親過一次嗎？難不成他之前就親過你了？”

“沒有……我……不記得了！”

“是不是就在旅游那晚？”

媽媽雙目緊閉，使勁地搖了搖頭。

“他的實習期是半年，紙鶴只送了三個月，那另外三個月呢？”

“就……就正常……正常上班啊！”

“那三個月是不是在和你交往了？”

“不算……沒有……我們……”媽媽再次搖頭道。

“是不算？還是沒有？”

“沒有！”

“他侵犯你可是冒著犯罪的風險，最好的結果也僅僅是在你極不情願的狀態下得到你的身體，得不到你的心不說，還有可能徹底激怒你，這回報不算高，投入的成本也太大了吧？”

“那……那你呢？在樓道那次……不……不也沒經過我的同意？”

“沒錯啊，正是因為我們每天微信、通話，彼此熟悉了快三個月了，我對你表白過，你也很清楚我對你的想法，再見面、吃飯、看電影，才有了我後面的衝動。如果他和你之前沒有任何感情基礎，又怎麼敢做出那麼不理智的事呢？他那時已經失業了，如果再被你告個強奸什麼的，他豈不是把自己徹底毀了？”

隨著趙斐的不斷深挖，我越來越感到了害怕。

如果媽媽那時沒有出軌，為何每次的回憶都會被趙斐發現漏洞？

難道媽媽僅僅是不想將實情告訴趙斐？

如果真是如此，那麼媽媽撒謊或者隱瞞的部分豈不正是和那個男同事發生了不能讓人知道的事？

媽媽沒有回話，臉上的焦慮卻越來越濃了。

“我知道你不會騙我，你所說的過程肯定都是真實發生過的，只是時間线錯亂了，而且還省略了許多關鍵的細節，另外你的部分想法也是經過了你的潤色，對吧？”

“你為什麼非要揪著這件事不放呢？”

“沒有放下的是你呀！如果你真放下了，只會坦然一笑，又何必隱瞞呢？”

“我說那麼詳細又有什麼意義呢？無非也是讓你在心里笑話我，不是嗎？”

“就像我女朋友一樣，總喜歡問我和初戀的那些事，我也不想說，但現在我才明白，真心在意一個人才會想方設法地去了解她，包括她的優點和缺點，她做的好事與錯事。”

“你和初戀的那些事都是正常情侶間發生的事，能和我的情況一樣嗎？”

“是不一樣！但你長得漂亮，自然就會備受男人的關注，招蜂引蝶也是在所難免，這也不是你的錯啊！”

“如果未婚，確實沒錯，但已婚就一定是錯的了！”

“不管已婚還是未婚，我們畢竟是人，又不是神，誰敢保證在面對一個條件不差的狂熱追求者時能做到心如止水？”

媽媽閉上了眼睛，似乎正做著激烈的思想斗爭。

趙斐將媽媽摟進了懷里，並將臉貼靠在了媽媽的頭頂，柔聲道：“你以為我會嘲笑你嗎？呵呵，我只會更嫉妒那個男人，憑什麼他能在你心里留下一道那麼深的印記。”

“別傻了，他哪有你的印記深！”

“你願意說了？”

媽媽深吸了一口氣，沒有答應，也沒有拒絕。

“你和他的故事每次都是錯漏穿插的來說，就永遠也沒法合理連貫，這次能不能一次性原原本本的說出來，包括你們從相識相知相愛到分手的全部過程，還包括你當時的真實想法，哪怕那個想法現在看來是錯誤的，行嗎？”

“嗯！”媽媽點了點頭。

“他叫什麼名字？”

“林星辰。”

“你平時叫他什麼呢？”

“小林。”

“小林進單位多久才開始給你送紙鶴的？”

“其實他開始沒有送。因為他進的部門是供應鏈，供應鏈的老員工有事都讓他這個實習生來和我們財務部對接，所以他就經常出現在我們部門，還和我們部門很多同事都混熟了。”

“他對你呢？有沒有什麼特別之處？”

“我那時候和他沒有很熟，他也沒有主動接近我。大家都以為他想和小雅處對象，畢竟也只有小雅和他年齡相仿，只比他大了一點點。他每次一來，總有人和他開玩笑，問他是不是又來看我們家小雅了。”

“你也認為他想追小雅嗎？”

“我總覺得他看我的眼神不太一樣，還偶爾會偷看我，不過，我想想我年齡畢竟比他大了那麼多，他應該不至於會對我有什麼想法吧？”

“我沒記錯的話這事發生在三年前，三年前你39歲，他多少歲呢？”

“他大學剛畢業，22歲。”

“哇，那也大了整整17歲哦！”

“對啊，我想他肯定看得出我是有家庭的人了，所以根本不敢往那方面去想，再說他也許不只會這麼看我，對小雅也會呢？”

“你和你老公認識之前談過戀愛嗎？”

“沒有。”

“那就難怪了。”

“你又在取笑我了？”

“沒有，就因為你沒有多少戀愛經驗，才會對一個年輕人多看你幾眼產生那麼多想法，這很正常啊！”

“被他多看了幾次，不可能感覺不到吧？再說他後來也說過，每次來就是為了看我。”

“你現在都這麼漂亮，年輕時候肯定更漂亮，身邊喜歡你的人肯定不少吧？”

“從讀書到參加工作，確實有過一些。”

“這樣你都沒有談過戀愛，不會覺得有些遺憾嗎？”

“多少會有點吧！”

“所以和你年齡相仿或者比你大的男人關注你，你可能根本不會在意，恰恰是比你小的男人關注你才能引起你的注意，因為你潛意識里很希望彌補年輕時候沒有談過戀愛的遺憾。”

“我也不知道，也許是吧！”

“然後呢？他有什麼行動嗎？”

“從那時開始，我就發現抽屜里每天都會有一個紙鶴。”

“看見紙鶴是什麼心情呢？”

“開始挺奇怪的，也挺害怕被人看見，到後來發現每天都不間斷，心里其實挺開心的。”

“你知道是他送的嗎？”

“我猜應該就是他，因為之前也沒見人送過，再說也只有年輕人喜歡這個吧！”

“你們是什麼時候點破的呢？”

“有一次中午，我和同事在食堂吃飯碰到了他，他很單純也很健談，把我們幾個都逗樂了。打那次以後，他每天都會和我們一起吃飯。我也了解到，他來自農村，家里的條件不是很好，但在學校的成績非常優異，才被我們事業單位校招進來，他父母為他能進事業單位都感到驕傲，他說他的夢想就是要在這座城市扎根。”

“說實話，見他那麼勵志，你是不是已經有點喜歡他了？”

“呃……再加上他每天送的紙鶴，我看待他的眼光確實和別人有點不同了。”

此刻，李凱的樣子浮現在了我的腦海中。

他同樣來自農村，同樣家境貧困，同樣成績優異，同樣想留在這座城市，難道媽媽以前之所以青睞李凱，是因為在李凱的身上看見了小林的影子？

“你既然已經對他有感覺了，就沒和他挑明紙鶴的事？”

“沒有，他都沒提，我怎麼會提呢？何況我根本就沒有想過要和他發生點什麼，我想我反正和他只是朋友，和一個年輕人做朋友也沒什麼不對的吧？”

“後來呢？”

“聊天中得知他租的公寓樓和我家是順路的，只是比我家要遠兩個公交站。他就提議要和我一起乘公交車回家，我當時是覺得不太好，但他太熱情了，也沒表現出什麼其他想法，我也就不好直接拒絕了，結果那天下班，他就直接來等我一起走了。”

“又找到了一個和你獨處的機會了！”

“還不止，我到站之後，他非要和我一起下車，再把我送到我家小區外，然後為了省錢，他再走兩站路回家。我說過很多次要他不要這樣，可他就是不聽。”

“你心里其實挺開心的吧？”

“說沒有你會信嗎？我其實還是不希望他這樣的，雖說和周圍的鄰居也不算熟，但總歸還是不想被鄰居看見的。”

“我很好奇，你家既然有車，你老公又不經常在家，你為什麼不能開他的車上班呢？”

“就算不開他的車，再買一輛我自己開也是沒問題的，而且樓下的車庫還是雙車位的。只是我已經習慣了這樣的生活，就沒有心思再去學車了。”

“他已經越來越接近你了，你肯定也能察覺到，就不怕和他真發生點什麼嗎？”

“我知道他在試圖更進一步接近我，我也知道不應該和他走得太近，但他那時還沒有表態，我也認為只要自己能把握好分寸，也未必就一定會發生什麼吧！”

“結果呢？”

“我還是想簡單了。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 塵封還原
────────────────────────────────────────

“發生什麼了？”

“有天在回家的路上，公交車突然急刹車，我一時沒抓穩，差點就要摔倒，小林眼疾手快，一把抓住了我的手，然後把我一拉，我還沒來得及反應，整個人就已經被他摟進了懷里。”

“呵呵！幸福是不是來的有點太突然了？”

“總之被他摟住的感覺挺奇怪的，但並沒有很難受。”

“是感覺很好才對吧？他愛慕你，你也對他有好感，窗戶紙捅破的那一刻不就是最幸福的時候嗎？”

“沒有，我回過神後，才意識到被他這麼摟著很不得體，就想趕緊掙脫，可他的手卻摟得很緊。假如我再強硬一點，也是可以掙脫的，但公交車上太擠了，我如果動作太大，怕引起別人不必要的誤會，就只好保持了現有的姿勢。”

“其實你也不願離開吧？所以才為自己找了一個自認為合適的理由！”

“我當時很緊張，心跳得很快，又很擔心周圍的乘客會投來異樣的眼光，但我能感覺到，小林的心跳也很快，連摟著我的手也在顫顫發抖。”

“你們全程沒有說話嗎？”

“沒有，那麼尷尬的情況下能說什麼呢？”

“你這麼肥的奶子壓在他的身上，他就沒有一點生理反應嗎？”

媽媽羞澀地點了點頭，說：“什麼都瞞不過你！”

“當然，因為我第一次摟著你的時候，你的肉感讓我下面硬到不行了！”

“車沒開多久，我就明顯感覺到他的弟弟越來越硬，直到……深深陷進了我的肚子里。他很不好意思，又不肯松手，就只好讓下身後撤了一點，可司機的隨意一腳刹車，就……讓他的弟弟很快又……頂回來了。”

“你當時是什麼感覺呢？有沒有覺得很刺激？”

“我心跳得更快了，臉也開始發燙了。要換了以前，有男的這麼對我，我一定會認為他在對我耍流氓，非生氣不可，但這一次，我卻並沒有覺得厭惡，還認為他正處在血氣方剛的年齡，有反應也在情理之中。後來見他尷尬後撤還沒有成功的樣子，反而覺得他挺可愛的。”

“他有沒有在你身上磨蹭什麼的？”

“沒有故意蹭，只是車偶爾顛簸的時候，他的弟弟會不經意間頂得更深。”

“被一根硬棒一直捅著，不難受嗎？”

“可能是這個原因，也可能是他為了讓我站穩而摟得更用力了，我只覺得我們的身體貼得更緊了，他的弟弟緊緊壓在我的肚子上，完全沒有了頂撞的空間。”

“和小林都這麼接觸了，你應該心動了吧？”

“當時也不知是怎麼了，我在那一瞬間感覺他特別高大，完全不像個小我17歲的男孩，倒像個成熟穩重的男人，讓我很有安全感，我……我的臉就……情不自禁地靠在了……他的懷里，手也……不由自主地摟住了……他的腰。”

“直到到站了才分開嗎？”

“不是，那次我迷迷糊糊的，竟然坐過站了也沒發現，直到到了他家的那個公交站，他才提醒我要下車了。”

“下車之前是不是還很舍不得離開他的懷抱呢？”

“呃……他提醒我之後，我當然是馬上離開了！”

“你們下車後該是互述情愫了吧？”

“下車之後，我清醒了很多，想想我絕對不是對這個小男孩動心了，我有老公有孩子，我和老公沒有感情不和，我的孩子更是我的唯一，我對他的那些行為只是在那種特定氛圍下的自然反應，並不能說明什麼。不過，想起剛才的那些行為，我就特尷尬，感覺太丟人了！”

“嘿嘿！你這是在自我安慰吧？他怎樣說？”

“他說『都到我家樓下了，要不要上去坐會兒？』”

“不是吧？就這樣答應他了？我真懷疑他是故意等到了他家才提醒你的吧！”

“我怎麼可能會跟他回家？我說我家小孩還在等我回家做飯呢！我故意提到小孩，也是想提醒他。他沒有強求，就說要送我回家，我說不用，可他非要送。”

“在路上他對你說了什麼嗎？”

“他開始問了些我小孩的情況，可聊著聊著就突然牽住了我的手。我感覺很奇怪，就馬上和他分開了。

他問『每天早上抽屜里的紙鶴有看見嗎？』

我說『那都是你送的呀？』

他說『我父母跟我說過，剛參加工作就要勤快些，早上早點到，幫領導和同事把桌椅擦擦干淨，所以我每天幾乎都是最早來到辦公室的那個，我在幫你擦辦公桌的時候就把紙鶴放進了你的抽屜。』

我笑了，說『其實沒有必要的，單位有保潔阿姨，這些事不用你來做的，你只要做好自己的工作就行了。』

他說『你記不記得，有一天沒放紙鶴？』

我說『記得。』

他說『那次不是因為我沒准備，而是我到你們部門辦公室的時候，王姐已經到了，有人在我就不好放了。』

我說『你何必要這樣浪費你的時間和精力呢？』

他說『我膽子小，有些話不敢當面對你說，所以只能通過紙鶴了，紙鶴里的內容都是我最想對你說的話。』

雖說早就猜到是他送的，但聽到他親口承認，我心里還是很開心的。

不過，他越是這麼用心，我越覺得心中有愧，於是問他『你難道看不出來我是有家庭的人嗎？』

他說『第一次去你們部門辦公室，我就注意到你了，看得出你比我大，但也就三十出頭的樣子，現在上了三十還未婚的女性多得是，我想你也未必就結婚了，更重要的是，能遇到真正喜歡的人就算大我個十一二歲，我也是可以接受的。』

我說『那你現在也知道了，我的小孩都比你小不了太多，你就該及時放下，不要再做這種沒有結果的事了。』

他就像我之前說過的那樣，說『我喜歡上你的時候還不知道你有家庭，現在是知道了，但已經控制不住自己的心了，就算你有家庭，我也不介意，我願意等，直到你願意的那一天。』”

“嘿嘿！我猜你肯定會和他說，你的家庭很和睦，你不會有背叛家庭的想法，也不會做出背叛家人的事情，然後勸他認真工作，好好找一個同齡的女孩，讓生活充實起來，就不會再把時間和精力浪費在你這個有夫之婦身上了，是不是啊？”

“差不多吧！”

“你是想打消他的念頭呢？還是想試探試探他對你的真心呢？”

“當然是想打消他的念頭，趁現在還沒有開始就應該果斷點，為他好，也是為我好。”

“嗯！你想打消他的念頭，是真的，但他對你表露的愛意讓你對他產生了更多的好感，也不假吧？”

媽媽當初微信拒絕趙斐後沒過多久就答應了趙斐的第一次約會，讓我一直很不理解，如今趙斐的這個解釋似乎給出了答案。

當初是站在趙斐的角度看待媽媽的反應，自然認為媽媽是理性的，可如果站在媽媽的角度，在面對一個帥氣男生的真誠告白後，心中又怎會不起波瀾？

媽媽畢竟是女人，即使表現出的是理性，也改變不了感性的本質。

“呃……從那次之後，我時時刻刻都會提醒自己，我有老公有孩子，我是無論如何也不能做出傷害家人的事情，哪怕是踩在傷害的邊緣也不行。但說來也奇怪，我越這麼提醒自己，腦子里就越會浮現出小林摟著我時那張緊張的面孔。”

“我果然沒有猜錯！那天之後，他還會送你回家嗎？”

“嗯！”

“既然想打消他的念頭，就沒有試著回避他嗎？”

“呃……我也有想過，可他還是和以前一樣，好像和我一起回家都成了習慣，我真不知道該以什麼理由來回避他。”

“理由其實有很多的，只是這也成為了你的習慣，你也不願意改變吧？”

“我後來又仔細想了想，我比他大那麼多，他對我的感覺也許根本不是男女間的愛情，而是期待有個能夠關心他、認可他，能夠聽他傾訴、為他排憂的大姐姐，就算和我交往的過程中萌生了那麼一絲愛慕，也無非是對成熟女人的好奇更多一些吧！也許是我太狹隘了，我只要不去觸碰底线，和一個愛慕自己的小男孩一同下班又會傷害到誰呢？想通了以後，我甚至偶爾會莫名其妙地期盼著下班了。”

“那你和小林到底在一起了嗎？”

“嗯……怎麼說呢？有天在回家的路上，他突然問我『玉姐，你覺得小雅這個女孩怎樣？』

我說『你和她不是挺熟的嘛？我們部門的同事都以為你在追她呢！』

他說『昨晚小雅還真問了我，要不要交往一下試試？我說我才參加工作不久，試用期都還沒過，還沒想過這個，得考慮考慮。』

我當時也不知怎麼，心里突然很不舒服，就說『你們私下的關系都那麼好了，還有必要來問我嗎？』

他說『我和小雅私下的關系也沒有很好，她只是QQ上問我的，我就是沒有考慮好才來問你，想聽聽你的建議啊！』

我聽了更生氣，就說『大家都認為你在追她，現在她都主動了，你還擺什麼架子呢？我建議你今晚就答應她吧！』”

“呵呵！你這個醋壇子都酸到我這了！”

“回家之後，我自己都覺得莫名其妙。我生什麼氣呢？小林又不是我的什麼人，我犯得著生氣嗎？再說，當初還是我建議小林去談個同齡的女朋友，小林只是照我的建議去做了，做之前還來征求我的同意，我還有什麼可生氣的呢？道理我也明白，但心情卻怎麼也好不起來。”

“那他倆在一起了嗎？”

“更讓我不開心的是隔天午飯的時候，他和小雅竟然一起坐在了我的對面，還有說有笑的，顯得特別親密，我旁邊的同事問他們是不是已經在一起了，他們只是尷尬的笑了笑，並沒有否認。下班的時候，我本來不想等他，可他和小雅分別之後還是來找我了。

在路上，我對他說『小林，你都有女朋友了，又何必要來送我呢？』

他說『小雅是小雅，玉姐是玉姐，就算和小雅在一起了，也不可能不認玉姐吧？』

我說『你有了小雅，就該懂得避嫌，免得讓小雅誤會。』

他說『沒關系的，小雅一直都知道，我回家是和玉姐同路的。』

聽到這句，我就來火了，說『你不怕我還怕呢！我也是有家庭的！我也不想被人誤會好不好？』

他很無辜地看著我，說『昨天明明是你讓我接受小雅的，今天為什麼還發這麼大的脾氣？』

我更來氣了，說『就因為是我讓你接受小雅的，我才要對小雅負責，我不想你害了小雅又連累了我，所以麻煩你以後別送我了，行嗎？』

他說『玉姐，你到底為什麼生氣？』

我說『你想多了，我替你高興還來不及呢！』

那天回家以後，我越想越難受，就哭了，我不知道為什麼要哭，也不想讓自己哭，可眼淚就是止不住地一直往下流。”

“你不怕被小雲發現嗎？”

“我那天和小雲說了不舒服，就提早關了房門，其實是躲在被窩里哭。”

對於媽媽具體是在哪天提早睡的，我已經完全沒有了印象，但我卻再次想起了李凱。

難怪媽媽當初會因為李凱找了女友而失落，原來媽媽的情緒一直都很敏感，根本沒有我想象中那麼堅強。

“他後來還有送你回家嗎？”

“那次之後，我就沒再和他一起回家了。”

“我問的是你們怎麼在一起的，你說的怎麼像是分手了一樣呢？

“呃……大概一個月之後吧，單位組織所有員工古鎮兩日游。也就是拍這張照片的前一晚，我們到達了古鎮所在的縣城。晚上吃飯的時候，小林的領導讓小林給其他部門的領導逐個敬酒，敬完還不行，又拉著小林來擋酒。唉，這就是國營企業的官僚風氣，明明是糟粕卻一直在傳承。小林是實習生，還沒轉正，自然是不敢違背領導的意思，就只能一個勁兒地喝酒了。幾圈下來，他的臉已經很紅了，而且暈頭晃腦的，顯然是快撐不住了，我看著實在是不忍心，就趕緊替他解圍，然後把他拉出去了。”

“你一直都在關注他嗎？”

“我……可能……偶爾還是會看下他吧！”

“你們出去干嘛了？”

“到了酒店外面，我給他買了水和醒酒藥，他喝下後才稍微清醒了些。他說他也很不喜歡敬酒、勸酒，實在是為了能讓領導高興，身不由己。我當時看見他那個樣子，真的挺心疼他的。”

“然後呢？”

“他聽說古鎮的夜景也很美，提議今晚就去古鎮逛逛。我同意了，就和他一起打車去了古鎮。

在古鎮的時候，他問我『玉姐，你為什麼還這麼關心我？』

我說『我實在是看不慣你領導的作風，才替你解圍的，再說我們之間又沒有什麼矛盾。』

他問『你是不是還在生我的氣？』

我說『我本來就沒有生氣啊！』

他問我『玉姐，你這段時間都沒有理我了，是不是因為我找了小雅？』

我說『沒有，小雅是我讓你找的，我不理你只是不希望小雅誤會。』

他說『你現在又和我單獨出來了，就不怕小雅誤會嗎？』

我說『我是帶你出來醒酒的好不好，又沒做什麼見不得人的事。』”

“就說了這些？”

“呃……那個……這時候，他突然拉著我的手，跑進了一條黑燈瞎火的小巷子里，又把我按在了牆上，說『玉姐，我真的很感激你對我的照顧，正是因為有你，我一個人在這座城市才不會感到孤單，也是因為有你，才讓我有想堅持留在這座城市的動力。』說完，他就想抱我。

我把他推開了，說『我很討厭你這種不負責任的行為，對不起小雅，也對不起我！』

他說『我已經和小雅分手了！』

我問『為什麼？』

他說『玉姐，我真的很喜歡很喜歡你！當初問你，要不要接受小雅的時候，其實很希望你能否定她，再留住我的，結果你反而把我給推出去了。我很失望，也難過了很久，後來只能試著接受小雅來忘記你，但和小雅交往的這段時間，我發現我根本忘不了你，每天去單位關注的人還是你，我很為難，只好和小雅提了分手。』

他又說『我在讀高中和大學的時候，因為家庭條件不是很好，只能埋頭讀書，爭取能走出這個困境，所以從來沒有談過戀愛，也沒有哪個女生能走進我的心，直到遇見了你。你就是我的初戀，也是我唯一認定的人，除了你，誰也進不了我的心。』”

“他說過的話，你怎麼都記得這麼清楚呢？”

“是你讓我說的，我就把我記得的都說出來了！”

“他都這麼說了，你還有理由拒絕嗎？”

“呃……那晚見他身不由己喝醉的樣子，我本來就挺心疼的，現在又聽見他說出了那麼多真心話，我真的很感動，也很自責之前不該對他亂發脾氣，當時也不知怎麼，我整個人都癱軟了，他抱住了我，我根本沒有力氣反抗，他……吻我，我……自然也沒有拒絕。”

聽到這，我意識到媽媽在那一刻已經愛上了小林，即使身體還沒出軌，心也已經出軌了。

然而，也許是因為了解了整個事情的經過，我一直懸著的心並沒有想象中那般跌落谷底的痛，卻反倒釋然了很多。

“你們親了多久？”

“又沒掐著表算，誰知道呢？”

“大概呢？”

“嗯……應該挺久的！”

“有沒有親得滿嘴的口水？”

“一定要問得這麼清楚嗎？”

“嗯！我想聽的就是你最真實的還原。”

“應該有吧！”

“你還記得？”

“他開始很緊張，也很激動，我被他親得喘不過氣，就和他分開了，可才分開沒多久，他忍不住又開始親我了，這一次他溫柔了很多，也親了很久很久，我記得我和他嘴唇分開的時候，口水都連在一起了。”

此刻才發現，原本癱軟的陰莖竟早已高高聳立，我五指緊握的同時也感到了不可思議。

這些細節連我都難以啟齒，媽媽竟能侃侃而談，難道就沒有羞恥之心了嗎？

難不成在趙斐的軟硬兼施、循序善誘之下，媽媽已經徹底臣服於趙斐，甚至還想激發趙斐的嫉妒之心，以獲得趙斐更多的寵愛？

“之後呢？你們該不會親得興起，就直接在巷子里開干了吧？”

“怎麼可能？大概是因為在陌生的城市吧，那天晚上，我們完全沒有了顧及，徹底放開了身心，像熱戀中的情侶一樣，游遍了整個古鎮。”

“你們都干了些什麼呢？”

“我們……逛了古色古香的藝術品店，在古典的服裝鋪子里試了衣服，坐在河岸邊的台階上談心賞月，還坐了小鎮河道上的手搖船，觀光兩岸的夜景。”

說到這，媽媽的眼神更迷離了，似乎沉浸在了美好的回憶之中。

“那你們就沒再親熱了嗎？”

“嗯……有……只要一有空隙，他就會吻我，哪怕只有一兩秒，或者玩累了休息的時候，他也會吻我，還有……那個……在船上的時候，我覺得很浪漫，就主動靠在了他懷里，他又抬起了我的頭，吻了我，所以我們根本就沒有心思關心風景，幾乎一直都在接吻。”

媽媽的言語並不算色情，卻讓我浮想翩翩。

假如有一個容貌成熟嫵媚、胸前波濤洶涌卻宛如少女般天真的中年女人，挽著手陪我逛街，追逐著與我打鬧，躺在我的腿上數星星，依偎在我的懷里說情話，然後以給愛情充電為由，每隔幾分鍾就要跟我親一次嘴，最後直接演變成了和我毫無顧忌的瘋狂濕吻，甚至猛吸我的嘴唇，狂舔我的舌頭，狠咽我的口水，我還能夠做到僅僅只是接吻嗎？

想到這，我五指套弄的速度越來越快了，恰在此時，我發現趙斐的右手也在隔著褲子搓揉那高高隆起的肉棒。

“他的吻有那麼讓你上癮嗎？”

“你吃醋了呢？”

“怎麼會呢？是我讓你說的，當然希望你能毫無保留的說出來。”

“我當時覺得吧……他的吻……很甜！”

“有我的甜嗎？”

媽媽羞澀地低下頭，笑道：“我也不知道！”

“誒？不是手搖船嗎？那船夫不都看見了？”

“開始我是有些不好意思的，但他很主動，吻的時候又很專注，我想反正這里的人都不認識我，又何必要理會旁人的眼光，所以就徹底放開了。”

“你們年齡相差那麼多，船夫就沒有投來鄙夷的眼光嗎？”

“也許心里會想吧？但那時候我已經不在乎了。”

“聽著都是他在吻你，你就沒有主動索吻嗎？”

媽媽想了想，竟然羞紅了面頰，吞吐道：“呃……那個……挺難為情的，一定要說嗎？”

到目前為止，媽媽所有描述的行為已經顛覆了我對媽媽的認知，如果還有能讓媽媽難以啟齒的事，那我簡直不敢想象。

“當然，你們在熱戀期，索吻也很正常的啊！”

“說了你可別生氣。”

“保證不會！”

“坐在岸邊的時候，我問他『你和小雅發展到什麼程度了？』

他支支吾吾的，就是不說。我摟著他的脖子，非要他說。

他很不好意思地說『除了上床，該做的都做過了！』

我聽了有些生氣，就說『你還說我是你的初戀呢？你根本就是在騙人！』

他摟著我說『你是我第一個喜歡的人，當然就是我的初戀啊，我也只會認你是我的初戀。再說，誰叫你非要把我推給她的，如果你那時候就接受我了，我們今天都可以過戀愛一個月的紀念日了！』

我說『別以為這麼說我就會原諒你，你得補償我！』

他問『要怎麼補償呢？』

我現在都想不通當時為什麼那麼幼稚，竟然會和他說『你在一個月里親過小雅多少次，就必須要在今晚全部補償給我。』

他笑了，說『那我們的嘴整晚都得黏在一起了！』

我問『你們到底親了多少次？』

他說『不記得了，就算100次吧！』

我有些不高興了，就問『你們才交往了一個月，而且白天都在上班，怎麼會親那麼多次呢？』

他說『平均下來，一天也就3。3次，還沒有我們今晚5分鍾的次數多，你還生氣呢？』

我說『不喜歡她還親了那麼多次，我當然生氣啊！』

他說『這樣好不好，以後我每天都親你一百次，可以彌補我的錯了嗎？』

我說『我才沒那麼多時間給你親呢！』

他說『時間擠一擠總會有的，從公交站等車開始，我先親你20次，在公交車上的四十分鍾，我再親你70次，下車之後分別之前，我還能親你10次，不就夠100次了嗎？』

我說『真不害臊，你先把今晚的100次補完再說！』

他說『行，我負責親嘴，你負責數數，數漏了可別怨我哦！』

然後，我就閉上眼睛，主動向他索吻了。”

本以為如此羞恥的要求只有季阿姨那樣的女人才能想到，沒想到媽媽竟然也……

唉，假如出自季阿姨之口，必定是為了調教情人而故意為之，可媽媽顯然不是。

難道真如我幻想的那般，媽媽只要墜入了愛河，就會變得像情竇初開的姑娘那般單純嗎？

“真的假的？你們也太瘋狂了吧？”

“說好不許笑我的！”

“好好！那他到底有沒有親夠你100次呢？”

“呃……開始的時候，的確是他親一口，我就數一下，可親著親著越來越有感覺，我們都不舍得分開了，後來就徹底擁吻在了一起。”

“你們除了接吻，就沒有更進一步了嗎？”

“沒有了。”

“他連你的胸也沒有摸嗎？”

“只有在船上接吻的時候，他的手想伸進我的衣服里，被我擋住了，他也沒有強求，只是隔著衣服揉了揉。”

“他也算是個老實人哦！”

“他很尊重我，對我也很規矩，我們那晚的感情就像初戀一樣，很純真、很青澀，沒有太多的邪念。當小林說我是他初戀的時候，我其實心里在想，你又何嘗不算是我的初戀呢？”

“小林的表現應該讓你更喜歡他了吧？”

“呃……怎麼說呢？是他，讓我第一次體驗到了真正意義上的愛情，也是他讓我知道，愛情里不是只有無私付出、任勞任怨，還有被體貼、被寵溺。”

“那晚的你，一定很幸福吧？”

“說實話，那晚的我，真的完全忘記了自己是有家庭的人，感覺自己像是回到了年輕的時候，談了一場純情的戀愛，做了一些我認為浪漫的事，也感受到了從未有過的幸福。”

“那晚你們有沒有單獨出去開房呢？”

“沒有，我們後來還是打車回酒店了。單位給我們每個人都訂了房間，而且是兩人一間，如果我們不回去住，肯定會引起同事的懷疑。”

“那是有些可惜嘍！”

“所以你剛問我是不是和他親上癮了，其實我當時只是非常珍惜那晚的時光，因為我害怕過了那晚，一切都會回歸現實。”

雖說媽媽的描述讓我欲罷不能，也讓我對後續的發展產生了強烈的好奇，但僅剩的一絲理智讓我感到了前所未有的後怕。

遙想當初，即便季阿姨自曝了和小鮮肉的感情糾葛，也沒能讓媽媽透露半分有關小林的往事。

本該防范情人的理智阻隔了密友，卻將本該與密友交換的真心全部留給了情人，可見在媽媽心里，她所愛之人的地位要高於一切。

若真是如此，媽媽往後還會為趙斐做出怎樣瘋狂的事情呢？