============================================================
  Cuộc sống hạnh phúc giữa cậu bé tài năng tiểu siêu và bà mẹ mông to
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42091.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 觉醒
────────────────────────────────────────

我叫小超，今年13岁。

我身体虽然还是一个小孩子，但是我的心智却无比的成熟。

而且我在性方面简直是天赋异禀，我的肉棒我刚刚测量了下，勃起的时候竟然有28cm长，有婴儿手臂那么粗，已经超过了大多数成年男人的尺寸。

而且随着我慢慢长大，我对大屁股美妇人的欲望又慢慢的喷涌出来。

栖霞镇的女人个个美丽无比，但是我最爱的却是我的妈咪，我的妈咪是一名绝色美人，一头乌黑靓丽的长发，34D的爆乳和超短裙，她有着一双黑白分明，水汪汪的迷人桃花大眼。

姣白的粉脸白中透红，而性感的小嘴娇艳欲滴。

妖挠的语调配上娇细的声音，浪酥酥地使我听得胯下的大肉棒在裤子里硬了起来直抖着。

每次我看见都在幻想妈咪给我乳交的样子。

妈咪的大屁股堪称肥臀中的极品，不仅大而且非常的翘，我曾经把头凑在妈咪大屁股旁边比较了一下，整个肥臀差不多有我三个头大，妈咪喜欢穿短裙，小小的短裙根本遮不住这么大的大肥臀，尤其是妈咪俯腰弯身的时候，短裙被大屁股撑得圆鼓鼓的，一不小心就能看到大半个臀球露在外面，偶尔还能看到藏在臀瓣之间的丁字裤。

看着骚浪的妈咪，我却始终没有下手的机会。

今天是周末，我走进浴室准备洗澡。

我打开热水慢慢洗了起来，突然想到一个点子来诱惑妈咪。

于是我故意大声喊道，“妈咪，我没拿内衣，你帮我拿进来啊。”我知道妈咪待会肯定会过来。

妈咪娇嗔“这么大人，还是丢三落四的”，然后去我的房间给我找内裤了。

过了一会，妈咪走到浴室门口，“小超，我就放到门口啦”

“妈咪，你拿进来吧，我浑身湿的，待会去拿衣服，把外面弄湿了多不好。”妈咪想了想觉得也对，然后只好推开了浴室的门。

妈咪一进门，一抬头正好看见我粗大的肉棒秋毫毕现，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龙头紫胀发亮，看起来好凶的模样，那粗大的大肉棒沾满了热水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龙头闪闪发亮，上面热水顺着棒茎流下。

妈咪看到我粗壮坚硬的肉棒，大惊失色、目瞪口呆，有点心慌意乱，气息不平，完全被它迷住，眼睛睁得老大，盯在那里忘记贬眼，我肉棒惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，肉棒在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着妈咪。

妈咪再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶猛的人间凶器，脸涨得通红，简直象要渗出水来一般，整个人好象快昏厥过去似的扶住浴室的墙壁。

“小超才13岁，肉棒硬起竟然如此大，恐怕比我的手臂还要粗长。好粗啊……翘得这么厉害，吓死人啦！”

我意识到妈咪在凝视时，改变各种姿势，让她从各种角度看到充满邪恶欲火的巨茎，发出夸大的喜悦声。

我用手绕握住巨大的大肉棒，轻柔缓缓的搓揉着，然后慢慢的转过身，正面对着妈咪，继续缓缓的搓揉大肉棒，故意让妈咪清楚看到那支暴涨的肉棒，并用双手套弄，似乎挑明的告诉妈咪，我的有多么粗大。

而我故意捏住包皮一翻，赤红滚圆的龙头立显现出来，妈咪芳心砰地一跳，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

娇羞异常。

妈咪盯着我胯下的宝贝，只见它龙头圆突，青筋暴怒，高高硬硬地挺举着，妈咪越看越爱。

我一手抓着个怪物般的物件流着水珠，像个紫色大茄子般又长又弯，水珠甩的足有半米远，喷在浴室的墙上，溅的水珠乱飞，巨大的冲力似乎要把墙壁打个孔。

呆呆看着，妈咪的脸越来越红“好大……好大……怎么那么大？”思维已经完全混乱了，我开始快速、用力的上下搓揉着自己的肉棒，包皮正前后的伸退着，龙头不断的出现消失，我青筋怒张的肉棒变的更大了，我的手往下滑弄时和腹部相碰的肌肉撞击声，传到妈咪耳中，这一来对妈咪的冲激更大，更令她心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，把妈咪的欲火煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出，全身火热难耐，彷佛被催眠一般，呆呆的站在那里，贪婪地看我缓缓的套弄那又粗又大的肉棒，两腿不断互相摩擦，身子扭来扭去，很快她连站立的力气也没了。

妈咪的喘气已经变成低低的呻吟了，气若游丝，却格外诱惑，“死色狼，好大啊，这一定要害死多少女人啊，哪个女人离得开它，做小超女朋友一定很享受，天天可以吃大，再放进蜜穴里，狠狠的插烂蜜穴，哦……不行，子宫会顶穿的……啊，好羞人”妈咪已经思维混乱了，眼神越来越迷蒙，。

我偷偷看到妈咪的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。妈咪放下内裤，害羞的转过头，逃也似的就想跑出去。

高挺肥大的巨乳，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄。

我则在心里嘿嘿一笑：“一定要干到你美艳诱人的肉体不可！嘿嘿！”等我洗完澡，穿好短裤刚出来。

妈咪却是准备好了晚饭，我坐上餐桌，妈咪故作镇定的和我说话，我感觉妈咪今天说声的声音似乎软软糯糯的，似乎在撒娇一般，很是好听。

而此刻妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，刚才我那粗壮得超越常人的肉棒总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。

但我知道，只要是女人，看到我的大肉棒，没有不喜欢的！

我将碗里的饭菜吃饭，随即竟然有些苦着脸的叹了口气。

果然，我的这一举动成功了吸引了妈咪的注意，略带关切的说：“我，怎么了，饭菜不合口味么？！”我依旧维持着表情：“不是不合口味，而是太香了，让人甘之如饴，吃过妈咪做的菜之后恐怕吃别的菜再也没有味道了，想想若是以后吃不到妈咪的菜了，我可怎么活啊！”噗哧，妈咪被我的装相模样逗的娇笑了下，嗔道：“就会贫嘴”。

我知道此刻，我已经在妈咪心理种下了一个淫荡的种子，任何女人都无法拒绝我这根大肉棒的诱惑。

吃完晚饭，我回到房间，心里不由的说到，妈咪，我要征服你！

而我不知道此时妈咪的房间里，“呜，好湿，好涨，好难受啊”妈咪轻轻挑拨着，摩挲着自己的花瓣，渐渐地，心中开始有个声音在呼唤：“男人，男人，我想要个男人。”

妈咪闭着眼，仿佛看到一个英俊而又强健的少年，浑身赤裸，胯间挺着一根粗长壮硕异常的宝贝，正向她走来。

“啊，过来，过来，过来肏我，肏我的蜜穴啊。”妈咪心中默喊，她欢迎这个幻想中的男孩来取悦她，占有她，征服她。

接着，妈咪便如愿所想地看到这个大男孩将她抱到床上，分开她双腿，拨开她阴唇，将那根有着鸡蛋大小蟒头的大巨蟒对准蜜穴甬道口，顺势一顶，便一插到底。

“喔，好粗哟，好舒服哟。”似真似幻间，妈咪情不自禁地发出一声闷呼，异常沉醉地享受起来。

“哦……哦……”妈咪双腿加紧双腿，越发享受这种自慰，此时此刻，在她的感觉里，意淫已经和真实性爱相差无几了，甚至在某种程度上还更胜一筹。

慢慢的，幻想中的少年面目渐渐清晰起来，妈咪才发现，自己意淫的男孩，竟然是自己的宝贝儿子小超！

“啊……怎么回事？小穴里好像有虫子在爬在咬在啃一般，一股股酥麻骚痒的快感从的脑活里涌出来，身体的空虚小穴的骚痒急盼需要一根硬梆梆的火热大肉棒，啊………不行了……现在的身体怎么一想那东西就臊热无比呢？啊……难道……难道是我刚才见过小超粗壮强悍的大肉棒才出现这种急迫需求的？怎么会？他可是个我的儿子，我怎么会喜欢他的东西呢？啊……好痒呀…………”

妈咪一边扭着身体夹紧着双腿一边把双手伸向刚换上来的蕾丝丁字内裤里揉搓。

不知怎么回事，想起刚才看到的那根恐怖尺寸的大肉棒，妈咪不但没有消减心里的欲望，反而加重了几分那种不可能的淫欲情节，看来，她真的是越寂寞空虚就越是淫荡到出奇呀，现在竟然控制不住的要在我的面前自慰起来。

因为，现实性爱她已经没有男人可以帮他解决，而意淫中，她却可以和自己的儿子这样的男孩，这样好像心中更产生一种难以言明的紧急刺激和莫名快感。

妈咪心中突然想到，小超明天才过14岁生日，他年少不懂事，而且就孤身母子二人，就算自己偷偷用了小超的那根大肉棒，谁也不会知道的，而且自己可以好好培养自己的宝贝儿子，又能满足自己的性需求，真是一举多得啊。

想到这里，妈咪放下心里的负担，开始幻想着和我激烈的做爱。

她幻想着自己穿着性感的内衣在小超面前挑逗着我，幻想着我不及待的撕扯她身上的衣服，幻想着我强壮的身躯压在她赤裸的娇躯上，幻想着我粗大的肉棒深深的插在她的小穴里搅动着……光是幻想着就会让她的蜜穴淫水泛滥，甚至有时候她还会忍不住自慰一番，不过这样的自慰只会继续添加她心中的熊熊欲火。

“啊……好舒服呀……啊……小超呀……你的手指真会揉……啊……好酥好麻好舒服呀……噢……喔……”

而自己的双手则是伸进丁字内裤里揉搓起来，当自己的手指从蕾丝花边的丁字裤边缘伸了进去，就来到了自己平时修饰得整齐的耻毛区域，两只手指越过耻毛来到了两唇充血的唇肉上，手指一左一右的分开着自己的大蜜唇，用另一只手指按要这颗翘起来的阴蒂上轻轻的揉搓，每揉一下一股酸酥的骚浪即从宫殿里涌起，自感到自己的蜜道里正不断的涌出蜜汁来。

纤纤中指揉搓了一阵子后自己越感到蜜道里酥痒难耐，不由的把中指伸向汨汨流水的道口处，随着自己纤细的中指往下一按一推，自己的蜜道里就多了一根纤细修健的手指。

“啊……好舒服呀……啊……好多水呀，流好多的水呀……喔……好爽……啊……风雷呀……快……快用你的手指捅进妈咪的小穴里……噢……好舒服……啊……噢……”妈咪一边用着刚才扳开蜜唇的手来紧紧的捂住不受控制的嘴巴，一边又不断的用着自己纤细的手指在敏感的蜜道里耸动。

每一下都是捅到自己的花心里，每一下都是顶到自己的娇爽的心坎上，次次都要她酥得忍不住的呐喊起来。

“啊……不行了……啊……来吧……小超呀……你快点干吧……干死你的妈咪吧……噢……啊……不行了……要泄了……啊……要尿了……噢……喔……来了……子宫要尿尿了……啊……小超呀……别停呀……快干……喔……喔……”

“……喔……”想象着我那健壮的年轻身躯压在自己胴体上面猛烈抽插，妈咪突然发出一声绵长的呻吟，妈咪紧紧的捂住呻吟的小嘴一边不断的抽插着自己敏感的子宫，在一个深深的插入之后，娇躯一阵乱颤，一股股的阴津便从蜜穴里喷薄出来，顺着她雪白修长的大腿，往下流淌。

淫梦中，她终于达到了情欲的高潮。

她全身无力的瘫痪地坐在地板上，除了全身上下在无自主的痉挛外，她那敏感的蜜道中正喷溅出一股股黏稠而滑腻的淫水来，正在抽搐的子宫不断的排出一抹抹液体，打湿了她刚才换上的蕾丝丁字内裤。

妈咪在高潮的意识模糊的时候，突然想起明天是我的生日，本来不知道送什么礼物的她突然会心一笑，她知道送什么东西给自己的宝贝儿子小超了。

今天是我的生日，一大早起来，我发现妈咪已经在厨房里忙活了。

我定睛朝妈咪一看，妈咪此刻正弯下腰，撅起她那大屁股用打水冲洗厨具时，我偷偷的走近些，选择了一个角度正可看清她的一举一动。

我只见到那一对浑圆丰满的巨乳，隔着衣服在我的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得我一阵眼花。

那对硕大的浑圆丰臀则隆起惊人的弧度，画着夸张的曲线连接在柳腰上，本来这巨臀就已经够惊人了，偏偏妈咪又喜欢短裙，短裙的下摆被妈咪的大屁股占去不少的面积，导致裙子只能包住妈咪臀下十几公分的位置，根本遮不住妈咪的大屁股，一大半暴露在外面，高耸滚圆简直像两个篮球连在一起，做起动作来阵阵臀浪夸张的起伏。

短裙时那凹进去的屁沟令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插。

“小超，起来啦，快点吃早饭，今天是你的生日，等你放学回来，妈咪会送你一份生日礼物”妈咪回过头对我巧笑嫣然。

“好啊”，我不由收敛目光，按捺住心中的欲火走出厨房，坐在桌子上吃早饭，我看了看时间，不早了，还是快递吃饭吧，于是我三两下吃完了早饭。

“我吃完了，妈咪，我上学去了！”不一会吃完早饭，我回过头看了看妈咪摇晃的大屁股，恋恋不舍的拿起书包，就开始上学去了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 生日
────────────────────────────────────────

“妈咪，我回来啦”一放学到家，我就把书包扔在沙发上一边喊到。

今天是我的14岁生日，妈咪今天早上说要给我生日惊喜，我心里面满怀期待，所以我一放学就立刻奔回家。

“回来啦。”妈咪的声音从屋里传了出来，接着我听到清脆的高跟鞋声音从屋里越来越近，听到门吱呀一声被打开，我抬头一看，顿时眼前的景象把我震惊的目瞪口呆。

天啊，妈咪今天穿的好少啊，一眼望过去，几乎都是白花花的美肉，只有胸口和两腿之间被小小的红色布片勉强遮挡，这深不到底的大屁股看的我目瞪口呆，口水已经流出来都还没发现。

仔细一看，她的两只吊钟巨乳被挤在一起，只用了两个小小的红色心形小布片，勉强遮住了粉嫩的乳头，大半个乳晕却还露在外面。

随着妈咪扭动着蛇腰，吊钟似的大奶子，如同两个白色的肉球四下甩动，抖出了滚滚肉浪。

两只玉臂上套着长长的黑色手套，一直延伸到小臂的末尾。

妈咪一边扭动腰肢，一边用手扬起乌黑靓丽的长发，眼神里充满了魅惑。

妈咪的大屁股臀瓣就像两个篮球挤在一起，臀瓣上光滑细腻的大屁股肉高高翘起。

妈咪的下半身同样只用了一根细细的绳子前后拉住一块小小的红色布条，从前往后正好，挡在了两条美腿交叉处，遮住了神秘的地带，沿着她深深的臀沟消失在她的臀瓣深处。

可以想象那多汁的蜜穴紧紧咬住这根小布带的样子，尽管布片遮住了大部分神秘之地，还是有一撮黑黑的毛发偷偷跑了出来。

两条大长腿上穿着长长的黑色长靴，里面套着黑色的丝袜一直快套到大腿根部，黑与白的搭配充满了神秘的诱惑。

随着妈咪的扭动着大屁股走来，扭腰摆臀之间，整个浑圆丰满的大屁股完全暴露在我的眼前，丁字裤下面的部分也早被大屁股厚厚的臀瓣给淹没，我仿佛可以看到丁字裤的绳子被紧紧贴着她的小屁眼，还被妈咪的两瓣小嘴紧紧咬住，此刻应该是早就湿透了吧。

妈咪很满意我看到这套衣服震撼的表情，“小坏蛋，妈咪的生日礼物你满意吗？”

“太满意了，妈咪你真的好美，电视上的女明星没有一个能跟你相比的”我一边擦着口水，一边称赞到。

听到我的夸奖，妈咪动作的尺度更大了，她把两只玉臂放在脑后，胸部向前高高挺起。

接着她慢慢向下微蹲，大屁股向后翘起，构成了一个完美的S形曲线。

妈咪把两条美腿叉开，然后开始跟着节奏，大幅的左右扭动蛇腰，大奶子和大屁股随着腰肢的摆动，竟然也颤巍巍的滚起白花花的肉浪，一波一波的臀肉就像果冻一样在我眼前颤动。

两瓣臀肉随着妈咪的扭动，两边的肉浪竟然还会互相拍打。

偶尔惊鸿一别就会看到妈咪臀瓣之间藏着一根细细的红色布片，充满了神秘的诱惑。

嘴里还不时地发出“嗯，啊”轻轻的娇喘，妖挠的语调配上娇细的声音，浪酥酥地使我听得胯下的大肉棒在裤子里硬了起来直抖着。

我心中突然冒出了一个主意，于是我故意说到。“妈咪，我的鸡鸡是不是生病了，肿的好难受啊！”我对着妈咪撒娇道。

“鸡鸡肿了可不行，那是生病了，让妈咪帮你消消肿吧”妈咪特别把眼光停留在我那被大肉棒撑得老高的裤档上面， 走到我面前，走动时候扭动的幅度很大，所以臀瓣总是一高一低上下起伏，两个肉球上下抖动，层层肉浪看花了我的双眼。

妈咪紧紧的盯着小超的内裤，那是一条像游泳比赛时男运动员所穿的那种窄小得仅能包容它要遮挡的东西的裤衩。

但是现在它已经发挥不了作用，因为本来要包裹的那根东西早已发难，极力想破茧而出，不过给橡皮筋裤头勒阻探不出头来，只好紧紧地挤作一团，将三角内裤撑得鼓鼓胀胀的，像座小山包一样。

小超的大肉棒硬的犹如铁棒，好像随时会把内裤撑得爆裂开来。

三角内裤被淋浴的热水浸湿了，我可以清楚地看到一根又粗又壮的庞然大物红得发紫，龙头的色泽比庞然大物更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。

妈咪再也忍不住了，竟然一下子解开了小超的短裤，顿时一根强壮得令人难以置信的庞然大物“唰”地一声跳了出来，像在感谢她帮助自己获得了彻底解放似的，在她身前不断地叩头。

看见小超赤裸裸的大肉棒，她不禁吓得目瞪口呆。

天啊！

那是多粗长的一条大肉棒，硬起来足足有一尺长，上面还青筋缠绕，紫红色的大龟头足足有婴儿拳头那么大，这比洋片里黑鬼的大肉棒还要粗长的太多了。

浓密的阴毛又黑又长，精囊也如鸭蛋般大小，甚至可以想象射精时精囊将会为小超提供足够多的精液来灌满女性的子宫！

粗大的肉棒秋毫毕现，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龙头紫胀发亮，看起来好凶的模样，那粗大的大肉棒沾满了热水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龙头闪闪发亮，上面热水顺着棒茎流下。

肉棒雄壮的挺立在妈咪眼前，肉棒又大又粗又长，龙头像小孩的拳头一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬着。

骚浪的妈咪一落地就直接就走到小超面前，俯下身子，凑到小超的大鸡巴前。

男性的气息让她一瞬间有几分恍惚，在春桃妈咪面前的是一根完美的男性性征体，由于已经勃起使得蘑菇状的龙头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的大肉棒体笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。

想到这东西刚才带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，春桃妈咪的眼里瞬间就有些迷失。

“妈咪，我的鸡鸡好难受啊，怎么办？”

“小笨蛋，你的鸡鸡生病啦，看妈咪用嘴帮你消肿的～”妈咪故意对我这么说。

妈咪熟练的剥开胸口的红色小布片，顿时，顿时一对坚挺的巨乳从水面下面弹出来。

两个浑圆饱满的巨乳立刻沉甸甸地坠了下来，好像两个雪白结实的肉球挂在半裸的晶莹的胸膛上，上面两个纤巧娇嫩的乳头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。

慢慢低下头，用玉手轻轻地握住我的大肉棒，努力张开她的樱桃小口，含住了那涨得粗红的大龟头，并缓缓地一上一下套弄了起来。

我惊喜地看着妈咪这个高贵成熟的妈咪居然俯下身去，低头张嘴含了进去。

多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！

自己从来没有见过的绝世精品！

天啊！

我的大肉棒将妈咪的小嘴塞得满满的，但妈咪还是进进出出地套弄着，一会用丁香小舌舐舔着龟头上的马眼，一会用嘴唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声音吸吮。

我被妈咪这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大肉棒感到太舒畅了。

这时再看妈咪微红着娇靥吃我的大肉棒，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得要命。

“喔……妈咪……我被你…舔得……快活死了……妈咪你……真会……舔……我……太幸福了……”妈咪听见我的衷心感谢，心中觉得一切都值得了，更加卖力地吸吮起来。

妈咪芳心颤抖，这个14岁小男孩的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；我也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，吞吐套动吮吸，畅快之极。

妈咪感觉到口下的我也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的脉搏律动。

她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着我健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸吞吐着，连续深喉。

“哦…妈咪…含深点…对…就是这里…舌头扫两下…哦…爽死了…”房里，我舒服的躺在床上，眯着眼看着趴在自己胯间的妈咪为自己服务。

粗大的肉棒被红润的口唇紧紧的包裹着，湿漉漉的泛着淫光，当柔软的舌尖扫动着马眼时，我立即绷紧了身体，畅快的吐出舒服的呻吟。

妈咪衣两座坚挺的雪白乳峰淫荡的暴露在外。

我一边享受着口舌服务，一边用力的搓揉着柔软的大奶子，舒服的欲仙欲死。

“…哦…你这张小嘴真…真会舔大肉棒…啊…好舒服…好爽…再含深点……妈咪，用你的大奶子帮我夹一夹吧”我嬉笑着说。

“讨厌，真会捉弄妈咪。”妈咪半笑着张开小嘴，然后两只手慢慢托起那对超美巨乳，一手撑住后，另一手握住布满自己唾液的命根子，身子往前靠上我的腿，将我那暴怒的命根子慢慢地夹进两只乳球间。

妈咪的乳根很大，所以如此巨大的乳房并不像其他这个罩杯的女人都下垂拖拉着。

妈咪的乳肉有点西方女人的感觉，看起来光滑白嫩，形成一个前突的大半球，坚挺又结实！

用网上的话可以说“这不科学！”可能因为年龄和给我哺乳过的原因，妈咪的奶头大大的，像颗饱满的红提子似的，十分的性感诱人！

不过妈咪这两个大大的乳头在这对肥硕的大奶子上也显得娇小可爱！！

滑腻而弹性十足的乳肉将我的正跟大肉棒杆都几乎包裹住，红色的龟头从妈咪粉嫩雪白的乳肉间一隐一现。

我心里暗叹道“真是霸道啊！”我的30CM的大肉棒已经和巨炮差不多了！

但在妈咪一对巨乳的裴村下，却只能露出龟头，可见妈咪的乳房是多么的肥硕！

看着这缓慢的动作，我感觉自己快疯了。

这会儿，妈咪在胯下给自己乳交，刚刚还殷勤地用小嘴服务命根子。

如此强烈的刺激让我几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝。

命根子上全是唾液，起了润滑的作用，妈咪用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来。

每次一往下压，紫红色的龙头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏。

我比妈咪更晕。

看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的命根子淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。

一听我的话，妈咪不加思索地微微一低头，双乳继续有节奏地上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细地打着8字，偶尔还轻轻地点了几下马眼，一下子就让我舒服得有些分不清天南地北了。

我忍耐着剧烈的快感，看着身下的妈咪为自己乳交，乳房软软地夹着命根子，视觉上实在太刺激了。

肥乳将我的大肉棒紧紧包裹住，弹性十足的乳肉结实的夹的我下体的棒棒发胀！

但是那销魂软嫩的自慰却爽的让我直哼哼！

感觉下身正在最一大团上等的油脂中摩擦。

漏在外面的龟头传来一股一股的酥麻，就像痛快的要喊出声音来一般！

妈咪母爱泛滥的伸着粉嫩嫩的小舌尖舔舔我的龟头。

“啊……！好爽……啊！”妈咪的两颗大奶头不知道是因为出汗的原因还是本来就肥嫩的原因。

只见妈咪那正在为我套弄着的大白奶像皮球似的抖出一道道乳浪！

我的庞然大物被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她雪白娇嫩的脸皮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。

间或她又把庞然大物抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在阴囊上轻搔，直把那根庞然大物弄得好似怒目金刚，酥痒难忍。

我让明星妈咪摆布得仰着头一昧地喘着粗气，口中喃喃地发出叹息声：“啊……”我两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天堂还是人间。

妈咪轻轻拨开我的包皮，露出了它丑恶的龙头，不过，龙枪的龙头明显鲜红娇嫩许多，妈咪俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着我的龟棱，我呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，妈咪的舌尖又轻扫我的马眼，低头把我的大肉棒含了进去。

唔，妈咪一口将我的巨龙含入她的樱桃小口，我感觉真不错，少妇湿润的樱桃小嘴，给自己无比的刺激，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的龙枪。

粗壮的龙枪将她温暖的小口填得满满的，妈咪鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着龙枪的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个少妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

为了延迟男人的喷射，更大程度地刺激我的快感，增强我高潮的能量，她死死地含着我的庞然大物，继续努力吮吸着。

她的舌头盖住龙头的一侧，双唇包围着靠近龙头的茎部，小手抓住底下的两个睾丸。

对于大多数男人而言，生殖器上最敏感的地带位于龙头最外缘与包皮和茎体相连的结合部。

妈咪一边旋转着盘弄手中的睾丸，一边左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击最敏感的部位。

我已经到了崩溃的边缘，只好暂时制止妈咪进一步的唇舌服务。

她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。

再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，妈咪用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了，然后妈咪再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物。

妈咪的嘴小，我的巨龙太粗大，将她的小嘴塞得满满的，嘴唇和巨龙缝合得很紧密。

“呜呜！”妈咪发出含糊不清的声音，不知道她在说什么。

她慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。

妈咪用甜美滑腻的香舌包裹着我的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让我感到阵阵遍及全身的酥麻。

我忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。

妈咪显然感觉有点不舒服，想让我的巨龙离开她的喉咙，但在我的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐我的巨龙。

此时，妈咪居然无师自通的握住了非凡的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着我的两颗蛋。

她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与我肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上我也不闲着，双手如揉面团地玩弄着妈咪丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令妈咪轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

妈咪张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。

感觉我那巨龙在口中迅速成长茁壮，妈咪不由心花怒放，一点一点地将我的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为我清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

我嫌不过瘾，妈咪的嘴巴太小了，动不快，于是我双手下移，抓住她的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。

我挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙里去了。

妈咪的嘴巴真的好小啊！

插在她的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着我的巨龙。

这时候我也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，我抠弄她的小屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。

“啊……好舒服……妈咪，妈咪，……啊……好舒服……好过瘾……”妈咪娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更买力的吞吐着我的粗大龙枪，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个我的神奇，随着我对她下身挑逗的加剧，妈咪又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

“唔嗯……”我的粗大龙枪逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着妈咪的芳心。

只见端庄冷艳的妈咪也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的粗大龙枪，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，妈咪对我的粗大龙枪不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。

我的呼吸也不由加快了几分，按住妈咪的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久妈咪便剧烈喘息起来。

妈咪娇嗔道，而她也在此时此刻活色生香之中感觉分外刺激，不由得抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着我的粗大龙枪，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，柔媚熟妇妈咪不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的粗大龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看着我的粗大龙枪膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

我的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着我的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

“唔……太柔滑了！太舒服了！”我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：我满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，我越来越快，妈咪闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，我的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

妈咪的手指动情在我的上那种抚弄使我感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

妈咪春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将我的分身吞进嘴里，我条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到妈咪的喉咙。

妈咪看着我如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个传统的贤妻良母跪下肉色透明丝袜包裹着的修长美腿，如此一个成熟美妇居然正在为我奶交甚至口交，我只能挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

妈咪对我的龙枪不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

我的呼吸也不由加快了几分，按住妈咪的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久便剧烈喘息起来。

我被那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在妈咪头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

“坏蛋小超，得了便宜还卖乖！”妈咪娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，妈咪不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

妈咪再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。

妈咪嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。

我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

妈咪不再逗弄，双手抱住我的后臀，张嘴含入用力吮吸。

我按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，妈咪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，妈咪的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。

妈咪小手托住我绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着我粗大的阳具。

我再也忍不住，大手压住妈咪剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，妈咪被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，妈咪的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在情郎龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，我的阳具在她的口中变得更加粗壮、坚硬，我的抽插速度也在加快。

妈咪一边用力吸着我龙头，一边两只手死死掐住阳具的根部，以此来延缓我高潮的到来，我兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着我的命根子，妈咪感到我的阳具几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”妈咪一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。

妈咪双手抱住情郎的后臀，张嘴将阳具含入用力吮吸。

我按住她的螓首，猿腰摆动，让阳具进进出出，妈咪喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，妈咪在我的指导下展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的阳具上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

妈咪用小手套弄着阳具，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的阴囊。

阵阵瘙痒混杂着阳具上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。

妈咪张嘴将阳具含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

妈咪看着我满足的表情，努力让阳具进出着，让情郎幸福的愿望。

小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。

我用力的插着，阳具的囊袋碰到了妈咪的下巴，妈咪被阳具带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出。

我看着妈咪的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着妈咪的小嘴，我要爆发了。

我的阳具一次次的冲入妈咪的喉咙深处，妈咪用力吸紧的小嘴让我体味着与抽插妈咪下体皆然不同的快感，我满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。

妈咪感觉嘴里阳具的胀大，用力吸着，让双唇在阳具上面紧裹着，妈咪知道我高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

看着妈咪如此秀发飘逸心甘情愿的为我口交，我不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

我按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，妈咪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间粗大龙枪上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“好小超……快点射给我吧……”光从嘴里的感觉，也知我快到尽头了，妈咪衔着口中粗大龙枪卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的粗大龙枪顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好小超……射在妈咪的嘴里吧……”

“好宝贝，好妈咪，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”我看妈咪对自己这么好，感激地用手在她的娇躯上抚摸，接着把手滑到妈咪那湿淋淋的肥穴口，手指轻轻地在妈咪敏感的阴核上揉摸着。

妈咪的屁股左右扭摆，又像是推拒，又像是迎合，最后索性乖乖不动，让我尽情抽插抠挖。

被妈咪卖力吹箫的我，虽是极力强忍，可是有些难忍喷发的冲动，看加上妈咪那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间我又按住了妈咪螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

这时妈咪下体突然传来一阵强烈快感，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来。

妈咪这时已被爽美的高潮冲击的神智不清，只记得小嘴反射的不断吸吮搅动，一条香舌在肉棒上、阴囊上用力舔着、吸着。

就这样，我把妈咪抠挖出一阵又一阵的高潮，大肉棒也不断进行活塞运动，仿佛把妈咪上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润美穴抽插。

一阵阵无法压抑的快感涌动，让我瞬间绷紧了身子。

我涨红着脸，情不自禁的挺动着下体，右手死死地按着妈咪的脑袋，似要将卵蛋都要塞入她的口中。

被我这一按，快速抽送，妈咪又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的粗大龙枪，连续深喉。

紧接着我闷哼一声，臀部高高挺起，将一股股腥臭的精液射入了妈咪的口中。

妈咪感受到我突然的爆发先是惊呼了一下，竟然直接用小嘴含上了我的肉棒，喊上的一瞬间刚好感到我第二波的激射，不禁呜咽了起来。

尤其是开始时骚货将我的精液含在了嘴里，大概想之后吐掉，可是我连连四五波的激射，精液蓄满了骚货的口腔，无奈之下她不得不将我的精液吞了下去，一边吞还一边媚眼瞥着我，真是天生给男人来操的极品尤物啊！

我射了足足二十秒的时间，大肉棒一直被骚货的小嘴含住，在射完第五次之后终于软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 幸福生活
────────────────────────────────────────

或许是因为第一次的原因，妈咪在我连续口爆5次以后见我肉棒已经软下去了，可能是觉得治病的理由暂时不够用了，于是就心满意足的放我睡觉去了。

不过由于开了个头，我甚至已经可以想象到以后的幸福生活了。

一大早在卫生间里，妈咪把两只大奶子从低胸透明睡衣的开口掏了出来，微笑着将我搂在怀里，将其中一只美奶上已然挺立的娇红奶头挺送到了我的嘴里。

我当然也不客气，一口就将眼前妈咪的大白奶吃了个满口，一点点的想外吐，直到含住妈咪的香菇座和上面的蓓蕾。

妈咪则仰着通红的俏脸，一双秀眉微微蹙起，美丽的大眼睛也闭了起来。

在不注意的角落里，总能看见一个身材丰硕火辣，只穿着超短裙和透明情趣内衣的美熟女把一个小正太紧紧搂着怀里，让我任意吃弄自己傲人挺立的美奶，而小正太也不客气，大口吞吐滑腻奶肉的同时也在来回抚弄着美熟女的肥厚美臀和修长的黑丝美腿。

妈咪身材本来就极为标准，硕乳，细腰，翘臀，美腿，还有一张沉鱼落雁的脸庞，这一段时间，妈咪似乎年轻了起来，经常娇笑不已，双颊白里透红，真是美极了。

上学之前我和妈咪总会舌吻好长时间，我才会上学去了。

下午我放学回到家，却没有发现妈咪，只是她卧室的门紧闭着。

似乎是听见了我们回来了，从里面传出了妈咪的声音：“你等一下…我换完衣服就出来…”在家换什么衣服？

我纳闷的想着。

而我则在一旁嘿嘿的笑着，脸上露出了淫荡的笑容。

我心想这家伙不知又发什么疯，也没去管我，转身朝自己的房间走去。

这时妈咪的房门打开了，看着妈咪的模样，我呆住了。

只见妈咪脸上画了淡妆，一双妙目幽幽的看着我，最近挂着诱人的浅笑，凹凸有致的娇躯只穿了一件极其低胸的半透明粉色睡裙，开口竟低到了妈咪粉色的奶头处！

甚至仔细看还能看到露在外面的两个半个娇嫩的乳晕！

那因为走动而彼此厮摩的肥美臀瓣，高挺肥大的巨乳，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳在她胸口随着她的走动不停的抖动，便扭着屁股走了过来。

妈咪胸口鼓起了两个熟透的半球，在举手投足间，胸前就晃荡出一阵诱人的乳波，晃呀晃的，白皙柔软的一对巨乳，在中间形成了深深的乳沟，在她的呼吸中起俯不停。

一双美腿穿着一双粉色透明丝袜，更显修长迷人。

睡裙的下摆更是短的离谱，才刚到妈咪大腿根，一条小的不能再小的两片布片堪堪挡住引人遐想的私处，细腰处轻轻系了一条丝带，更衬托出妈咪完美的葫芦形身材，肥厚的大屁股微微挺翘，窄小的内裤卡在臀缝之中，两瓣白皙肥美的臀肉不时晃动出窒息的曲线。

妈咪的屁股，又大又圆，充满了肉感，走起路来不由自主的扭，又带一点女性的羞涩，肥硕的大屁股，真是太美丽了。

那柔软的短裙，裹贴在修长的玉腿上，更沟勒出，妈咪一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，那美丽大屁股的肥与圆，则在裙下隐约若见，使那摇拽的肥臀，更添成熟的动感。

妈咪短裙下那浑圆美白的大屁股，短裙怎么也遮不住，走起路来，白花花的大屁股一扭一扭的，让我的大肉棒170度瞬间立了起来。

妈咪出来好像都没有注意到我，大眼睛一直盯着我，见我一脸猪哥像的看着自己，得意的轻哼了一声，还原地轻盈地转了个圈，让我看了个饱。

“小色鬼…妈咪可是把你买的这个情趣睡衣给穿出来啦…这么少的布料…真让人家难为情呀…”妈咪歪着脑袋对我娇嗔道。

此时的我完全处于当机状态，下身的裤裆以肉眼可见的速度支起了帐篷，我咽了一口口水，色色的说道：“妈咪，这件衣服真是为你设计的，太美了！ 不过以后你只能穿给我看！”

“好了啦…人家当然只给你看啦…走吧…去吃饭吧…”说着妈咪胳膊挽住了我，我的胳膊深埋在妈咪丰挺的乳沟里，两人打情骂俏的向厨房走去，剩我一个人傻在门口。

吃饭时，我紧挨着妈咪坐，妈咪做了一盆热汤，想给我盛一碗，弯下身去盛汤，没想到由于奶子太大，而且睡衣开口过大，两只美奶竟一下跳了出来，垂到了汤盆里。

“啊…烫死了…”妈咪立马坐回原处，秀眉微皱，玉手捧着两只饱满怒耸的大奶子，似乎是被烫着了。

虽然此时妈咪可能自己没觉得怎样，可落在我眼里，就是一副美人捧乳求欢的景象了。

“妈咪，你不要紧吧！我来帮你揉揉！”我从开始吃饭就一直盯着妈咪的奶子，这一下垂到汤里也让我小爽了一下，此时更是趁机将一双淫手伸向妈咪的美乳，大肆揉捏把玩，美其名曰止痛。

而妈咪则一脸潮红，只是轻推了一下，便不再挣扎，娇喘的说道：“嗯…你这色狼还挺会弄的…这下舒服多了啦…”

“嘿嘿…妈咪，这个姿势好别扭，来坐到我的怀里，我来给你吹吹奶子，顺便舔舔，你就更舒服了。”

“哼…小色狼…就想着作弄人家的大奶子…人家才不会上你的当呢…”妈咪娇羞的点了一下我的脑门，却站起身，一屁股坐到了我的大腿上，弓起上身，将两只硕大的美乳挺在我的面前，星眸微眯，一副任君采摘的模样。

我就低下头将面前的美乳含了个满口，痛快的吮吸着。妈咪也顾不得理我了，死死的搂着我的头按向自己的丰乳。

像这样妈咪喂我大奶子吃的情型一开始也就一天一回，过了几天，我一上午就得吃好几次妈咪的大奶子，而且两只手还不老实，来回抚摸着妈咪的修长大腿和挺翘肥厚的大屁股。

妈咪一开始也是告诉我不要这样，吃奶就吃奶，不要乱摸。

可是随着我吃奶次数的增多，每次妈咪喂我大奶子吃时，穿着更加暴露了，以前都是我央求妈咪穿情趣睡衣，现在不用我说，妈咪自己就穿上露出大片雪白肌肤的情趣内衣。

而且每次喂的时候妈咪的两只腿都并的特别的紧，不时相互摩擦着，大屁股也微微晃动起来，一般这个时候我就该摸妈咪的大屁股了，要是妈咪挣扎的话，我就含住大半的雪乳，用力一吸，妈咪就仰头一翻白眼，用手捂住小嘴，浑身颤抖起来，也顾不得阻止我玩弄自己美臀和美腿了。

我家的阳台，厨房，卫生间，客厅，妈咪的房间，都成了我的乐园，妈咪的奶子成了我最好的玩具，看电视时，我会一只手伸进妈咪的衣服，一边揉一边看电视，妈咪做饭的时候，我会走到妈咪的背后，伸手玩弄妈咪的奶子，有时候，我还会把妈咪的上身扒光，玩弄妈咪。

妈咪的美腿也成了我的爱宠，我会边摸奶子边摸大腿。

妈咪的家居装裙子也变得越来越短，我还发现妈咪在家后来基本不带奶罩了，而且睡衣也越来越诱人，好几次都是几乎能看到里面的美奶。

妈咪的一对豪乳实在太过巨大，衣服不过堪堪遮住了乳峰，大半个奶子都露了出来，两个奶子挤在一起，在胸口出形成了一道深不见到的壕沟一直延伸了下去。

妈咪开始慢慢变得十分开放，有时候只穿了一件小小的比基尼，抬起大屁股，就在我面前晃来晃去。

说起这个我倒是发现我每次吃完妈咪的大奶子之后妈咪走路时大屁股晃动的幅度就会变大，举手投足都会散发出十足的女人味。

那因为走动而彼此厮摩的肥美臀瓣，高挺肥大的巨乳，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳在她胸口随着她的扣弄不停的抖动，便扭着屁股走了过来。

妈咪胸口鼓起了两个熟透的半球，在举手投足间，胸前就晃荡出一阵诱人的乳波，晃呀晃的，白皙柔软的一对巨乳，在中间形成了深深的乳沟，在她的呼吸中起俯不停。

不到一个月是时间，妈咪的防线相继失守了。

这天晚上，由于我家的沙发是背靠门的，此刻坐在沙发上的妈咪脸潮红不已，一双媚眼似乎都快滴出水来，小嘴也若有若无的发出阵阵呻吟。

妈咪就跨坐在我大腿上挺着两只大奶子任我吃，只见妈咪一边轻轻的呻吟着一边来回挺动着小蛮腰。

原来我正躺在妈咪的大腿上，而妈咪向前探着身子，睡衣被掀了起来，两只硕大的美奶赤裸裸的露在外面，不，准确的说是压在我的脸上。

我张开大嘴，狠狠吮吸着妈咪的一只美乳的香菇座，另一只手也不闲着，来回揉捏着雪白滑腻的乳肉。

妈咪此时哪里还故得上看电视，只是眯着美眸，享受着怀里儿子的口舌带给自己的酥麻快感。

由于我把粉嫩的奶头吸得太紧，美奶竟然扯长了一截，才“啪…”的一声弹回原状，上下弹跳着，画出诱人淫靡的圆圈。

我又伸出了一双淫手，想再重新把玩妈咪的硕乳。

妈咪娇媚的白了我一眼，伸出小手打了我一下，此时的妈咪挺着一双硕大娇挺的美乳，两点已经动情挺立的奶头上闪烁着亮晶晶的口水，歪着脑袋，粉面含春，一双媚眸似羞还怨的盯着我，轻皱了一下小琼鼻，伸出玉指点了我脑门一下。

“啊！”妈咪看见如此粗大的大肉棒，不由的惊叫一声. 粗大的肉棒秋毫毕现，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龙头紫胀发亮，看起来好凶的模样，那粗大的大肉棒沾满了热水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龙头闪闪发亮，上面热水顺着棒茎流下。

好可怕的大鸡巴！

她一眼就看了出来。

从我短裤前面高高竖起如旗杆似的形状，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了。

她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她芳心“噗噗”的跳个不停，阴户里的淫水泉涌似的不由自主地又流出来。

这时妈咪的挺动速度加大了，过了几分钟随着妈咪一声极力压抑娇呼和我的闷哼，两人不约而同的浑身颤抖起来，我更是使劲一边把妈咪的大屁股往自己的大腿根部压一边运起腰力把大黑棒往妈咪的粉胯顶。

“呼…讨厌死了…又涨又烫的…”回过神来的妈咪趴在身下小正太的怀里嘟囔道，一双硕奶被压成了两个雪白圆饼。

凝视着我那如鸡蛋般大的紫红色龟头，妈妈有点困难地吞了口口水，惊惧得差点喘不过气来。

感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，整个阴户、大腿及沙发全都沾染上粘粘的蜜汁。

我则穿着粗气，在妈咪的娇红俏脸上狠狠亲了一口，道：“唔，好妈咪刚才可真爽啊……我爱你……”被我这么一说，妈咪本就潮红的脸更红了，听到小正太说爱自己更是高兴极了，含情脉脉的望着我的眼睛说道：“小超…妈咪也爱你啦…”

妈咪慢慢俯下身去，跪坐在我两条岔开的大腿中间，柔若无骨的小手握住我粗大的鸡巴，伸出丁香小舌，轻轻的在我的龟头马眼上画着圈圈。

我哪里还在看电视，只是闭着双眼喘着粗气。

看了我的糗样，妈咪噗哧一声乐了，娇嗲的说道：“哼…刚才就知道欺负人家…怎么样…小色狼…舒服吧…”

“呼，舒服死了…妈咪你快点吸我的大鸡巴啊，涨死了！”我挺着巨大的鸡巴，在妈咪潮红的俏脸前来回摇晃着，妈咪的一双美眸盯着这沾满自己口水而显得亮晶晶的粗长男性生殖器，媚的几乎要滴出水来。

巨大的龟头就在妈咪粉嫩的樱唇前散发着强烈的交配气味。

妈咪看着我龟头上怒张的马眼，轻轻的呻吟一声，动情的将小嘴吻了上去。

不过似乎不光是吻，因为我马上叫了起来：“妈咪你的小舌头太好了！舔的我马眼爽翻啦！”在一旁的我早已目瞪口呆，一心只知读书的我哪里见过如此场景，男人尿尿的地方还能舔么？

妈咪不嫌脏？

我看妈咪有些费力的将我的大龟头含进自己小嘴，双颊也凹陷了下去，看来是在大力吮吸。

妈咪干脆将双手放到了我的屁股上面，用火热的唇含住我愈加粗大坚硬的东西，任由我轻轻的挺动着结实的屁股，将那硕大的东西在自己的嘴里抽动，我的肉棒在妈咪火热的嘴里抽动的时候，妈咪的唾液大量的沾在了那粗大的性器官上，在妈咪唇间出入的东西是那样的湿滑，闪闪发光。

我一看自己的大龟头已完全没入妈咪的檀口中，把妈咪的头按在两腿间，我腰部向前不停的猛挺，便像生龙活虎般的展开了强烈的抽插。

起初，我只运用三分之一的长度作有节奏的抽插、顶肏，但随着人妻美妇时忧时闷的表情变化，以及她那微带鼻音的哼呵咽吟，我的动作便开始乱了章法，只见我凶悍地左冲右突，把人妻美妇的粉嫩腮帮子顶得是鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被干得走了样。

我坏笑了一下，道：“妈咪，还可以用你的大奶子来帮我啊，你的奶子又大又软，而且那么多奶水还可以用来润滑。”妈咪听罢羞红了脸，狠狠的白了我一眼，娇嗔道：“坏人…就你色…算了…谁让我是你妈咪呢…”说着就将早已露出来的两只大白奶夹住我的大鸡巴，双手往里按，上下挺动起来。

从妈咪的两只美奶中间伸出了一个又大又黑的鸡巴头，正好对着妈咪的小嘴，而妈咪则毫不犹豫的小嘴一张，含了进去。

我转而用两手抱住妈咪的脑袋，然后加强马力好让我的抽插越来越深入。

我那根粗长的大肉棒在妈咪的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动——我只觉得自己的那个大龟头被妈咪温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在蜜穴甬道里抽插更有一番心理上的满足感。

而妈咪一发觉我的大龟头在她口腔内愈进越里面，连忙双手急推，但孔武有力的我根本纹风不动，这样一来妈咪只好香舌急卷，好使舌头紧紧地缠住肉棒，但她企图利用舌片阻止大龟头更加深入的想法并无法如愿，因为我那蛮横有力的抽插，反而使妈咪那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了大肉棒的另一种美妙享受。

我的大肉棒至少有二分之一已经干进妈咪嘴里，那压迫在妈咪咽喉前的大龟头，业已让她有着窒息的感觉，而我的双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的。

妈咪忍不住紧张起来，她的一双柔荑紧抓在我的大肉棒根部，而她的舌头也更加迅速地席卷着嘴里的那一大块肉，但我的大龟头并未在她嘴里产生悸动或更加膨胀的状况，妈咪心里明白，要我射精还有得努力。

我再次轻挺着凶器，妈咪这次满脸娇羞地抬起螓首看了我一眼，情不自禁缓缓低头慢慢靠向凶器，张开性感的樱唇犹豫的吻在蛇头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指不停套动着。

我挺动凶器把蛇头送进她温湿的小嘴里，妈咪柔顺的长发搔到我腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住蛇头，温嫩的舌尖轻轻舔着蛇眼，让我顿时觉得畅快美妙。

妈咪含着蛇头‘唔唔’的发出含糊的羞吟，借着微弱的灯光我看到她的小嘴已经张到最大包得住自己的蛇头。

努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着凶器，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着蛇头打转，舌尖点着蛇头的蛇眼。

我的蛇头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，我立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在我腿间摆动套弄。

纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动。

堂堂省厅孟妈咪居然就在大庭广众之下为自己口交，我心满意足地用手抚弄着她浑圆的雪乳。

“呜呜……嗯……”妈咪张开嘴唇将凶器含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将凶器含入迷人的小嘴中吞吐着吸着蛇眼，小巧的左手套动着我的凶器。

舌尖在蛇眼舐着、牙齿轻咬蛇头，右手在我的肉囊上抚摸揉捏着。

“哦……好……吸得好！”我舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺。

人妻美妇的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的凶器，“滋！滋”吸吮声不断。

“我的嘴好酸，你怎么还不出来。”妈咪苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。

一场风狂雨骤的正面攻击展开了，我的屁股完全覆盖在妈咪的脸上，我就像特种部队在验收收腹挺身一般，凭着我训练有素的强健体魄，使劲在猛烈冲肏着妈咪的嘴巴，除了速度奇快、威力惊人以外，我有时还会用力扭动着臀部，企图把全根都肏进那个紧密的咽喉里，也不管妈咪早就“咿咿唔唔”的闷哼不止，我还是直上直下的狂冲猛插，马力全开，在妈咪的口腔里尽情肆虐。

这次是我改被动为主动，我强而有力的顶撞，马上把妈咪漂亮的脸蛋给干歪了一边，外加中间深入的深喉咙玩法，我就如同一头发狂的公牛般，不顾一切地横冲直撞。

我一面激烈地耸动臀部，一面看着眼前这闷哼不止，表情似哀戚又带着点喜悦的妈咪，那摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，而那优雅却卑下的跪姿则犹如天使蒙尘般令人哀矜，我紧盯着人妻美妇脸上苦闷不堪的神情，忽然双手同时紧紧控制住妈咪的臻首，随即挺腰摆臀，使劲地让自己的大龟头再往人妻美妇的咽喉更深处顶进去。

妈咪反而再接再厉的帮我一面套弄柱身，一面爱抚睾丸。

也不知又过了多久，妈咪只觉得堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持续的膨胀和悸动，而我的屁股也颤抖抖地挺耸起来，人妻美妇晓得这是男人就要崩溃的前兆，所以她毫不犹豫地一把抓住我的阴囊又挤又捏。

等到我的大龟头再深入喉咙的那一瞬间，一眼却瞧见妈咪正含幽带怨的望着我，而且嘴巴正缓缓地在一寸寸的吐出我的大老二，这幕美人含羞品箫，表情如泣如诉的至淫奇景，顿时叫我的肉棒狂抖，龟头一阵发麻……我的双手便已紧紧地抱住她的脑门，这时塞满在她口腔里的大肉棒又猛烈地抖动起来。

在妈咪高超的乳摇技术下，我一声长呼，感觉整个身子都似乎被抛上了云端！

龟头传来失守的感觉，我终于控制不住了，全面崩溃，忽的一下在此射出一谈浓浓的白色精液！

滚烫的牛奶喷出，直射入她的喉中，妈咪把白花花的牛奶吃力地吞咽下去…

“呼……呼……呼……妈。妈咪……太爽啦……”我由衷的喘息着赞叹道。

“嘻嘻……真的很爽么？”妈咪用小指头抹着我射在她嘴角上的精液，妖艳无比。

“嗯……嗯！妈咪实在太厉害了……好爽！”到现在我都被妈咪刚才的刺激弄的身子轻飘飘的。

两人温存了一会儿，妈咪才从我怀里站起身，可以清楚的看见，妈咪含羞带怨的把我那根已经有些疲软的大棒子从自己的乳球之间拔了出来，连带着还流出了好多白白的水。

风骚的白了一眼在那里笑着看自己的小超，妈咪自顾自的在我面前从腰上脱下了什么，我仔细一看，原来是一件极薄极小的粉色透明内裤！

我还以为妈咪没穿内裤呢！

只见内裤已经湿透了，全是又白又粘的水，而且还有一个非常明显的凹陷。

“小坏蛋…没想到这么色…想出这种办法来作弄人家…坏死了啦…”妈咪看着手里湿透的内裤大眼睛里腻的快要流出水来，又羞又怨，又气又怨喜的白了我一眼，把我看直了眼大黑棒一下子挺直了。

妈咪连忙连推带拉的把我弄到厕所门外砰的一声关上了门。

“妈咪，干嘛把我推出来啊！”我在门外大叫道。

“人家要洗澡啊…全是你的东西…粘死了啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 终于内射妈咪
────────────────────────────────────────

晚上我就在客厅沙发上吃妈咪的奶，妈咪挺着两只硕乳，情意绵绵的看着吸吮自己巨乳的小正太，还配合着我抚摸大屁股的手缓缓晃动起来。

“小坏蛋，马上就是期末考试了，如果你能得到班级前三名，妈咪就给你额外奖励哦！”妈咪笑着对我说到。

过了一会儿，妈咪和我出来了，可以很明显的看到妈咪胸前睡衣两个尖尖的突起，妈咪和我也都喘着粗气，好像刚跑完步似的。

只见妈咪好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声，脸上隐约有着一抹运动后的潮红。

T桖在妈咪上身稍显小一号，其实我却知道倒不是T桖小，而实在是因为被妈咪胸前那一对硕大的奶子撑的很高才显得小的，从妈咪后背依然能看见两团肥乳边上的轮廓，妈咪的大奶子足有38F，而不得不感叹的是，妈咪一对碗形豪乳不但没有一点儿下垂的迹象，反而天天活力十足的挺翘着。

只见妈咪的大乳房随着她走动而大幅度的晃动着，比西瓜还大的巨乳吊垂在胸前左右晃动的样子几乎让我的大肉棒爆炸。

再往下些，则是与一对豪乳形成鲜明对比的柔细腰肢，看着腰肢扭动的着动作就可以想象在床上如此柔美的肢体可以做出各种高难度的让男人犹如升天般的销魂动作。

“妈咪，我期末考试一定会考好的！”我大声的对妈咪说道。

我果然不负众望，期末考试成绩第二天就出来了，我取得了班级第一的好名字，我迫不及待用微信把我的成绩单发给妈咪。

果然妈咪马上就回复我了“小坏蛋，你真棒，妈咪为你骄傲！”

接着，手机传来几条新消息，打开一看，是妈咪发过来几个视频。

里面有着7，8个视频，我点开了一个。

顿时一阵女人压抑的叫床声从手机里传了出来。

视频里的妈咪一手抓揉着自己胸前那对肥硕的美巨乳，一只手用手指正快速的摩擦着自己的肥逼、只见穴口周围早已是一片泛滥，淫水顺着大腿根流到了肤色丝袜上面。

小阴唇被彻底播开，细细的一根食指就在挑开的鲜红穴口里上下滑动，拇指还不忘捏在阴蒂上面转着圈按摩。

妈咪丰满的肉胯带动着屁股在前后摆动，扶在床沿的手也放在胸口揉了几下大奶子，就掐着硬邦邦的乳头搓起来，样子十分享受。

妈咪轻轻弓起腰身，把她窄细的纤腰与浑圆肥大的屁股展露在镜头的面前。

最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。

屁股那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。

它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

妈咪自己用手指捅了一会逼，觉得还不过瘾，镜头一转，只见妈咪弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，只见妈咪从里面拿出了一根紫色的假阳具，镜头对着假阳具靠近了特写，我发现足有二十公分长，粗细跟得上一根椅子腿了。

我盯着屏幕都惊呆了，由于视频里的妈咪一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在找假阳具的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着镜头，我见视频里的妈咪的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才自慰流出的淫水。

一会，妈咪把假阳具洗了个干净，就在门口，背对镜头，微微曲起两腿，自己两手扒开大屁股，露出深不见底的大腚沟和兀自一开一合的小屁眼，只见妈咪整个桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着妈咪腰肢的扭动，蜜穴内嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊。

镜头拉近，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。

铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶。

我的话刺激得妈咪混身直抖，竟然高潮了，娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口喷涌而出，溅得妈咪的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香。

妈咪迫不及待将假阳具捅在阴道口上。

“嗯……嗯……嗯……嗯……哦……”视频里，妈咪微微的娇喘声变的越来越大，我都害怕被周围的邻居所听到。

在蜜穴里的假阳具终于被妈咪拿了出来，被竖起来在她的阴唇上面上下滑着，假阳具龟头伸到了屁眼外边又钻进了敞开的洞穴里。

妈咪的手指顶在假阳具的末端把它慢慢地往里挤，大屁股在一收一收地吸纳着橡胶棒的侵入。

“啊……啊……噢……噢……噢……”开心的妈咪淫荡地浪叫起来，假肉棒整个都塞进了她的肛门里再由她一点点地转动着往外拔。

紧缩的肛肉被粗软的橡胶摩擦扩充的感觉真是太爽了。

这个时候视频里，妈咪的嘴张的更大，脸上浮现出更加享受的表情。

妈咪欲火难耐，右手悄悄的探进自己的裙底，粉手抵达私处，轻轻抚弄嫩穴的两片柔软，左右护住小嘴，红唇抿着手指，想环节娇躯的欲望，却不料小穴内淫液如泉水在流淌，酥痒无比，干脆拉开内裤，伸出手指拨弄起娇嫩欲滴的肉穴来。

妈咪大腿张开，露出淫水四溢的秘处，小手扶着一根巨大的按摩棒进进出出，她饥渴的抚弄自己敏感的娇嫩玉乳只见妈咪一手握住假阳具，一手撑开自己的阴唇，嘴里“嘶嘶哈哈”地吸着气，把假阳具一点一点地往自己的阴道里捅了进去。

左磨右转，那么粗大的假阳具竟然被妈咪送进去大半截。

然后妈咪直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根假阳具慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里“哎哟哎哟”地叫着。

我心里想到，“妈咪真骚啊！”

妈咪在视频里说道，“小超，快点回来，用你的大肉棒把妈咪的大屁股塞满了，妈咪要你的精液灌满妈咪的小穴！”

我无比激动，一放学，打的直奔家里。想到妈咪那一身丰美无比的熟肉，我的大肉棒涨的微微发疼。

我悄悄的推开房门，想改妈咪一个惊喜，厨房里传来食物的香气，我悄悄地来到门口，妈咪正在专心做饭。

这是一个美丽的居家少妇，一头乌黑的秀发用绳子扎了，如饱蘸墨水般垂在背后，越过修长的玉颈、精巧的香肩、诱人的美背，在少女般纤细而柔软的腰肢上戛然而止，如果只看上半身，完全是一个完美无暇的淑女人妻的背影。

可是如果你把目光移下，便会哑然失笑，同时肉棒狂涨。

秀美的发梢指向水蛇腰的尽头，竟然是一个赤裸裸油光光的超级大屁股。

令欧美巨臀演员都望尘莫及的硕大臀球夹成一道极细的深沟，因为臀肉饱满，根本看不见里面的情形，只有丁字裤的带子像两条穿越深谷的公路，从臀缝上方伸出。

我蹑手蹑脚地走到妈咪背后，忽然抓住幼细的丁字裤带子往上一提——我喜欢用这种方式刺激这个美肉熟母的嫩穴和屁眼——妈咪发出一声哀鸣，两条玉腿却双膝弯曲，不自然地绞在一起，几滴水珠滴滴答答落在地板上。

我把手伸到妈咪胯下一摸，妈咪的丁字裤已经湿透，软软的阴阜成了淫靡的沼泽地。我的大肉棒果然有威力，让这个贞淑的贤妻良母浪成这样。

我微笑着把湿哒哒的手指放到妈咪的鼻前，笑道：“妈咪，想不到你还真浪啊。”

“小坏蛋！一回来就捉弄妈咪！”妈咪一看清是我，顿时满面惊喜的向我撒娇道。

“妈咪，嘿嘿，今天晚上你可要好好奖励我哦！”我说话时显得很兴奋。

妈咪先是白了我一眼，红着脸道：“没正经。”

我知道，只要是尝过我这30CM大肉棒的女人，就再也看不上其我的男人了，果然这才过了2天，妈咪就忍不住了。

我促狭地伸出一双大手，一手一个，抓住妈咪的滚圆臀瓣像揉面粉一样搓揉起来。

两片肥熟淫臀的手感美妙无比，如果把一个感觉分成几个层次，第一个感到的是细腻如丝的柔滑肌肤，然后是满手的肥腴，不愧是熟妇的大屁股，充满了极度淫靡的肉感，接着捏下去却是惊人的弹性，一点也没有生育过的熟妇的松懈，丰腴的臀肉仿佛会对揉捏反抗似地反弹，争先恐后地从指缝间涌出。

我恣意揉捏着妈咪温香软玉的大肥屁股，把两片香臀互相摩擦，夹着美肉人妻早已湿成一片的浪穴，发出“吱吱”的水声，“妈咪，你听听，你的大屁股会说话呢。”下流的调笑和淫靡的水声让妈咪羞愧欲死，嘤嘤啜泣。

我大手一提，“啪啪”两声，把妈咪的大屁股打出两圈惊心动魄的臀浪妈咪娇嗔道，“人家好不容易休息一天，让你搅得没有办法睡懒觉了！”

“嘻嘻，妈咪工作能力这么强，所以才忙的呀，不仅美丽漂亮，而且还是一个女强人！！”

我拼命地吹捧奉承。

“真的吗？不是有求于我故意忽悠奉承妈咪吧？”

妈咪娇笑道。

“千真万确！”

“小嘴这么甜啊！”

妈咪娇笑道，哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮呢？

尤其是大男孩的赞美对于妈咪这样见过世面的女人更加难能可贵，她心花怒放地从冰箱里面拿出来一听红牛饮料递到我手里。

妈咪倾身的一刹那，睡衣领口低垂，雪白丰满的山峰汹涌澎湃地展现在我的眼前，我顿时感觉口渴起来，打开易拉罐急忙喝了一大口。

我有点抵挡不住妈咪那双风情万种的电眼，连忙坐在妈咪的床上。

妈咪娇笑着坐在我的身旁，“哼，臭小超，电梯里竟然欺负妈咪！”

“不是啊！前天电梯里特殊情况嘛！”

我赶紧解释道，“妈咪误会了，我真的没有说谎，我们好多同学都把妈咪当作心目中的偶像呢！我以前还跟别人说过，妈咪是我的……”

发现自己有点口无遮拦，慌忙停口不知道该怎么说下去了。

“妈咪是你的什么啊？说啊！妈咪不生气的！”

妈咪美目笑意盈盈地盯着我，不依不饶地追问道，“怎么还说一半留一半，你要是不说的话，妈咪可会生气的哦！”

“妈咪就是我的梦中情人呢！”

“小坏蛋？”

妈咪娇嗔着伸出芊芊玉手扭住了我的耳朵，丰满曼妙的娇躯几乎贴靠在我的身上，吐气如兰地呢喃道，“梦中情人多半是你梦遗的对象吧？有没有在梦里亵渎过妈咪呢？小坏蛋？”

我如此近距离地观赏着妈咪如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。

她侧靠在我的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。

只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的我以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在我的胳膊上面，给我柔软美妙弹力惊人的感觉。

我看出来妈咪在挑逗勾引我，或许久经风月阵仗的美女需要新的刺激，今天对我这个帅气的大男孩很感兴趣，我知道自己不能过早地反客为主，否则可能过犹不及破坏了妈咪的兴趣，吓住了电视台当家花旦的春心，欲速则不达，反而坏了好事。

打定了主意，将计就计，诱敌深入，最后再反戈一击，一招制敌，我故作羞涩地嗫嚅道：“好多次梦见妈咪呢！然后早上醒来就……”

“小坏蛋，居然敢在梦里欺负妈咪？老实交代在梦里对妈咪都干什么了？”

妈咪见我羞涩可爱的模样，刀削斧砍帅气的面庞飞起了红晕，她还以为我是处男呢！

芳心愈发喜欢，心里小鹿撞击一样狂跳起来，胴体深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住我的耳朵，使我的脸庞靠近她的樱唇，吐气如兰地吹拂着我的耳朵眼。

“没有啊！就是在你身上亲亲摸摸的，我也不知道，我也不懂，都是在梦里胡天胡地的，就不知不觉地出来了……”

我心里暗喜，偷偷用胳膊摩擦挤压妈咪丰满柔软的山峰，表面却装作羞涩地低垂着头，贪婪地闻着美女的扑鼻香味，恨不得就地把她正法喽！

“好啊！看你满老实的大男孩，原来也是色色的小坏蛋啊！”

妈咪扭住我的耳朵娇嗔道，丰乳更加紧紧地挤压在我的胳膊上面摩擦着，继续曼声细语地挑逗道，“小坏蛋，在梦里摸妈咪什么地方了呢？老实交代哦！”

“就是这里了！”

我用胳膊使劲摩擦挤压了妈咪丰满柔软的酥胸几下，故作不好意思地说道。

妈咪看我羞涩的模样，闻到我身上浓郁的少男阳刚气息，刺激的她的芳心蓬蓬乱跳，胴体深处都产生了一种莫名的冲动。

妈咪洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。

“那你觉得我漂亮不？”

妈咪修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。

“漂亮极了，我的妈咪。”

我直勾勾地望着这美艳的尤物。

“你喜欢就好。”

妈咪快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。

我眼睛一直盯着妈咪高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。

“妈咪，你真性感。”

我走到她身边挑逗着，用嘴贴在她耳边轻吹着气。

妈咪呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。

她没想到我会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避我的轻薄，我伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，妈咪被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。

我瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在我手中微微颤动，我站到妈咪背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

圆隆的翘臀刚好顶着我已经勃起的巨蟒，我用巨蟒隔着薄薄的衣服贴在妈咪臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。

我加大力度分开双腿向前靠拢夹住妈咪修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，巨蟒挤在臀沟里磨动，妈咪翘臀上的嫩肉被我弄的从臀沟向左右分开。

她主动地将翘臀向后挺，我轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，我抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

浑圆光滑的臀瓣被我轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，妈咪的嫩面绯红，呼吸急促。

我一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。

妈咪上下敏感地带同时被我揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿，我的手扣挖着妈咪那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得我血脉沸腾，手抚上妈咪光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将我的手打湿。

“妈咪。”

我吐着深深的气息在她耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”

“你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死人家了。”

妈咪转过半个头来幽幽地望着我娇嗔道。

“我也想你啊，好妈咪，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”

我贴在妈咪的耳边很小声地说，妈咪小幅度地随着我的手不断扭着屁股。

我用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”

妈咪口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着菊蕾的手挤来。

我把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的妈咪娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住我的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“你不能……求求你把手拿出来……人家……人家那里还没用过呢……”

“没事的，好妈咪，我会温柔一点的。”

我反而把手指插的更深了。

“那你温柔一点啊，好老公。”

妈咪菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着我的手指蠕动。

“放心吧。”

我又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

“嗯。”

妈咪被我前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着我对菊蕾的开发。

“放松一点，妈咪。”

妈咪渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。

我的巨蟒直挺挺高翘着，妈咪粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住巨蟒轻轻搓揉。

丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上我的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，我知道成熟美艳的妈咪已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。

妈咪丰满坚挺的乳房急剧起伏，我把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的妈咪，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，妈咪娇喘细细，成熟妩媚的胴体在我身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，我亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被我的胸压成厚实的肉盘。

妈咪春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，我支起双手俯视着身下的美艳尤物，妈咪性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

我撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……难受死了……你真坏……”

妈咪被我舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”

我吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，妈咪被我撩拨得情欲高涨，我决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握巨蟒先用蟒头在蜜洞口研磨。

磨得妈咪骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”

我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她们在自己面前都变得豪放起来了。

妈咪看我愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”

见到她淫荡的求欢，我握着巨蟒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声巨蟒插入蜜洞直捣到底，蟒头顶住花心深处，妈咪的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把巨蟒包得紧紧的。

妈咪娇喘细细望着我：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”

我温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”

妈咪见我这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”

嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

我轻抽慢插美艳的妈咪紧密窄小的蜜洞，妈咪扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”

我故意的逗她。

“不行……不要抽出来……人家要……”

妈咪原本正感受着巨蟒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背，双腿高抬两脚勾住我的腰，唯恐我真的把巨蟒抽出来。

从我来炎都县城后就饱受寂寞煎熬，现在被我干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。

“好妈咪，舒服吗？”

我问道。

“啊……好……好舒服啊……”

妈咪激烈的回应着我。

“那你喜欢被我干吗？”

我又追问道。

“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”

妈咪羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

“你要是不喜欢，我就不干了。”

我停下抽送的动作。

“喔……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”

春情荡漾的妈咪扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着我的屁股用力向下按。

“哎呀……好……舒服……”

妈咪紧紧的搂抱着我浪叫着，热烫的淫水直冲而出，蟒头被淫水一烫，舒服透顶，我开始猛插狠抽，蟒头研磨花心。

妈咪白玉般肉体随着巨蟒抽送的节奏起伏着，巨蟒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

妈咪把我搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”

妈咪的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着蟒头，娇躯酥软软的瘫在床上，我见妈咪不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，巨蟒在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，蟒头在花心深处研磨，爽得妈咪粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”

娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。

“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……人家快要泄了……”

妈咪提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合我冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨蟒，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上我的嘴。

“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓我后背，我将巨蟒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。

她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

我抓捏她浑圆的豪乳，巨蟒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着巨蟒痉挛收缩，让我产生射精的冲动。

我暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”

她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

我放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

我轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。

蟒头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨蟒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，我疯狂地操着身下的美艳熟妇，巨蟒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧我的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着我的肩膀。

湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的巨蟒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。

我轻轻把巨蟒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令妈咪娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

娇羞而难捺的回应着巨蟒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，我用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

妈咪摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被巨蟒深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音，她轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在我的脸上，耳后，肩膀上舔动，我抽动紧窄的蜜洞中的巨蟒，我捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

妈咪修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，蟒头每一下都戳进她肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。

我紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。

她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把我紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

我见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着我的脖子，妈咪红唇上下打颤露出排贝似的白牙在我耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的“嗯哼”从我胸前拂动，我张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被我吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，我抱着她在床上翻滚，巨蟒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。

身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，妈咪连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

在我身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住我因抽出巨蟒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住我的腿。

洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。

湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。

我在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，蟒头触顶子宫口。

她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

雪白娇软丰腴圆润的胴体在我身下颤栗，修长的秀腿高举。

微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在我腰后。

随着紧顶住子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。

我的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

我俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，我的巨蟒又在她娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，妈咪娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，我已箭在弦上了。

我猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在我身上，我的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰，热烫的淫水一泄如注，我感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，我尽情享受着妈咪玉体的温馨。

她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入。

蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被我操得欲仙欲死，我们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，我抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚妈咪丰满性感的胴体，妈咪激情的满足后加上我柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对我亲吻撒娇：“老公，你真厉害，妈咪爱死你了。”

我用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“妈咪，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

妈咪粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”

“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”

我握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”

妈咪拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：我看着她穿衣时的优雅动作，巨蟒又挺立胀大了。

“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”

妈咪伸手抓着巨蟒用力捏了一下。

“哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？”

我道。

“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”

妈咪嘴上说着，小手却轻轻抚摸着巨蟒上被微微捏红的部位。

妈咪双额泛红，羞答答地伸出玉手握着巨蟒上下套弄。

滑嫩的大腿压着我的腿摩擦。

绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。

柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

“好老公，喜欢吗？”妈咪转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”

听她这么一说，我转到妈咪身后，巨蟒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。

将巨蟒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

揉弄着妈咪的高耸酥胸，妈咪原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。

我的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。

手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。

把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣。

巨蟒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

妈咪微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向我挤来，我看着她柔润的红唇，说道：“好妈咪，你含含它好吗？”

“真是小坏蛋大色狼。”

妈咪听着我的要求，羞红了粉脸。

“我就是好色，不然怎么能够得到妈咪姐姐你啊。”

我轻按着她的头压向巨蟒。

“你真是人家的冤家。”

妈咪粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着巨蟒，蟒头塞得她的樱桃小嘴满满的，妈咪瞟了我一眼，用香舌舔着蟒头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

我的巨蟒被妈咪的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，巨蟒被舐吮套弄得更加粗大。

我探手抚摸妈咪浑圆而极富弹性的大腿。

伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。

妈咪用上薄下厚的红唇将巨蟒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。

我退出被吸得发亮的巨蟒，用蟒头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，我扶着巨蟒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将巨蟒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

妈咪没想到我作出这样淫糜的举动，羞急的捉住我的巨蟒，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由巨蟒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将蟒头舔弄地更加光亮。

我看着美艳的妈咪跪在我跨下舔着巨蟒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着蟒头肆意地舔弄我的巨蟒，手抓住巨蟒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在巨蟒上旋转着。

兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。

我把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到我脚上。

“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”

妈咪吐出巨蟒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着我的脚。

“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”

我按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动巨蟒又塞进她的小嘴里。

“嗯，喔”妈咪无奈的屈服了，含着巨蟒发出淫秽的哼声，“你的……好粗……呜……好大……喔……”

妈咪沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着巨蟒的中线上下舔动，虽然她无法将巨蟒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。

妈咪把美艳的樱桃小嘴张开，把蟒头含在嘴里连吸数口，右手在巨蟒下握住阴囊手嘴并用。

妈咪张开小嘴吐出蟒头，伸出舌尖在蟒头上勾逗着，左手大力的上下套动着巨蟒，在蟒头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬蟒头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着妈咪媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从蟒头蔓延到全身，她抿着嘴唇对蟒头猛吸，我精关大开，将浓浓的精液射进妈咪口中，妈咪羞急的向后退着，我紧按着她的螓首，不让巨蟒脱离她的小嘴。

妈咪见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着巨蟒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，我捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

“你好坏啊，让人家吃你的精液。”

她吐出蟒头，幽幽的看着我。

“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”

我说着，本来我的精液就有养颜的功能，从我那么多妈咪干妈越来越年轻美丽就可以知道了。

“真是坏女婿老公。”

妈咪掂起脚尖吻了一下我的脸颊。

看到她娇艳的模样，我手又按着妈咪的头向下压，妈咪羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。

知趣地轻启朱唇，将巨蟒再度含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得我心里痒酥酥的。

豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。

看着肥乳细腰长腿的妈咪这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子，我手抓着妈咪的头发前后耸动，妈咪夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。

我伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着妈咪光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在巨蟒上舔弄着，心里只有一个字“爽”妈咪脸上有一种妖艳的美感，我摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着妈咪身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

妈咪粉脸通红，纤纤玉手在巨蟒上尽情抚弄，温润的舌头舔着蟒头。

我挺动蟒头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着巨蟒根部转动几下后，吐出巨蟒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准巨蟒套入。

“哦……好充实……”

妈咪上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……人家……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……人家……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……人家…穴心……里了……喔……喔……让人家……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”

妈咪扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，我伸手握住妈咪的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

妈咪收缩蜜洞含挟蟒头愈套愈。

“啊……好爽啊……乖老公……你的巨蟒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的巨蟒……干得青姐好快活……喔……啊……人家的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……人家……喔……美死了……喔喔……美死人家了……”

她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和巨蟒抽出插入的“卜滋”声交织着，我用力往上挺迎合着她的动作，蟒头深入直顶她的花心，妈咪娇声婉转淫声浪叫着。

“唉唷…人家要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”

妈咪颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细。

我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，巨蟒直入妈咪的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……”

妈咪摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸蟒头想吸出我的精液。

“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”

我正在兴头上，怎么能停止呢，我拔出蜜洞里的巨蟒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，蟒头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。

“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……”

她的挣扎却加深我的欲望，我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。

“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”

惊慌焦急的妈咪哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，我不为所动的将蟒头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插我的屁眼啊……妈咪浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

“喔……喔……嗯……”

随着巨蟒小幅度的深入菊蕾，妈咪压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了减轻她的痛楚，我左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，妈咪苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。

妈咪被插在屁眼里的巨蟒旋转而顶起的臂肉抚弄着蟒头。

妈咪扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转，巨蟒在菊蕾中贯穿，蟒头刮弄着肠壁上的嫩肉。

“马上就好了，不要动，好妈咪，马上就舒服了。”

妈咪丰满雪嫩的乳峰我手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。

“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”

我用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，巨蟒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

妈咪的菊蕾不由自主地收缩夹紧巨蟒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。我捧起她的柳腰，挺起巨蟒往菊蕾深处强顶。

“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”

她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。巨蟒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”

妈咪圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着我摩擦。我将蟒头紧顶住柔嫩的菊花口巨蟒全根插入，在妈咪紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。

“操……操…人家好喜欢你操人家……操死人家……”

妈咪在我耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵。我开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

“啊……好喜欢……你的大粗巨蟒……啊……操得人家爽死了……啊……”

妈咪被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。

颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断巨蟒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。

她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。

我抽出巨蟒离开她的菊蕾，我随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。

我张开双腿做在病床边从病床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来。

大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，巨蟒抵着她圆翘的屁股。

我右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，巨蟒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的妈咪满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着巨蟒的摩擦小幅度地扭动着。

我的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。

手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间。

扶起她圆润的翘臀，巨蟒压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，蟒头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……啊……”

妈咪咬着牙压抑着强烈的快感，巨蟒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住蟒头，使巨蟒更紧凑地贴挤蜜肉。

妈咪曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的巨蟒又马上抽出、然后又插入开始抽送。

紧窄的蜜洞被撑满贯通，巨蟒迫张着四周的肉壁，蟒头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的巨蟒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

妈咪吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。

丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”巨蟒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着巨蟒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着巨蟒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……人家忍不住了啊……”

妈咪魅眼如丝，眉头紧锁，裹住巨蟒的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往巨蟒上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打巨蟒根部，发出“啪叽”的声响。

“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”

妈咪头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。

我的巨蟒被妈咪蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。

随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着巨蟒上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，巨蟒向上强有力的顶进蜜洞深处，和蟒头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的蟒头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着妈咪，坐在巨蟒上的翘臀扭捏颤抖着。

我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。

反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的巨蟒瞬间又吞没蟒头。

我一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

我把巨蟒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，妈咪黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”

妈咪娇嗲地调整着站姿，我将手搭在她的翘臀上往下按去。巨蟒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。

“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。”

我摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”

说完我的巨蟒强硬地顶住她的翘臀。

“啊……坏老公啊……”

她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”

我伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么——”

我故意停下不说了。

“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……”

妈咪扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。

“这叫情趣。”

我的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，巨蟒摩擦她两片弹性十足的臀肉。

“去你的情趣呢，你就变着法的折磨人家吧。”

妈咪被我压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。

“那你不舒服吗？”

我耸动巨蟒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。

“啊……我……不要……啊……好粗大啊……人家……不要……”

妈咪如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

我向后拉着妈咪的手摸着粗大的棒身。

“啊……再插进来人家会死掉……不要……”

妈咪嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。

我从侧面开叉处撩起她的长裙，巨蟒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。

蟒头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

“啊……内裤都插进去了……喔……”

妈咪的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。

我将巨蟒顶压在妈咪微张的蜜唇花瓣上，隔着内裤薄薄的丝缎，蟒头撩拨着浅浅的蜜洞口。

手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

妈咪呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着蟒头的摩挲而转动着，期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的翘臀，巨蟒往前碾压，灼蟒头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，巨蟒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。

这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……又顶到花心了……”

妈咪抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。

我贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应我，我抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，巨蟒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

妈咪疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我的口水。

似乎无法承受巨蟒而微微踮起脚尖。

我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……人家要死……”

妈咪紧促地呼吸，我放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被我捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

妈咪发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

伸出手指抚搓娇挺的乳尖，巨蟒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧地箍住巨蟒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。

手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊……不要……不要这么玩人家啊……”

俏脸酡红的妈咪在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

妈咪脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的巨蟒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

妈咪急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨蟒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊”妈咪四肢瘫软喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……不要……我不要说出来……”

她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

我将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

我抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”

“喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢你这样玩人家……”

妈咪眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。

“妈咪，你扭得好骚啊。”

我挺耸巨蟒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”

妈咪仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”

她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着巨蟒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

我的巨蟒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

“老公……人家要啊……”

妈咪叫得好甜。

浸在蜜洞里的巨蟒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

妈咪随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

巨蟒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。

曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被巨蟒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，妈咪乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着巨蟒猛烈的抽插。

妈咪忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩蟒头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，巨蟒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”

我的巨蟒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，巨蟒深埋进蜜洞里。

“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”

妈咪头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

妈咪保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着我的马眼，蟒头兴奋地涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”

我捧起她浑圆的翘臀，巨蟒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在巨蟒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

妈咪早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。

但由于我过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

她开始只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……人家受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”

妈咪好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，巨蟒加速抽送，蟒头戳进妈咪娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒，雪白的乳房颤出醉人乳波，妈咪一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住巨蟒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，巨蟒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”

“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”

妈咪疯狂的迎合着我。

我蟒头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的巨蟒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着巨蟒的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”

妈咪满足地把我抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。情欲高涨的我接二连三的将妈咪送上快感的巅峰，直到她再也不能承受为止。

“小坏蛋，你真是太强了，妈咪一个人根本架不住你啊！”妈咪笑着对我说。

“妈咪，我也没办法啊，谁叫我这么强壮！”

“你要不去再找个美妇人做你的情人，不然妈咪真的受不了了！”

“妈咪，你真的不介意么！”

“只要你开心，妈咪什么都愿意！”

“妈咪，我爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 早晨叫醒
────────────────────────────────────────

我刚回过神，突然下体传来一阵强烈的快感，我睁开眼睛，只见妈咪正趴在我的胯下。

妈咪热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。

透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出。“小超，你醒啦！！”妈咪抬起头对我微笑一下，然后低下头又开始允吸我大肉棒。

妈咪吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。

她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

我笑着说，“妈咪，你叫我起床的方式真是独特啊！！”

妈咪兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道。

“嘻嘻，你要是喜欢，妈咪以后每天早上都这么叫醒你”说着。妈咪伸出舌头舔肉袋。

“啊……”受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。

妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

“喔……妈咪……妈咪……”妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。

妈咪右手握住肉棒根部，一下便把我的大肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激大肉棒。

“啊……妈咪……好舒服……啊……”想到自己的大肉棒在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。

“妈咪…太舒服了…啊……妈咪……”妈咪技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。

“嗯……我的鸡巴真好吃！……”妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

“哦……妈咪……我好爽……喔……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

妈咪的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。

“哦……我快不行了，妈咪……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“没有关系，妈咪会全吞下去，就射在妈咪的嘴里吧。”妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

哦，妈咪我要射了！

“我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，妈咪，我要射出来了！……喔……射出来……了……”我的声音急促。

我终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，大肉棒就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。

妈咪饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看着妈咪撅着大屁股诱人的样子，我心中一阵激动。

“妈咪，把你的大屁股蹲到我脸上来。”我命令到。

妈咪妩媚的看了我一眼，然后移动身体双腿跨过我，真的慢慢的蹲下身体，把她雪白肥厚的大屁股慢慢的蹲坐在我的面前。

巨大肥厚的大屁股整个骑在了我的脸上，我的脸几乎被夹在了妈咪的大屁股沟里，看着妈咪那比磨盘还大的屁股，不知道是妈咪听到了我的心声还是怎么的。

骑在我脸上的妈咪居然抬手打了几下自己的屁股，引的屁股上肥美的淫肉跟着一浪一浪的抖动着。

一霎时，一股肉香袭来，一团雪白的肥肉就到了我的眼前，在哪迷人心神的股间，肥嫩的蜜唇已经微微的张开，粉红的肉缝里，隐约可见蜜穴甬道眼正在不停地蠕动着，一股股的阴液正在向外流出，这个画面是多么的香艳淫靡，从旁边看，一个美艳的少妇赤裸着大屁股蹲坐在一个大男孩的脸上，面带潮红，眼里盯着小坏蛋大男孩胯间高耸的巨蟒，撅着大屁股蹲在那里，是多么的香艳刺激。

妈咪她在我眼前，双手掰开自己的大肥臀。

女人的那两瓣肥大的香臀儿横跨了我的脸，臀儿和腿心位置正好坐在我最敏感的地方。

而随着女人的扭动，那两瓣肥美的臀瓣变得更加的圆滚起来。

两只磨盘一般，两团美肉颤动着滚动，带着女人的娇躯也仿佛火热柔软起来。

看着妈咪那比磨盘还大的屁股，我抬手打了几下妈咪的屁股，引的屁股上肥美的淫肉跟着一浪一浪的抖动着。

妈咪娇声一惊“啊…”

“妈咪，你的屁股太高了，要放低一点。”

妈咪依言把屁股放了下来，巨大肥厚的大屁股整个骑在了我的脸上，我的脸几乎被夹在了妈咪的大屁股沟里。

此时我的目光完全被妈咪的大肥臀给吸引了。

妈咪美妙肥臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。

雪白肥嫩的大屁股完全的暴露了出来，她的屁股，又大又圆，充满了肉感，那两瓣美臀显的越发的勾人心魄，白晃晃，肥嫩嫩，圆滚滚的两瓣蜜肉雪球显出了惊心动魄得诱惑。

在那短短的短裙下面，雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆，丁字裤完全以前陷入到妈咪的肥臀中。

美艳妇人妈咪的阴唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。

特别是两瓣肥球中间的沟壑，从凹馅的后腰长长延伸到美丽迷人的跨间，比起寻常每人。

那条臀沟也显得更加的长，更加的深，深得仿佛里面的小屁眼也看不大清楚了。

我死死盯着妈咪的大屁股，连丁字裤也看得一清二楚，何况她是穿着紧窄的丁字裤，紧窄的小内裤几乎像丁字裤似的被妈咪两瓣肉滚滚的大屁股深深夹在屁股沟里。

内裤兜底的地方，能清晰的看出阴唇的轮廓。

尤其那饱满肿胀的蜜穴，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉到有多么的肥美丰厚，都整个暴露无遗，连蜜穴中的深沟都可看的一清二楚。

这件粉红色的小丁字裤实在也太小了，妈咪的蜜穴又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

“啊…小超…小超…”妈咪转过半边脸来，说话时媚态撩人。

我火热的鼻息喷到妈咪的蜜穴上，妈咪顿时情动起来，春潮泛滥，下身一片泥泞，双眸迷离，编贝般的玉齿紧咬着性感的薄唇，避免自己再发出羞人的呻吟。

我发现妈咪的穴口很快湿润起来，妈咪蹲在我脸上，伸出两只手，拨开柔软的蜜唇，在春水花蜜泛滥的肉洞搅弄着。

顿时从妈咪的下身传来“咕唧咕唧”的水声。

我眼睛都看呆了。

我抚摸着妈咪丰腴的肥臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

我的手伸进妈咪的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的蜜汁漾起的泡沫使妈咪的原本就滑润的皮肤更加润泽。

妈咪按照我的意思，开始不停的扭动自己的腰部。

在短裙下雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间，丁字裤怎么也遮不住那暗红色的小巧美丽的小屁眼。

妈咪的身体上全都是蜜汁，滑润润的，她的屁股上也不例外。

那粉红色的小屁眼如此精致，周围没有一根毛发，就像是郁金香的蓓蕾，我看着面前肥美的大屁股向上微微撅着慢慢扭动着，心里想倘若能把大肉棒狠狠戳进里面，再被这样浑圆的美臀紧紧夹住，迎前撞后，泛起阵阵美肉乱滚的臀浪，该是怎样销魂的享受！

一边看着妈咪肥肥白白颤动着的大屁股，忍不住伸手在妈咪的大屁股上拍起来。只听清脆的“啪，啪”声不绝于耳。

我用手不停地抓揉着妈咪那熟透了的大屁股，满手肥腻的臀肉在我手中滑来滑去，那娇软的手感让我恨不得把她抓烂。

奶脂般的香臀散发着熟女浓浓的肉欲，无法掌握的感觉更激起了我的征服欲。

我把脸狠狠埋进了妈咪的大肥臀里，她的两个屁股蛋儿就象两座肉山一样死死压在我脸上。

妈咪在我的脸上疯狂的扭动着自己的屁股，让我有一种窒息的感觉.妈咪的大肥臀不停的摆动着，蜜穴隔着丁字裤不时的摩擦着我的脸，我看得血脉贲张，我轻轻分开妈咪的大腿，只见小内裤那半透明的镂空丝料变得完全透明了似的，肥嫩的阴唇肉紧紧贴在内裤上，清清楚楚的被我欣赏着。

两片花瓣已经偷偷开放了，湿漉漉的慢慢地向我的口部移近，大量温热的汨汨地流出来落在我的脸上。

忍不住伸出舌头，妈咪的大屁股扭过来的时候，挺出的舌头正好当在妈咪蜜穴摆动的必经之路上。

隔着妈咪的小内裤，我用嘴巴贴住妈咪那黏黏的内裤裆部，使劲一吮，淫液的骚香以及内裤本来的味道一下子涌入我的嘴巴里。

妈咪几乎像被抽走了魂似的娇吟不断！

隔着妈咪买的内裤，我灵活的舌头不停的舔弄挤压着妈咪肥腻的阴唇肉，隔着一层薄薄的小丝纱，那敏感的阴唇嫩肉被我偶尔贴碰的的舌头颗粒弄的又痒又麻！

“呜……”

妈咪雪白胴体如遭电击。

头部上仰，将垂在石板上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了我脸上，没想到妈咪如此敏感，我被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了妈咪的整个沟壑幽谷。

“嗯……不要……弄那里……啊……”

妈咪被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过忍不住失声呼了出来。

妈咪跪在我身前，身子一软，圆滚滚的大白屁股坍了下来，我的脸瞬间嵌入到妈咪的大屁股里。

我双手抓住妈咪丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，妈咪的黑黑密绞的屁眼露出来，我的眼睛看到妈咪有小皱纹的屁眼蕾，那是很可爱的小肉洞，生长在大腿内股密密麻麻的芳草，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到蜜穴里细嫩的红豆也尽入眼底。

妈咪媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地爬了起来，羞红着脸翘起肥臀，又开始摆动着肥臀。

不过才扭了几圈，妈咪就有意无意的开始用蜜穴磨蹭着我的舌头。

妈咪妖艳的淫臀朝向我，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼帘的屁眼状的小屁眼，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在我眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，我困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着妈咪的臀部。

妈咪跪在我身前扭动着圆滚滚的大白屁股，我不理会妈咪的反应，舌尖轻轻拨开丁字裤进入精致的小屁眼里。

妈咪的屁眼真敏感呀，我在她的后面用我那热腾腾的大舌头贴在她的后庭口上舔弄起来，一时像蜻蜓点水般的在她的后庭口上舔碰，一是像把油扫在她的小屁眼上轻划，大嘴与舌头专攻她的小屁眼四周与后庭口上下，时软时尖的舌头还时不时的想钻进她的直肠里。

妈咪哭叫着呻吟起来，妈咪的蜜穴是那样的美味多汁，蜜穴口就像一张最娇嫩的小嘴呼哧呼哧的含着我的舌头咂吮着。

我的舌头不断的挑拨着妈咪幼嫩的小蜜穴。

舌头上哪略感粗糙的味蕾无异于砂纸一般轻轻的摩擦着妈咪最稚嫩的蜜穴肉壁。

大量的粘液像泉涌一般的不停涌动出来，这一次我没有再浪费，妈咪花房里的花蜜被我照单全收的吃进肚子里。

美味的淫液混合着残留的蜂蜜，形成一种异常独特的可口食物。

我贪婪的吮吸着，每一次最终的蠕动，妈咪那肥厚的小阴唇都被我吸得长长的。

那颗最可爱的小阴蒂被我的上牙轻轻刮弄着，让妈咪的身体像一条被钓上岸的美人鱼般颤动着！

我的舌头模仿者大肉棒一样在妈咪的蜜穴里抽动起来。

每一次抽插，都像是决堤似的涌出大股的粘液。

那骚骚的味道让我不能自拔！

我抽出舌头，狠狠地一吸，妈咪发出高亢的呻吟声，蜜穴中的淫液水流似的将我嘴里灌满，我大口大口的吞咽着，然后又用舌头抽插着妈咪娇柔的蜜穴。

抽动几下感觉淫水又增多了，再狠狠的一吸！

每一次嘻动，妈咪肥熟的大屁股都猛烈的挺起来，恨不得把整个肉穴都塞进我的口中！

我用手指头在妈咪紧凑结实严丝合缝的淡红色小屁眼上不停的揉着，时不时的还不轻不重的捅着那小屁眼的最中心处。

妈咪的小屁眼纹在我每一次的触碰中都一缩一缩的，就像花骨朵似的不停绽放！

看的我口水直流。

妈咪下面那两片我爱死了的小阴唇昨晚被我弄得还没完全消肿，今晚再次我被含在口中吮吸添咬，我的鼻子尖在妈咪的会阴处不停的呼吸磨蹭着。

妈咪那粉红色的阴肉味道淫靡温热，将熟女那熟透了的丰美展现得越发诱人。

那滑瀌瀌的热舌在小屁眼后庭上传来的感觉就像一只毛毛虫在身体里爬行，弄得妈咪身体好痒，小穴好痒，直肠口好痒，直恨不得把我的舌头全塞进后庭的直肠里挠一挠痒才解恨。

妈咪没有想到，寂寞空虚已久的敏感身躯就更加的放肆酥畅起来，这次的感觉要比昨晚来得更快更强烈得多，一股钻心的空虚感占据了她的全身，一股酥痒难耐占领了她的心身，从来没有过的酥痒空虚感直卷着她的骨髓神经，被我那手指抠弄和舌头舔吮的羞耻部位，更是开始了不由自主的痉挛起来，一股股温湿黏液从身体的最深处里涌向缺口，对着还在抽搐的缺口如雨下般的喷溅了起来。

不用看，她就知道自己的那个羞耻的部位正放肆的飞舞着，湿湿淋淋的，被我的手指划过，被我的舌头舔过，爽得她只能潜意识地张开嘴巴强压着声带不断的呻吟叫吼着。

妈咪此时已经完全扭不动了，整个大屁股完全压在我脸上。

“哈哈，妈咪就是骚呀，这样被我一舔就像水龙头一般的流出这么多水来，真的太壮观了……噢，好嫩的小穴呀，红红的，嫩嫩的，好漂亮呀……”我心里不由想着。

“呜……”妈咪雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了我的脸上，我被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，我忍不住将嘴唇吻上了妈咪丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。

我忘情地把脸埋进那又肥又大地臀峰中，用力地吮吸着肥穴间的液体，她呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着我。

我用嘴吮吸着她的大阴唇，吸进嘴里用舌头搅拌，觉得味道咸咸的，我得鼻子正好顶在她的臀眼上，我轻轻的一臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食她那丰满的阴部，几下之后用舌尖不停进攻她的阴蒂，她如同雷击一样，嘴里呻吟着我把脸被埋进妈咪的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了妈咪浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

妈咪忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，妈咪体内不断的涌出热热的春水蜜汁，妈咪那小巧的阴核被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈咪的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，我捧着妈咪白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈咪的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，妈咪的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从妈咪的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈咪全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

妈咪继续回过头，她双手把吊带向下一扯，把性感的睡裙扯至腰间，半透明黑色的吊带睡裙落在了妈咪的腰上，那对38F的丰乳赤裸裸的暴露在我的眼前。

我的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里，晃的有点头晕，我得双手用力揉搓这她那高耸肥硕的乳房，以便控制住她那疯狂旋动的又肥又大的肥屁股，舌头飞快刺激这她的阴蒂，她那又肥又大的屁股以不可思议的速度飞快的旋动着。

我也快发狂了，这就是妈咪的大屁股，像大磨盘一样肥，一样大，好丰满，好有弹性，手感好的不像话，臀肉异常结实肥厚，一阵阵肉香弥漫在我的嘴边，惹得红了眼的我疯狂的把肥厚的舌头在不着边际几乎把头能埋进去的大腚上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的圆大磨盘上留下了口水，惹得面前的肉山抖个不停。

我忘情地把脸埋进她又香又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，妈咪呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着我。

我的鼻子正好顶在她的臀眼上，我轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又香又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。

我掰开妈咪白嫩丰腴的臀部，只见粉红色的花瓣顶端异常的肥厚，还长满了细细的小的皱褶，显得淫靡非常，两片蚌肉不知羞耻的大大的张开，里面的鲜红的嫩肉若隐若现。

小超以舌尖钻舔妈咪紧缩诱人的后庭，从未尝过此种滋味的妈咪，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。

她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西。

用舌头分开妈咪两片娇嫩浅红色的花瓣，直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于妈咪成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

顺着妈咪光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈咪暗红的美丽小巧的菊蕾，妈咪的菊蕾光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈咪屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在床边的地上了，我的双手扒着妈咪光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈咪暗红色的、带有美花纹的如小屁眼蕾般美丽的小屁眼，舌尖轻轻在妈咪的菊蕾上舔触着。

妈咪的菊蕾收缩着、蠕动着，妈咪的身体扭动着，上身趴在床边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

妈咪被我吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由我更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

我的双手扒着妈咪光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈咪滑润润的屁股沟，舔触着妈咪湿漉漉的美穴甬道口。

我的舌头带着唾液、蜜汁以及从妈咪美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，不断的在妈咪的菊蕾舔触着；妈咪扭摆着肥硕、雪白的肥臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了床边，只是把那性感淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，我的舌头在妈咪的菊蕾上用力向里着，试图进去。

妈咪的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈咪那暗红色的、带有美花纹的如小屁眼花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。

妈咪这时上身已完全瘫倒了，但是性本能却促使妈咪依然把她那性感、淫荡的肥臀撅得高高的。

我舔弄了一番，把两片臀瓣肆意的捏扁揉圆，留下几道红红的手印，然后伸着大舌头开始向下舔去，直到碰触到了妈咪充血已久的蜜唇，那分泌而出的爱液，被我全数吸入了大嘴。

猛然两只巨掌由外抱住妈咪丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的黑舌，忍不住体伸出舌头，深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

“啾！唔……啾……”地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，腥咸的肉汁被一沱沱吸进我的嘴中。

“呜……”妈咪雪白胴体如遭电击，头部上仰，将秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了我的脸上，我被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌。

我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被妈咪成熟诱人的体香环绕，耳中听到妈咪婉啭销魂的呻吟声：“唔……不可以……这样……我……哦……唔……”

我见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。

妈咪只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”

大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦我的脸。

这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，我刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。

“不行了，受不了了啦……”

对于美女的神情丝毫未曾注意，我用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。

我双手握着妈咪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。

将整个舌头都探进了两片肥唇之中，妈咪呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着我。

我的鼻子正好顶在她的臀眼上，我轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又香又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。

我的脸深深陷在她的又香又大的肥屁股里面，她晃得我有点头晕，我双手用力捏拽着妈咪两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，她又香又大的屁股猛烈扭动着，美妇人身体最敏感之处被男人尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧……”声，妈咪再次被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

妈咪柳眉紧蹙，忍得很辛苦，将肥美的大屁股高高抬起，整个压在了我的脸上。

她那肥大的屁股猛地一挺，大量液体喷涌而出，射进了我得嘴里，差点使我窒息，我紧紧抱住她那又肥又大的屁股使劲吮吸着。

我的嘴终于离开妈咪的股缝，我的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。

我兴奋地惊叹着：“妈咪好多水，吸都吸不完，妈咪真是太好了，愈是舔她，就……就流愈多水出来呢！”

我转向妈咪光溜溜的股缝看去，可不是，整片小屁眼周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的蜜穴口和尿道都明显的扩张开来。

看到到媚肉的深处都完全暴露出来妈咪的秘所，呈现在我的面前，是多么猥亵的情景。

她的私处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能刚被玩过吧！

“好可爱，妈咪的宝蛤，好像婴儿一样丰满柔嫩啊！”蜜穴里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁。

我吞着口水心里想着。

这时，妈咪的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，嘴里发出呜呜声，她的肥臀突然往下一挺，差点让我窒息，大量液体涌入我的嘴里，她达到高潮了妈咪一声尖柔的浪叫，一股股潮水喷射了出来，毫无征兆的喷射把我的脸全部射湿，还射了我一嘴的春水花蜜。

这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿妈咪弄得瘫软在地，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

妈咪美丽的胴体不住地颤抖。

等到我的口舌离开后，蜜穴里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来……我把一嘴的花蜜咽了下肚，心里想“…我要是再给你舔下去，说不定就要淹死了！”

……

下午，我大大方方的坐在沙发上，打开电视看起了黄片，而妈妈则乖巧的坐在我身旁，将自己的大奶子送到我嘴里，又将他的大肉棒掏了出来用自己的柔软的玉手来回套弄着。

妈妈此时正仰着头享受着奶头上传来的酥麻，我的淫手也伸到了妈妈的超短裙下来回扣挖起娇嫩的小穴。

“来，坐我鸡巴上来。”说着，我往前挺了挺大肉棒。

妈妈白了我一眼，反身跨在了我的大腿根上，一手拿住了大肉棒，来回在自己滑嫩的大阴唇上滑动着，丝丝淫水顺着大肉棒流到了沙发上。

“啊…老公…好深哦……嗯哼……坏人…又偷袭人家……”原来我趁妈妈不备狠狠的将妈妈的大屁股压向了龟头早已嵌入小阴唇的大肉棒上，噗哧一声，大肉棒突破层层嫩肉阻隔直插子宫口里。

妈咪爱上我后，无论何时何地，只要我想要，妈妈就会顺从的翘起屁股迎接我的鸡巴，当然此时我就会毫不客气的将他坚硬无比的鸡巴插入妈妈的下体。

每次我都会用他那硕大的阴茎在妈妈的阴道里猛力抽插后将精液注入妈妈体内，此时妈妈也会配合的加紧我依旧勃起的鸡巴，使得我的精液能够顺利的进入子宫。

每天吃饭，妈妈都会坐在我身上，上面的嘴将饭菜送入我的嘴里，下面的嘴也将我的鸡巴含在逼里，我时而抬起下身干着妈妈。

不过我有点挑食，每当妈妈喂我他不喜欢吃的菜时，我就会停住鸡巴不再抽插，妈妈为了我能继续操她，不得不重新去寻找我爱吃的食物，一来二去妈妈也知道了我的嗜好，所以每次做的都是我喜欢吃的饭菜，这样妈妈就可以不停歇的享受到我操她的滋味。

有一次吃饭，面色桃红的妈妈依旧光溜溜的坐在我身上，两人的下体紧密相连，我有力的双手环抱着妈咪，时而举起放下，妈妈那乌黑下体中的肉缝因被我阴茎猛烈的抽插而会不时的带出片片粉红嫩肉。

“啊……老公……恩……好……好深……强……啊……恩……恩……”妈妈在我身上语无伦次的娇吟不断。

“……到……到了……啊……啊……”之间妈妈一阵痉挛似的抖动后就紧紧的抱住了我的，娇喘连连。

不一会，就看到一股乳白色的淫液自我们二人的下体间倾泻而出。

哎，妈妈实在不是我对手，每次都会被我操的高潮不断，这次妈妈又被我操的泻身了。

“……好……好舒服……”妈妈将头趴在我耳边轻声说到：“老公……我爱你！”说完后，妈妈满足的轻轻抚摸着我健美的后背。

我闻声，微微一笑，温柔的抱过妈妈的脑袋，狠狠的吻上了她香甜的小嘴，妈妈再一次的迷失在了我的怀抱里。

“小坏蛋，快点起床，今天我们还要去度假村呢，你姑妈和姑父待会要过来”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 腿上坐着妈咪的大屁股
────────────────────────────────────────

这不，星期六一大早，姑父就开着小轿车来我们家接我们了。

姑父家两口人，我们娘俩，四人坐一辆轿车刚好凑合吧。

姑父开车坐驾驶盘，旁边的位子自然要让给姑父的老婆，我的海媚姑妈，后面一排就我、妈咪一起挤了。

这会妈咪和海媚姑妈都没出来，我们两个男人在车里坐着等。

等了好久，终于出来了，哇塞，妈咪真是个大美人啊，水汪汪的大眼睛，柳叶眉，瓜子，妈咪弯着腰而撅起她那绝世无双肥圆丰满的女性大屁股，透过紧紧的白色紧身裤，一条粉色的内裤明晰可见，深深陷入妈咪的屁股缝里，把两边大屁股肉瓣衬托得惹火非常。

不知被我打了多少奶炮的雪白雪白的巨乳和雪白雪白的大屁股，想起昨天从放学一回家，我就在厨房和我妈搞，一连搞了两次才吃饭，饭后又拉我妈进房玩了三次。

妈咪用她那对大奶帮我打奶炮，真是爽翻了！

我心里就是一阵火热。

昨晚被我射的满满的小穴仿佛在呼唤我的到来。

打扮得让我都直了眼。

只见妈咪里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡，白白嫩嫩着呢。

脚明塑料挂带凉鞋，还是高跟的，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩。

下身穿米黄色软布料的超短裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是色无袖碎花衬衫。

整个一大美人，随风一转，哇，好性感，好漂亮。

成熟高贵美妇妈咪丰硕饱满的乳峰将上衣顶得鼓鼓囊囊的，深邃的乳沟就这样在我面前若隐若现，一双高乳呼之欲出！

丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得我心痒痒的。

从后面看，咦，我有了一个疑问，裙子里竟然看不到内裤的痕迹，难道她没有穿内裤？

想到这里，心里顿时一阵激动。

海媚姑妈和妈咪笑吟吟的走过来。

我悄悄的问海媚姑妈“姑妈，喊上惜花老师，玉莲阿姨一起去泡温泉了么？”

“惜花要去参加教研活动走不开，玉莲已经去了。”海媚姑妈笑嘻嘻的说道。

“哦”我略带遗憾的回答道。

海媚姑妈坐到前排，自然是为了方便我和妈咪，顺便给我打掩护咯，妈咪就往后面挤，我已经坐下了，妈咪就要挤到我的旁边。

可是怎么挤也挤不进来，大家都看着妈着急，原来是妈咪的屁股太大了，要完全坐进来，不方便呢，两个男人不由得盯着那为找位置而扭动的肥屁股出了神，妈咪脸红坏了，羞羞答答的不知道该么办。

还是海媚姑妈出了主意，“车子有点小了，坐不下三个人啊，你就你儿子腿上吧。”

海媚姑妈给妈咪尴尬的性感大屁股解了围，妈咪犹豫了两下，还顺势坐到了我的大腿上，而且是顺着我的方向坐，就是妈咪脸朝前，大屁股坐我怀里。

这个骚妇扭着大屁股叉开两条又白又圆的大肥腿，竟然跨到我身子上，她叉开的双腿间正好顶在我坚挺的裆部，隔着裤子都能感受到那女性的柔软和温暖。

哇塞，真感谢海媚姑妈啊，妈咪那柔软丰腴的香香的大屁股，一下落到我的怀里，看着妈咪被裙子包裹着的肥大屁股，以及动作时大乳房一抖一抖，真是臀波乳浪，让我淫心大起。

她是趴在我身上的，那肥大圆润的大屁股斜坐在座椅上，收拢的腰身和她被贴身羊绒衫包裹的诱人性感身姿同样刺激着我的视觉。

下半身紧挨着，隔着两层薄布，都能感觉妈咪身体的温热与惊人的弹性，我用大腿撑着，感受那臀肉的丰软，闻着那艳母的芳香，真是如临仙境。

说着车子就开起来了，一路上路况越来越不好，车子越来越颠簸，我感到妈的肥屁股越来越不老实起来，随着车子上下颠簸起来，柔软弹性的屁股肉一下下在我大腿上拍打，随着那屁股的升腾，似乎短裙也乱飞起来，一丝一丝臀部香味，就飞进我的鼻孔，哇，好诱惑的味道，一定是从妈咪的屁股缝里飘出来吧。

妈咪其实是个蛮腼腆的女人呢，但就是和海媚姑妈话多，看看路边的风景，都好兴的样子，一会子就上身附在海媚姑妈的座椅靠背上和海媚姑妈私语，还说说笑笑的。

这前附的动作就更把母性肥熟的大屁股突现出来了，虽然隔着短裙，但妈咪的浑圆屁股，似乎比赤裸的还诱人。

颠簸越来越严重，我感到我的肉棒好像也有反应了，在妈咪臀肉的间接亲下渐渐硬起来了，渐渐像巨龙一般隔着我的短裤和外裤顶到妈咪的裙子了。

我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的大奶，我的手紧紧握住一只巨乳，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。

渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的大肉棒向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，妈咪满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我大肉棒的摩擦小幅度地扭动着。

我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿，摸遍她的大腿内外侧后，慢慢往大腿尽头前进，伸进妈咪的裙内。

在姑父和海媚姑妈看不见的角度，一把把我妈咪的短裙掀开。

我再一看，啊，原来这骚妇穿的是粉红色蕾丝丁字裤，深深陷在屁股沟里那，两片大白屁股瓣完全赤裸，怪不得我开始看不到内裤的痕迹呢。

原来是穿着种妓女才穿的内裤。

骚货，看你平常爸爸妈静静的，原来是闷骚，今天出来准备肥肥的屁股蛋子露给谁看呢？

还不是便宜了我！

我欣赏了一阵我妈咪的美臀，然后一只手勾起丁字裤的带子，狠向后一拽，在我妈咪蜜穴上勒了一下。

妈咪被这一勒，上面又差点哼出来，下的蜜汁却分泌了一股。

我的手放肆地伸入她丝袜的洞中，拨开妈咪的丁字裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的花瓣，伸出食指按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着。

中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，伸进她的小穴，轻轻触碰到她的穴核。

只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，裂缝间更是紧吸，将我的手指吸的难以寸进。

光只是用手就这么爽了，当自己的大肉棒插入之时，真不知会爽成什么模样呢！

“唔……真是宝穴……夹的这么紧！嘿嘿，还会一吸一吸的…”妈咪浑身颤抖着，蜜穴的水也一阵一阵流出，却没有作声。

我更加大胆，我的手稍稍的往下压，插入她的小穴里扣挖，迅速用嘴封住了妈咪湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的妈咪娇艳的面庞现出哀怨的媚态，我凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，妈咪“啊”一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起。

她的反应更大。

妈咪的小穴不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的蜜汁沾湿了整个蜜穴，阴毛湿漉漉地贴在那薄薄的丁字裤上，蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流。

因为妈咪双腿被向两边完全打开，而让原本紧闭的两片蜜肉分开，露出了里面呈现鲜艳粉红色的蜜肉，而裂缝前端是一颗小豆子微微的外露；当那双纤细的玉腿稍稍向外分开以后，中间那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉向我发出魅惑的邀请早就让我又激动起来。

我直接从短裤中掏出我的大肉棒，暗黑色粗大肉棒身上的根根静脉。

硕大的龙头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龙头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与她小手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

妈咪双颊发烫，只觉得我胯下的大肉棒竟比方才胀大了一圈，那软中带硬的大肉棒明显地胀大，似乎迫不及待地要奔腾起来，不禁芳心狂跳，浑身发热、小穴里是又酥又麻又痒。

我被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了将妈咪的粉臀抬起，趁姑父海媚姑妈看不见，索把大短裤拉开，一只手掏出粗大的火棒起她圆润的肥臀，暴涨的大肉棒扶隔着薄薄的丁字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的大肉棒隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龙头鲜明的角刮擦着嫩肉，紫色的大龙头在她小穴口不停研磨划弄前后的刮动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

我高高挺着大肉棒，大龙头不时的顶在妈咪雪白的大屁股，充满弹性的屁股间各处游走，龙头有时在她的蜜穴花瓣处横冲直撞，有时候顶着肥嫩的屁股肉上一个小屁眼，直弄的妈咪娇喘吁吁。

我将大肉棒直接顶压在妈咪已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丁字裤，粗大灼热的龙头左右撩拨着她的蜜唇。

双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

妈咪的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，小穴一股热烫的蜜汁已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起。

粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入丁字裤里，借着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇。

我不声不响的托起妈咪那双雪白的诱人美腿，我将硕大的龙头隔着内裤抵着蜜洞口，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇。

而丁字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，大肉棒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。

妈咪呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龙头的摩挲而转动着，蛇一般地扭动着她丰腴滚圆的美臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的大肉棒往前碾压，灼热坚硬的龙头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……粗大的大肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着爱液蜜汁摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被爱液蜜汁浸湿的屁眼来回揉搓。

就在我把我的龟头楔进两片阴唇之间，眼望着淫水淋漓的美丽蜜穴，旁边就是花径不曾缘客扫的紧窄屁眼，究竟把大肉棒插入哪一个洞穴好呢？

就在这时，忽然对面急开过来一辆大卡车，姑父看到后马上转方向盘，开向的左边，左边有一个坑洼，姑父提前喊给我听：“紧你妈咪啊，前面是个障，车会跳起来。”我一连忙伸出双臂抱紧妈咪。

到坑洼了，接着车子剧烈颠簸了一下，车的一下落下，又弹起，然后再狠狠的落下，整车人都弹了起来，妈咪弹了起来，妈咪惯性的猛地向前一冲，双手扶住了前座。

妈咪的蜜穴“啵”一声离了我的肉棒。

我一面吸着我妈咪的肉香，把大肉棒挺出来，肉棒马上冲开内裤，翘了起来。

然后一切正如我的预期，随着刹车结束，妈咪又惯性后倒。

就在妈咪身体向下坐的时候，我伸出去搂着妈咪肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，妈咪没有防备，顿然失了重心，大肉棒对准妈咪的大屁股缝里的蜜穴向上一挺。

单薄的蕾丝丁字裤“噗……”一声被龙头顶穿，又是“滋……”声，大肉棒完完全全插入了妈咪那水汪汪的蜜穴，肉棒整根吞入她的淫荡肉洞内。

小腹拍打在她的翘臀上，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上，发出“啪”一声肉体撞击的声音。

那粗大的肉棒撑开淫荡的肉洞，销魂蚀骨的感觉令妈咪忍不住的向下，一直到我那巨大的龙头顶开她的子宫，再深入她的子宫里这才全部吞入。

蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，妈咪只感到整个身体都被撑满了，但却还没有结束，妈咪长长的呻吟，直到连子宫口都被侵犯，才停止下来。

妈咪发出了一声“噢…”一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

“啊……内裤都插坏了……喔……啊……顶到花心了……”天赋异禀又技术出神入化的我直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

妈咪成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的龙头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的大肉棒；我的肉棒在她的体内突然又胀大了一圈，原本就狭窄的蜜穴被撑得像要裂开一般，也让妈咪体会到足以让下半身完全失去功能的强烈快感。

受到美女的叫声鼓舞，男人急促的抽动起肉棒，虽然只是单调的抽动，但每一次的进入都大力的撞击到体内深处，我们二人在激烈的骑马运动中连连喘气，我鼻间充满汗水和蜜汁的淫糜味道。

紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，粗大的肉棒胀的妈咪她淫荡的肉洞满满的，全没一丝空隙，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上。

我想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。

火热粗壮的大肉棒，每一抽插均直达敏感的花芯，龙头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；妈咪只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“……唔……嗯……”巨大的龙头在妈咪敏感的花心深处用力旋磨着，一双大手滑到她白嫩光滑的高翘圆臀上抚摸着。

我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜穴的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。

“呜……”妈咪发出呜咽之声，吐着深深的气息，妈咪俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

下体传来轻微“噗哧哧”棒穿插在妈咪嫩穴里的声音，拌和着“唧叽叽”记记抽提带出她淫液的响声，蜜穴最深处没人到达过的地方都在“滋”插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

妈咪忍不住叫了一声。姑父依然专心开车，头没有回过来，问：“没事嘛？”妈咪语气不太自然地说：“没…事……只是吓了一跳。”

“嗨，小超，真没用，让你抱紧你妈咪，你都抱不住，你看看多危险。”婶也虚惊一下，转过头来责备我。

“嗯，不过多亏小超机灵，要不然他娘可危险了。”也转回头，看着我妈咪安慰着，也表扬我。

“小超，就让你你妈坐在你的腿上吧，抱紧一点，这路还长着呢，我不放心。”姑父说着，我顺势就答应下来，双环绕着我妈咪的软腰，脸贴在妈咪的香背上。

其实他们都不知道我的大部份肉棒已经被妈咪圈圈嫩肉包围和紧箍着。

慢慢的，我的大腿上都是湿淋淋的水，都是妈咪密穴里的爱液。

我继续挺插着，这个妈咪，怪不得大肉棒那么容易就插进去，原来她早已调好了香喷喷爱汁了。

我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感，令我几乎要射了精。

这时，路灯忽有忽无，伸手不见五指。

天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声和淫荡的音乐声。

我在妈咪的背后亲吻着妈咪的脖子，又慢慢将手伸入她背后的衣服，将妈咪她的内衣解开，然后在游移到妈咪她的巨乳上。

我见妈咪胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

我一边用手把玩她的巨乳，一边还故意用肉棒在妈咪的花心上磨转抽动，让妈咪整个人几乎要疯掉了，而这时从妈咪的淫荡肉洞中所留出的蜜汁也愈来愈多，让我的粗大肉棒也能更为深入。

妈咪脖子一扬，一声闷哼，那暴怒的大肉棒深深埋在妈的蜜穴里。妈咪的脸好像越来越红润了，还有汗珠子从脖子边泌出。

外表美艳丰盈的成熟美妇小穴却如此紧密窄小，大肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，那紧抵住花芯的大肉棒每次抽出都会带着新的爱液蜜汁流出。

曲线玲珑的美妙肉体被粗大的大肉棒不断贯穿，而趴在我身上的妈咪也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。

肉棒轻易地突破紧窄的蜜穴，椿打着尽头的花蕊，随着抽送，肉棒和肉壁摩擦还发出噗嗤噗嗤的淫糜水声，妈咪感到下体一阵极度难耐的空虚，那深处的瘙痒只有强烈的冲击才能止住，她拼命地扭动身体，臀部用力地坐下去，想要快点到达快乐的顶峰。

妈咪似乎按耐不了这样的刺激，开始扭摆挺动圆臀起来，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。

妈咪忘乎所以地拼命拔高身体，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶。

扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，上下起伏不停套动着，只听到那大肉棒抽插出入时的蜜汁声“滋！噗滋！”体的撞击声“啪”响个不绝。

只剩龙头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的大肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张我和妈咪胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龙头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。

在强烈的快感中，我更猛地向妈咪淫穴攻去，令她的胴体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使长发飞舞。

我的大肉棒被妈咪的蜜穴里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花芯无休止地刺激着我马眼。

而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾丸。

随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着狠狠地放下她的雪臀，之后大肉棒一记向上强有力的顶进妈咪的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

“呜…啊…天啊……”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着妈咪，在铁棒抽插下的两片雪臀扭捏颤抖着。

我又缓缓地抬起巨棒，使劲朝下突然一插，人就朝下直滑。

与此同时后臀反射性地一压，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的龙头。

“我…受不了了……呜…我好想大叫出来…呜……”妈咪的头往靠在座位上，性感的红唇在我耳边娇喘着。

只因妈咪美穴甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。

此时妈咪那堪经得起我如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，大肉棒在妈咪湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……路况还是不平，妈咪的屁股肉也还是上下一下一下“哧扑哧”打着我的大腿，我只穿着大短裤，里面都没再穿内裤，在妈咪屁股肉的拍打下，一根大肉棒早就硬邦邦的竖起来，又黑又长，像双节棍的一截一样。

高翘的圆臀不停的左右扭摆，上下套弄，一脸爽到欲仙欲死的表情，而那一对巨大丰挺的双乳也随着妈咪胴体的扭摆，晃荡出一阵一阵的乳波。

大肉棒塞满小穴里又充实又酥麻。

春情荡漾的妈咪白玉般的胴体随着我大肉棒插穴的节奏起伏着，妈咪圆臀淫荡地扭动着，更不停的往上迎合，好能完全承受我粗大的肉棒在自己淫荡肉洞里的猛烈抽插。

粗大而坚挺的大肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让大肉棒深埋在她的蜜穴甬道里。

我耸臀挺腰大力往上一插，顿时又是“嗤”一声，春水四溅，两个性器官一个往上插、一个向下坐，整根巨龙直达妈咪肥美柔嫩的美穴花芯深处，大龙头突然被她幽谷甬道的嫩肉紧缩包夹，妈咪每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于蜜穴的括约肌也有着极强的韧性和弹力，我深深感到那插入她小穴的大肉棒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，妈咪蜜穴肉壁肌肉还在一张一缩地刺激着大肉棒。

她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龙头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的绉肉一吸一拉。

双手抱住她丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，妈咪粉嫩的蜜穴在粗暴龙根的肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着我的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。

随着妈咪分泌淫荡的汁液越来越多，蜜汁狂泻而出，持续不断的“哧噗哧”肉体挟着蜜汁的交合声不断发出。

乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致大肉棒不断的进出时发出“唧咕唧”声音，湿漉漉大肉棒也蒙上层乳白色透明蜜汁。

我的大肉棒被妈咪天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的蛋蛋不断的拍打着妈咪丰腴浑圆的大肥臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋唧唧……”妈咪腻厚肥嫩的肉壁把我的大肉棒紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到我神经末段妈咪娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着我的大肉棒。

妈咪扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，妈咪浑身的软肉被我操出一阵阵臀波乳浪。

下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“啊……哦……”淫荡肉洞里的粘膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使妈咪有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

随着我手臂的抬起落下，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒顺着妈咪流淌的蜜液，插入得更加深，直到颤抖的女体缠住即将发射的肉棒，勾引着更强烈的快感，被紧夹住的酸麻仿佛升天一般，我用尽全身的力量抱紧着怀中佳人，引导彼此更高的欢愉。

妈咪丰腴滚圆的美臀搂坐在我的大腿根上面，我让自己的大肉棒尽情抽送到底，不断碰撞着妈咪的花心。

看到妈咪的两个涨大的巨乳随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，每一次耸动都会深入到底，伴随着汽车的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊！

一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，道路的颠簸，汽车的杀下起伏，我顺势几个大力长距离的深入冲刺，妈咪几乎爽快到了极点。

“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”妈咪的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着我粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

在肉棒不断的蹂躏下，神情极之冶艳诱人的妈咪美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，膣壁急速地蠕动，突然一紧，把顶在花蕊上的肉棒吮住，妈咪喊着喊着，屁股向上一挺，“扑哧”一声。

我觉得妈咪的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，我就感到龙头一热，一股烫热的花蜜从子宫里倾洒而出，浇淋在龙头上。

浓稠的汁液一波波地涌出，浇得我的龙头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，“噗”一下，在肉棒的来回抽插中，滚热的汁水就如泻堤般涌出来。

胯下那根巨大的肉棒在妈咪美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。

还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的胴体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“好…好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我…里面好胀……喔……喔……粗…好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

妈咪一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，大肉棒剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花芯，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与蜜穴内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……妈咪双手撑着座位，疯狂的扭动着腰肢，大屁股猛挺，用力地向后挺着屁股，绵软、肥美的臀肉撞击着我的小腹，荡起阵阵淫靡的臀浪。

我双手抓住妈咪的腰肢，大力抽插，速度极快。我把妈咪一推，妈咪倒在座位，我则顺势压过去，扛起妈咪的双腿，巨物用力的刺了进去。

嗯……还是这样更深、更爽、更得力啊！

我扭动着屁股研磨着，巨物硕大的顶端研磨着妈咪的花心，令原本已经高潮的妈咪继续的往上飞、往上飞……妈咪雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股汁液，向着我的大龙头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，压着声音叫道：“啊……啊…………又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”

我感到龙头被蜜汁一烫，浇得我无限的舒畅，亦刺激得我的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

我把大肉棒一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

毫不留情的猛插很抽，我实时插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龙头在花芯深处研磨一番。

美艳娇丽的妈咪何曾享受过如此粗长壮硕的大肉棒顶插狂抽旋磨？

如此销魂刺激的性爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的妈咪爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香。

妈咪骚浪样儿使我看得痴了，我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。

她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和蜜汁弄湿了整个座位。

妈咪浑圆玉臀拼命下压扭动迎合我的大肉棒，小穴嫩肉一吸一放的吸吮着大肉棒。

妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的蜜汁又是一泄如注，妈咪爽到汁液一次接一次地喷出，淫艳的骚浪样儿竟令我看得痴了，我感到大龙头酥麻无比，极度的快感竟然令妈咪的玉体突然的一阵痉挛，花心深处再次汁液泉涌，语不成声的尖叫着，淫荡的肉洞也紧紧的夹着我粗大的肉棒还不断的收缩着。

淫精顺着两人的结合处滴答滴答的滴在了座位上。

强烈的刺激使得妈咪形同疯狂，她双手兴奋地紧紧抱住前面的椅背，双脚微微的张开，高跟鞋柱在车底上，肥臀拼命上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨。

黑暗中，只见妈咪双手紧握成拳，正在尽力的控制自己忍住那欢愉的叫床声，低声发出类似呻吟的哼哼声——这简直是对妈咪一种折磨，我真担心妈咪会大叫出声来。

但妈咪显然也明白，叫出声对谁都没好处。

随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，妈咪贪得无厌的蜜穴将我的巨根完全的吞没了，巨大淫具末端的龙头吸满了淫汁，龙头完全插入了美女的子宫，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕的肉穴，马眼刚好顶着子宫壁，龙头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过我们体内。

我挺动下体，用力的冲刺顶撞妈咪的蜜穴，粗壮的大肉棒在妈咪的蜜穴中快速的进出，大龙头肉冠刮着妈咪她的蜜穴壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将蜜穴中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在妈咪穿着黑色丝袜的小腿上。

车继续开，继续颠簸，带动我和妈咪的做爱，妈咪又逐渐喘气激烈起来，海媚姑妈看到妈咪的怪状，问妈咪怎么了，妈咪还说是晕车呢，呵呵，我心里暗笑。

着喘气越来越激烈，忽然又一声闷哼，妈咪虚脱了一样靠到我的怀里，脸蛋红，双目含春，下身一股淫液又泌出来，沾得裙子的短裤都湿湿的。

我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。

与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。

我的囊袋打在妈咪的美臀上，“啪”响。

车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，妈咪的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

我动作加大的抽插，以及肉棒的挤压之下，从妈咪的蜜穴不停地流出透明的爱液，妈咪发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住我的肉棒，压榨着她所渴望的精液。

眼前的美人正饥渴的摇晃着白桃般的大肥臀，夹在两腿间的饱满蜜肉，正在贪淫的流着淫汁吞吐着巨棒，如此盛情的邀约，怎么可能会有男人拒绝，被紧凑的蜜穴含住的肉棒，沾满她体液的巨根不断汲取着她的花蜜，肉棒上明显的棱沟扎实的刮磨着她的淫肉，每一次插入都将她蜜穴中的所有液体挤出来，但却永远也挤不完。

妈咪的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的肉棒根部，发出“啪……叽叽……”声响。

妈咪那娇艳动人的淫荡胴体，在我的粗大肉棒狂风暴雨般连续不断的狂抽猛顶下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在淫心蛊的摧情欲力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持，小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停的散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的妈咪模样，丰满的娇躯不停的迎合着，插得肉香撩人的妈咪全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“…唔……啊…啊…我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊…”我越抽越快，越插越深，只觉得妈咪的肉洞又开始不断收缩蠕动着，蜜汁不断的往外直流，花心也不断的咬合着我的大龙头，直咬的我舒畅无比。

淫荡骚浪的她再次的扭动着圆臀，配合着我肉棒的抽插，放荡的享受着我带给她无尽的高潮。

并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着我的肉棒上的大龙头。

淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龙头来。

而我的双手不停的揉捏玩弄着她那对上下不停晃动的巨乳，在这股上下夹攻的奇袭下，又让妈咪爽的几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她淫荡得让人不得不加快肉棒抽插的速度来狂干她。

“呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……”妈咪头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。

我的大肉棒被妈咪蜜穴里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。

而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾丸。

“啊……好胀啊……小超的大肉棒……把人家的肉洞给塞……塞满了……喔……胀死了…………顶到花心了……噢……噢……好美……好满足喔……哎唷……顶穿淫奴的的肉洞了……啊……我的亲老公……大肉棒的好小超……淫奴快被你操死了……啊……啊……爽死人家了……啊……”妈咪狂乱的上下不停的套弄着，我也抱住了她的的圆臀，次次见底的操着妈咪流满蜜汁的肉洞。

一路上，汽车无数次起车、刹车，反反复覆，妈咪也跟着反反复覆的被折腾，被插得香汗淋淋、媚眼微闭。

妈咪痛苦的表情带着激情、兴奋，想必如此紧密的旋磨可能是妈咪她过去与可能是性无能的姑父做爱时不曾享受过的快感。

我插进了妈咪的蜜穴，然后猛力挺插着，巨龙不断的进出时发出“唧咕唧”声音。

妈咪的嘴边仿佛都吐出白沫，脖子扬着，眼神虚空，成熟女人的肉体在扭动着，想挣脱年的施暴，可是又碍于面子，不敢说出来，那种尴尬的样子，心里的痛苦和密的痛苦，看着非常可怜。

淫荡的肥屁股让我更期待刺激场面。

妈咪的小嘴淫荡地呻吟着，俏脸上也露出了满足的妖艳勾魂媚态，淫媚的身体更是不断地摆动，像条水蛇般地在我腿上不断的扭动着，看在我的眼里，更是有着极强大的刺激效果！

柳腰款摆，玉肾急摇，我把屁股微挺，已感觉龙头被粘膜紧紧地箍着，我喘着气把大肉棒缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龙头摩擦子宫。

龙头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上妈咪心头，任凭我肆意的玩弄插抽挤压、我在小穴深处不停的抽插磨转，将粗硬的大肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉大肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

妈咪挺起高翘的大屁股，淫荡的肉洞紧紧地缠住了我粗大的肉棒，而此时的妈咪受不住我的粗大肉棒带给她的充实感，在我的大腿上淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被我的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。

“啊……嗯……啊……妈咪的大奶真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”我用双手揉搓着妈咪一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和大奶的弹性，妈咪则是上身向前倾，把重量压在我的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着我粗大的肉棒。

我奸淫着妈咪的肉体，深进深出、用力的撞击妈咪的下体。

我每次抽送，都会让妈咪低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的巨乳来回上下摇动。

欣赏着她胸前两团肉球在被操干时，不住摇晃的淫荡模样！

颠簸让我们性器的结合更深，我红涨的龙头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感。

妈咪挺起一对巨乳来承受着我那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤细的腰肢就像是要扭断似的剧烈地扭摇迎合着，每一次都让妈咪融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力挺动着圆臀来，泄的她全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮，看着快要结束的黑暗山路，在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着妈咪她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧妈咪她饱满的巨乳，臀部向前用力，用力朝妈咪身体深处插进去，巨龙和蜜穴交合处不断的“哧噗哧”肉体挟着蜜汁的交合声而且这时候我我可以感觉到妈咪那紧缩的淫荡肉洞内吸吮蠕动的速度愈来愈快，显示出她的身体愈来愈兴奋，即将要进入到高潮的阶段，于是这时候我更加卖力地前后挺动着粗大肉棒，让妈咪很快地就又被我给推上了性交的高潮！

我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，妈咪摇摆着淫荡的身躯，使得两团雪白的巨乳上下左右的跳动着，并用着丰满的圆臀拼命地向后顶，迎合着正从背后猛力插干着她淫荡肉洞的粗大肉棒，她已舒服得进入疯狂的境界。

她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”妈咪一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，汁液止不住的一阵阵狂泻。

妈咪这个小妈咪大概从没有被我插得这么爽地痛快的丢过，她的蜜汁一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着。

当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥大的屁股在大幅地乱颤，让人如同陷入沼泽般，小穴却在紧缩，紧紧箍住我的大肉棒。

由于身体的颤动急速来回摩擦，小穴里的红豆有规律地有节奏地不停蠕动，小穴的深处更是另有一股吸力，不停地把我的大肉棒向妈咪肉洞深处拉拽。

这时，子宫口上的小骨头和我的龙头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，我如入仙境，不知道有多爽！

小穴深处一道热流狂涌而出，强烈的汁液喷射着我的马眼，我也感到一股股又多又烫的蜜汁强力地喷洒在他的大龙头上，浇得我胯下大肉棒一阵急抖，顶在妈咪的小肉洞的深处中，任凭我如何的耐力高超，胯下大肉棒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，我不禁小腹一缩，我鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在妈咪那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

大肉棒剧烈膨胀了数下，一股滚热的精液从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里，如骤雨般喷洒在妈咪的花心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的妈咪全身不停抽搐，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

我的精液也慢慢地从妈咪穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着妈咪穿着黑色丝袜的大腿流下，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与蜜穴内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……，心中有一种莫名的兴奋。

妈咪到高潮了，妈咪软绵绵的躺在我身上，她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令车上每丁点的空间都可闻到。

还没等她细细体味高潮过后的余韵，我的大肉棒依然坚硬如铁，见妈咪被干泄了，我索性拔出大肉棒来。

妈咪现在在我怀里很柔顺，我看着熟的美妇，索性一把把我妈咪的短裙全部掀起来，露出那肥嫩圆熟的母性大屁。

我手指沾起一些淫液，然后猛的扒开妈咪的屁股瓣，出里面藏在深闺人未识的那个粉红色娇嫩无比的小屁眼儿来。

那是我妈咪的小眼儿！

哇塞，真美，真诱人。

我得意的笑着，然后毫不留情的就把手指插了进去，插进了我妈咪有可能是处女地的小屁眼。

妈咪终于忍不住，凄美的哼了一声，姑父和海媚姑妈都问妈咪么了，妈咪已经说不出话来。

我连忙替妈咪答话：“没事，被钩子了一下，没关系的。”

“哦，我说呢，车太颠了，保护好你妈啊。”我这边答应着保护好妈咪，那边手指却在我妈咪的屁眼里肆无忌惮的勾刮弄。

妈咪已经忍不住都要哭泣起来，可是小屁眼却仿佛渐渐动了情一般，紧紧吸着儿子的手指，还一唆一唆，好像在吸吮我手指上的液体呢。

看着我妈屁眼淫荡的样子，我扒出手指，把我那根大肉棒对准我妈咪的屁眼儿，一插了进去。

“嗯哼，”妈咪没哭出来，但是眼泪却流出来了。

这时，妈咪双眼紧闭，头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，我明显感觉到妈咪她的屁眼喷出温暖的爱液，阵阵收缩，几乎要夹断我大肉棒。

我把身体紧紧压在她背后，再也忍受不住，精关一开，热呼呼的精液就倾泻在妈咪的体内深处。我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来。

我毫不留情，手指拼命地插着我妈咪的屁眼儿。

每次手指都深深插入最深的地方，接着车颠簸的力量，还得更深，肆意蹂躏我妈咪的肚子，把娇嫩可爱的小屁眼儿欺负得好像要哭出来样。

不一会，我吃惊的发现，妈咪的小穴蜜汁直流，把整个座位都打湿了。

“我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……”妈咪的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。

我抬头望了望海媚姑妈，发现海媚姑妈似乎已经睡着了，还发出了轻微的呼吸声。

妈咪因为肥臀巨大，屁眼很紧，操起来非常爽。

我因为肉棒太粗，干妈咪的屁眼总要放好多油，可这样妈咪的屁眼还是容易被我操裂。

虽然妈咪对我非常溺爱，即使自己受点痛苦，也要儿子享受到最好的性爱，可是我也心疼妈咪，毕竟这身体可是操穴的本钱啊，因此我和妈咪肛交的次数不多，其实妈咪是挺喜欢操屁眼的，她的屁眼也很敏感，能带给她很high的感觉，妈咪妩媚万端地转过身子，弯下腰去，双手扶着座位撅起翘臀来，还自己用手揭开了裙摆，露出了一方雪白丰盈的大白屁股：“来吧，小坏蛋，你不是要么，妈咪给你了……”

只见浑圆雪白的两瓣大屁股就展示在自己的面前，两条黑丝长腿微微叉开，笔直性感的吊带黑丝，让美腿上下两段形成了强烈的色差视觉刺激。

笔直的小腿线条柔美细长，高跟凉鞋更添了她的高挑时尚。

只是在腿弯处开始略略增粗，显示出肉感的诱惑，紧绷而浑圆的大腿轮廓因为半截黑丝与雪白肌肤的映衬，真让人热血喷张。

吊带提着黑丝，紧贴在腿上，中间是两瓣均匀的肥美屁股蛋儿，丰隆高翘，那优美的弧度，以及阴暗臀沟的印迹，更是让人欲罢不能。

“来呀，小坏蛋，傻啦？”

妈咪轻轻地摇晃了一下肥美丰隆的大屁股，顿时荡漾起一片撩魂摄魄的肉浪来，销魂蚀骨。

我艰难地吞了好几口涎水，急切地蹲到了妈咪的大屁股后面，双手摩挲着妈咪光滑销魂的大腿，借着窗外的日光激情地欣赏起妈咪臀沟里的美景来。

偶的神啊，太让人心旷神怡了。

只见色泽略微阴暗的臀沟里，静静地绽放着一朵小菊花，呈辐射的皱褶精致异常，让人垂涎欲滴。

那小菊花随着妈咪羞怯的情节还一收一缩的，煞是诱人，我口水都要掉出来了。

“妈咪老婆，我想亲一亲好不好？”

我对着那蠕动的妈咪屁眼儿，感觉自己的心都要跳出来了，涎水分泌不断。

“你？”

妈咪一听此言，怒放的屁眼儿顿时猛烈地收缩蠕动起来，两瓣丰美的臀瓣也跟着紧绷了。

此刻，她才知道，这个小男人对她身上的每一个部位都是痴迷到了极致了，完全没有干净美好与肮脏丑陋之分了，芳心激荡，又情丝缠绕。

“你不是说脏的么，可是我的眼中，妈咪的一切都是美的，都是我最疼爱的啊。”

我说着，扳着两瓣肥嘟嘟肉感丰足的臀瓣，让那羞涩的菊花眼尽量地曝露出来，辐射般的皱褶也微微舒展，露出了微微粉红的嫩肉来，刺激的我心都要碎了。

“好羞人啊……”

妈咪迸啼出一声羞怯万端的低吟，整个娇躯都激动地颤荡着。

撅着羞人屁股的姿势，实在是让她这个端庄高雅的美妇几乎无法承受的羞耻，这样放荡淫秽的动作，怎么叫她做人啊，以后还不知道会被这个小坏蛋耻笑多么年呢。

轰隆，妈咪瞬间突然僵直了，意识都变的模糊起来。

“嗯……”

妈咪突然发出一声诱人的娇啼，因为她感觉到了自己的菊花眼已经落入了小男人的舌头攻击之下了，那种超出极限的颤栗刺激，捉弄的她胴体一阵筛糠般的巨震，痒到骨子里，灵魂里的快感，让她顿时有气无力几欲摔倒，“天啦，小坏蛋，你真舔呀？”

“哇，妈咪老婆，你的小屁眼滋味无穷啊！”

我赞叹不已，无暇多说，又凑到了妈咪雪白丰盈的屁股上，深深地嗅了一口，带着先前春水横流时流淌过来的残存麝香般的骚腥味儿，一丝丝淡淡的迷人的香汗味儿，还有一丝隐约的潮湿异味，各种诱人的味道混合在一起，并不算十分芳香宜人，但因为这是心爱的芳妈咪的屁眼儿，是她的味道，我就迷恋，深深地迷恋了进去。

伸出舌头，在那不断蠕动的收缩的菊花眼上舔弄，感受她的活力，她的诱人，她的娇羞，我津津有味地舔舐着丰美妈咪最羞人的神秘孔穴，热血嘟嘟地沸腾着，所有的热血都朝胯间涌去，将那一根硕大的肉棒子涨的青筋暴露，狰狞恐怖。

我的舌尖也从她的小屁眼缩了回来，我的手指蘸着她蜜唇上湿漉漉的爱液，把它抹到了她的小屁眼上，还没等她反应过来，我的舌尖已经舔到了她的菊门，我的双手把她的两瓣热乎乎的臀肉往两边用力掰开，舌尖在中间的洞穴周围来回舔着。

“啊……我，别舔那里……不行……嗯……不行……”妈咪的身子像虾米一样弓了起来，想转身用手推开我的脑袋，但是我出奇的固执，舌尖已然刺进她娇嫩的菊门。

此时此刻处女地一般被我肆无忌惮地开发着，她先是一阵娇羞但随即又涌起一种异样的快感，怕是在不久的将来这小穴也要失陷给我。

“我，别舔了，妈咪受不了啦。”妈咪软弱无力地呻吟着，只盼着我能快点用我那强壮的男根攻占她的城池，给她一个痛快。

“妈咪，什么时候让我的肉棒在操进你的屁眼里去啊？我好想把肉棒插进……妈咪这里……”手指仍插在妈咪的屁眼里不停地搅动着。

“坏小超，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”妈咪已是完全臣服在我的胯下了。

她用手抓住我的肉棒用力套弄了几下，这玩意似乎因为我舔着她的菊门变得更加粗大，我也忍不住了，我见她骚态，不把她喂饱，别想脱身。

反正大肉棒也给她撩起了一把火，我看着瘫倒在我怀里柔顺的美妇，索性一把把我妈咪的短裙全部掀起来，露出那肥嫩圆熟的母性大屁股。

我将妈咪的身子按了下去，让她两手支撑在前面的座位上，妈咪听话的将大屁股对着我的大肉棒撅了起来，两团硕大的巨乳被挤压的变形，更显的肥硕，肥大浑圆的屁股高高的翘起，中间的蚌肉一张一合的，仿佛在欢迎我的插入。

肉穴不停的淌出淫汁，顺着大腿在往下流着，我握住自己的大肉棒，妈咪媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在地上，羞红着脸翘起肥臀。

我低头握住我坚挺粗大的肉棒，移动到已经狼籍一片的妈咪的沟壑幽谷间，把龙头沾满白花花的春水花蜜，龙头对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，猛的把身子往前一顶，粗大的肉棒就顺着湿滑全根而入，享受着融化般火热的触感，我再次猛烈进入妈咪的身体。

粗大的肉棒立刻插入想象不到的深处，随着粗长肉棒的进逼深入，虽然有大量淫蜜爱液的润滑，仍然不易插入，尤其是蜜穴口附近的层层褶皱，紧紧地缠绕在肉棒顶端的棱沟，但更添增了无尽的舒爽快感。

一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的妈咪吐气如兰的檀口不禁：“…啊…”包裹着肉棒的肉壁那激烈的蠕动痉挛，按摩得我舒服地呻吟出来，努力的控制她蜜穴的里里外外服侍我，她蜜穴像小嘴一样张合蠕动个不停，不停的对我频频进出的肉棒做按摩，直肠由于小腹的努力运动，也在持续的痉挛蠕动，给我肉棒按摩的同时带来额外的摩擦。

妈咪乌黑亮丽秀发垂下来，有节奏地甩动着，胸前一对硕大肥白的巨乳，荡出耀眼的美丽乳波，以狗爬式边呜咽悲泣边摆动身体迎合抽送的妈咪蜜穴的吸力也越来越强，让我知道她快要高潮了，将她的双腿高高扛起，然后下半身象是火车头上的活塞不断地往前摆动，带动着肉棒在的嫩穴里面不住地进出，搞得她浪叫连连。

我加强攻势，猛烈抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着柔嫩的肉壁，让肉棒狠狠地击打那湿润的蜜穴，在两人体内挤压出蜜糖般粘腻不化的快感。

此刻的妈咪，一面体会着有生以来被我的大肉棒操进自己小穴从未曾被肉棒抵达过的深处，荡妇式的美丽的声浪，不禁感到自己在性欲的浪涛冲击之下，忘形了！

迷失了……妈咪舒服的大叫一声，原本瘫软的身体又一次紧绷起来，双手紧紧搂住我的腰身。

肉棒上传来的紧窄密实的感觉让我也忍不住轻吟一声，妈咪被饱满粗大火热的肉棒填的满满。

我用力向里戳去，紫红的大钢盔分开穴边低垂的小花瓣，顶了进去。

妈咪低哼了一声，主动的开始迎合我的插入。

这样的姿势让我更加的兴奋，我抓住妈咪的两片肥臀，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的嫩肉，每次进如都顶到一团软肉的感觉更爽，我又用手向前握住了她垂下来的巨乳，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的我也吃不消。

我火热的肉棒夹在妈咪狭长火热的臀缝中，用着我那粗粗、硬硬、热热的蟒头在妈咪的小屁眼口和小穴门来回的划动，真的是要了她的命呀，这么划法，痒都快要被它痒死了，她还能有别的选择吗？

使劲向前挺着胯，龙头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动。

看着我妈咪屁眼淫荡的样子，我扒出手指，我低头握住我坚挺粗大的肉棒，对准了妈咪的屁眼，把龙头沾满白花花的春水花蜜，沾满了淫水的大肉棒分开穴边低垂的小花瓣，龙头对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，用力往里插去。

妈咪菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。

“啊……好涨啊……啊…………”

新奇的感觉让妈咪大声的呻吟，我再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龙头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。

“你的屁眼真是美妙啊。”

我赞叹着，还没遇到这么美妙的菊瓣。

由于妈咪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，我不得不按兵不动，双手在妈咪的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“妈咪……好妈咪……没事……一会就不疼了……”

我的大肉棒把妈咪的屁眼甬道塞得满满的，戳进前所未曾被肉棒到过的深处我稳住速度，以半截肉棒的长度在妈咪洞穴抽插，她的屁眼甬道里被抽插中的大肉棒塞满，戳得消魂绝顶再逗弄屁股眼，不需要多久高潮就会上来，令妈咪欲仙欲死的。

不一会，在我双手的魔力下，妈咪全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，我感到了妈咪的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了妈咪的屁眼中。

但我双手紧紧拉住妈咪的肥臀不让她挣脱，同时我感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，我更加兴奋的抽动。

我一边划弄着我的蟒头一边用手掌拍打她的臀部，“啪啪”作响，真的好疼好痛，可是从身体内部传来的酥麻酸痒的感觉一浪盖过一盖，她不得不再翘起自己臀肉，好接受我的调教与冲击。

“啊……啊……好涨呀……噢……”妈咪从直肠那突然间被巨物占满的感觉给颤栗得发出一声声沙哑的呻吟声。

我继续退着，‘嘭’的一声，龙头突破了肉环的束缚退出来，我迅速的再次插入，再退出，插入，退出，妈咪的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。

整个龙头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且我的大肉棒又硕大无比，我明显感觉到妈咪她的屁眼喷出温暖的爱液，阵阵收缩，几乎要夹断我大肉棒。

随着我抽插的时间的流逝，妈咪感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，因此我一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着妈咪的心智，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合我的抽插。

妈咪的屁股也就有规律的套动了起来。

妈咪就这样的趴在地上，翘起自己的丰满臀部接受我我那根极品雄性巨蟒插进直肠里，妈咪只觉得我的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

一股涨得心里发酥的感觉立马从直肠四周往外扩散，就连骚痒的小穴也像似被后庭的肿胀给感染，醉痒的感觉立马就消失了，换而来之的是一种充实的，饱涨的真实感受，刚才还有空虚的神经顿时被直肠的肿胀给消除，整个人都处在颤栗的快感中去，爽得她都忘记是在车上。

我慢慢的动了一会，见妈咪没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，妈咪觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和我融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个小坏蛋大男孩能带给自己更大的冲击，希望我释放出来更大的力量。

我在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，妈咪被我被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，我一边抽插着一边还用双手玩弄着妈咪的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，妈咪跟着我抽动的节奏挺动着屁股配合我的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

我这时感到妈咪的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，妈咪也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来。

巨乳肥臀的成熟妈咪一手被我壮健的手臂扯到身后。

我粗大的肉棒分开圆滚滚的巨大臀瓣，在美女的屁眼中进进出出，妈咪的另一只豪乳被我的大手狠狠揉搓，乳肉变幻出各种形状。

妈咪的脸上淫荡地呻吟着。

我拉动身躯，不管妈咪的疼痛挺进到底，充分享受着妈咪小屁眼的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮妈咪的奶头一样，妈咪的小屁眼也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着妈咪的沟壑幽谷和深邃臀沟。

妈咪感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的小屁眼的那一刻，小屁眼周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

我充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到妈咪的菊蕾深处。

猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

我在妈咪的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉妈咪菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

我深吸了一口气，慢慢地抽后。

每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，我把手绕过去，从前方伸入妈咪的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的肉棒在妈咪菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给妈咪更大的刺激。

妈咪的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把我的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，我用手使劲抓着妈咪的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在妈咪的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒。

经过二十几次的抽插，我的肉棒逐渐适应了妈咪屁眼的紧度，深吸一口气，肉棒开始加速起来。果然还是操屁眼的感觉最爽。

“啊……啊……屁眼，好满，里面被塞满了……涨的好舒服……快要升天了……”妈咪再次进入状态了，屁股摇晃的像个拨浪鼓，配合我的抽插。

每次我插进去，妈咪屁股上的括约肌就会猛地收缩，我觉得比操妈咪的蜜穴舒服多了。

胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，妈咪又开始胡言乱语起来：“啊……好……好小超……不疼了……好过瘾……用力……插妈咪的屁眼……好爽……啊……乖小超……的大……肉棒……好……好棒……干的妈咪的屁眼又……麻又痒……啊……”

“好妈咪……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……妈咪用力摇呀……好……个屁眼妈咪……太妙了……”

我一面戳妈咪，一面同时用手指扣刮、挖弄着她小巧的蜜穴使她连连打着哆嗦，屁股阵阵肉紧地一边娇声浪叫：“哪……宝贝，你好会弄喔……搞得妈连屁股都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪……你要命的大肉棒在妈里头……把妈的魂都快要掏出来了啊……”

妈咪主动的开始迎合我的插入。

这样的姿势让我更加的兴奋，我抓住妈咪的两片肥臀，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的嫩肉，每次进如都顶到一团软肉的感觉更爽，我又用手向前握住了她垂下来的巨乳，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的我也吃不消。

妈咪胸前的一对大奶子刚好与我的脸齐平，不断的触碰我的脸上，我自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将妈咪娇嫩的粉红奶头吸进来嘴里，嘴巴叼着妈咪的一只巨乳，吮吸起来，一嘬一放间一对大奶子更是乱晃个不停。

我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

刺激得妈咪抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住大男孩结实的腰身，匀称的小腿搭住大男孩的小腿，死命的挺动着蜜穴用力的迎合著大男孩粗壮的巨蟒凶猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。

动情的呻吟，疯狂的抽插，大棒扬起，直奔发情的屁眼而去，蹂躏那汁液粘稠的嫩肠深处，妈咪眼光迷离，儿子干她屁眼的过程中，肉棒隔肠摩擦到子宫最柔软的部分，使那里激动的收缩，分泌出一股股爱液。

我一边狂操妈咪的屁眼，一边揉压妈咪雪白肥软的大屁股，肆意使面团一样的白屁股变形。

“哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……好舒服”妈咪眼中透着迷惘的泪光叫着。

妈咪的美穴贪婪的吞噬着大男孩的巨蟒，大男孩挺动下体将猛烈的将坚挺的巨蟒像活塞一样在她柔滑湿润的蜜穴中快速的进出。

抽动的巨蟒像唧筒般将她狂流不止的春水花蜜在“噗滋！”

“噗滋！”

声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的春水花蜜流入她迷人的股沟间。

“啊哦……好美……我要飞起来了……我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快……不要停……用力干我……啊……啊啊……”

妈咪甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了大男孩的嘴，舌尖像灵蛇般在大男孩口中钻动翻腾。

雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着大男孩的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。

我的大肉棒把妈咪的屁眼甬道塞得满满的，戳进前所未曾被肉棒到过的深处我稳住速度，以半截肉棒的长度在妈咪洞穴抽插，她的屁眼甬道里被抽插中的大肉棒塞满，戳得消魂绝顶再逗弄屁股眼，不需要多久高潮就会上来，令自己欲仙欲死的。

妈咪胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。

我也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在妈咪肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，妈咪被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好小超……乖小超……亲小超……干的妈咪的屁眼好爽……肉棒小超……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的妈咪……的屁眼……啊……小超……肉棒……哥哥……亲小超……妈咪全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”

妈咪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，妈咪兴奋的大声呻吟：“啊……好小超……好小超……太美了……肉棒小超……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……妈咪的屁眼……屁眼好爽……好小超……你太会干了……妈咪以后都让小超……干……屁眼……啊……不行了……妈咪要泄了……啊……”

我一面戳妈咪，一面同时用手指扣刮、挖弄着她小巧的蜜穴使她连连打着哆嗦，屁股阵阵肉紧地一边娇声浪叫：“哪……宝贝，你好会弄喔……搞得妈咪连屁股都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪……你要命的大肉棒在妈咪里头……把妈咪的魂都快要掏出来了啊……”

“啊……啊……太舒服了……”

妈咪一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

“噢……妈咪的直肠真舒服呀……包得我的肉棒好温暖……滑滑的，插起来真过瘾……”我在妈咪的后面不断的耸动着我的小腹，胯间的器官更是无情的窜进她的直肠里，然后退了出去又挺了进来，如此反复的重复着这一动作，我一边用手扶住她的腰身直耸动一边用手指在她的珍珠花蒂上直搓猛按，还一边喘着粗气一边说着让她听到了都脸红的话。

“啊……不行了……我呀……啊……妈咪不行了……噢……啊……要……要尿……尿尿了……啊……来了……要来了……啊……噢……”妈咪趴在车座上高高的翘起臀部，承受着我那猛烈的撞击。

我一边用力的干着她的直肠一边还用手指在揉着她最敏感的区域，本来直肠一被异物插进来的那一刻，她就感到自己的身体在颤栗，还感到急促的呼吸在升温。

我被妈咪处女一般狭窄紧缩的小屁眼嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到妈咪的小屁眼深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“好小超……小超小超……人家要死了……啊……”

妈咪的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在车座上。

我斗志昂扬，按住妈咪丰满浑圆的美臀，不断的在小屁眼穴里面抽送着，使妈咪不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

妈咪早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

妈咪纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，妈咪感觉小屁眼一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，我也在妈咪小屁眼深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受妈咪逐渐产生快感的同时，自己也享受着妈咪那美妙后庭娇艳小屁眼蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

现在又加上用手指在敏感的小穴上揉搓着她的神经，妈咪真的要泄身了，全身紧崩崩的，处在一个僵硬的状态，然后随着我一个重深的直肠捅进，她就再也忍不住的又一次的泄身了。

我加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，妈咪紧崩的身体就像一座崩溃的大坝一般，在一个大浪袭来的同时，全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。

妈咪发出满足的呻吟，我从妈咪的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了妈咪极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的妈咪又兴奋起来疯狂迎合，在我大肉棒的有力的操穴下，妈咪泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，我伏在妈咪的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，我只感到龙头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好妈咪……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”

我高频率高速度地拼命地操了几百下，感到肉棒又涨大了一圈，我双手使劲地抓住妈咪的两片肥臀，绷紧了大腿把肉棒死命地往妈咪逼里顶，边使劲地顶边大声喊，妈咪，妈咪，啊，妈咪，我要射了，妈咪，好妈咪！

我被妈咪刺激也到了紧要关头，挺动着屁股，喊着，插死你妈咪，操死你！

我用力的干着妈咪那还在痉挛的胴体，一次比一次有力，一次比一次深，“啪啪”作响的声音就从她的臀部与我的小腹结合处传了出来，一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入妈咪的子宫，爽的妈咪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死妈咪了……啊……好……好小超……妈咪……好……好爽……啊……妈咪又泄了……”我在妈咪的屁眼里射了一炮又一炮，妈咪的肥美屁股里，经被我的精液喂得满满的了。

屁股，奶子，小穴，妈咪三个最敏感的地方都是被我玩弄着，妈咪再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！

我没想到妈咪第二次来的这么快，肉棒被妈咪春水花蜜一激，差点就射了出来，好在我急忙深呼一口气，稳定了精关。

我想的，则是一次就把妈咪操酥了，以便以后可以随时玩弄妈咪的成熟美艳肉体。

我放下了妈咪的娇躯，让妈咪撅起肥美的大屁股。

此刻的妈咪完全的沉醉了，根本没有思考的能力，不知所措的任由我摆弄着自己。

听到我的命令也是柔顺的答应，浑不知此刻自己撅起美臀的样子有多么骚媚。

双手不客气的向前一捞，一把将妈咪两颗肥美的大奶子抓到了手里，一把竟握不住，一攥之下乳肉四溢，美骚妇的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱颤摇晃，而美妇一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。

我提胯挺枪，“嗯……嗯嗯……啊……小超……好强…好深……干到人家子宫了…嗯…饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……”

听了妈咪的求饶我却越战越勇。

我抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让巨蟒可以插得更深入，抽得更爽快。

妈咪看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

果然，我每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着我下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水花蜜“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱弟弟……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。

心中有一个念头：我的妈咪呀！

原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

强烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

我见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨蟒顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让大肉棒尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

妈咪让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着我一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水花蜜泄出体外，对我的艰辛苦干作出回报。

自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。

屁股底下垫着的皮垫现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，上面全是一片片的水渍。

我此刻把巨蟒抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在车座，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，蜜穴被掰得向两边大张。

春水花蜜由于两片小蜜唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在蜜穴甬道口上。

我一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨蟒，破网再向这“盘丝洞”里插进。

不知是我经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。

我狠狠地按住妈咪不时摆动的纤腰，嘴中呼呼喘气，大腿却是猛猛地有力挺动，次次直达幽谷通道的最里处，碰触到内里那一团小小的软肉。

每当我碰触到内里的软肉，妈咪就发出了一声如泣似哭的哀婉呻吟之声。

随着我动作越来越快，二人之间的肉搏战也到达了白热化阶段，“咕咕唧唧”的水声，啪啪的肌肤相撞声不绝于耳。

落在我耳中，就好像是吹响了战斗的号角一般，高挺的巨物，每次都狠狠地撞击着，冲刺着，开拓着。

我一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大巨蟒在她鲜艳欲滴的两片小蜜唇中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。

难得她蜜穴甬道口的嫩皮也特别长，随着巨蟒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个蜜穴由于充血而变得通红，小蜜唇硬硬地裹着青筋毕露的巨蟒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨蟒。

妈咪越发放浪了，两条腿紧紧地箍住我的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在妈咪的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得妈咪的妩媚迷人。

妈咪已经到了沸腾的顶点，这一刻，我就是她的全部，我的大肉棒就是她的最爱。

我尽情的抽插着，妈咪不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着我的用力的冲击，硕大的龙头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。

妈咪的小穴中淫水不断流出，妈咪双手紧紧的抱住我的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。

似乎感受到妈咪骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，我双手抱着妈咪的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。

“乖妈咪……我这样干你……爽不爽……”妈咪的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。

“哦……小超……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”

淫水不断的从妈咪骚穴中泄出来，妈咪挺起腰配合我的抽插，让自己更舒服。

我将头贴在妈咪丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

妈咪配合着我的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手抓住我抚摸自己乳房的大手，主动地带着我在两个巨乳上巡游，左手反搂在我的脖子上，反过身去，和我湿吻了起来。

我压在妈咪的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把庞然大物往妈咪的深处插送，整个胸膛压在妈咪的乳房上，两人紧紧的搂抱使妈咪的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着妈咪的小穴。

妈咪淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受我猛烈的抽插，我用力的干着，抱着妈咪的肥臀像野兽似的以最大的力量将庞然大物棒从妈咪的淫穴里插进抽出，妈咪的屁股也不断的用力向上挺动迎合我强有力的抽插。

妈咪高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，我变换着不同的姿势一次又次的把妈咪推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次。

妈咪扭动柳腰，摆动肥臀配合着我的抽送，不时的转动肥臀迎合。

庞然大物在妈咪的蜜穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，妈咪被干的舒服极了，忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，我加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在妈咪的小穴中出入，紧紧的摩擦蜜穴壁，大龙头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的妈咪四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。

妈咪双手在座位乱抓，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龙头上猛猛地冲去。

她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

我见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把大肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在蜜穴甬道里飞快地穿梭不停。

我持续冲动了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，不行了，要射了！”

我明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住妈咪的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进来妈咪的子宫里。

一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拼命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她蜜穴甬道深处。

妈咪正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴甬道里插得疾快的巨蟒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道我同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着我的腰，就着我的节奏加把劲推拉，让我将体内的精液毫无保留地全射进蜜穴里。

妈咪子宫被我火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，看到自己赤裸着身体被我狠射的淫靡样子一下也达到了第三波高潮！

这场大战持续了半天才得以喷发出来，我的量比平时竟又多了许多，射的妈咪小腹都有些微微鼓起，当我将自己的大肉棒拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而妈咪的小穴有些也有些难以合拢了……暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

我仍然压在她身上，下体紧贴蜜穴，不想给慢慢软化的肉棒这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。

两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

良久，妈咪神情慵懒的蜷缩在我怀里，一边抚过我的腹肌，一边用腻的出水般的声音撒娇着：“坏死了你，说要叫人家瑜伽，这次竟然插人家，人家叫你不要射进来，你还强射进来人家子宫里，烫的人家好热，要是怀孕了可怎么办啊！”

我正满脸惬意的在妈咪大奶子和美臀游走，“妈咪你太美了，面对你这对丰满的大奶子和翘挺的大屁股，就算柳下惠也难以自禁啊！”

“就会说好听的哄人家，就对人家的奶子和屁股有兴趣，只想着把人家搞上床玩弄人家，一点儿也不是喜欢人家！”

经历过刚才的一场性爱妈咪被我彻底的征服了，明明被哄的很开心，却还故意娇嗔着，“还有，刚才竟然那么粗鲁的对人家，插的人家现在下面都肿了呢！”

“哦？那我给妈咪揉揉好了！”说完，我又向妈咪的下体探去，妈咪的下体还是一片湿润，流出的精液和春水花蜜混合在一起，我也不顾的揉捏了起来。

“嗯……嗯…别…人家不行了……”说完，妈咪急忙神出如玉般的小手将我作怪的大手抓了回来。

我抽回来手，并起来两根手指在妈咪面前晃了起来，上面布满了妈咪水淋淋的痕迹，“宝贝，我只是摸一下就出水了哦！”妈咪一看羞涩的娇吟了一声，我却一把将手指深进妈咪的嘴里搅弄了起来。

“乖，宝贝，给小超舔干净！”

“呜呜”妈咪嘴里发出了呜咽声，看我并没有将手指抽出去的意思，一双媚眼有些幽怨般的白了我一眼，柔顺的用自己的小香舌舔舐起了我的手指，甚至如口交般的轻轻吞吐了两下，千娇百媚的媚态看的我大肉棒又昂扬了起来。

我慢慢放下了妈咪，再准备把大肉棒从妈咪蜜穴甬道里抽出来。

“不要出来……就让它放在里面……给它好好泡泡温泉嘛……”妈咪着急地说道。

“真是小骚货！”我笑骂。于是继续捧着妈咪的屁股，两人慢慢地面对面倒在座位上。

我看着我们刚刚激战过的地上，已经流了一滩乳白色的液体，不知是我的精液还是妈咪的爱液蜜汁，抑或是两人的混合体。

我双腿并拢，挺直了腰，让慢慢变软的肉棒尽量不滑出来，妈咪则抬起了右腿，搭在了我侧着的身上，这样一方面可以向我撒娇，还能让软下来的肉棒尽量延长在蜜穴甬道里的时间。

“宝贝！刚才你怎么这么骚？大呼小叫的！不过妈咪却被我干得淫浪无比，整个人都兴奋！”我重重地捏了一下妈咪的屁股。

“……你就是天生尤物，真的是‘干你千遍都不厌倦’啊！”我笑着说。

“讨厌！”妈咪娇羞着。

说完，我把妈咪整个人抱了起来，然后把她压到车门去，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，大巨蟒从下斜向上干进她的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，春水花蜜直滴在地上，还拼命地扭腰把我的巨蟒挤向最深处。

“啊……我……真厉害……把人家干得快死了……”

妈咪摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳，她娇喘吁吁地说，“我……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”

我也呼吸急促地说：“嘿嘿！你本来就是荡妇。现在我问你，你喜欢我我干你，还是你老公干你？”

妈咪已经吟不成声地说：“啊……当然是我你……我你虽然强奸我……别再说了……人家一想到你的强奸……就好兴奋……好爽……其实……人家……答应你去练瑜伽的……就是想让你强奸的……”

她终于说出自己内心的真实想法！

“如果不喜欢小弟我干你，那小弟可以放你下来喔！”

“啊……不要啊……继续干我……好我……别这么逼人嘛……人家要我干的……”

妈咪这时看来给我干得都有点迷失本性说，“人家喜欢我你干……人家喜欢被我强暴……用小弟的超大肉棒……干破……小蜜穴……好小弟……人家早就应该让你干了……啊……人家愿意永远当你的情妇……啊……”

她连这么淫荡的话都说了出来。

车里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，妈咪和我都急喘着。

“啊……好……好极了……啊……爽死我了……我……你才是人家的老公……你太厉害了……插得我好爽……喔……”

我的超大巨蟒的大部分深深地插在妈咪的淫穴里面，我不停地旋转屁股，蟒头顶在老公从没到达过的子宫嫩肉处，简直像蟒头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

她的淫穴如同章鱼吸盘般的把我大巨蟒吸住，那强壮粗大的巨蟒，有一大半完全充斥在她的淫穴里，使得她疯狂，配合着我抽插的动作，妈咪不由自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着我的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着我巨蟒的猛烈抽插。

“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……妈咪快……不行了……快……干得妈咪好爽……啊……啊……”

这时候妈咪美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住我坚硬的巨蟒，她拼命摇头。

我使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大巨蟒直抵花心，干得妈咪子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……”

“妈咪……哦……屁股……顶上来……我们一起让子弹飞吧……爽……死……”

我淫叫着，干的妈咪不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的春水花蜜更是不停地流着。

“啪！啪！啪！啪……”

我把她压在车门上不停插穴，妈咪则不时抬起小穴接受我巨蟒的撞击，她的小穴里不停地抽搐。

我抱着她的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而我整个人压着她，同时掂起脚尖，大巨蟒蟒头像拳头一样的猛击在她的子宫颈。

妈咪感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力插……用力地干我……啊……”

妈咪淫荡的模样，让我更卖力抽插，巨蟒似乎要插穿那诱人的淫穴才甘心似的猛插。

她也在半空中拼命的抬起淫穴，让巨蟒可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭动臀部迎合我的巨蟒，春水花蜜不断地被巨蟒逼了出来，顺着她的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于我的巨蟒太大，仍有近五分之一无法完全进入。

“喔……老公……你的大巨蟒太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……妈咪又丢了……”

“我，我也忍不住要射精了！”说完我咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的她，她感觉我的大巨蟒不停得跳动着，看来她那蜜穴终于让我忍耐不住了。

我发出狂叫声，大巨蟒一阵抖动肿大，把妈咪的小穴撑得满满得，她知道我憋了三个多小时的阳精就要狂喷而出了！

妈咪媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。

“不行，不行了……”我感觉到妈咪温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰。

我忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。

“啊，啊，啊……我，给我，给我……”美妇在我的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。

我“啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里抽出了自己的挺直巨龙，移了上来。

阳光下，我的巨龙远超出年龄的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。

妈咪粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在我的大龙头上，吮吸着那本属于自己的爱液。

我亢奋的一手握在自己的大巨龙上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从龙头的小口处喷射出来，射入美妇半张的樱桃小嘴里。

美妇嘤的娇哼了一声，小口含住了我的大龙头，用力地吮吸起来，把我喷射出来的精华一点不剩的咽了下去。

“唔──，唔”

伴着妈咪饥渴的吞咽声，我从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的巨龙与樱唇之间。

美妇销魂的瞟了我一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得我的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在妈咪雪白如玉的粉臀上扭了一把。

“小坏蛋……”妈咪淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。

我扶着跨下的挺直大肉棒凑了上来，滚热的大龙头却抵在了妈咪的粉臀中的一漩小屁眼上，妈咪嘤咛着，随着巨龙的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。

“真好……啊……”

我慢慢地把自己火热的男根全部深入了妈咪的后庭，强烈的紧缩感让我销魂无比，难以想像妈咪那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但我每次都感觉刺激无比。

我调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。

“啊，啊，啊，”妈咪销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让我开垦后，会如此的销魂蚀骨，以至于自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。

……我大巨蟒猛的插入妈咪的后庭深处，妈咪全条直肠都被那又粗又长的庞然大物充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当庞然大物力挺到底，龙头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

一阵阵的抽搐令到小屁眼也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着庞然大物，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令我抽送加剧，越战越勇，带给妈咪更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给我以作出回馈。

我的小腹和妈咪翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

妈咪不停地把美臀摆动；我用尽所有气力，横冲直撞，我拔出大肉棒对准蜜穴，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的巨蟒好象要把整个下身带进妈咪的身体深处，此时她和我几乎同时清楚的感觉到，她那蜜穴中那粘滑娇嫩的肉瓣在大巨蟒已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大巨蟒都温暖暖的包裹住，大蟒头完全深入子宫，我的整个大巨蟒完全浸湿在她体汁中。

自己的小穴头一次完全容纳了小坏蛋大色狼的超大巨蟒，妈咪兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着我的后背，拼命向上挺起沟壑幽谷，蜜穴内的子官像爪子一样紧紧抓住我的大蟒头不停地用力吮吸，她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的人妻熟女阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，她又一次达到最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下咬住我的肩膀！

仿佛看到了妈咪挺着大屁股等待我临幸的场景！

想到拥有绝顶美肉的妈咪成为我的胯下奴隶，在座位翘起磨盘般的大屁股，混浊的精液从优美娇小的屁眼中缓缓流出，我再也忍不住，与此同时我大蟒头受妈咪湿热阴精的强烈冲击，从马眼到我的全身也为之一麻，再也守不住精关，我又抽了数十下后，突然用力压下她的双腿，让她的屁股高高翘起，将整根大巨蟒插入她的蜜穴中，大蟒头完全深入子宫，吸呼一口气，大巨蟒突然膨胀，大蟒头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从我阴囊内像决堤的洪水一般从蟒头马眼猛烈地喷入妈咪的子宫深处，憋了一天的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了她的子宫！

“好舒服啊！”

我和妈咪一起大叫着。

我滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫壁，妈咪感觉我喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和蜜穴甬道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，蜜穴甬道不由自主地又一次夹紧了大巨蟒，蜜穴内的子宫像爪子一样夹紧了大蟒头连续地吮吸着！

深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

我的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在我巨蟒的跳动间隙沿着妈咪的蜜穴甬道口周围被挤了出来。

连续几十次的抖动喷射已经让她的蜜穴甬道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然大量精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由她俩的交合处流出来的，而蜜穴甬道内的精液反而不是很多，因为我的巨蟒要比常人大了很多，而妈咪高潮之中的蜜穴甬道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的巨蟒，蜜穴甬道里没有一丝过多的缝隙。

此外我的喷射持续时间真长，足足喷射了1分多钟，最后10秒喷射期间我又开始疯狂的耸动，同时巨蟒胀大到极点，最后我将巨蟒又一次深深的插在妈咪的子宫里，“噗”

“噗”声不断，终于将我剩余的生命的种子一滴不留地射到她子宫深处。

在我滚烫的精液的刺激下，妈咪毫无喘息地又到达了新一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

“哦……”

当喷射终于结束时，我俩同时高声一吼，我们像两滩湿泥般的瘫倒在地上。妈咪被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。

时间过得真快，长达3个半小时的诱奸终于宣告结束，妈咪得到了彻底的高潮，也让我上万亿颗精子注入了子宫深处……冲过高潮顶点的妈咪，全身瘫软了下来，狂射后的大巨蟒仍然坚硬地插在她的蜜穴甬道里，竟然没有半分疲态。

她的子宫也跟着坚硬如铁的大巨蟒一抖一抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。

两人相互结合的性器尚在热烈的吸啜着，根本不舍得分开片刻。

我把几乎爽得失去知觉的妈咪抱起来坐在我的大腿上，在激情的高潮她们面对面仍紧紧的抱着，我仍让坚硬如铁的大巨蟒插在小穴里，一边抚摸着还在高潮余韵的她，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的妈咪，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向我主动索吻。

我俩在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而我始终插在她小穴中的大巨蟒竟然更加坚硬了。

“你……怎么……射过那么多还这么硬啊…………你又想操人家……快拔出来……放开人家……”

热吻过后，妈咪终于开口说话了，发嗔的地轻轻捶打着我坚实的前胸，可是她真的不敢再动，因为我的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁又产生想移动屁股来配合我的羞愧的想法。

“我的美人妈咪，你小弟干女人从来都是又高又硬金枪不倒的，一晚上干十次也没关系。”

我得意地淫笑道。

“你好强哦……”

妈咪被彻底征服了，无比爱怜地躺在我怀中，双腿緾隹小帅哥的粗腰象性奴一样亲吻小坏蛋大色狼的胸膛。

过了良久，我又把妈咪压在身下并抬起她的一双修长的玉腿，妈咪“嗯”的一声幽幽转醒过来，发现自己的小穴里仍然插着那个大巨蟒，体内仍留存着大量精液，原来我始终没有拨出来。

她见我再次压着她，以为我又要干她，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……让我再休息一会儿吧，我的下身已经有点痛了，不休息一会会受不了了……等一会我再让你插好吗……今晚我任你怎么玩都行！”

她怕我又起歹心，恳求着……

“放心，今天有的是时间，也不急于一时，我只是把它拔出来。”

我这才慢慢向外拔抽大巨蟒。

可是妈咪的人妻熟女蜜穴甬道把大巨蟒夹得太紧，大巨蟒像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易，费了好长时间，大巨蟒才“波”地一声抽出蜜穴甬道，一大股加杂着阴精春水花蜜和男人精液的白色物体顿时从妈咪的蜜穴甬道内流了出来。

射出的精液太多太多，她的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从她的蜜穴甬道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。

蜜唇花瓣缝中、会阴，芳草上，到外都是白色的精液和美女大泄的阴精，真是一片狼籍。

被我淫邪万般的尽情操弄后的她仰面躺在地上，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂美穴缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着人妻熟女极度云雨春情之后的酡红。

娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出——这美艳贞洁的大美女妈咪刚被人操过了。

肉棒离开屁眼，粉红色的菊肛已被撑出一个圆孔，白色污浊的液体一点一点从淫靡的肉孔中溢出。

“啪啪”给了她的巨臀两巴掌，随着清脆的肉响，肥美臀肉荡起一阵肉波，屁眼被刺激得缩紧了。

一路上大肉棒兴奋得始终挺，就没有停过，在妈咪的屁眼里射了一炮又一炮，我想妈咪的肥美屁股里，经被我的精液喂得满满的了吧。

新的一轮盘肠大战过后，妈咪浑身瘫软，眉眼迷离，娇喘吁吁，极尽温声软语之能才终于让我射了出来，子宫又一次灌满我的精液却也顾不得了，因为正是她“哦…亲丈夫……嗯……将你的浓精射…射给人家……射死人家……哦”的娇叫声中，我才终于缴械而出。

两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的妈咪意犹未尽的张开红唇与我接吻。

我的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着深深插入的残余动作。

妈咪主动地将香舌送进我嘴里，闭上杏眼的她享受着巨大凶器给她的绝顶快感。

“妈咪，我爱你。”

“小超，我也爱你。”

带着乳肉直接塞进了我的嘴里。

她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香。

两半雪白丰腴的肉丘，它们赫然出现在我视线里，是那么惊心动魄！

因为弯着腰把大奶子送到小超嘴里而撅起她那绝世无双肥圆丰满的女性大屁股，一条红色的内裤明晰可见，深深陷入妈咪的屁股缝里，把两边大屁股肉瓣衬托得惹火非常。

我看得心口直跳，粉红色透明的丁字裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个蜜穴的轮廓，很明显的展露在我的眼前，细细的丁字裤早已被丰满的股肉吞没，那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉有多么的肥美丰厚。

一只手抱着小超的后脑勺，让他的嘴巴和自己的大奶子可以更亲密的接触，一只手却直接往下摸去，“天哪，好粗好长”妈咪不由轻声赞叹道，大屁股上下研磨的更厉害了。