============================================================
  Cuộc phiêu lưu kỳ lạ của wang song
  Tác giả    : nerospecial
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36051.html
  Tag        : #Mọc sừng, #Mỹ Mẫu, #Lục Mẫu, #Đô thị, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



NTR



王松的奇妙冒险 【新重置版】


──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈的水畔群交
────────────────────────────────────────

「您拨打的用户暂时无法接通。」

嘟，烦躁的停止了拨打，王松的视线不断在眼前涌出校门的人群中扫视，希望能够发现那一抹倩影。

王松今年十五岁，本来有着一个幸福美满的家庭，父亲王允尽管工作繁忙，但仍然算得上踏实顾家。母亲玉蝉儿温柔贤惠，虽然是继母，但是一直将王松视如己出，对于这个家中独子非常溺爱，尽管年龄有三十多岁，但不知是保养得当还是天生丽质的原因，看起来依旧如同二八少妇，既有少女芳华的青春靓丽，又有人妻撩人的美艳风韵。

平日里玉蝉儿和王松一同逛街时，前来搭讪的人络绎不绝，有时蝉儿面对狂蜂浪蝶不厌其烦，干脆抱着王松的一只手臂，假装是一对情侣，也亏得王松长得高大健壮，上了初中后个子就开始飞长，被一米七二的蝉儿抱着顶多会被人认为是姐弟恋，没人能想到这对璧人其实是母子。

在这样的家庭中，王松自己也十分争气，完全没有因为父母的宠溺而放松自己，在学校无论学习还是体育都是尖子，更兼长相英俊，每次王松在篮球场上飞驰的身影总能激起一阵阵女生的尖叫，遇到夏天穿着清凉的时候，甚至连一向对篮球没兴趣的一些女老师都会驻足观看。

然而在毫无预兆的一天，王松的家庭破碎了，妈妈蝉儿红着眼眶提着行李箱出门后，再没回来，电话也从此关机。父亲王允既没有挽留也没有追寻，当晚酒不离口，无论王松怎么劝解都没用，醉成一滩烂泥后躺在沙发上，两行清泪打湿了镜框，嘴里喃喃不停道：「蝉儿，我对不起你。」

玉蝉儿离家后，王松去妈妈任教的洛阳中学寻找过，被告知玉老师请了长假，而王允此后都与酒杯为伴，日渐消瘦。眼见父亲萎靡不振，同时自己也十分想念妈妈，王松每次放学后都会匆忙赶去妈妈的学校蹲守。

父母分居已经一个多月了，王松今天依旧在妈妈的学校门前守候，尽管时间已经过去颇久，但是王松心中仍然抱有自信，相信父母之间经过这么久，有再大的矛盾也应该冷静下来了，只要自己找到妈妈，以她对自己的软耳根子，一定会听自己劝，回家和父亲和好，往后的每个清晨，又会如同什么都没有发生一样，自己在妈妈的早安吻下醒来，一家人享用完早餐后，互相道别奔赴自己的岗位、学校，就这样过着依旧如此平淡，但却温馨幸福的每一天。

「叮铃……叮铃……」

这时，包里手机突然响起，一看正是朝思暮想的妈妈打来的，王松迫不及待的拿起接听。

「松儿。」

一阵魂牵梦绕的声音响起，长久的分别后王松第一次发觉妈妈叫自己名字的声音这么好听，如有千般柔情、万般风情，又包含一丝哀愁、层层愧疚，酥酥麻麻，直听得人骨子里发痒。

「妈妈！」

王松的声音里面带着颤抖，是对妈妈的思念，也是对破碎的家庭将要重圆的喜悦。

蝉儿下一句话却如晴天霹雳一般。

「我昨天已经和你爸爸办理了离婚，松儿，我已经不是你的妈妈了。」

震惊的王松脑中一团乱麻，只能无力的挽回。

「妈妈，你怎么了，你不要我了吗？你走了爸爸每天都喝酒，我天天都在想你。」

电话的另一头停顿良久，王松能听到话筒中传来的呼吸声，似乎是蝉儿长叹了一口气，可惜并没有下文电话便被挂断了。

「嘟……嘟……嘟……」

「妈妈！妈妈！」

无论王松怎样呼唤，手机只有挂断的嘟嘟声回应，没有再给他挽回的机会。

王松只感觉一阵苦涩，他还有很多思念想要对妈妈诉说，他有满肚子的委屈想要对妈妈倾诉，想要抱着妈妈大哭一场，从家庭破碎那一天开始，王松为了不给父亲增添压力，一直强装笑脸，照顾颓废的父亲，把平日里妈妈做的家务打理得井井有条，不懂的就通过网络学习。

一直以来被王允和玉蝉儿宠溺得四体不勤五谷不分的大少爷，在短短一个月中成长了许多，王松想要告诉妈妈，自己这一个月切菜伤到了多少次手，这一个月有多委屈，告诉她自己这个被宠坏的败儿第一次知道怎么做饭，第一次知道怎么炒菜，想要妈妈如同往常一样，心疼的抱着自己。

哪怕只要一句夸奖也好，不，王松想着，哪怕只有一句安慰也好，自己这一个月以来所有担惊受怕、强装笑脸的委屈都能烟消云散。

「您拨打的用户暂时无法接通。」

重复拨打着妈妈的电话，已经不记打拨打了多少次，却再也无法接通，王松只能徒劳的收起手机，瘫坐在校门口的花坛边，无神的眼睛在校门涌出的人群中扫视。

从学校涌出的人流越来越多，突然，王松眼角的余光闪过一道丽影，这是王松自信无论多么混乱的人群中自己都不会认错的身影。

花容月貌即便只是素妆淡抹也依旧美丽动人，原本的披肩长发整齐的盘在脑后，上身内里是淡粉色的衬衣，其外是修身的黑色套裙，干练的着装分毫不差的凸显出诱人的丰乳、纤腰、翘臀，裙下的修长美腿被肉色丝袜包裹着，黑色的高跟迈着优雅的脚步，每一步都在完美的展示着那美好的女性曲线，简单搭配与性感身材的矛盾使这具躯体流露着完全相反的气质，母性与妩媚、知性与风流，那份艳丽光彩在纷乱的人潮中也如同鹤立鸡群，正是王松的继母玉蝉儿。

王松急忙向蝉儿的方向挤去，可是却被学校放学的人潮连连阻挡，嘈杂的人群中呼唤也不起作用，等到王松挤出人群，四处张望，只见玉蝉儿已经走到了马路边，身旁一左一右还陪同着两个学生，一胖一矮，三人一同走向了路边停靠的一辆银色丰田轿车。

「放了学还和学生一起走，难道是去做家访吗？」王松想道，只当她是要去学生家工作，但是现在母亲的电话打不通，住处也不清楚，王松只能想办法跟上去，一旦错过又不知道什么时候能遇到妈妈了。

正当王松考虑怎么追上去时，和蝉儿一起的胖学生仿佛不经意间的催促一般，趁着玉蝉儿弯腰上车，双手抓住了她黑色套裙包裹住的圆润美臀向前按捏，结果蝉儿羞红了脸回首，打情骂俏似的拍开了胖子的手。

眼见这一幕，顿时一阵酸楚在王松心中生出，妈妈在电话里对自己的绝情、在轿车外与学生的亲密，一阵对比让王松痛苦万分。

眼见载着蝉儿的轿车已经发动，王松来不及多想，立刻扫码骑上路边一辆共享单车，顺着马路追了上去，多亏繁忙的车流以及学校外大道上有好几个红绿灯，轿车行驶不快，王松与轿车的距离才没有被拉开，一直追着轿车到了城市郊区。

郊区路上车流越来越少，也没有了红绿灯，眼见自己被轿车渐渐被甩开，正待王松绝望之时，前方轿车的速度突然降了下来。

只见轿车突然驶离了主干平整的水泥路面，换道到了辅路的碎石路上，抗震性并不强的轿车因此变得颠簸抖震，也多亏于此速度慢了下来。

尽管对眼前轿车的诡异一幕有些莫名其妙，重新跟上轿车的王松心中还是不由得有些感激车中的司机，暗自期盼前方的车能继续磨磨蹭蹭的震下去，倒不如说车震得越剧烈越好，自己才能更轻松的跟上。

如同听到王松的期盼一般，一路上轿车都在专门放慢了速度，故意挑烂路走，遇到辅路路况较好的时候还会故意急刹或者急转。

终于，轿车在一条不起眼的支路处拐了出去，王松记得那个方向是一个废弃水电站，而且没有其他出路，不存在跟丢的危险了，松了口气，停下车来歇息了一会儿。

在跟踪的路上王松的疑惑逐渐加重，一些原本因为心神大乱而忽视的问题也渐渐浮现，原本以为妈妈是去学生家做家访，可是妈妈和学生之间居然还暧昧的打情骂俏。

「不过是师生间互相打闹罢了，我见过更过分的都有，车开到这个方向也许是前面新修有别墅。」王松自我安慰道。

一直以来尽管父母对于王松的青春期性疑惑一向遮遮掩掩、顾左右而言他，学校对于青春期学生的性知识更是严防死守，但他还是如同大多数少年一样，在网络浏览中偶然蹿出的小黄图中，完成了对男欢女爱的简单认知，虽然王松的两性的认识仍旧十分粗浅，青春期的他对于此刻的妈妈与学生之间的怪异行程还是产生了不好的预感。

王松丝毫不怀疑母亲对男性的魅力，脑海中开始不断出现玉蝉儿成熟美艳的肉体与两个少年旖旎不堪的画面，然而对妈妈的憧憬使得他拼命把这个亵渎的念头扔出脑外，不断为她开脱。

王松稍做休息就朝着小路深处前进，一路四处张望，期盼能佐证自己的猜想，然而四周没有任何别墅或者岔路的痕迹，小路路况十分糟糕，因为长期没人维护，到处都是碎石和小坑，尽管拼命想要为妈妈开脱，但是想着诱人的美母被两个欲念正旺的学生带到这荒郊野岭，无论如何都想不出辩驳的借口。王松双眼红肿，自我安慰被击碎的他越走越慢，一路长吁短叹，走走停停，终于走到了水电站外。

王松追踪的银色丰田正停在水电站大门口，车上空无一人。王松大胆走到车旁，也许是因为知道这里人迹罕至，车主离开前打开的车窗并没有关上，王松往车内探头，一股腥味扑鼻而来，正是男人精液的气味，一眼望去，轿车后排座位上有一滩水渍，腥味正是来自那里，后座的内饰也仿佛被暴风刮过一样乱七八糟，王松不敢想象这颠簸的一个多小时车厢中上演过怎样的背德淫戏，妈妈的美肉在这里被复数雄性怎样肆意的淫玩品尝。

看着眼前的情景王松心脏似乎被什么东西狠狠揪住，被妈妈抛弃后的失落，对妈妈在轿车上展现柔情的嫉妒，使他只想大哭一场。然而更多的疑惑却驱使他向着大门内走去。

为什么，为什么那个在各种帅哥俊男的搭讪面前如同雪莲般矜持高贵的绝世尤物会在两个歪瓜裂枣的小屁孩胯下承欢，为什么那个在家中与爸爸如胶似漆，对自己千依百顺的柔情美母会突然这么绝情，直觉告诉王松，这一切的答案就隐藏在眼前废弃的水电站中。

锈迹斑斑的大门大大的敞开着，王松绕过轿车，蹑手蹑脚的往门内走去，水电站门内的地上随处扔着一些烟头、一次性餐盒之类的垃圾，无人打理，门内的保安室窗户上面是厚厚的一层灰尘，内部糊满了报纸，看不见里面的情形，保安室门紧闭，门把手挂着一长串丝巾。

王松走到门前，拿起丝巾发现还带有一丝温热，展开一看，这赫然是一条肉色丝袜，丝袜的裆部颜色较周围更深，显然是被主人的蜜液浸透了，还被撕扯得七零八落。

走到门卫室近处王松才发现，同样布满灰尘的门上，有着两个新按上去的手印，手掌有成年女性大小，高度大致在玉蝉儿腰间高度，看上去像是有人才在这里弯腰翘臀，双手抵着门任人亵玩一样。

王松估算了一下妈妈的半身长，往后退少许，蹲下查看，发现了一对分开的高跟鞋印，两个鞋印内部各自有着一滩白浊，散发着淡淡的男腥味。

王松脑海中出现了美母蝉儿脚踩高跟鞋，弯腰双手抵着保安室门画面。

一双美腿微微分开，镂空的蕾丝情趣内裤已经从一只腿上脱下，卷成一圈，套在另一边大腿上，如同一个蕾丝的腿环一般。肉色丝袜被撕扯得七零八落，美腿上一块块白玉雪肤从丝袜的裂缝间呈现出来，顺着一双玉腿往上，包臀的套裙被掀至腰间，露出了那羊脂般白嫩诱人的蜜桃臀。

一个少年正双手抓着美妇翘起的美臀不断揉捏，蝉儿的桃源已经是一片泥泞，一根肉棒陷在那粉沼中抽动，每往外抽出一截就又被那带出的蜜肉吸回去陷得更深。

等到完全陷入蜜穴深处再也无力抽动时，肉棒一阵抖动，一股又一股滚烫的精液冲击着蝉儿的花心，让她美得发出一长串呻吟。

当一根肉棒内射完抽出后，蝉儿的蜜穴立刻又被另一根更大的肉棒占据，接力抽插，巨大肉棒在蝉儿妈妈的身体进进出出，每一次抽插都劲头十足，将美母干得浪声不断，蝉儿蜜穴内的粉嫩玉肉被猛烈的抽插带的翻进翻出，因为巨大的的阴茎插得太深太满，以至于每一次抽插都把前一个学生内射的精液捣得溢出一部分。

溢出的精液如同在玫瑰花中点缀的露珠一般，白色的精浆淋浇在粉红的阴唇花瓣上，既将迎客的蜜穴妆点得异常艳丽，又将抽插的肉棒染成乳白色，这根涂满精液的乳白肉棒在不断溢出白浆的肉壶中乱捣，宛如一幅玉柱捣浆图，而更多被捣出的精液则顺着蝉儿一双分开的修长美腿顺滑流下，划过亵玩中撕扯得四分五裂的丝袜，划过欢好中透着一丝淫靡粉色的雪肌，划过交媾中的美妇那随着男人下身的重复撞击踮起又放下的高跟鞋，分别汇集到鞋跟下，形成两滩水渍。

哪怕还未亲眼见证美母的淫乐，但就目前的发现已经让王松麻木了。此刻天色渐渐变暗，仔细算来，一路上王松骑自行车追赶了一个多小时，在郊区的小路上一边磨蹭步行前进一边做心理斗争又浪费了一个多小时，距离蝉儿下午3点上轿车总共已经过去了约两个小时，这段时间美母蝉儿的蜜穴已经不知道被男人的肉棒品尝过多少口了，王松只想快点找到妈妈，结束这已经注定的噩梦。

王松紧挨地上两滩水渍细细寻找，在蝉儿的高跟鞋脚印附近，又发现了三个不同的脚印，王松想了想，除了两个学生，还有一个司机也应该加入了对妈妈的奸淫。

顺着脚印离开门卫室，向水电站内走去，王松一路上发现三个脚印呈品字型将妈妈的高跟鞋围在中间，美母的高跟鞋印与身后的脚印紧紧相连，像是身后的男人下身紧贴着蝉儿妈妈的翘臀，一步一插推着走一般。

不过王松光看脚印并不知道这个男人的双手放在蝉儿妈妈的什么位置。

也许是托着蝉儿妈妈的颔首，按揉项颈，一两只手指插入红唇逗玩翘舌，享受吞吐之乐。

也学是紧抓蝉儿妈妈的双乳，双指在乳尖轻拢慢捻抹复挑，劲感软绵柔嫩。

也许是在蝉儿妈妈的小腹轻抚芳草，一根手指按摩玉珠，一根手指跟随肉棒的抽插一起深入花蜜，玩弄得尤物娇声讨饶。

也许是紧握蝉儿妈妈的纤腰，一边享受这腰间嫩滑的肌肤，一边扶住娇躯使得自己肉棒的每次前顶都能在蝉儿的小穴里插得稳稳当当，美得佳人蜜液直流。

不过就旁边两个包围蝉儿妈妈的脚印看来，无论妈妈的穴中恩客玩弄的是哪里，其他部位的美肉都不会被人放过的样子。

王松按着蝉儿妈妈的小步脚印前行几十米，发现中途与妈妈的高跟鞋相连的脚印换了三次，蝉儿妈妈的美穴三度易主，随后妈妈的脚印突然消失，四个脚印变为了三个。

看来从这里开始妈妈的脚离开了地面，也许是因为被轮流奸淫得没了力气，学生们大发善心，将妈妈背着走了，也有可能是公主抱，但是还是背着更省力，王松如此推断。

后面的脚印又推翻了王松的猜想，没有了拖累，三个脚印前进的步子没有变大，反倒步子越来越小了。据王松所知，妈妈虽然是成年人，但是身材体重控制的极好，平时和自己玩闹时也曾试过抱着妈妈，感觉轻飘飘的，走起路来健步如飞。

王松考虑了一会儿，想不出答案，只能归咎于这三个人因为在蝉儿妈妈身上消耗太多精力，平时疏于锻炼，体力不支，连妈妈轻柔的软香温玉在怀都抱不动。

王松跟着脚印往前走没多远，看脚印就换了一个人抱妈妈，再往前没走多远，妈妈又换成了第三个人抱。

「这也没走多远啊，这三个人是多没力气，这么短的路都把身轻如燕的妈妈轮流抱了一圈了。」王松暗自怀疑。

在第三轮换抱后的脚印往前没多久，王松突然发现左边不远处掉落了一只高跟鞋，顿时有所明悟，看来妈妈应该是被公主抱，脚伸在左边，如果是背着的话，鞋不会掉在左边这么远。

正当王松这么以为的时候，转身发现右前边更远处也掉了一只高跟鞋，两只鞋应该是一前一后连着掉的，从距离来看，蝉儿妈妈的美腿只有空中展开成一字马，彻底伸直，才有可能左右两边的高跟鞋都掉那么远。

王松一时有些摸不着头脑，怎么双脚一会儿在左边一会儿在右边，到底是抱着妈妈的方向不断换，还是说一只脚在左边一只脚在右边，这三个人将妈妈的一双美腿分开抱着，也不知道是面对面抱还是面对背抱。

对了！肯定是面对面抱，不然不会走得这么慢，王松如此认定到。这些人应该是面对面抱着妈妈，紧贴蝉儿妈妈美艳的俏脸与勾人的小嘴，是个男人都会忍不住亲上去，所以才会一路磨磨蹭蹭的慢慢亲嘴慢慢走，妈妈的双腿耷拉在两边随着这样的小步走一边晃一边抖，而且不知道为什么这样抱着妈妈亲嘴十分消耗体力，没磨多久第一个人就呼叫支援换人了。

第二个人抱着蝉儿妈妈也继续磨磨蹭蹭的边亲嘴边走，但从脚印看这个人走的步子比上个人大一些，应该是没有因为沉迷亲嘴而放慢步伐，反倒是因为步子稍大一些让妈妈感觉不适应。

也许这个人抱的姿势没上个人温柔牢固，每一步都让蝉儿妈妈侧面看起来像一个钟摆一样前后晃，使得这个人每走一步小腹都把妈妈的小腹撞得「啪」的响一下，两个人走起路来「啪啪啪」的响声不绝。

在这种连续的撞击下，蝉儿妈妈的一双美腿荡的幅度也越来越大，脚尖晃得越来越厉害，把右边的高跟鞋晃松了，左边的高跟鞋更是直接晃得妈妈只能靠脚尖勾住才没掉。

等到第三个人开始接力抱着妈妈的时候，也许是因为之前两个人抱的姿势不对，让妈妈的双腿麻木到了一个阈值了，而第三个人抱的姿势又非常正确，在他抱着的时候，没磨蹭几步就让妈妈双腿舒服得尽情舒展，一双玉腿伸直成了一字马，连脚趾都用力蹬紧好一会儿，所以左边靠脚尖钩住的高跟鞋掉了下去。

但是抱着她的男人却没有因此而停下脚步，妈妈的特殊状态和紧绷双腿的姿势反而刺激得男人突然加大了步伐，结果两人小腹撞击发出了比第二个人更剧烈的啪啪声，妈妈的脚尖一边颤抖一边随着更加猛烈的啪啪啪而晃动，剧烈的震动使得右边高跟鞋也紧接着掉落。

尽管王松知晓男女之事，但是毕竟还是一个孤陋寡闻的中学生，对于交欢体位之万千变化还是缺乏了解，太过天真，万万没有想到眼前的接力怀抱其实是另一场香艳轮奸。

因为往昔的多番云雨，恩客三人深知玉蝉儿的名器太过美妙，不敢久战，所以在感觉精关将至时，哪怕再不愿将与自己激战正酣到水乳交融的蝉儿老师与他人分享，也不得不将拱手将怀中的绝色尤物让出，在旁边不舍的看着蝉儿与下一人交媾，即便满怀醋意，在到精关稳固前，也只能玩弄下眼前性爱中女神的其他妙处解馋，长久的默契，三人硬是借此一炮没放，用一轮又一轮的淫靡乱交将王松深爱的蝉儿妈妈干得高潮迭起。

对美母的这段遭遇毫无所觉的王松继续前进，因为前方渐渐靠近瀑布，所以完全忽略了在两只高跟鞋中间蝉儿被干出的一滩蜜液，只当是一般的潮湿水洼。

前路上三人越来越纷乱的脚印使得王松已经数不清三人轮换着把妈妈抱着亲了多少遍了，三人脚印在前方铁栅栏处、楼梯处和石桌处各停留了一阵，在这三个地方抱着蝉儿妈妈亲嘴的脚印换了又换，王松只在这里分别找到了还带着温度的黑色套裙、淡粉衬衣和镂空蕾丝内衣。而再前方的水坝高台上，王松也从瀑布的冲刷声音中分辨出了男人的嘶吼声和女人的呻吟声。

王松俯身靠近高台处声音的来源，传来的人声也越来越清晰，借着此刻天色昏暗，且往高台的路上四处堆放着杂物，王松靠着这些掩护不断挪转横移，一路潜行到与声音来源不到五米远的地方，双方仅仅相隔一块斜放的木板，王松已经能够听清而男女淫乱的啪声浪语。

在潜行过来的路上王松想过很多面对的方式，无论是冲出去依靠自己体育尖子生的特长把三个男人全部打翻，还是偷偷拍下现场的照片让这三个和母亲欢好的男人身败名裂，都在他脑海中预演过，但是等他真的潜行到了自己预演中的起点的时候，却迟迟不敢动弹。

王松害怕了，他并不是害怕外面的三个男人，喜欢锻炼并且热爱练习搏击的他，就算在搏击学员精英班也是三五个人不能近身的。

王松害怕的是怎样面对玉蝉儿，他害怕得到答案，从水电站门口一路以来的痕迹已经摧毁了王松对于母亲是否喜爱自己的信心，他害怕自己无论怎样打败那三个男人，得到的却是蝉儿的拒绝，他害怕知道妈妈爱其他人胜过爱自己，他害怕蝉儿最后彻底否定母子之间的羁绊，双方既然不是亲生的，那么自己这个法律关系已经断绝的螟蛉之子有何理由去介入玉蝉儿的生活？

时间渐渐流逝，天色彻底变黑，不变的，唯有那一墙之隔传来的「啪啪啪」声和玉蝉儿千娇百媚的叫春声。

王松蹲伏在薄薄的木板后，一动不动。男人在美母的肉体上每一次征伐的「啪」声，都如同一根细针扎进王松的胸口。

王松清楚的知道，耳边传来的每一声「啪」，都代表着美母的蜜穴被人奸淫一次，都代表着某个男人和美母身体的距离由零变为一次负数，都代表着这个男人离母亲的欢心更近一次，都代表着这个男人用肉棒将美母的蜜穴中每一寸嫩肉都深吻一遍，享受着那嫩肉包裹吮吸的快感。

那里本应是王松眼中美母身上最为神圣美妙的圣地，是只有父亲能在其中抽插、胡搅、乱捣、深刮、享受、内射、温存的禁脔，尽管自己自诩是玉蝉儿最宠爱的儿子，但是自己与那里的距离永远不会低于0，纵使王松有千般好，玉蝉儿有万般妙，王松的身体也无缘享受美母的蜜穴，这是王松赖以生存的伦理，永生永世百年千年都无法跨域的距离。

现如今，木板后这些不认识的男人却能如时钟转动的秒针一般，如沙漏落下的沙砾一般，理所当然的，肆无忌惮的，永不停息的，在自己这个继子身旁，在这个废弃的水电站里，在这露天的旷野之中，用肉棒不停的抽插美母的蜜穴，发出「啪啪啪」的声音，这一声声淫响，带着无尽的细针，用刺痛催促王松起身反抗，将这些男人打倒在地。

阻止王松起身的，是与「啪啪啪」的声音混合在一起的妈妈那千娇百媚的叫春声，那是蝉儿在自己入幕之宾胯下才会发出的娇嗔，是芳心引动肉体本能向情郎发出的告白，是佳人情到深处性欲正浓时香舌对深吻的索求，是美母汁液四溢的蜜穴对恩客坚硬肉棒下一轮冲刺奸淫的呼唤。

妈妈在陌生男人奸淫下的每一声娇啼，都是对这场淫乱盛宴的溢美，这一声声让人情迷意乱的呻吟，如同重拳一般打击在王松的脊背上，让他起不了身，像个一无所有的乞丐一般，躲在一个角落的阴影里，不敢动弹。

打破沉默的声音来自于与王松无缘的淫宴。

木板后响起一个憨厚的声音，一字一句间间隔甚长，让人不禁想起电视中演出的智障儿童。

「爸爸，你都干了玉老师这么久了，怎么还没有射啊，我和弟弟都等了好久了。」

此刻正在蝉儿肉穴征伐的男人停下了猛烈抽插，下身在美妇的体内细细研磨，上身俯下对着眼前诱人的樱桃小口就是一阵深吻，良久吻毕，才将玉蝉儿瘫软的娇躯拥入怀中，一边让肉棒深插在美人的肉穴温存，一边回头对着自己的大儿子斥责，声音像是敲响一扇破锣般，难听至极。

「嘿，大傻，记住，蝉儿已经跟她那个废物老公离婚了，从今往后她就是你和二精的妈妈，不要叫玉老师了，还有，别以为我不知道，刚刚你和二精在车上把蝉儿偷吃了吧，算起来今天你妈妈的小穴还是爸爸干得最少的，我现在要干回来，而且你爸才刚刚吃了药，当然能干这么久，就蝉儿这销魂穴，要是没药，我在门口那儿就缴械投降了。」

被称作大傻的儿子对自己的称呼没有丝毫不悦，反倒如同对斥责不服气的顽童一样和父亲犟。

「哪有，刚刚在车上都是二精先抱着妈妈干了好多下，我看到二精干完了才把妈妈抱过来就插了一下。」

此时又一个有别于两人的市侩声音开始了反驳，不知怎么的，王松一听见这个语气脑海中就出现了一个胖子的形象。

「爸，大傻插妈妈那一下都插了快一个小时没拔出来，他还在里面捣来捣去的，真的赚翻了。」

「我早知道了，二精，真以为昨天晚上你偷偷把车内后视镜弄坏了扳不回去，我就不知道今天你在后座干了什么，你晓得老子开车喜欢带耳机听抖音，今天老子故意蓝牙耳机调的静音，蝉儿一路上被你们捂着嘴巴偷干没有叫出声，但她鼻子还爽的哼哼个不停啊，蝉儿的名器本来就润，尤其是偷情的时候水最多，你们把蝉儿干得啪滋啪滋啪滋的声音都没停过，满车厢都是蝉儿被干得动情的水声，当我这个蝉儿的老公是聋子吗，你们以为为什么今天老子开车这么颠簸，偏偏挑你们偷偷干蝉儿的时候往烂路走，老子疼你们啊，这样车震背着老子偷偷干妈妈爽不爽。」

「嘿嘿，爽，爽。」

「不过还算你们有良心，知道今天是蝉儿的排卵日，没有射在小穴里，不然就是乱伦了。」

「还是爸爸把妈妈调教的好，只要没有干怀孕都不算乱伦，但是我还是不划算啊，我在妈妈小穴里面没干多久就要射了，赶紧拔了出来，大傻的肉棒能在妈妈小穴里面干半天都不射，羡慕死我了。」

「二精，你也不要羡慕，蝉儿的小穴是极品名器，越往深处干起来越爽，水流的越多，你肉棒最长，比你老爸都顶的深，而且你妈妈小穴越深处G点越密集，就车上你干那一小会都把蝉儿干泄了两次，肯定干的是蝉儿小穴里最妙的地方，每一下都深插到底。」

那个破锣声音把叫做二精的人数落了一番后依旧没有停止的意思，紧接着又开始教训了起来。

「还有刚才我们轮流抱着蝉儿干的时候，刚开始大傻和我都没把你妈拿下，轮到你架起来插了几步就把蝉儿干到高潮了，你还不知足，抱着高潮的蝉儿插得更狠了，后来还把你妈抱到铁栅栏上，跟打桩一样抵着墙干，猛插了半个小时，蝉儿都被干出哭腔了。」

「爸，我是也才发现，妈妈的小穴高潮的时候干起来是真的妙，吸得我紧紧的，每插一下都跟射精一样爽，更妙的是紧紧的小穴锁着我的精关让我怎么干都不射出来，越干越有力气，越干越有干劲，每次冲刺我很不得把睾丸都塞进去，这才插了半个小时，干得我魂都要爽飞了。要不是大傻抢过妈妈抱到了楼梯上驾着干，不光把妈妈干昏厥过去了，还害我肉棒拔出来时痿了，我能这样在妈妈的小穴里猛插一整晚。」

「刚才在大门那儿我才射的蝉儿满穴的精液，你二话不说接棒给都捣了出来我还没跟你算账，这会儿我独享的蝉儿小穴高潮锁精又被你摸索了出来，我怎么摊上了你这么个儿子。」

「算了，今天是我吕铁柱和玉蝉儿正式领结婚证的日子，之前我就已经说过了，在这个值得纪念的日子里，大傻，二精，我代替你们的新妈妈蝉儿送你们两个改口礼，以后都在学校也都叫蝉儿妈妈，不用叫玉老师了。」

「谢谢老爸，谢谢妈妈。」两个声音异口同声说道。

「二精你比大傻懂事，等确定蝉儿怀上我的孩子后，你可以随意在她的怀孕期和安全期无套内射。」

「大傻你脑子不灵光，我怕让你随便搞哪天把蝉儿搞怀孕了，那就是乱伦了，你的肉棒又短又粗，很难碰到蝉儿的G点，我就告诉你一个蝉儿隐藏在穴口的敏感带，你用你的龟头在蝉儿阴户里面左侧指甲长的那一圈反复刮，肯定把你妈妈美得死去活来的。」

正当吕铁柱将玉蝉儿的美肉给两个儿子当奖赏肆意分配时，一声酥麻的娇声响起。

「嗯哼……」

一直在吕铁柱怀中如同烂泥一般瘫软的玉蝉儿发出了一阵呻吟。

经过父子三人轮番的奸淫，被干得失神过去仅仅靠着本能应付男人索取的蝉儿，经过此刻温存的休息恢复过来。

清醒过来感受到吕铁柱的肉棒仍在自己蜜穴内缓缓研磨，玉蝉儿哀求道。

「老公，我真的不行了，就让我休息下吧，我只是好久都没有听见松儿的声音，才忍不住给他打电话，这就是最后一次了，我以后一定好好听话，不再和王家的人联系。」

「哪有这么快不行了，看这招，今天我可要好好疼爱你，让你长长记性。」

「老爸，这就是你教我的那招吗？好厉害，没刮多少次妈妈就发抖了。」

「好好看好好学，现在看我猛的插进去。」

蝉儿深知自己淫乱的身体在接下来的挑逗中会变成怎样泛滥的模样，仅剩的理智使她做出了最后的乞求。

「不要，不要。」

「啵唧」这是男人的肉棒重新插入蜜穴的响声，插入美人高潮余韵的极品名器带来的舒爽使得吕铁柱忍不住长啸一声，来不及稳固心神，蜜穴内的美妙触感就勾引得他大力征伐了起来。

随之而来的两人交媾处每一次碰撞都带起一阵「啪嗞啵唧」的淫靡水声。

蝉儿原本楚楚可怜的求饶声渐渐转变，随后化作了千娇百媚春情勃发的呻吟，渐渐高亢，一声比一声柔情百转，一喘比一喘风情万种。

「嗯啊！不要，不要停，嗯……！好舒……服，嗯哼……用力干……嗯……蝉儿……」

吕铁柱一边不停的抽插，一边又操着那个难听的破锣嗓子喋喋不休起来。

「哼……你就是这样淫乱的女人，嘴上说什么不要，呼……其实想要得不得了，哈……妈的，干的好爽，你跟那王家的不是一路人，我们在那个王允面前，呼呼……干得你高潮浪叫的时候，你看他那窝囊废的样子没有，那个家你已经回不去了，你就是个婊子，在我们拿下你之前你就瞒着丈夫出轨和不少人偷过情吧，哈……呼……现在只要记住你是我们吕家的母狗，不然就再把你的视频发给那个叫王松的小崽子，叫你身败名裂，哈……干，干烂你的小穴。」

「轰隆。」

在吕铁柱正在对蝉儿展开调教之时，突然一块木板对着吕铁柱的脑袋砸来，一个矫健的身影从阴影中跃出，抢过浓情交媾中的美母就向后退去，一时变故惊得这父子三人完全来不及反应。脑袋中了一记狠的，吕铁柱在玉蝉儿体内抽插的肉棒是猛的一缩，从蜜穴内刮出一股蜜液后，当场阳痿，整个人更是被击昏，赤裸着下体趴倒在地上。这一冲出的身影正是火冒三丈的王松。

确保自己的软肋美母到手后，王松用双手将妈妈公主抱，随后欺身向前，向着剩下打算逃跑的两兄弟冲去，提膝对那矮子一砸，再一个转身鞭腿踢向了旁边的胖子，两击全部攻向人体要害，眨眼之间，立时将吕铁柱父子三人打翻在地，动弹不了。

等到解决完吕铁柱三人后，王松才借着皎洁的月光细细观察妈妈的身体是否有伤到。

王松原以为蝉儿妈妈的一身衣物早已经被扒光，此刻却发现横躺在怀中的美肉身上却披着一件婚纱，说是婚纱，只有两层薄薄的透明白纱，只在双乳与小腹处各有一处不透明的花瓣图案，不但没有起到遮挡的作用，这春光大泄的情趣妆点反倒更加惹人遐思，想到刚才那父子三人就是在奸淫这样的性感尤物，王松感觉自己下身的旗杆高高竖起，心里一阵吃味。因为刚刚和吕铁柱欢好的缘故，蝉儿的娇躯还在微微颤抖，玉股间不时有一两滴滑腻的蜜液滴答在王松的手腕上，王松又暗道一声卧槽，想不到吕铁柱肉棒在妈妈体内的最后一刮居然还把美母干出了高潮。

「松儿……可以把我放下来了。」

蝉儿的声音让王松从遐思中清醒过了，强行压下内心的欲火，一时双眼突然不知道该往那儿看，尴尬的将妈妈从怀中放下，所幸王松下身正好被围栏的影子覆盖，顶起的小帐篷并不起眼。

从刚才吕铁柱的胁迫中知道了妈妈的身不由己后，王松心里像卸下一块大石头一样轻松，至于那些说妈妈另外还瞒着爸爸出轨和不少人偷情的话则被王松当作了吕铁柱对妈妈的羞辱给过滤了。他此刻只想快点带着妈妈回家，好好安慰。

「妈妈，我们回去吧，一切都结束了，无论他们再怎么胁迫你，我都会和你站在一起的克服的。」

听到王松一番话，蝉儿只觉更加羞愧，不知道如何面对，她没有回应王松，似是在思考，身体却渐渐向着高台月光明亮处踱步走去。

月光照耀下，身披透明情趣婚纱的绝世佳人迈着优雅的步伐，浑身散发着情欲的香味，既如月下女神般神圣美丽，又如夜中魅魔般淫靡诱人，王松和他的小兄弟不禁都看的痴了。等回过神来，却发现蝉儿已经在高台的边缘站定，王松突然有了不好的预感，眼前的吕铁柱父子似乎并不是妈妈最大的心结，他向着玉蝉儿的方向大步走去，立刻又变成了奔跑。

「松儿。」

玉蝉儿回首对着越来越近的王松露出了一个苦涩的笑容，面颊似乎被月光濡湿，泛着两行光泽，随后纵身向瀑布跃出。

王松脑海中一片空白，身体却先于思考行动起来，猛的跟着扑出，抱着坠落的玉蝉儿一同向下落去。

在这坠落的短短时间中，王松只觉一抹温润的柔唇，贴住了自己的嘴唇，随后自己便陷入入了无尽的黑暗之中。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 拯救大兵诗音
────────────────────────────────────────

「松儿，起床了，太阳晒屁股了。」

无尽黑暗中，王松听见了一声呼唤，随后一抹柔唇在自己的面颊留下一丝温润。

怎么回事，我不是和妈妈一起掉到瀑布里面去了吗，下面满是暗石，掉下去应该没有活路了吧。

王松从疲惫中睁开了双眼，发现正睡在自己卧室的床上，妈妈玉蝉儿斜躺在床沿，皓腕抵着臻首，一双美目宠溺的看着自己。

「松儿睡相真可爱，该起来吃饭啦。」

见王松醒来，蝉儿伸手刮了刮他的鼻子，翻身而起，留下一阵香风。

王松一脸懵逼，自己之前是在做梦吗，还是说现在是在做梦？伸手掐了掐自己的脸，一阵清晰的痛感，这时，王松突然发现，自己的手掌似乎变小了一号，心里有了一个猜想。

翻身拿起自己的手机一确认，王松知道，自己重生了，重生在了三年前，自己刚上初一，家庭幸福，学业优秀，正是自己最意气风发的时候，此时的自己还不知道，眼前这些理所当然的幸福，在未来会变得支离破碎，不过所幸，自己获得了重来一次的机会，这一次，王松心底暗暗发誓，一定要好好守护妈妈，改变自己身边发生的悲剧。

王松穿好衣物，走向饭厅，路过客厅时发现父亲王允已经站在玄关处整理出门的公文包，王允为了上班不堵车一向是家中最早出门的，妈妈蹲在他身前为他整理鞋袜。在王松的记忆中父母一向是如此恩爱，如胶似漆，从未见过有大争吵。

见到王松走过，王允对儿子招了招手。

「儿子，爸爸先去上班了，记得今天放学早点回来，家里有客人来。」

「好的爸爸，一路顺风。」

王松闻言整理了一下三年前此刻的记忆，想起自己的远房哥哥王力会借助妈妈在学校的关系，转学到自己现在读的班上来，顺便在自己家借住一段时间，后来出现了震惊全城的班主任自杀事件，整个学校都在谣传自杀的林诗音老师和班上许多学生有染，最后谣言越传越大，校长为了避免影响，将整个班级拆分，王力转到了妈妈教的班上，而爸爸以妈妈太宠溺自己教不好为由，让自己转学去了隔壁学校。

饭桌上还留有一人份的早餐，由于蝉儿的精湛厨艺，王松很快一扫而空。这时蝉儿已经送走了王允准备过来洗碗，当蝉儿走到王松身旁俯下身子收拾碗筷的时候，王松突然闻到一股熟悉的腥味。向着来源望去，正是蝉儿樱桃小嘴。

「怎么了，松儿，妈妈下巴有脏东西吗？」

注意到王松的视线，蝉儿笑着问道。

家中有着玉蝉儿一个尤物，王允自然是无比热衷于夫妻情趣之事，夫妻二人在家中，白日宣淫那是家常便饭，各式花腔挑逗，乃至偷尝蜜愉，对于家中唯一的电灯泡王松，夫妻也是趁着儿子年少，还没有性的概念，用着各种移花接木的概念来掩盖在各个角落行房留下的痕迹，现在王松立刻明白了这一点。

「爸爸又偷偷给妈妈鱿鱼汁喝，一股鱿鱼的腥味。」

王松带入了自己三年前的角色回答到，并没有揭穿。

没错，三年前的王允和蝉儿就是用鱿鱼气味来为精液气味打掩护的，王松对于男女性事完全懵懂，竟然对此深信不疑，老以为是妈妈贪吃，逼着爸爸偷偷给她买零嘴。

此刻王松带着三年后的阅历和记忆，看着蝉儿脸上的红晕，闻着嘴唇带着的腥味，哪里不知道刚刚妈妈蹲在爸爸面前假装整理鞋袜其实是在吞吐肉棒。

「哼哼，因为爸爸最爱妈妈啊。」

蝉儿羞于多说自己的淫事，只是打个马虎眼就糊弄过去了。

「我才是最爱妈妈了，以后我的鱿鱼汁也偷偷给妈妈喝。」

作为蝉儿一直以来糊弄自己的报复，王松假装不懂其中的内涵，调戏了妈妈一句。

「松儿小坏蛋，就知道欺负妈妈。」

看着儿子一脸不通男女之事的无辜，知道其中隐含深意的蝉儿脸都红到耳根了，却只能轻声嘟哝一句，那语气与其说是母子间的玩笑，不如说是情侣的调情，撩得王松心头一热。

造成这一切得蝉儿一无所知的洗着碗盘，甚至还哼起了茉莉花的调子，在一双修长美腿随着节奏的微微扭动下，圆润的翘臀也左右摇晃。

看着眼前的妖娆身姿，王松一边暗叹妈妈真是勾人，一边又对如何保护这样的妈妈产生了沉思。

蝉儿在水电站的一场淫宴以及平日里和王允在家中的荒唐戏码，已经让王松意识到妈妈的内在并非自己往日所想的冰山女神，那也许只是为了隐藏自己内心淫荡而做出的伪装，妈妈正是知道自己经不起男人的诱惑勾搭，所以拒人于千里之外来保护自己，在外人面前是矜持冷傲的贵妇，在家中面对家人则放下这层戒备，在儿子面前是千依百顺的慈母，在丈夫面前是春情勃发的媚妻。

然而根据王松的记忆，就是从自己升上初中开始，蝉儿妈妈常给爸爸熬煮各类大补品，但是王允还是日渐力不从心，和蝉儿情热的互动不可逆转的越来越少，也许这正是妈妈出轨的原因。

一直到出门跟着蝉儿去学校的路上，王松的思绪才被前方蝉儿一双肉丝美腿迈动的美景打断。蝉儿一直有晨跑锻炼的习惯，通常清晨都是先出门慢跑半小时，回家冲完澡后再准备早餐，得益于此，一双美腿曲线保持的无比诱人。过去王松懵懂中从未注意到母亲的这些美妙，在经过蝉儿的淫荡乱交带来的性启蒙后，再次看向美母的目光已经不再只是儿子对母亲的憧憬，王松一路魂不守舍的跟蝉儿到了学校，跟母亲告别走进教室后，教室的嘈杂终于将王松的绮思从蝉儿的丝袜美腿上召了回来。

一个身穿青色旗袍的高挑丽影走上了讲台，整个教室顿时一肃，响起了一阵阵吸气声，王松的目光也凝聚在讲台上那个令人怀念的身影上，正是王松所在班上的班主任，语文老师林诗音，也是王松未来青春期第一次梦遗的罪魁祸首。

作为全校师生眼中魅力与玉蝉儿分庭抗礼的另一大女神，林诗音对向自己搭讪的师生们并没有像蝉儿一样冷傲的疏离，出身书香门第，散发着传统东方美人婉约气质的她，总是给搭讪者如沐春风之感，让她的人气甚至还要超过玉蝉儿，而后来林诗音的自杀也为这些粉丝们的心中埋上了一层永恒阴霾。

对于林诗音这个平日里十分关照自己的美艳班主任，王松无疑是十分喜爱的，作为体育委员的他，过去常常自告奋勇，帮助这个浑身散发着男人忍不住想要抱住呵护的娇柔感的美人搬拿重物，师生关系十分亲密，这也是当初林诗音自杀后，王松对于转校的安排没有抵触的原因，害怕自己触景伤情。

「哇，林老师自从结婚后穿的越来越骚了，前几天那个 v领的上衣就够牛了，我下课后直接去厕所想着老师的乳沟撸了一管，今天那个旗袍开叉，都快开到腰间了，要是等会林老师走下讲台，前排的学生都能从侧面看到裙摆里的内裤。」

同桌的鱼仔在王松耳边小声发表着感叹，被王松瞪了一眼后讪笑一声闭上了嘴。

课程的内容对于早就学过的学霸王松毫无难度，整节课王松的注意力都在林诗音的一颦一笑上，不过林老师这节课似乎是有着什么顾虑，并没有走下过讲台，上完课后就急匆匆离开了，让一众想要上前借答疑偷窥的学生大失所望。

终于百无聊赖的混到一天放学时，各个科代表收课堂作业，而语文科目由于习题册最厚，科代表又是一个矮个子女生，王松早就向林老师自告奋勇过每天让自己来收语文作业，此刻所有人都交齐了，只有王松的同桌鱼仔还对着习题抓耳挠腮，原本的历史上王松会因为晚上家中有客人而把搬作业去办公室的任务转交给鱼仔，而现在的王松早知道了今晚客人会因为有事情忙来不了，并没有急着回家。

终于等到鱼仔这个坑货做完作业后，教室里已经是一片昏黄，整栋教学楼人都已经走得空荡荡了，学校的好几处照明灯开始亮起，给耽误自己时间的鱼仔屁股踢了一脚告别后，王松锁好教室，搬着高高的一叠作业向着林老师的办公室走去。

跨过好几个楼梯，即将走到目的地的王松，突然听到一阵女人的呻吟声从林老师的办公室传来。

王松将书册轻放在地上，放慢脚步，无声无息贴近了办公室的窗户，只见身穿旗袍的林老师正坐在自己的办公桌上，双手在身后抵着桌面支撑着身体，胸前的纽扣已经解开，蓝色的胸罩被扯到了一边，美型挺拔的乳尖露出头来，随着身体一波波起伏来回划着美妙的弧线。一双大长腿正被一个男人抓住脚腕，高举在身体两侧的半空中，旗袍的裙摆被掀起，正在被男人抽插的阴户毫无遮挡的呈现在王松眼前，这个角度和姿势，好像是男人故意在把林老师泥泞的下体展示给窗外不存在的人看一样。

王松认得那个男人是林老师的新婚丈夫苏阳，看来是夫妻两口食髓知味，情难自已，在办公室这个公共场所搞夫妻情趣。

这时王松突然想起，原本时空林老师的葬礼上鱼仔曾偷偷指着这个男人对王松说过。

「我听人说那个苏阳是个喜欢看别人玩自己老婆的变态。」

王松心中对于林老师的自杀原因抓住了一丝头绪。

「诗音，今天你班上的学生有没有发现你裙摆里面没穿内裤啊。」

苏阳看着被自己用羞耻姿势抽插得哀求连连的娇妻，用语言挑逗着。

「人家才没有被发现，讨厌~嗯哼，还不是你硬要人家这么穿，还说什么夫妻情趣，苏郎~嗯，你再这样欺负~嗯~~~人家，人家就~~。」

正当林诗音那软绵绵的威胁说到这里，苏阳突然将手上的大长腿往下按到林老师的双肩上，同时身体前倾，下身对蜜穴的征伐突然变得猛烈起来。

「人家就~~，人家就~~，人家就~~，嗯哼~~嗯~~~哼?。」

可怜的林老师一声软绵绵的威胁硬生生被抽插的快感堵在嘴里，堵回了三遍，最后化作一绵长的娇啼。

「小骚蹄子，一说被学生看到，下面就吸得这么紧，要是被学生干那吸得还得了。」

通过苏阳新婚以来的开发，林诗音对夫妻行房的各种羞耻花样越来越能接受，但是出生书香门第的她，对于夫妻之间各类宣淫还能以人伦之乐和对丈夫的爱作为说服自己的借口。此时听闻丈夫这让其他人干自己的言论，却是心里一阵委屈，不过从小受到传统三从四德教育的她，首先想到的却是自己是否有什么地方失德让丈夫不满，因而用言语揶揄自己。

「苏郎，人家不喜欢你这样说，你要是对人家有什么不满就告诉我，求你不要这样作践人家。」

可惜林诗音再怎么猜测丈夫说话的用意，也猜不到刚才丈夫是纯粹想表达字面上的意思，传统观念培养下长大的她毕竟猜不到世界上还有淫妻癖这等玄奥，对丈夫的试探反倒只是楚楚可怜的讨饶。

看到林诗音并没有强烈的抗拒，苏阳心中一喜，只当自己这段时间以来对妻子的羞耻开发起了作用，顿时更生豪气，一边把妻子拥入怀中，一边进一步用语言刺激。

「我能娶到诗音这样完美的妻子哪里会有不满，更不会作践诗音，无论诗音在谁的身下承欢，在我眼里都是最高贵最美丽的妻子。」

苏阳的话如同一把尖刀刺进林诗音的胸口，诗音突然发现将自己拥抱在怀中的男人如此的陌生，婚礼上那白头偕老的山盟海誓是如此的苍白可笑，但想来单纯的她仍旧心怀幻想，希望用自己的温情来打散丈夫的扭曲想法，挽救自己的婚姻。然而此时的丈夫的一声惊呼却将她的梦击碎。

「谁在外边！」

原来苏阳在和林诗音交媾之时，一直幻想窗外有人在偷窥妻子的淫荡模样，这会云雨收歇，下意识的往窗户一瞟，突然发现玻璃折射出窗外的墙壁上贴着一个人影。

「原本今天这里来这里偷窥的应该是鱼仔。」

「鱼仔认识苏阳还知道他喜欢淫妻。」

「传言林老师和班上许多男生都有染。」

「鱼仔在林老师的葬礼上对苏阳充满愤懑。」

王松的脑海里闪现了各种信息。苏阳的一声惊叫反倒成了一道灵光，王松脑海中的各种信息组合起来，渐渐理出一切的缘由，他知道原本的历史现在正是林老师之死的契机，而自己现在替代了鱼仔的角色，如果自己逃跑了话，以苏阳的目的，以后还会陆续推出马仔、牛仔，苏阳不知道自己的行为最终在某个阶段会让林诗音彻底死心，选择自杀，而自己此刻进入这场淫戏之中，正好就获得了拯救林老师的机会。

王松想罢大摇大摆的走进了办公室，看到眼前出现的熟悉身影，林诗音一双俏脸刷的变得雪白，看着林老师那娇弱可怜的模样，王松咬了咬牙，迎着绝望的美少妇走到了她的面前。

而苏阳则一脸喜色，原本他还担心这突然进来的是个油盐不进的人，自己把控不住局面，被人把眼前的荒唐事情捅了出去，结果进来的是一个好拿捏的男学生，而且直直的盯着裸露的妻子，苏阳毫不怀疑妻子的魅力，眼前的学生无疑是想在妻子的美肉上讨便宜，自己求之不得呢。

还不待王松走近，苏阳生怕眼前没见过世面的学生抓不住胁迫妻子奸淫的要领，迫不及待的开口了。

「这位同学，今天看到的事情不要说出去好吗，你肯定偷拍有照片吧，一定拍了吧，只要你把照片删了，你想要我的什么都可以。」

说罢苏阳对着王松捋了捋怀中林诗音因为交欢而有些散乱的头发，如同小贩整理展示出的自信商品一般等待顾客的选购。

看着眼前这赤裸裸的诱惑，说王松不动心是假的，他知道现在只要自己点点头，就能在未来一段时间肆意奸淫作为无数师生梦中情人的林诗音。但是现在自己这样做了，就会和原本历史的鱼仔一样，陷入苏阳掌控的节奏当中，最后一起逼死林老师。

王松强忍住扑上去的冲动，在林老师无助的目光中，松开了腰间的皮带，解出了那根比起苏阳的小手枪足足长出一倍的坚硬肉棒。

「林老师，我确实拍了照片，要是我把这些加上你们的名字一起发出去的话，你们都会成网络红人吧，林老师，你知道该怎么办吧。」

苏阳闻言心中一喜，暗道这学生是个会来事的，急忙帮腔。

「诗音，你求求你的学生啊，帮帮我，如果照片流出去了我这辈子真的完了，我只能去死了，一夜夫妻百日恩，你忍心见死不救吗？」

「苏郎。」

林诗音听见丈夫的央求心中一软，她向来都是只念人的好，不念人的坏，又最见不得别人求她的样子，更何况往日丈夫对她千依百顺，恩爱非常，念及丈夫的种种柔情，她强忍住羞耻，从丈夫的怀中起身，跪坐在王松的面前，用双手握住猛涨的肉棒，伸出俏舌，按照前不久才在丈夫的调教下学会的方法，从根部到龟头往复舔舐起来。

两世为人，王松还是第一次被人这样伺候，看着这在课堂上引经据典灿而生花的妙舌，每一次张合都会发出诱人嗓音的红唇，感受到美少妇人妻在丈夫的乞求与注视下，害羞却又认真的，笨拙却又努力的，不情愿却又仔细的，在学生只用来尿尿过的处男阴茎上来回吮吸，一种异样的成就感在胸中升起。

王松在诗音老师那舒爽的舔弄下差点把控不住自己，但是对于已经失去过一次诗音老师的他，最终想要拯救眼前美人的愿望还是打败了单纯想要蹂躏美肉的欲望。

「林老师的免费福利已经享受的够多了，再继续玩下去就要坏事了，毕竟自己的目的可是要救老师。」王松强行压下了欲火，冷静了下来。

王松打算以一种超越苏阳掌控的姿态介入他的淫妻计划之中，首先就要从和林老师的关系上入手，用诚意获取林老师的信赖，然后通过和老师串通好演戏来迷惑苏阳的判断，最终逆转自己的被动立场，获得把控苏阳淫妻计划中的主动权，已经知道苏阳癖好的王松掌握着信息不对称的优势，知道怎样能够得到他的主动配合来执行自己的计划，投苏阳其所好的转而对着在自己胯下仔细舔弄的林老师说道。

「林老师，你舔的我好舒服啊，我们来玩一个游戏当做给你的奖励吧，让苏哥在后面干你，前面继续舔我，看谁能坚持得久能不射，要是我先射了就算我输，我就不干你的小穴了，要是苏哥先射就是苏哥输了，那我不光要干你的小穴还要再里面内射。」

一旁的苏阳一听顿时一喜，原本在一旁看着妻子慢条斯理的舔学生的肉棒虽然有快感，却不够刺激，此刻听到王松的提议觉得正合意，对王松升起强烈的感激之情，暗自决定以后还要和这个会玩的小子多多合作。而且和妻子的学生用娇妻前后两张妙嘴比赛，输了能感受到淫妻的快乐，赢了能感受到被胁迫的逆境中逆袭打败奸夫的爽快，而且无论如何妻子都会被自己教育的学生口爆，苏阳怎么想都是自己赚了，急忙向林诗音乞求。

「诗音，答应他，这是唯一能保护你的方法，待会儿你在前面用心舔，我在后面慢慢插，夫妻同心合力，没有输的道理。」虽然嘴上这么说，但是苏阳打定主意游戏一开始就一阵猛干，务必要让王松赢得爱妻的内射权。

林诗音听闻后一想，丈夫没有早泄一类情况，要是在自己的小穴里轻插慢玩的话，把握得好甚至能插半天都不射出来，但是要她主动说出和学生玩这种游戏实在说不出口，只能红着脸点头同意。

「苏哥，我这会儿口渴了，你去帮我接杯热水吧，记得去操场对面那栋楼的楼顶接，其他楼层的水我喝着塞牙，等你接回来就立刻开始游戏，等你去接的这段时间我先用林老师解解口渴。」

听闻王松想支开自己和诗音单独呆一会儿，苏阳只当是王松害怕游戏输了没得玩妻子的小穴，想先支开自己提前把妻子干够本。不由得嗤笑一声，这个学生还是胆子太小，他要敢开口，自己就敢开车去城郊去水库给他接水。

「好的，我就去。诗音，我离开的期间记得听话啊。」说罢苏阳就迈步走出办公室。

听见脚步声越来越远，王松强忍不舍把肉棒从俏舌红唇舔舐的温柔乡中拔出。

随后将跪坐在地上的林诗音搀扶到椅子上，蹲下身体，双手握住佳人刚才因为跪坐而压出红印的膝盖，疼惜的揉捏着。

嘴间的肉棒的被抽走，又被学生扶到座椅上按住双腿，林诗音一时以为王松是想耍赖，趁着丈夫不在奸淫自己，娇嫩的身躯因为恐惧而瑟瑟发抖。

看着林老师娇躯躺在椅子上一脸无助又娇羞，泪眼婆娑，一幅惹人怜爱，任君采摘的模样，王松几次想放弃计划起身将这楚楚可怜的小白兔吃干抹净，但一想到林老师或许会因此而死，又熄灭了念头，起身爱怜的抹去诗音眼角的泪珠。

等到诗音身体的颤抖被安抚得渐渐平静下来，王松一边为老师梳理着耳畔的秀发一边凝视着佳人的眼眸说着。

「林老师，我不会强迫你的，刚才苏哥和你的话我不小心都听见了，我不想让林老师被丈夫送到其他人怀里，我想阻止苏哥，所以刚才在演戏，而且我也没有拍你们的照片。」

想着平时在班上王松总是阳光热情乐于助人，看着眼前的可靠少年那不带一丝邪念的安抚，林诗音从刚开始被丈夫淫妻试探弄得紧绷的一颗心终于松了一口气。

林诗音是十分传统婉约女性，对丈夫苏阳有很强的依赖感，或者说是十分缺乏安全感，不敢抛弃别人，同时害怕被别人抛弃，所以对每个人打交道都小心翼翼，让人如沐春风。她对于丈夫潜意思里想要献上自身的一切，用丈夫是自己的一切这份真心来拴住丈夫，来使自己得到不被丢下的安心感，因此当苏阳提出要找人淫妻之时，林诗音感到自己的靠山崩塌了，自己的唯一将不再是苏阳，指引林诗音这艘小船回港的指南针在暴风雨中同时指向了好几个方向。

「我想与其苏哥以后真的带来了你们生活中的第三人，不如我去假扮那个苏哥想要的角色，然后我们一起努力，一定能把苏哥的歪念给矫正。」

王松依旧在给林老师解释自己行动的缘由，他不知道自己的善意什么时候能够被诗音理解，所以让苏阳尽量出门远些，此刻仍旧喋喋不休的说着，其实王松不知道的是，他平时的表现，使得他的第一句话就已经让林老师相信他了。

林诗音没有回答王松，也没有制止王松说下去，她甚至连之后王松的话都没有注意听，就这样任由王松一边梳理着她的头发，一边温柔的对她说着什么，享受着那莫名填充内心的安全感。

没有穿内衣上课的禁忌，办公室白日宣淫的闺乐，丈夫淫妻试探的伤心，交媾被学生偷窥的惊吓，为保护丈夫被迫侍奉学生的羞耻，被丈夫故意遗留给学生淫玩的绝望，王松峰回路转安慰的安心，今天一连串刺激的大起大落正使得平日里没经过大风大浪的诗音老师内心空前软弱。

娇滴滴的美女班主任此刻内心最为无助的时候遇到了王松误打正着给出的怀抱，如同小时候在父亲怀中一样，自己什么都不需要想，什么都不需要付出，什么都不需要思考，不需要担惊受怕，只要知道眼前的人在关心着自己，为自己思考，想要自己幸福就行了。

「为什么？」

终于，王松怀中的佳人问出了唯一的疑惑，她心中已有猜测，也知道自己身为老师不该让学生给出那个答案，但是她还是任性的问出来了。

「因为我喜~」

王松不假思索的回答到，但还未说完就被一双玉手捂住了嘴，把剩下的话吞了回去。

这是诗音玩的小聪明，既得到了想要的答案，又没有让学生对自己说出那句背德的话，她不禁为自己的小诡辩有些得意，心里又如同抹了蜂蜜一般甜腻。

此刻的苏阳刚刚踏上踏上操场，冷风吹到他的头上，却没有一丝消减他心中的火热，他小步小步的向前走，每走几步就忍不住往回望一眼，看着妻子办公室的窗户亮着灯光，想着这会儿那个学生不知道正在怎样粗暴的奸淫娇弱的妻子，平日里严肃安静的办公室里，温婉美艳的女老师，正被自己的丈夫抛下，被自己的学生按压在座椅上，娇喘连连。

苏阳既想快点接好热水好去见证这场淫局，又怕去得太快了让这场淫局两人玩弄得不上不下，三个人都不尽兴。他突然灵机一动，转身向着妻子的办公室走去。

此刻办公室里，林诗音对着这个善良、阳光、英俊的学生原本就满是好感，怎么看怎么顺眼，平日里十分爱指导王松的功课，常常开小灶，而现在经过两人一阵你侬我侬，刚刚被丈夫伤害惊吓，经历无助软弱的诗音对王松这个比自己小得多的少年产生了安心的依赖感，甚至暗中生出了她也不曾预料到的些许情愫，那是在与丈夫苏阳从相亲到结婚那举案齐眉的公式化夫妻爱中未曾出现的体验，恍惚间的诗音无一不允的答应了王松让她配合的演戏内容。

这会儿王松把林诗音扶到了办公桌上，像刚才苏阳那般抬起一双美腿，按在诗音的肩上。

「待会儿苏哥快到门口的时候，我就把阴茎插到老师的蜜穴里，沾上里面的淫水，然后马上拔出来，不然苏哥看我们两个在这里呆这么久，下身还一点水都没有，肯定会怀疑的，我就只插一下，马上拔出来，我们就像不小心下面碰到一样。」

「老师那里面的才不是淫水，插进去的地方也不叫蜜穴。」

被压在王松身下的诗音一时脑袋有些充血，出于老师的职业素养反驳着学生。

「那老师教教我那句话应该怎么说才对嘛。」

「待会儿老师的老公快到门口的时候，小松就把阴茎插到老师的阴道里……」

意识到自己被王松套路说出淫语的诗音顿时羞红了脸，话说一半就停止了，却因为少了后面的内容显得更加淫乱。

紧接着又用蚊子大小的娇弱声音说道。

「还有就是，小松的阴茎太大了，全部进去老师里面会被弄坏掉的。」

「那我们先预演一下吧，我先插进去，到不能再插的时候你就喊停。」

诗音知道这代表这什么，但是一种异样安心感却使得她鬼使神差的微微颔首。

「小松是一个好孩子，又那么可爱听话，而且我们只是演示一下，这也是为了守护我和老公的爱情，再说，自己不可能回应小松对自己的恋情的，只有今天，不越过底限，就那么稍微让他占那么一下下便宜。」诗音心里满是对眼前突然变得强势可靠的英俊少年的信赖依恋，以及对于无法回应学生那飞蛾扑火般爱恋的怜爱和愧疚，发出了一阵更加微小娇羞的回应。

「嗯。」

刚经过激战不久，林诗音的蜜穴还是一片泥泞，王松轻易就将巨大的龟头塞了进去，只感觉一圈又一圈紧致的嫩肉将自己的龟头按摩着。

「好烫，好大啊小松。」

听到诗音没有喊停止，王松继续往前进入，伴随着老师穴内美肉的蠕动，一阵阵强烈的吸力直爽得王松背脊发麻。

林诗音这新婚少妇的蜜穴正是初开垦的处女地，而苏阳开垦娇妻的本钱又不甚丰厚，导致现在王松的大家伙在里面每前进一丝都让诗音痒得抖一下，整个纤腰高高拱起来，像一个拨开的虾仁，连呼吸都不顺畅，只能用小嘴小口吸气，小口吐气。

王松将诗音的双腿交给诗音自己抱着，而解放的双手则扶着诗音拱起的纤腰，细细的抚摸，当发现自己的插入让纤腰紧绷过度的时候，就将蜜穴中的龟头回退少许，再度突进，若是还是紧张，则肉棒继续重复抽插。

虽然仅仅是一小部分阴茎进入诗音的蜜穴，也只能轻微小幅度的抽插，但是诗音蜜穴那美肉的层层包裹，紧致舒滑，稚嫩湿润，爽得王松有些心猿意马，本来不需要来回抽插就能顺畅插入的地方他也假公济私的来回淫玩一番。

感受到阴道处越来越频繁的抽插，诗音努力张开小口，想要说些什么，但是下身剧烈的麻痒和舒爽使得她的红唇吐不出任何清晰的词句，仅仅一根俏舌在张开的口腔中灵活的蠕动，使口腔发出「嗞、嗞」的声音。

王松看到这诱人的一幕，猜到了诗音心里面的顾虑，此时他浑身都忙于淫玩眼前的美肉，没有空闲的地方，又怕老师因为紧绷不小心把舌头咬到，只能俯下身将老师伸出的香舌含到嘴中，轻轻吮吸舌尖，随后用自己的舌头和老师的香舌卷住一块儿，来回揉搅，等到老师的舌头力竭安静下来后，才将其吐还回老师的口腔，随后将诗音想要说的话替她说了出来。

「我们是在演戏，事先试一下老师的阴道能插多深，这不是做爱，演戏的事，能算做爱吗。」

诗音听后对着王松点了点头，安静了下来，只是原本就泛红的脸颊变得如同染了红霞般更加妩媚艳丽了。

等到王松的肉棒插入进去了三分之一的样子时候，诗音伸手抵住了他的小腹，示意他不能再进去了。

「老师，我觉得刚才那会儿，还可以往里面插啊。」

在调皮的肉棒终于停止伴随着反反复复抽插的前进后，娇躯终于缓过气来的诗音老师还带着微微的娇喘说道。

「不能再往前了，再里面连老公都没有碰到过。」

王松想着，看来苏阳插满才能插到王松三分之一的位置，接着恋恋不舍的将肉棒从新婚少妇的紧致小穴中抽了出来，感觉插得还不过瘾。

「好的，那等会儿演戏我就插到那里就不继续插了。」王松说罢准备起身来。

然而此时怀中的美少妇却对王松直接干脆的把阴茎全部拔了出去满腔怨念，

「老师说了不能继续插进去了，但是有没说让你全部拔出去呢！前面已经被小松碰到的部分，老师也不是不可以让小松稍微再占那么一丝丝便宜喔。」这种话诗音当然不可能说出来，但是刚刚被粗大的肉棒来回抚慰过的美穴此刻满是渴求研磨的空虚，春心推着眼波儿一转，佳人计上心来。

「小松，但是你的阴茎那么大，待会儿要是老公来的时候我里面水不够的话插着很痛的。」

闻听老师这扭扭捏捏的邀约，王松惊喜的望着诗音那娇颜，看到那妩媚的眼神，知道自己没有会错意。

「那在苏哥来之前我就一直插老师的蜜，老师我错了，我是说试试老师的阴道。」

王松一时激动差点说出了心里话，结果被一直防着捅破这层纸的诗音老师按住腰间一扭，立刻道歉改了口。

王松随后用坚挺的肉棒在美人的蜜穴处轻抵几下，看到了主动挽住双腿的林老师那「你上课了还在门口晃来晃去，不赶紧进去还在磨蹭什么的羞怒眼神」。不好意思的摸了摸后脑勺，随后在老师紧窄的蜜穴里来回碾动了几回，一鼓作气将肉棒插入了三分之一，美得诗音发出一阵美妙的呻吟。

正在此时，突然门外传来一阵急促的奔跑脚步声。

身后突如其来的变化让王松的脑袋一片空白，被肉棒插得呻吟不断的诗音更是不堪，两人都忽略了目前王松的肉棒已经插入了三分之一，只记得之前的计划是在苏阳到达时马上插入。

「小同学，我去操场看见对面有两栋楼，你说的是哪栋啊。」此时苏阳已经走到了门口。

说时迟那时快，诗音配合的将丰臀抬起，王松把全身力气都集中在胯间，推着正在蜜穴中间温存的肉棒一个猛的往阴道深处扎去，齐根没入不留一丝缝隙。两人小腹紧紧相挨，性器更是紧密贴合。

苏阳一到办公室门前，就看到仰躺在办公桌上，自己挽着双腿的娇妻，阴道被学生齐根插入，蜜穴猛的吞下王松裸露在外的肉棒的样子，而且光是裸露在外的那部分肉棒，就有自己的两倍长，此刻诗音那紧窄敏感的小穴，就算用自己的小肉棍抽插都能轻松高潮的美妙嫩穴，不知道被那个大肉棒插得有多美，不知道受到了多么剧烈的刺激。

果然，随着王松的齐根没入，此刻诗音蜜穴里面，无论深的浅的、嫩的软的、腻的肥的、滑的涩的，细的柔的、红的粉的，满腔的美肉，不分什么敏感带或是G点，无一例外，一同被王松那超规格的大肉棒粗野的碾过。

「咿~嗯~~~唔~~~嗯~~~。」

林诗音先发出了一声短促的惨叫，然后那满穴饱胀和淫肉被碾过带来的快感后劲一般波波涌来，如同浪潮一般一股比一股强烈，那飞入云端的快感使她那短促的惨叫化作了一阵阵长长的，长长的春吟声。

王松只感觉自己的肉棒被整个包裹在一个灼热紧致，湿滑柔腻的蜜壶，蜜壶内的每一处蜜肉上都长有一张小嘴，稳稳的吸住自己的肉棒，这无数的小嘴扭来扭去，时而舔舐时而吮吸时而揉捏，时而又喷出一股温泉拍打在自己的肉棒上。

原本王松打算在苏阳一到的时候马上把肉棒从别人家妻子的蜜穴中拔出来，只是演下戏，现在极致的快感却使得他厚着脸皮假装不知道诗音的丈夫正在背后看着，肉棒不仅齐根插在别人娇妻的美穴里不愿意拔出来，他甚至还想当着人家老公的面在爱妻的小穴里大力挺动。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 拯救过头了
────────────────────────────────────────

这间严肃安静的教师办公室，平日里有意或是无意路过的师生总是络绎不绝，他们多半都会不约而同的放轻脚步，不由自主的将目光投向在里面端坐的林诗音老师，那道俏丽的身影或是一丝不苟的整理教案，或是眉头微皱的批改作业，或是对某些调皮的捣蛋鬼唉声叹气，或是为某些可爱学生课堂上的趣事而捂嘴偷笑，一颦一笑都是让人为之倾心的美景。

或许就在数小时前，某个春心萌动的学生才满怀憧憬的来向林诗音的请教问题，某个暗藏爱意的老师才借路过的短暂停留与诗音搭讪两句，如同大家闺秀般知书达理的诗音老师总是能用好听的嗓音让这些人飘飘然的离开，但也仅止于此，林诗音那如莲花般可远观而不可亵玩的气质使得单纯的仰慕者们纷纷自惭形愧，望而却步。

然而当学校人去楼空，整个喧嚣的校园变得静谧之时，这个原本肃穆的办公室却响起了一阵阵淫靡的声响，不到半小时时间里，无数人眼中的梦中女神，此刻正满面桃花的躺在自己办公桌上，先后用同样的姿势与丈夫和学生交媾。

王松此刻一边感受着背后苏阳仿若实质般灼热的视线，一边欣赏着眼前林诗音那坠入云端般迷乱但享受的绯色春颜，在蜜穴中齐根没入，顶得佳人呻吟不断的肉棒绷得更硬更紧了，那不断裹着肉棒搅动的蜜肉，向王松出卖着这婉约新妻身体的淫乱，有意或是无意的引诱着可爱的学生大力蹂躏自己。

王松深知，自己要是现在忍受不住诱惑，在苏阳面前猛干高潮失神过去的林老师，那就彻底捅破窗户纸了，之前与老师的约定和赢得的信赖也会不攻自破。

但是哪怕下定决心要打破现状，王松却也不敢按照原计划将肉棒一鼓作气抽出来，此刻，老师高潮的蜜穴带给了王松的肉棒深延骨髓的快感，王松有预感，哪怕自己稍微动动，肉棒强行压抑的快感立刻就会如同潮水般爆发出来，滚烫的精液会灌满诗音的蜜穴，要是让诗音老师现在就被学生当着老公的面被干到高潮内射，那自己为计划所做的忍耐就全都白费了。

然而即便王松如同磨盘一般死死的压在老师的美肉上，双腿绷紧，下体一动不动，尽量压抑和减轻蜜穴对肉棒的刺激，诗音老师那被王松彻底开发的名器小穴却丝毫不肯放过他，被学生一举攻占了最敏感处，碾胀的高潮一波接着一波的刺激得花径微微颤抖着。如同要把佳人享受到的高潮连绵快感分润给情郎一般，肉壶紧紧深含着肉棒浪潮般前后涌动，如同滚烫小穴内的湿滑淫肉在主动被肉棒奸淫一般，前后套弄。

在原本的未来有幸被苏阳邀约品尝娇妻的恩客中，无论是身经百战的花丛老手还是早已不振的古稀老翁，无论是目不识丁的智障壮汉还是朝不夕饱的街角乞丐，甚至还有邻居家威武雄壮的巨大狼犬和路边癞皮流脓的骨瘦野狗，在这等美艳尤物的淫荡名器包夹侍奉下，都难逃一泻，更何况是王松这个处男。

「完蛋了。」王松想到，压抑不住的舒爽如同开闸洪水般喷涌而出。

巨大的肉棒在诗音的蜜穴内剧烈的震动起来，感受到王松的灼热跳动，诗音仿佛突破了什么界限一般，朱唇嘤咛一声，泥泞的下体一股温暖湿润的潮水喷涌而出，沿着肉棒逆流而上，扑打在了王松的小腹、睾丸和肛门上，仅仅王松这一插一跳之功，诗音就在余韵的刺激中泛滥起来。

站在办公室门口的苏阳，看到的是爱妻被学生的大肉棒无套深插到底的飨宴，诱人的腿根和蜜臀被王松的体重挤压得有些变形，如同婴儿肌肤般细腻的 Q弹丰腴在学生下身的压迫下规律的颤抖着，娇弱玉臂努力挽住的大长腿绷得笔直，和紧蹬的高跟鞋鞋尖连成了一条美妙的直线，红唇美得发出长长的呻吟，一阵阵高潮连绵不绝。

随后苏阳看到王松的脊背猛烈哆嗦，身体抽搐，嘴角发出一阵爽快的嘶吼，颤抖的小腹却固执的将插入爱妻蜜穴的肉棒抵得更紧了，苏阳认定这无疑是学生在妻子体内猛烈射精的征兆，娇妻花心必定正被滚烫的精液浇灌，春啼高亢，淫水涌出，美穴竟在学生的内射下潮吹了。

事情本来应该是如苏阳所想这样发展的，然而无论是他还是王松都算漏了一点。

王松保持着齐根插入诗音潮吹蜜穴的姿势温存了好一阵子，才从内射老师的快感中回过神来时，此时他突然想起，通常男性是在14岁左右才开始产生精液，自己虽然发育较同龄人较快，性器官发育更早熟，但距离未来第一次遗精还有一些时间，尽管肉棒刚才在林老师的身体里面如同射精一般乱跳，却只是空有射精的前奏和快感，并没有实际射出精液。

想到这里，王松终于松了一口气，尽管依旧迷恋潮吹余韵中人妻蜜壶的温暖紧致，但是感觉在苏阳面前插了他的娇妻太长时间了不好意思，王松还是依依不舍的将紧紧插在美穴中的坚挺肉棒拔了出来，两人结合处发出了如同开香槟庆祝一般的「啵吱」一声，一股淫液连带着从诗音的蜜穴中涌出来。

随着王松的起身，林诗音老师那诱人的下体再次毫无遮挡的出现在了丈夫眼前，更加令人血脉喷张的是王松那根大肉棒从诗音的美穴中叩门而出的画面，一条狰狞的肉龙从狭隘的蜜溪中倒着推搡，伴随着蜜谷内溪流的涌出，每一节龙躯都刮出了一圈粉色的肉壁，等到龙头从溪谷中完全拔出时，被推搡过后的溪口如同在急促呼吸的小嘴般，可爱的一张一合，借此隐约可见溪谷深处的淫靡景色，一根根粘接着巨龙与蜜壁深处的滑腻丝线，似乎在表达彼此的不舍。

眼见自己深爱的妻子此刻被班上的处男学生干得神魂颠倒，就算在丈夫的眼前美穴依然对奸夫的肉棒留恋不舍的淫荡模样，苏阳不光下身顶起了小帐篷，一双眼睛更是狠狠的瞪着诗音那一张一阖浪水直流的名器，幻想着冲上前去扒开微微颤抖的粉唇，细细观赏妻子刚刚被学生奸淫过的每一寸蜜肉，探寻蜜壶最深处烫得妻子的花心瘙痒难耐的精液，所幸诗音今天是安全期，自己还有余裕欣赏妻子的宫口一点一滴的吞咽王松的处男精液，直至灌满娇妻蜜穴的浓稠精液一滴不剩的填满子宫。

从王松齐根插入林诗音的小穴，到王松在诗音老师的蜜穴里温存到内射，再到诗音老师被深插的肉棒内射前奏刺激得潮吹，最后到王松在人妻高潮至潮吹的名器中爽了好一阵子才不舍的拔出来，苏阳已经站在门口看着这场妻子被学生享用的背德淫宴将近一个小时，不过对于爽到飘飘欲仙的王松和林诗音两人而言仿佛才过去了一瞬。

当着苏阳的面干了深爱着他的娇妻诗音，并在他的爱妻蜜穴里爽了一个小时，王松爽够了才假装刚发现苏阳在看一般，忙将仰躺在桌上失神的诗音老师抱到了办公椅上，拉下旗袍的下摆挡住了佳人那已经一片泛滥的桃源。

「苏哥，我就跟林老师闹着玩儿，老师不太乐意老是挣扎，我就把她强按到桌上打闹呢，难免会有些身体接触。」

从射精危机中解脱，感觉局势重新到了自己手中，王松缓了一口气敷衍的解释到。

「哈哈，同学只要答应不要把照片散播出去就好，不就是稍微打闹下嘛。」

此刻苏阳见一切发展都没有出乎自己所料，自以为完全把握了王松的心态，也放下心来，对这眼前刚刚奸淫了自己爱妻的少年打了个哈哈，以为这个学生趁着自己不在，胁迫奸淫妻子，诗音向来性格柔弱，尽管心怀委屈，为了保护丈夫的名誉被迫答应通奸。

苏阳想要玩的是在自己掌控中的淫妻，并不希望妻子彻底投入他人怀抱离开自己，那就不叫淫妻而叫休妻了。原本他还有一丝担心，觉得长相英俊本钱雄厚的王松说不定能真的夺走诗音的芳心，如今王松一上来就用胁迫强占了妻子，以苏阳对诗音的了解，妻子哪怕嘴上不说，心中必定对王松怀有怨恨，埋下了一根刺，有着这根刺的存在，王松正好成了自己用来安全调教淫妻又不用担心妻子变心的工具人。

王松这才想起刚刚苏阳半途而返的理由，不过刚才自己让苏阳出去只是为了给自己说服诗音老师的二人空间而已，现在目的已经达到，尽管他记得学校内操场对面只有一栋楼，但现在事情已了，对这个支开苏阳的借口也就没细想了，一时随口一回。

「刚刚苏哥是问在哪栋楼吧，就左边那栋。」

听见王松的回答，看了看王松下身那沾满了妻子的蜜液，一片狼藉却依旧坚挺的肉棒，略有些不舍的望了眼潮吹后幸福的眯着眼小憩的美艳妻子，苏阳嘴角咧起一个意味深长的弧度，嘱咐王松照顾下看上去不省人事的妻子，就顶着越加膨胀的小帐篷离开去继续他的接水大业了。

听见苏阳的脚步声渐渐远去，一直斜倚在办公椅上的林诗音这才睁开了美目，眼眸虽然满含春意，但却没有一丝恍惚，显然早已清醒，尽管知道自己和学生偷情是正是丈夫所渴望的，却依旧羞于直面丈夫灼热的眼神，此刻苏阳走远才敢从假寐中醒来。

诗音老师双目刚刚张开，出现在她眼前的赫然就是王松赤裸的下身，巨大的肉棒无论长度和宽度都远远超过丈夫，形状整齐坚挺，颜色更是呈现与丈夫那丑陋黄黑色不同的漂亮粉色，让她心中产生想要一口含住细细抚慰疼爱的欲望。看着眼前这根诱人的肉棒上面还残留着自己阴道分泌的痕迹，身体渐渐回想起那一次到底的插入，诗音只觉得丈夫从未够到过的花心深处开始瘙痒起来，一双美腿不由自主的并拢摩擦。

「诗音老师，刚刚演戏的时候插得太舒服了，我差点就要射在老师的小穴里面了，还好及时忍住。」

眼见诗音醒来，王松想到刚才自己在老师的蜜穴里面体验到的内射的舒爽，一时有些心虚。

诗音听见王松充满暧昧的淫语非但没有生气，反而忍不住伸出柔荑握住王松的肉棒，温柔的细细抚摸。

刚才蜜穴包裹着王松的肉棒，感受着巨龙那剧烈跳动的诗音，一度也以为自己要被学生内射，因而在禁忌的快感和肉棒的跳振双重夹击下，直接潮吹了，结果花心并没有接受到冲击的精液，诗音心中半是失落与空虚，半是羞恼与庆幸。此刻看到王松仍旧挺拔的肉棒，对于王松遵守约定克制欲望的感动和自己克制不住高潮的愧疚顿时涌上心头。

诗音平日里危险期与苏阳无套做爱时，每次苏阳都承诺射精时会拔出去，结果却总是忍不住食言内射，害的诗音吃紧急避孕药。因此诗音深知男人在自己的名器阴道里面想要克制住不射精的难度，对于在自己高潮时插在体内忍住不乱动不射精的王松更是疼惜。

「小松，你真傻，这样强忍住不射会伤害男性功能的，你这样挺着一定很难受吧，老师帮你弄出来。」

说罢林诗音俯身双手握住王松的阳根缓缓套弄，俏颜对着王松柔情一笑后，低下玉首，轻启红唇，对着龟头温柔的含弄吮吸起来，动作比起最开始在苏阳面前被迫舔弄王松下体的认真生硬，多了无数的爱意与浓情。

「我不想我的精子玷污老师的子宫，而且射到老师的小穴里面会怀我的小宝宝的。」

在林诗音深情的口交下，王松不禁爽的叫出声，一边又继续哄骗诗音老师来给前面的话圆谎。

听到王松的珍爱自己宁愿克制射精欲望的谎言，对比起丈夫苏阳还想把自己交给其他人奸淫的言论，诗音此刻心中突然对丈夫产生了一丝埋怨，赌气式的舔弄得越加卖力，连丈夫曾经无数次恳求自己也不肯做的深喉，此刻也主动用上来抚慰王松的肉棒。

在平日憧憬爱慕的美艳人妻老师深情侍奉下，王松只觉得心理生理双重都面临空前的刺激，肉棒又一次将迎来精关，但是此刻要是再在老师的舔弄下仍旧只爽到乱跳却不射精，那之前的谎言就全被揭穿了，王松急中生智，按住眼前佳人的玉首，再一次把肉棒从诗音老师的口中拔了出来。

口中吮吸的肉棒被拔出的诗音老师一脸不解的望着王松，不知道是错觉还是什么，王松觉得在诗音老师眼中还看到一丝渴望和一丝不舍。

「诗音老师，这会儿你老公应该快接到水了吧，我们还是按照原计划像刚才那样演戏吧。」

听到王松的提议，想到之前两人那一轮荒唐的插入，诗音脸上再度染上了红霞。

「哼，小松就想欺负老师。」

尽管嘴上嗔怪着，诗音老师的身体却顺从的背靠到办公桌上，眉目含春，坚挺的玉乳随着渐渐急促的呼吸剧烈的起伏。

王松却没有一扑而上，而是一把抱住诗音的纤腰搂入怀中，随后面对面抱着她坐到了办公椅上。诗音老师的双腿被王松的双膝叉开，玉足分列办公椅两边，掀开在一旁的下摆下的玉胯骑坐在的王松的大腿上，小腹下娇嫩的阴唇紧紧的贴着王松的肉棒。分开的阴唇如同一张小嘴一般含住肉棒的正面来回吮吸，两人性器间每一次摩擦都流下一层水渍，渐渐浸满了整根肉棒，那是诗音的蜜穴为了与丈夫以外的人交媾而分泌的前所未有充沛的淫液。

在诗音老师忘情的用阴唇摩擦学生的肉棒时，王松也没有闲着，一张嘴在眼前的一双诱人娇乳上来回吮吸，吸舔咬吮，不亦乐乎，一双手从诗音老师的纤腰抚摸抓弄到翘臀，从蜜穴扣挖到阴蒂，从腿根揉捏抚弄到膝窝，玩弄得佳人娇喘连连。

两人都有意无意的忘却了一点，二人之间的爱抚早已超过了演戏的范畴，这已经是一对浓情的爱侣在一场美妙房事前不能自已的激情前戏。

「在老公马上回来前的短暂时间，就稍微让小松舒服一下补偿他吧，刚刚小松为了保护我忍得那么难受，而且这也只是演戏而已，不是做爱。」在这淫靡调情下情迷意乱的美艳人妻教师，经历了这香艳的激情前戏后，也如同水到渠成般，用自欺欺人的想法说服了自己。

「老公已经出去很长时间了，小松再不插进老师的——再不开始演戏要来不及了。」

肉棒脱离红唇后得到了一段时间的舒缓，远离了射精险境的王松刚缓了口气，佳人一句欲火难耐的哀求，却让他突然发现自己和诗音老师之间已经是箭到弦上。怀中的人妻不光被自己淫玩勾弄得欲火焚身，那注视着自己的柔情爱意更是让人食指大动，

「这次诗音老师在上面吧，要是我不小心又插深了就不好了。」

刚摆脱了处男之身，对于诗音老师的名器小穴万分迷恋又深知厉害的王松，生怕自己在美穴的诱惑下再把持不了忍不住一通深插，暴露出射精的秘密，将插入主动权交到了作为大人的老师手里。

估摸着苏阳此刻应该也在回来的路上了，能享用美人蜜穴的时间宝贵，王松轻轻托起了诗音老师的玉股，待高高抬起的龟头对准老师的蜜穴口后，再按住美人顺从的翘臀往下压。

经过刚才两人的一通爱抚，此刻诗音老师泛滥的蜜穴吞入王松的肉棒也已经容易许多，并非是蜜穴经过一次碾入而变得宽松，穴内的紧箍美妙程度一如既往，仅仅是美肉经过潮吹和调情后，更能怀有余裕的享受巨大肉棒插入的刺激快感而已。

王松安逸的躺在椅子上，怀中抱着美艳的人妻班主任，感觉着龟头被一处紧致湿滑的妙处包裹的快感，随后这种酥滑紧箍的触感逐渐向肉棒蔓延，正当王松渐入佳境时，这份快感保持在肉棒三分之一处就不再深入了。

诗音老师在此处绷紧了身体，强忍住地心对自己身体的引力和花心对肉棒渴望的吸力，娇躯用力的起身，再缓缓沉下，开始下一次套弄，与丈夫的恩爱支撑着诗音老师对抗着花心深处的瘙痒，每当感觉到插入的肉棒快要侵占丈夫也未曾享用过的禁脔之时，便轻咬舌尖，借着疼痛带来的一丝清明努力抬起翘臀。

蜜穴偷情通奸的快感与舌尖抵抗欲望的痛苦仿佛天堂与地狱，陷入这甜蜜沼泽的可怜人妻徒劳的挣扎着。

「嗯~~~哼~~~，嗯~~~哼~~~」

蜜穴对肉棒的每一次套弄，诗音老师的喉间都会不可抑制的发出「嗯~~~哼~~~」的娇声。

第一声「嗯~~~」，是佳人的娇躯不情愿的努力抬起翘臀、蜜穴依依不舍的吐出奸夫肉棒时对丈夫的娇嗔，是妻子与深爱丈夫之间羁绊道出的的恩爱情话。

第二声「哼~~~」，是人妻擅自替丈夫对自己忠贞的嘉奖、再次享受被丈夫以外肉棒插入时对丈夫的撒娇，是与学生偷情那远超夫妻房事快乐的淫荡春啼。

王松看着眼前的淫荡尤物尽管被小半根肉棒干得欲仙欲死，却仍旧固执的不愿自己突破苏阳禁脔的倔强模样，王松不由得有些懂得前世这个女人未来为何会走向那样的末路，怜爱的抚摸眼前佳人满溢春色的精致面庞，随后双手往下紧紧抓住了诗音老师的柔软臀瓣。

臀肉被抓住揉捏的诗音老师突然停止了下身的套弄，娇躯微微颤抖，半含着龟头的小穴似乎是在警戒一次即将到来的强袭一般，蜜液直流空前泛滥，王松这才意识到，自己现在的姿势只要双手轻轻往下一按，肉棒就能将诗音老师的小穴一插到底，正待给老师解释自己没有那个打算，诗音老师上身却突然趴下来瘫软在王松的身上，头紧低着埋在王松的怀里，含着龟头的小穴不但没有离开，反而认命一样再度套弄起来，眼前的场景简直就是赤裸裸的邀约，假如王松没有听到怀中传来的哽咽声的话。

诗音老师是理性和感性都非常显性的女性，哪怕此刻肉体无比期待着王松彻底的奸淫，潜意识的本能依旧警示着她，通往女人心的是阴道，绝不能再让这个自己怀有好感的学生侵入丈夫未曾插入的范围，否则自己的身心都会被丈夫以外的人所占据，身体与内心的矛盾的快感使得诗音老师陷入恍惚，跨越禁忌带来的恐惧又让她抽泣起来。

听见哭泣声的王松强忍按住翘臀狠狠往下压的冲动，跟随着诗音蜜穴吐出肉棒的节奏，抓住臀肉助力老师的下身往上抬。

感觉到翘臀非但没有受到往下的压力，每次抬起吐出肉棒的动作反倒变得更加轻松起来，诗音抬起泪眼朦胧的俏颜，满是惊讶的看着王松，之前的花言巧语与不愿射精的谎言使得她以为眼前王松的行为是对自己人格和婚姻的尊重，信息不对称的她不可能猜到王松只是因为她的哽咽担心操之过急。

一时感动的诗音老师忍不住吻住了王松的嘴唇，感动之下毫无防备的牙关被学生得寸进尺的舌头侵入，情动之下与王松舌吻起来，良久吻毕后，诗音老师伸出一双玉手从王松的双肩上搭过，温柔的挽住王松后颈，再次注视着王松面庞的眼神仿佛蜂蜜一般甜腻，包含着浓郁的春色。

跨坐在王松身上的诗音翘臀起伏的频率不自觉的逐渐加快，蜜穴对肉棒的套弄也愈加深情，任何时候突破禁忌将肉棒齐根含入都不稀奇，支撑着诗音的是丈夫留下的约定，苏阳去操场对面的顶楼接热水已经去了好长时间，此刻应该快要回来了，只要稍微再忍耐一下，也许再让王松干三分钟，也许三十秒，自己就能解脱了。

欣赏着眼前诗音老师骑在自己身上起伏，那春情勃发风骚撩人的媚态看得王松兽血沸腾，下身感觉都快硬炸了，然而诗音那舒缓节奏不上不下的套弄如同隔靴搔痒一般，搞得王松完全不能尽兴，鬼使神差的，王松抓着诗音臀瓣的双手换了一个不容易使力而且抓不稳的位置。

与之相对的，诗音老师的名器本就敏感娇嫩，在这样背德的交媾下很快便丢盔弃甲，一边呼唤着苏阳一边迎来了一波小高潮。

「老公，快点回来，嗯~~，救我，诗音不行~了，诗音好舒服~~~」

蜜穴套弄着学生的肉棒小丢了一次后，诗音已经爽得完全没有力气，全靠王松抓着臀瓣固定在半空中，好几次差点跌坐下来被齐根插入，终于，不知是有意还是无意，在一次套弄中王松的手没有抓稳，已经全靠王松抬着的臀瓣重重的落下，「啪滋。」王松的肉棒再一次的填满了诗音老师的蜜穴，攻占了苏阳无法触及的花心，美肉再度被碾过的诗音也惨叫着又一次迎来了高潮。

「老~公~~~嗯~~~，嗯哼~~~，苏郎，苏郎，诗音要~~~舒服死了，救~救诗音，诗~音~又要~~~去了！」

高潮中的诗音一边娇喘一边不断的向丈夫呼救，而此刻诗音所期待尽快返回的苏阳身影却早已不在校园里。

原本王松对苏阳所说的操场对面的楼房确实只有一栋，然而苏阳在出门时因为忍不住想要确认自己的第一次淫妻经历，半路想了个文字游戏作为借口提前返回了一趟，「学校内操场对面只有一栋楼，但是操场对面还有学校外的楼啊」，比如说左边那栋隔着学校数条大道之外的地标高楼，也就是苏阳现在前往的目的地，那里哪怕快步走也要两个多小时才能走一个来回，而像苏阳这样慢吞吞的走着，路过咖啡厅还要进去喝杯咖啡，更是不知道何年何月才能走完。

而此刻，在苏阳仍旧心心念念的教师办公室内，淫宴仍旧在继续，自那次意外力竭导致的齐根插入后，王松抱着高潮的诗音老师歇息了一会儿，安慰到「演戏偶然会遇到一次意外很正常。」看到云雨之后的诗音老师并没有任何责怪或者恼怒的意思后，又重新开始了淫戏，两人的姿势也由诗音从上往下套弄变为王松从下往上抽插。

王松主动抽插的频率和力度远比诗音慢条斯理的套弄刺激多了，诗音被王松用这种姿势干得摇摇欲坠，而王松手滑完全插入诗音老师蜜穴的「意外」也渐渐多起来，最开始是插几十次一次深插，之后频率渐渐提升，逐渐稳定到十二浅一深、十一浅一深、十浅一深，王松从九浅一深开始已经懒得为奸淫诗音制造什么「意外」作为借口，深插的时候肆无忌惮的牢牢抓着诗音的翘臀就往下狠压，顶得诗音老师欲仙欲死，来来去去不知道高潮了多少回。

而每当王松在诗音老师体内爽到内射的时候，得益于天赐的无精年龄，王松总是谎称自己肉棒射精前奏的跳动是在努力绷紧精关，骗得诗音老师每次被深插内射时反倒感动又愧疚的主动献上深吻。

王松就无套抽插奸淫着美艳的少妇班主任，每当内射的时候肉棒一边享受深插蜜穴的湿滑温养，嘴巴一边享受诗音主动深情献上的唇吻香舌。

从坚挺的嫩乳到诱人的美腿，从撩人的娇喘到勾人的眼神，从柔软的臀瓣到纤柔的细腰，诗音老师身上总有足够诱人的妙处，勾引得王松这条刚脱处的小狼狗每次内射完后立刻重整雄风，开启下一轮奸淫。

夜色渐浓，苏阳离开后王松对诗音的奸淫已经持续了三个小时，办公室内淫声仍未停歇，诗音老师上身瘫软的趴在自己的办公桌上，一双美目翻着白眼，一只美腿穿着高跟踩在地板上，另一只美腿被王松双手抱在怀中着高高抬起，两腿被推到展开了一百八十度。

王松嘴上一刻不停歇的舔弄嗅摩怀中抱着的美腿，下身则吃力的惦着脚，如此肉棒才能在身材高挑的诗音老师蜜穴间抽插，经过了最开始椅子上抱着诗音老师女上男下的九浅一深，到翻身把诗音老师放到椅子上男上女下的八浅一深，再到办公室的窗台上、室外的走廊上，教室的讲桌上，楼顶的天台上，女厕所的洗手台上，男厕所的马桶上，清洁工休息厅的小床上，所有王松见过的、听过的、想过的体位都在美艳的人妻班主任身上尝试了一遍，八浅一深、七浅一深，一直到一浅一深，最后到此刻王松惦着脚尖插入诗音老师的名器小穴每一次的都是深插到底，每一下都齐根而入，激起一声声呻吟，美人的大腿玉胯间早已沾满了从蜜穴深处刮出的白色泡沫。

王松不记得诗音老师被自己干出了多少高潮了，也不记得自己在老师的蜜穴中内射了多少次，如果自己能射出精液的话，此时诗音老师的小腹肯定胀得像怀孕一样鼓起了吧，王松恶意的想到。

插在诗音老师蜜穴的肉棒又一次迎来了射精的快感后，终于没有再度无缝勃起，彻底软了下来，缓缓被人妻已经红肿的小穴挤压推搡而出，垂头丧气耷拉在睾丸上。

实在已经干不动的王松抱着手上的白嫩大腿又张嘴不舍的叭了几口才放下来，下一次能这样肆无忌惮的奸淫这种美艳尤物不知道又要等到什么时候。

细心的为昏厥过去的诗音老师擦洗掉身上交媾的痕迹，将半脱的旗袍重新扣好后，王松又忍不住将诱人的诗音老师抱到怀中，坐在椅子上对美肉上下其手，醒过来的诗音老师因为被奸淫得完全没有了体力，和王松胡来的狼爪拍打两下后，又疲惫的睡过去任君采摘亵玩，可惜在这期间王松的肉棒再没能勃起来，只能对诗音过过手瘾。

等到苏阳慢悠悠的走回来，王松已经再起不能，诗音被王松抱在身上瘫软成一团烂泥，说好的两人比赛谁先在诗音体内射出来自然只有延后，与搀扶着诗音老师的苏阳告别，度过了充实而又有意义的一天后，王松踏上了回家的路。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 父母情话
────────────────────────────────────────

当王松到家门口后已经是凌晨，尽管白天的时候就给妈妈发了短信，借口说同学生日晚会，正好明天放周末，自己可能会在同学家玩到过夜，而一向溺爱王松的玉蝉儿也是毫不怀疑的答应了，但此刻第一次对蝉儿妈妈撒这么大谎的王松依旧觉得心虚，在门口踌躇了一下。

正当王松鼓起勇气打算开门，掏钥匙时突然发现自己的裤裆上残留着一大滩深渍，顿时意识到这是诗音老师的蜜液凝干后的残留，想着要是被爱操心的父母看到肯定会赶紧让自己换下裤子来洗，说不准就会闻到裤子上女性体液味和诗音老师的体香味。

「幸好现在是凌晨，爸爸妈妈都已经睡了吧。」

想到这一点的王松蹑手蹑脚的打开房门，进屋后轻轻把门合上，没有发出明显声响。

然而，正当王松走出玄关后，发现前方饭厅的灯光正敞亮着，饭桌上摆着的汤菜饭碗都还没收拾，此外，还摆着两个空酒杯。

王松看到这一情景就知道今晚爸爸肯定又硬拉着妈妈喝酒了，不然以妈妈爱整洁的性格，饭桌不会到了凌晨还没收捡。

在王松的记忆中妈妈的酒量很差，稍微抿一口红酒都会微醺，但是不知道为什么爸爸总是千方百计的或是央求或是撺掇妈妈沾酒。

王松记得小学时有一次自己在客厅看动画，爸爸妈妈在旁边你侬我侬聊天打趣，平日里王松对于父母之间自己听不懂的情话是完全没有兴趣的，然而在那一天看的动画正好是总集篇，全是回顾，自己看着看着就无聊的将注意力放到了旁边父母的私房话上，竖起耳朵的王松立刻就听见了爸爸调笑说妈妈是酒后乱性的体质，一沾酒身体就发烫发情，然后蝉儿妈妈气呼呼的扑到爸爸身上，一边拧爸爸的耳朵一边说着，「大坏蛋，松儿还在呢，就知道乱说。」

对于扑到怀中袭击自己的温香暖玉，爸爸王允早已熟知应对之法，知道怎么哄好羞怒的妻子。只见王允端坐在沙发上，不闪不避，也不推开蝉儿，反倒伸出一双大手握住佳人的纤腰，一把搂在怀中，深情的安慰着炸毛的美艳娇妻。

「放心吧，松儿看起动画来天塌了都不管，再说了，你又不是不知道，就算松儿听见了也听不懂。」

闻言蝉儿转头，看了一眼爱子，尽管并不懂父母在说什么，王松还是因为莫名的心虚把视线转移到了电视上，所以蝉儿看来王松果然全身心投入在动画里。

「松儿是乖，不懂这些，但是你就是在故意欺负我。」

安下心来的蝉儿依旧对丈夫不依不挠，尽管蝉儿十分娴淑温柔，不爱发脾气，但是王允老是在儿子面前故意使坏吓唬自己，还是让她觉得不能再这样放任丈夫。

在一边王松的视角看到的是爸爸一边轻声哄着蝉儿妈妈道歉，一边不动声色的调整着抱着妈妈的姿势，三两下，妈妈的身体就变成了跨坐在爸爸大腿根上的姿势，两人的小腹紧贴在一起，随后爸爸的小腹抵着妈妈微微动了几下，原本还气势汹汹的妈妈声音立刻变得酥软了起来。

「老公，那个怎么又立起来了，刚刚不是才要了吗，这么快又要。」刚刚还像一只小老虎一样骑在爸爸身上发威的妈妈换了个姿势就突然变成了一只温顺的猫咪，声音里面好像荡着春风一样飘飘的，开始说着一些王松听不懂的话，什么那个，什么立起来了，什么要了，让王松一头雾水。

随后爸爸就抱着蝉儿妈妈去卧室了，尽管锁上了门，里面还是隐约传来妈妈好听的呻吟叫声，在过去王松的认知中，那是爸爸在给妈妈按摩时候妈妈发出的声音，过去的王松知道，妈妈没喝酒的时候，肯定要到卧室里面锁了门才会答应让爸爸按摩。

王松有几次撞见爸爸在客厅给妈妈按摩都是妈妈喝了酒，爸爸坐在沙发上，妈妈穿着小裙子坐在爸爸身上，小裙子把两个人的下半身都遮得死死的，妈妈在爸爸的按摩下颤颤巍巍一起一伏的，多亏爸爸扶住小腹才能坐稳，不知道是因为喝了酒还是什么原因，妈妈的脸红通通的，红唇里不时哼着奇怪但是好听的歌。

在王松看来，蝉儿妈妈每次主动要爸爸按摩的时候都选择离开自己远远的，而爸爸王允每次抱着妈妈按摩都喜欢喜欢挑在王松很近的地方。

其实王允就是喜欢看着气质高贵优雅的爱妻因为羞耻而露出的各种小女儿态，无论是给妻子劝酒还是在各种有他人在场的情况下撩拨妻子，都是为了欣赏宛若女神般的妻子隐藏的娇媚一面。

但是王允毕竟还是舍不得和外人分享妻子最为撩人的春情，因此在他人面前撩拨妻子发情目前仅止于在懵懂无知的儿子王松面前而已。

王允这种兴趣还是过去王松间接导致的，当时王允和蝉儿新婚还没多久，在一次合家外出旅行中，旅游季节旅馆房间紧张，一家人只能挤一张小床，由于夜晚楼下传来的搓麻将声音太大，尚且年幼的王松哭吵着睡不着，王允还专门跑去超市给儿子买了一对耳塞。

等到儿子带着耳塞依偎在继母蝉儿的怀中沉沉睡去，停止了吵闹，王允却发现自己反倒因为习惯了儿子的吵闹声而睡不着了。

楼下打麻将的声音还在继续，怀中唯一的动静来自宠溺的轻拍着熟睡幼儿的美艳新妻，失眠之下，看着眼前散发着浓厚母性气息的蝉儿，一路旅途劳顿没机会做爱的王允心中突然燃起一团火焰，伸出双手拨出了蝉儿的一双美乳，享受的揉捏着，蝉儿害怕吵醒熟睡的儿子，并没有剧烈的反应，只是抬首对着丈夫轻声嘟哝。

「老公，松儿还在呢。」

柔声中并没有任何责备的语气，反倒充满羞意。

自新婚以来，蝉儿在王允面前一向维持着知性典雅的形象，连做爱都十分矜持，尽力压抑自己的感情波动，眼前王允却惊喜的发现情事一向冷淡的妻子第一次流露出这样娇羞且欲拒还迎的撩人气质，顿时欲火更盛。

「我们好几天都没做了，蝉儿，就让老公揉揉解解馋。」

听见王允的央求，想到这几日丈夫一路为自己和儿子劳累，蝉儿顿生一丝歉意，也就强忍住羞意，闭上双眼，红唇轻吐出一个蚊子声音一般的「嗯。」

妻子的忍让反倒更加助长了丈夫的气焰，拿捏住诀窍的王允开始步步紧逼着蝉儿的美肉。

「蝉儿，老公就捏捏。」

「蝉儿，老公就舔舔。」

「蝉儿，老公就咬咬。」

「蝉儿，老公就抠抠。」

蝉儿妈妈怀抱着儿子执行不抵抗政策不过几个回合，就被丈夫玩弄得娇喘连连，几日未曾迎客的美穴也被王允用手指肆意抠挖到美得打颤，更是由于睡梦中的爱子王松本能对拂过面前的旖旎乳香产生反应，一口含住乳头，细细吮吸，使得蝉儿遭到了儿子和丈夫从美乳到蜜穴的双重夹攻，娇吟着迎来了一波前所未有的剧烈高潮，太过舒服以至于陷入了恍惚中。

「嗯～～，不要，你们，坏蛋，大坏蛋，人家要死了，人家～～嗯～去～～哼～了～～啊～～。」

高潮中的蝉儿恍惚的胡言乱语中，而紧妙美穴则含住王允的手指传递着一波波温柔的吐息，一股来自花心的阴精扑打到王允指尖上，随后四散化为几道春潮，被一边颤抖一边紧紧包裹着手指搅拌的穴肉向外推，围绕手指四周涌动着，向着指肚盘旋而去，在快到穴口喷涌而出的时候，美穴深处传出的那道吐息旧力正竭，花心深处又新生一股吸力，随后，整个蜜穴向外搅揉的嫩肉转而开始向内吮吸。

已经涌动到指肚，几乎就要在穴口溢出的春潮，千钧一发之际又被蜜肉吮吸着回去，再度围绕着手指盘旋涌回花心，随后伴随着花心更多的阴精再一次扑打而出，美穴与手指开始又一轮的缠绵，每一轮的涌动蜜穴内的春潮都愈加充沛，每一轮的吐息淫肉的绞动都愈加深情，每一轮的律动花心的吮吸都愈加灼热。

经过数轮缠绵后，蝉儿的蜜穴里面已经是淫液的海洋，如同一个装满水的淫肉气球一般，因为里面的水太多了，从紧紧吸住手指的穴口硬是挤出一圈淫靡的白泡沫出来，在指肚上留下一圈水痕。

王允只感觉那根被蜜穴吸住的手指舒服得简直要酥麻到失去了知觉一样，如果手指有射精功能的话，王允估计自己插进妻子高潮小穴的手指会把骨头都全部射进蝉儿的花心了。

一边用手指感受妻子高潮的王允一边有些后悔，自从结婚以来他还是第一次把蝉儿弄到高潮，现在哪怕是手指感受妻子的高潮小穴都这么爽，要是刚才是用肉棒把老婆插到高潮那还不得爽到上天。

不过王允想着来日方长，现在发现妻子在有儿子这个电灯泡的时候挑逗起来这么娇羞，身体这么敏感，以后享受爱妻美穴高潮的机会还多得是，也就不再患得患失。

可惜王允并不知道，在王松重生之前的未来，哪怕之后的婚后生活他用各种方式让蝉儿泄身，但直到离婚妻子嫁给吕铁柱，沦为吕家父子三人同穴的肉壶，他也再没有遇到妻子这种特殊的高潮，一辈子都不曾知晓在妻子迎来高潮的名器中抽插是怎样让人痴迷的快感，也就是吕家父子在水电站和蝉儿的淫宴中吕二精说的「每插一下都跟射精一样爽，更妙的是紧紧的小穴锁着精关怎么干都不射出来，越干越有力气，越干越有干劲，每次冲刺很不得把睾丸都塞进去」这种至高的极品体验。

在原本的未来享受过在蝉儿这种特殊高潮中的美穴中抽插，一品或者多次品尝过这良家美妇极品名器最为美妙神髓的数十根肉棒的主人，包括小区保安清洁门卫以及许多低头不见抬头见的邻居，包括蝉儿任教班上的许多学生以及家长，包括蝉儿任过拉拉队领队的校足球队以及在邀请赛中打败他们的隔壁校足球队全体队员，但是唯独不包括丈夫。

王允误以为是因为儿子在，妻子害怕被发现害羞而迎来了这一高潮，但他忽略了楼下那吵闹的麻将声，极差的隔音效果使得一堆兴奋的赌客粗鲁的吼声如同就在耳边一样，蝉儿正是在同时被儿子吸乳和丈夫抠穴的恍惚中，因为麻将馆男人们激烈的声音产生了自己被一群粗鲁的壮汉围在一起奸淫的错觉。

除了羞耻以外，背德、禁忌的快感和对丈夫的爱与歉意产生的矛盾，一同将蝉儿的名器最为美妙的一点展露出来，这是唯独深爱的丈夫永远无法享用的至宝，仅有在背叛丈夫的交媾中才会绽放的欲望之花，只有那些觊觎良家人妻，用引诱、陷害、勒索、欺骗、下药、强奸、胁迫、轮奸等等手段占有过蝉儿的宵小鼠辈们才能肆意品尝的盛宴。

在王松重生前，也正是这种只有在出轨后才能享受的偷情高潮使得蝉儿意外失身后食髓知味，之后从被迫的浅尝出轨，到主动的红杏出墙，再到沉溺偷情，步步沉沦，后来更是被人设套，一次私会偷情变成了淫靡的乱交轮奸，从此蝉儿瞒着丈夫沦为了学校和小区的公共情妇，最后被吕铁柱胁迫离开了深爱的丈夫和儿子，当然，王松重生以后自然不会坐视这些事情发生，至少不会再让妈妈和爸爸离婚。

话分两头，说到王允把蝉儿指奸到了高潮，看着被儿子吸着乳头的妻子沉溺在高潮余韵中，欲火难耐的王允也顾不得儿子，提枪开始攻城掠地。

这时，楼下麻将馆的声音突然大了起来，像是有一次劲爆的输赢点燃了人们的热情。

伴随着一句「蝉儿，老公就蹭蹭。」王允的肉棒终于高歌猛进，直抵蝉儿的玉门关。

因为麻将的声音太大，王允的声音完全被压下去了，蝉儿根本听不见丈夫的请求，比起丈夫的声音，这次奇妙高潮后强烈的疲倦，以及麻将馆更具压迫力的声音使得蝉儿此刻还陷在仿佛被几个陌生壮汉奸淫的恍惚中，不过王允也不打算征求蝉儿的意见，自顾自开始了下一步。

「蝉儿，里面都这么多水了，老公就插一下。」

说罢王允的肉棒对准娇妻的蜜穴一扎，刚进入一个龟头，整根肉棒就毫无阻碍的滑了进去，说是滑，用被吸了进去更准确，因为只有阴道宽松才会滑进去，蝉儿的阴道十分紧致，但是因为满腔的淫液，以及本身就是极品名器，哪怕此刻不是高潮中销魂的样子，余韵中的美穴仅仅只是带着一丁点高潮律动的残余，也包含足以让正常男人瞬间溃败的吮吸。

不过，插入蝉儿偷情高潮余韵中名器的快感虽然远超平时插入，也仅仅能达到偷情高潮时插入那种快感的半成的样子，而且余韵中仅仅只有高潮时名器律动的一些残留，只能给肉棒增添快感，没有了偷情高潮时那种能够锁住情人冲刺肉棒精关不射的妙用。

蝉儿在与丈夫性事中高潮时尽管水流多、穴颤深、人吟娇，却要不了多长时间就会从高潮的快感中清醒过来，更不会仅此就满足，夫妻做爱的高潮远不如偷情高潮那般让蝉儿爽得意识模糊，整个大脑被强烈而持久的快感击溃，美肉不堪征伐，陷入绵长的余韵中。

因和蝉儿房事屡战屡败，王允也沉迷过服用伟哥，再加上降低肉棒敏感度的延时喷雾剂，终于借药物帮助硬把蝉儿猛插到高潮，然而当晚高潮后蝉儿的欲望不见丝毫消减，在丈夫的神勇下芳心欢悦，情欲反倒越发泛滥，在王允怀中温存不久后就芳心荡漾，挑逗着丈夫再战。

当晚王允把蝉儿干泄了四次，不但没有把妻子征服，反倒把妻子干的越来越骚，蝉儿每高潮一次便更淫乱一分，王允感觉自己仿佛是在拧一个坏掉的水龙头，每当以为快要把蝉儿的水弄干的时候，一股愈加暖滑的蜜液便会从妻子的小穴间被捣了出来，继续渴求丈夫为自己带来下一轮高潮。

事后蝉儿得知丈夫为了让自己尽情享受快乐而服用药物，尽管心中感动，却也为丈夫的身体着想，严令禁止了丈夫这透支身体的方法，叮嘱王允「老公身体健康就是蝉儿的幸福。」

从此在夫妻的房事中，蝉儿不再如曾经那般单纯的躺下等着丈夫满足自己，而是一心二用，一边享受丈夫的抽插时，一边又细心注意着在自己身上耕耘的丈夫身体状态。

房事本是夫妻的天伦之乐，是爱情最好的调和剂，然而一些不解风情的丈夫、一些心思不如蝉儿般细腻疼人的妻子，却是把这天设的夫妻蜜行弄成了折磨。行房是夫妻的义务、是交公粮、是例行公事，何其乏味，然后就有了三年之痛、七年之痒。所幸未堕落前的蝉儿天生蕙质兰心，从丈夫逞强服药满足自己一事上察觉到了一丝苗头。

蝉儿想来房事应是为夫妻双方的快乐而做，是夫妻双方的权利，但若是妻子享受的房事对丈夫而言成了负担，本为夫妻享受而进行的云雨却成了一方的煎熬，那般建立在一方牺牲基础上的房事，在蝉儿看来本末倒置了。

抱着这种观念，蝉儿妈妈尽管天生多情，却很少主动开口向王允求欢，在欲情泛滥想要做爱时却顶多只给丈夫一个小挑逗，若丈夫此时没有行房的心情蝉儿也不恼不闹，若丈夫正好有欲望时是肯定抵不住绝色娇妻诱惑的，这种时候被丈夫按在沙发上狂吻的蝉儿往往会为自己的魅力偷偷得意，还要假装矜持的教训两句丈夫是老色鬼，直到被王允边插边把敏感的蜜臀拍打得啪啪响的时候，蝉儿才会开始「好老公～好深、好哥哥，回房间去～唔嗯，回房间去，外面会让松儿撞见妈妈被打屁股～～嗯啊～」这样一边呻吟一边讨饶。

也因为淫乱妻子在房事上的贴心，王允从未有过和蝉儿做爱是交公粮的感觉，每次和妻子的房事，都是基于王允自己的欲望而非作为丈夫的义务。蝉儿对丈夫的体贴，使得王允婚后一直对妻子的肉体保持着新鲜感，怎么玩都做不腻。

当夏日王允在妻子身上起伏得满头大汗的时候，蝉儿被操得有些发抖的玉手会抚上丈夫的额头，手指一边舒服得舒展又并拢，一边又温柔的拂去丈夫额头的汗珠。当冬日夫妻在被窝里柔情蜜意的时候，蝉儿被干得摇摇欲坠的美脚会夹在丈夫的腰间，脚趾酥麻的绷紧又松开，一边又贴心的把丈夫勾在暖和的棉被下。

性爱中单纯在享受的女人自私且傲慢，云雨中单纯在侍奉的女人卑微且愚笨，天生尤物的蝉儿无师自通的领悟了许多女人一生都没有掌握的房事精髓，完全配合丈夫的呼吸，巧妙迎合丈夫的动作，行房是夫妻双方心意与肉体的交合，妻子既要享受，亦要服侍，蝉儿会因自己肉体的快感而快乐，也会因为丈夫从自己肉体收获的快感而幸福。

哪怕之后蝉儿沉醉于出轨，沦为了吕家父子三人的公用妻子，在蝉儿心目中，和丈夫灵肉合一的做爱过程也是最舒心的，蝉儿与丈夫做爱时心灵上的满足大于肉体上的快感。可惜的是哪怕理性更爱丈夫，蝉儿出轨偷情做爱时，肉体得到的无尽快感和强烈刺激能彻底碾碎蝉儿可怜的理性。

就快感和结果而言，就算是同自己教的一个肉棒不如丈夫坚挺的中学生偷情，蝉儿的小穴被男孩每插一下感受的背德快感，都要比被丈夫玩弄到泄身更刺激。

而随着王允年岁渐长，欲望消减，蝉儿的挑逗开始越来越少起效，房事中王允出现疲态也越来越早，蝉儿倒不会勉强丈夫，反倒渐渐学会了假装满足来让丈夫安心。

在妻子温言细语的劝导下，渐渐力不从心的王允也息了正面作战满足妻子欲望的心思，改用歪门邪路各种花样给予妻子刺激，在蝉儿安慰的演技下以为妻子对这些刺激的花样玩法十分满足，却不知道自己的努力不但没能消解蝉儿的欲情，反倒是把妻子调教得淫荡无比，害蝉儿对狂蜂浪蝶的搭讪和勾引抵抗得越发吃力。

蝉儿从小对于自己让无数男人趋之若鹜的姿色有着自觉，也知道在婚前追求自己的海量男人中，样貌、财富、权力、身体比王允优秀的男人比比皆是，然而缘分就是缘分，婚前那么多追求的男人蝉儿偏偏选中了拖着一个儿子的王松。

婚后被丈夫开发，饱经云雨后的蝉儿越发娇艳水嫩。尽管已经是嫁为人妇，但觊觎蝉儿这极品人妻想要一亲芳泽的男人不减反增，礼物、路遇、邀请、饭局等等花样层出不穷，随着蝉儿被丈夫调教得越发淫乱，时不时就会被某些特别露骨的男人惹得心跳不已。然而夫妻毕竟是夫妻，哪怕再怎么春心荡漾，在不使用肮脏手段的前提下，外人也撬不动蝉儿心中家人的地位。

蝉儿和王允的结缘，是在一年刚放暑假的时候，在蝉儿一次远离家乡参加的闺蜜婚宴中，蝉儿作为女方邀请的宾客和男方的邀请的王允坐在了同一桌邂逅了，起初并没有什么浪漫或者一见钟情。

只是酒席上有玉蝉儿这艳冠全场的美女，同席的男性们谈论各自工作事业或是家事财产的声音不自觉的大了起来，有意无意在玉蝉儿面前争先表现，习惯在各种场合被男人众星捧月的蝉儿对同龄男人们的表演秀却只是偶尔礼貌的附和两声，无聊中注意力放在了坐自己身旁的男人照顾的婴儿身上。

男人怀中的婴儿很可爱，甜甜的对着蝉儿笑，心都被可爱化了的蝉儿忍不住捏了捏婴儿的脸，突然觉得自己有些唐突，便和旁边的男人攀谈起来。他说他叫王允，儿子叫王松，她说她叫玉蝉儿，夸男人的儿子很可爱。

蝉儿并未将眼前已有孩子的男人当作婚恋对象考量对待，男人也未曾想象自己拖着儿子能有机会娶到眼前的绝色美女，两人聊得都没有任何负担，相处十分轻松惬意。男人答应将婴儿递给女人抱抱，在长得很好看的陌生女人怀中的王松也很惬意的尿了蝉儿一裙子。

于是男人将蝉儿带回了附近的自己家换洗，蝉儿暂时换上了王允前妻的裙子，因为自身家庭成长环境，当知道眼前的男人是一个单亲爸爸的时候，蝉儿便对王允产生了莫名的好感和同情，两人加上了微信，发现性格相合后熟络了起来。

当天晚宴上，忍耐了很久的新郎在众多宾客的面前播放了一段香艳的视频，尽管巨幕中男人英俊女人美艳，但是在场男女双方家属全都目瞪口呆，因为视频中的女人赫然就是今晚打扮得光彩照人的新娘，而其中的男人却不是新郎，随后现场乱成一锅粥。

新郎痛快的看着眼前一幕，宣布婚礼告吹，新娘抱着新郎的腿痛哭流涕，无论对方怎么踢打都不松手，当现场几乎所有人都为眼前的场面唏嘘的时候，玉蝉儿面色惨白，忍住眼泪跌跌撞撞的跑了出去，视频中的男主角正是她的男友。

混乱的现场只有王允这个刚认识的熟人注意到玉蝉儿的异常，紧跟了上去，追到酒吧里把喝了一杯啤酒就开始红着脸说胡话的蝉儿扶回自己家休息，所幸王允背上还背着个婴儿，见到王允背着孩子来酒吧拉走一个喝醉的女人，原本蠢蠢欲动的围观者们纷纷用你家也太难了的眼神看着他，倒是没人担心可能是捡尸。

回去的一路上，王允便听蝉儿崩溃着道出了缘由。

安慰男友出轨的女人方法不外如是，原本王允还准备顺着蝉儿骂骂她的男友，谁知道蝉儿从头到尾都在自怨自艾，一点都没挑自己青梅竹马男友的错，觉得是都怪自己一直拒绝和男友婚前性行为，都是自己的固执逼得男友出轨。王允见惯了不讲理般不负责任的女人，这还是第一次见到不讲理般负责任的女人，什么错都往自己头上揽，不由得觉得眼前这个女人傻得有些可爱。

当听到醉醉醺醺的蝉儿打算放弃对婚前性行为的坚守，还有着回去找男友献上身子唤男友回心转意的念头，王允彻底酸了，只觉得那种渣男何德何能，能让眼前的女神般的蝉儿如此迁就。

原本王允在蝉儿面前是自卑的，大多数正常的男人在蝉儿这种高岭之花前都会自卑，王允更是因为自己还带着个不可能舍弃的拖油瓶，决计不敢奢望蝉儿垂青的。

然而今日相处下来，王允发现眼前看似凛然不可侵犯的高岭之花并不难相处，不但有着少女喜欢可爱事物的娇憨一面，也会忍不住天然呆般未经询问就去捏不认识小孩的脸蛋，遇到难过的事情也会痛哭流涕，酒量差到喝了一杯啤酒就开始说胡话，甚至在恋爱问题上也缺乏主见，心软过头轻易就被渣男拿捏，什么责任都往自己身上揽。

本来人的缺点应当是惹人讨厌的，然而在玉蝉儿这种外貌身材气质都完美过了头让人不敢奢求的绝色尤物身上，王允看到了蝉儿的不成熟、软弱、善良过头等不完美之处后，蝉儿原本如镜中花水中月般美好但虚幻的身影，如今变得真实而又可以触及起来，王允反倒越发觉得蝉儿这个女人迷人了。

简而言之，王允在玉蝉儿面前觉得自己又行了，既然连人渣都能追求到蝉儿，那自己还有什么觉得自己配不上蝉儿的理由。而且一想到要是真的放任蝉儿回去和她的人渣男友复合，想到今日接触中发现的蝉儿身上这种喜欢迁就别人又老给自己加压力加担子爱操心的性子，以后那个渣男肯定能家里红旗不倒外面彩旗飘飘，王允下决心一定要把蝉儿抢到手。

最终结果如何，自然是王允成功夺走了蝉儿的芳心，而且比王允想象中还简单得多。

一则是王允和蝉儿的性格本就非常合拍，相处轻松愉快，蝉儿心情沮丧暂时不愿回家面对男友，也不愿去找和自己男友偷情的闺蜜求助，更兼手机钱包身份证都在逃离闺蜜结婚的酒店时弄丢了，此时的蝉儿遇到了王允给出的在自家的别墅休息一段时间放松心情的邀请，蝉儿对于扶醉酒的自己回家没有动手动脚的王允十分信任，欣然接受，并表示自己之后一定会给住宿费，哪知道这个男人图的不是自己的身子，而是自己的全心全灵。

经历信赖的伴侣和闺蜜的双重背叛，蝉儿住在王允别墅的这段时间仿佛要逃避一切，躲避在最偏远的异星一样，并没有去补办手机的心情，从物理和联系上彻底和男友隔离开来，在青梅竹马的男友疯狂打电话和发消息也无法传达到蝉儿耳边的这段时间，王允正陪伴在蝉儿身边嘘寒问暖，一点一滴的窃取着哀伤女神的芳心。

二则是本来应当成为王允二婚减分项的拖油瓶王松却意外的成了举足轻重的加分项，蝉儿在愈合心伤的这段时间，小王松一见到蝉儿的脸总会乐的高兴的拍手，原本心情阴郁的蝉儿见到充满活力的可爱笑脸也会被治愈得笑了起来，让任何男人疯狂的俏颜凑到王松脸上轻轻蹭磨。蝉儿不便说于人前的烦恼会在王松面前诉说，蝉儿羞于让人知晓的秘密会将王松当作树洞透露，丝毫不知情的王松俨然成为了蝉儿人生低谷期的开心宝，修补内心伤痕的填补碎片，牢牢的嵌进了蝉儿的心里。尤其是小王松学会的第一个词「妈妈」对着蝉儿欢快的叫出的时候，惹得蝉儿热泪盈眶母性泛滥，牢牢的抱住了怀中的心头肉。

三则是蝉儿青梅竹马的男友实在是太逊太渣了，说到底蝉儿和男友的交往纯属是不谙世事时和幼年的男友定下的约定，与其说是男女谈恋爱，不如说是以谈恋爱为名的过家家。其后若是蝉儿的男友稍微争气一点，原本将这孩子气的恋爱过家家升华为真正的热恋并不困难，可是因为一开始蝉儿被得手的太容易了，以及蝉儿对于男友太过迁就，男孩子对于很容易到手的东西总是不会珍惜对待，所以对待蝉儿从不上心，对蝉儿召之即来挥之即去，两人相处的时候也只想着吃女友的豆腐，却连别说什么礼物或者节日，哪怕营造浪漫或是表白都没有过。因此蝉儿内心深处尽管对一同长大两小无猜的男友有着好感，但也仅仅只停留于超于常人好感的程度，停留在了还差临门一脚就升华为恋爱的关头。

尽管如此，在遇到王允前，青梅竹马依旧是蝉儿自出生以来最有好感也是最熟悉的同龄男性，而且比起其他追求者那要么把自己当作女神般毫无尊严跪舔、要么把自己当作一件物品想要通过炫耀财富或权力要自己低头的态度，蝉儿更习惯和从小对自己平等看待、不把自己高高捧起、也不Pua贬低自己的男友相处。

而当充满婚恋经验又了解蝉儿内心的王允这个成熟男人加入了争夺蝉儿的行列，蝉儿的男友终于遭遇了危机。

因为和王允轻松的相处格外舒适，某一日，远离男友的蝉儿突然十分寂寞，下意识的重新审视身边这个自己原本从未当作伴侣考虑单亲爸爸了来，成熟男人那不卑不亢却温柔周到的态度也让蝉儿发现自己想要的不光是平等相待，自己还想要更进一步的关系，还想和某个懂得欣赏自己的人互相尊重和相亲相爱，而眼前这个这些天无微不至照顾自己的男人，正和自己理想中的那个影子渐渐重合。

看见蝉儿俏脸带着一丝红晕呆呆的看着自己，王允终于忍不住亲了上去，这段时间的相处，如果说蝉儿是在渐渐被王允挑动着情丝，那王允则是在这段时间彻底拜倒在了蝉儿的魅力下，只有和蝉儿生活在同一屋檐下的男人才能体会，天天近距离欣赏一名绝代佳人全方位无死角美色的诱惑有多强烈。

王允亲完立刻开始不住的向蝉儿道歉，蝉儿只是低着头脸红不言语，心中并没有怪罪。

「好像听见哭声了，我去看看小松是不是尿床了。」蝉儿找个借口飞也似的逃开了。

「有戏！」本来担心自己刚才在蝉儿面前失控引起反感，但见到蝉儿的反应，王允一阵狂喜，接下来就是对这个男友出轨的悲伤女人温水煮青蛙了。

一个星期后，蝉儿打算辞行，王允果断的抱住了蝉儿娇躯，抬起眼前美人的下巴，对着嘴唇吻了下去，蝉儿先是身子一僵，然后慢慢柔软，最后闭上了眼睛，享受着莫名填充内心的丝丝甜蜜。

「不行，我有男朋友的。」

「什么不行。」

「不能脱衣服。」

「那作为补偿，再多陪我一段时间，好吗？」王允嗅着蝉儿的发香。

「嗯～。」蝉儿低头望着自己的鞋尖，发出蚊子一般的声音。

又一个星期后，蝉儿从背后按住了坐在沙发上看电视的王允：「我真的要走了，你和小松要好好的。」

王允抬头看着蝉儿诱人的嘴唇，勾了勾手指。

「哼，坏人。」蝉儿红着脸，探头下去，吻住这个不是自己男友的男人，两人默契的张开嘴，两条舌头如桃花花瓣般交织在一起，探入对方口中。

「嗞～嗞～！」

蝉儿沉迷舌吻的整个身子都被王允拉扯下来，横卧在了沙发上。

「不行，我还有男朋友。」

「什么不行。」

「下面不能脱掉。」

「好啊，那你怎么报答我。」王允抚摸着佳人傲人的美腿。

「坏，随你。」蝉儿嘤咛一声。

暑假已经过去一个月了。王允的大床上，身着睡衣的蝉儿衣襟被拉到两边，一对诱人的丰乳正被吮吸着，这一幕若是吮吸蝉儿乳房的只有左边的婴儿则显得慈爱，若是吸舔着蝉儿乳尖的只有右边的男人则显得恩爱。但如眼前这般，一大一小的父亲和婴儿分别吮吸玩弄美人两边的乳房，则显得分外背德淫乱。

「坏人，你属狗的吗，吸不出奶的啦，人家都还是处女，还没有奶呢。」

「你怎么就说我，不说松儿。」

「松儿是宝宝嘛，我就喜欢惯着宝宝。」

「那以后谁当你儿子怕是要被惯坏了。」

「你管不着。」

「我马上就成管得着你的人。」

「啊，不行，不要，我有男朋友。」

「什么不行。」

「不可以插进去！」

「那我就在外面蹭蹭。」

「蹭完也不准射到我身上！」

一个半月后，暑假进入尾声，任教学校即将开学的蝉儿向王允和王松告别，王允在门口再度拥抱了今天不得不放手的女孩，蝉儿也动情的回应着这个偷窃自己芳心的男人。

经过王允一个暑假的挖墙脚，两人的许多动作已经顺理成章，王允的双手放到了蝉儿的腰间，蝉儿深情的亲吻着王允的面颊，王允的手抓到了蝉儿的蜜臀上，蝉儿吻上了王允的嘴唇，王允使劲的掰开蝉儿的臀瓣，用力的揉捏，蝉儿红唇打开，被王允的舌头侵入舌吻，王允的魔爪开始在蝉儿的臀缝间扣挖，蝉儿忍不住呻吟出声，王允的手指探入了蝉儿的内裤，揉弄起了蝉儿敏感的处女小穴。

「不行。」蝉儿声音传来。

王允听闻尽管有些遗憾，但还是听话的把手指从蝉儿的桃源间抽出。

「不能在外面」蝉儿红着脸说道。

欣喜若狂的王允把脚还在空中乱蹬的蝉儿扛在肩上带回了家里。

一个小时的时间，王允又把一瘸一拐的蝉儿送了出来，一来一回，女士成为了女人。

「你回家还会见你的小男友吗？」

「为什么不见呢，我们是从小一起长的青梅竹马。」蝉儿有些避重就轻。

「你还会和你的男友复合吗？」尽管知道女人对第一场恋爱总会格外重视，见眼前的女神经过一个暑假的朝夕相处，甚至向自己献上了处子之身，仍然舍不下其他的男人，王允满是醋味。

「我不知道，我的心很乱。」蝉儿低着头，和男友的点点滴滴已经变得模糊，但是年幼时做过的一个个与他双宿双栖的绮思却是蝉儿的青春，蝉儿拿着剪刀，迟疑不决，一旦割舍过去，一段段少女春梦悉数化作遗憾。

王允突然觉得一阵无力感，本以为自己能尽可能潇洒的接受蝉儿心里挂念着另外的男人，但真正面对的时候，王允见到蝉儿在两人间摇摆不定的样子，想到被自己攻破了最矜持的处女膜，如今非处子的蝉儿一旦回到男友身边，这个多情又心软的女人实在太容易旧情复燃被哄上床了，独占欲下一股怒火从王允心头涌起，

「刚才我动作很温柔，你的处女膜才破了一半，还算半个处女，你的男朋友还能破另外一半，好歹能算和我一起破了你的身子。」王王允再也抑制不住自己说出了最恶毒的讽刺，正是因为最为在意，所以才会最为破防。

一直在用成熟体贴的人设攻略蝉儿，如今王允却发现自己反倒被蝉儿攻略了，告别时还被蝉儿的态度刺激露出了难看的一面。

「糟糕，对蝉儿那出轨还受偏爱的男友嫉妒过头了，我说了什么蠢话，这下肯定都结束了吧。」王允这么想着，话刚说完就后悔了，失态下不知道该说什么好，仓皇的转身逃开。

身后突然传递过来的温度让王允一阵惊讶，蝉儿不顾下体刚破处的不适追了上来，奔跑着扑到了王允的背后，紧紧抱住。

「对不起。」出乎王允预料的，明明是被辱骂讽刺的一方，玉蝉儿却向自己道歉。

「我认识你以来，今天还是第一次见你这么生气，第一次见你骂人，我一定惹你生气了吧。」

王允已经尽可能往高的层度估量蝉儿的温柔体贴与善解人意了，想不到自己还是低估了蝉儿的知心。

「蝉儿，对不起，我。」

「不用说了，我知道你的心思。」

「不是的，我。」从身后抱着王允的双手捂住了他想要辩解的嘴。

「我是故意激你的。」蝉儿的面颊贴上了王允的脊背，得逞的说着。「太好了，终于看到你气急败坏的样子了，这段时间老是被你看见我难堪的样子，这下总算打平了。」

王允能感受到蝉儿的体重全部都依靠在了自己的身上，他并非不知趣的男人，尽管心中有万般话语，却也知道此刻自己安静倾听蝉儿诉说衷肠便好。

「蝉儿都已经把身子都给你了，还不能对我敞开心扉吗？」甜腻的声音有些嗔怒的小声抱怨着。

「至少，不用老装得一本正经稳如泰山，蝉儿知道你很可靠，所以，在你疲惫时候，你嫉妒的时候，你软弱的时候，你好色的，啊，这个不算，反正，不用在我面前逞强，你不争气的样子，蝉儿也可以包容，你无助的时候，蝉儿也可以成为你的依靠。」

「所以。」秀美的玉足脚尖踮起。

「在蝉儿面前。」诱人的红唇靠近耳畔。

「更任性一点，好吗？」深情的话语让王允红了眼眶。

「那好，一路顺风，蝉儿，我等你回来。」王允不敢回头，有些哽咽的说道。

蝉儿没有回答，转身越走越远。

尽管在恋爱上被男友拿捏，但蝉儿本人并不愚笨，反而冰雪聪明，对于自己的得失跟明镜似的。

蝉儿会被渣男拿捏，是因为得失不入她眼，她愿意这般。是因为她自信，别人在意执着的得失，她既可以果断舍去，也可以轻易取回。

这般秀外慧中的蝉儿，怎么可能如同王允所想的迟钝娇憨不懂男人心意，蝉儿心中男友的地位早已被王允取代，之所以事事推出男友来拒绝王允更进一步，不过是还是处女的蝉儿被王允玩弄得动情时惊慌失措，羞涩中举出的挡箭牌。

蝉儿早已弄清的王允的心意，蕙质兰心的她更清楚自己和王允间还隔着一层最后的隔阂，若是没有这一隔阂，恐怕自己早已失身于王允了。

为了让王允早日意识到这一点隔阂，做出改变，蝉儿不断违背自己向来守身如玉的原则，任由王允玩弄，但都过了一个暑假了王允还没有发现，蝉儿实在是被王允的愚笨搞得有些气恼，如今在分别的最后关头，交出了自己的处子自身也没能让男人醒悟，蝉儿实在忍无可忍，强压着女士的矜持和羞涩，还是向心爱的王允挑明了。

「蝉儿，我相信你。」突然反应过来，王允连忙转身。单亲爸爸终于不吝向蝉儿流露出自己从不示于人前的软弱泪水，望着蝉儿上车的背影大喊。

蝉儿回头看着勇敢对着自己展现软弱哭泣一面的男人，费尽心机，终于让王允这个单亲爸爸克服了面对自己时的自卑，蝉儿的笑颜如花再也藏不住。

「大坏蛋，我爱你。」

蝉儿告别王允父子返回男友身边，但早已认清了自己和男友之间的关系并非爱情，而是朋友间的依存，之所以返回，只是为了有始有终，礼貌告别。

经过一个暑假蝉儿对男友的不理不睬，出轨犯错后男友似乎终于知道了珍惜。可惜这份感悟已经迟到了，玉蝉儿已经疏远了男友，果断的处理好人际关系和工作交接后，便辞职离开了自己的家乡，去往了王允的城市重新开始人生。

蝉儿的男友之后一直悔恨是自己出轨一事导致蝉儿疏远离开了自己，其实并不然，若是蝉儿真的爱上一个人，哪怕这个人出轨了，只要诚心悔过保证不再犯，以蝉儿那颗豆腐心，照样很容易得到原谅。男友失败的原因只有一个，仅仅只是因为蝉儿遭遇了那年暑假的邂逅，仅仅只是蝉儿习惯了那个幸福又平和的家，仅仅只是蝉儿恋上一同营造这份幸福生活的家人。

没办法，蝉儿的心已经沦陷了，所以义无反顾的投向了王允的家庭。

只是，和爱妻温馨度日的王允不知道，未来有一日，蝉儿会因为身体的沦陷再度离开这个家庭。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 偷情换种
────────────────────────────────────────

蝉儿这位在床下任男人怎么勾引都会强忍心中的小鹿乱撞努力扮演矜持端庄美妇，一旦被识破凛然气质下心口不一的悸动，强行抱上了床真刀真枪的干了起来，床下冷艳俏丽的贵妇插不了多久就会变为床上妖艳魅惑的荡妇。不过这个变成荡妇的具体过程，被老公抱上床干和被老公以外的男人抱上床干还是有所区别。

被丈夫抱上床的时候，蝉儿是在和丈夫的调情中便已经卸下所有防备，主动放下矜持的假面变为淫乱荡妇的，蝉儿每次被王允肏时，知道眼前是自己的丈夫，是自己可以全身心托付的男人，全天下没有谁比眼前的丈夫更应理所当然和自己云雨了，蝉儿对自身的欲情不作任何压抑，毫无保留向深爱着的丈夫展露出绝世名器最为淫荡的风情，很快便会发情至顶点，媚骨尽情舒展，淫穴深情绽放，向丈夫献上蝉儿最淫靡最诱人的一面。

而被丈夫以外的情人抱上床的时候，哪怕已经完全熟悉了情人的身体，甚至每星期和情人偷情的次数比和丈夫做爱的次数还多，美肉已经彻底被情人肏服了，但蝉儿心底从未放下对丈夫的愧疚，爱意始终拴在家人的身上，绝对不会完全对情人敞开心扉。

蝉儿在与奸夫的情事中，始终不如和自己丈夫做爱时那么放得开，奸夫往往要多费一番功夫，才能渐渐让蝉儿的情欲沸腾起来，而蝉儿的名器在偷情开始时也不像夫妻房事那般会缠人，深情的绕着丈夫的肉棒侍奉吮吸，反倒是绷得紧紧的，一副含羞草犹抱琵琶半遮面的姿态，下意识的压抑着自己，决计不肯给奸夫插入的肉棒比对丈夫更多一丝温柔。

蝉儿潜意识在控制着自己的美肉，不但不像和丈夫做爱时那么撇开羞涩彻底投入性爱中，反倒在身体上给奸夫设下阻碍，不让自己太过沉浸在于偷情中。

蝉儿不知道的是，正是自己潜意识对偷情的抗拒、对肉体的约束，导致奸夫能够尽情的享用自己的美肉，而自己全身心的投入到和丈夫的性爱中去，却导致唯独丈夫无法尽情享受到与自己的性爱。

打一个比方，与蝉儿做爱的过程比作一款RPG游戏，王允操作自己等级1的勇者去通关，然后一出门打的第一个怪就是蝉儿这全身心迎战的等级99的Boss魔王，王允无论如何都打不过。

但若是奸夫在玩攻略魔王蝉儿的RPG游戏，蝉儿是绝不愿轻易让奸夫接触最终Boss的，美肉会本能的分出精力，设下重重关卡阻挡，不停的派出小怪压制，然而这些美肉的抵抗不但不能起到妨碍的作用，反倒是让奸夫的游戏攻略越发顺滑、越发享受的点缀，等到奸夫克服蝉儿设下的重重障碍，蝉儿性爱中的美肉也因分散了太多精力抵抗反倒被奸夫当做迎战最终Boss前的经验包各个击破。

勇者杀到最终Boss面前时，两者的力量发生了反转，等级1的勇者升级到了99级，而原本99级的魔王因为不断分出小怪削弱成了1级。

因此在这场偷情性爱中，勇者情人轻易便把魔王蝉儿的理智干碎，让其高潮迭起，而蝉儿在高潮中的最后一丝抵抗与矜持，本应是蝉儿对丈夫的爱恋所引发的奇迹，但讽刺的是，恰好就是这丝抵抗，补全了蝉儿名器堕落的最后一块最关键的拼图。

蝉儿在高潮中名器最后一丝奇迹般的抵抗，反倒帮助了在蝉儿的偷情小穴中冲刺的奸夫锁住了精关，使得蝉儿面临着越是抵抗高潮快感便越是持久的窘境。

若是蝉儿毫无自尊与矜持，对丈夫和儿子毫无愧疚，当一个没心没肺的淫娃荡妇，反倒几乎没人能征服蝉儿的淫肉。可种种因缘之下，蝉儿偏就有了深爱的家人，这就成了蝉儿这极品淫肉的阿喀琉斯之踵，导致了蝉儿能让任何男人爽得欲仙欲死无力抵抗的完美名器却唯独在偷情中被奸夫奸淫时一触即溃娇声讨饶。

所以唯独正牌丈夫王允在蝉儿的名器中耕耘的时候最是步履维艰，动作稍微剧烈一点就怕精关不稳。王松重生前，王允从未单靠肉棒抽插阴道就让蝉儿高潮，要么靠吃药，要么通过指奸阴道、或是边插小穴边按摩阴核玩弄菊道等方式让蝉儿泄身。至于蝉儿最美好的偷情高潮中的小穴，王允一次也没体验过。

王允一辈子也仅仅只有两次插入过蝉儿偷情高潮后余韵中的小穴，除了这次指奸以外，另一次是在未来吕二精第一次上门找玉蝉儿补课那晚，同时也是王允禁欲三个月备孕后准备和蝉儿再度尝试晚上播种造人的一晚。

补完课后因为太晚，王允想着反正家里楼下还有还有空房，也不影响晚上夫妻楼上的房事，热情招待妻子的学生在家晚餐并留宿，心怀叵测的吕二精乘机在晚餐时主动去打饭，并在王允和王松的饭碗里下了迷药。

半夜二精摸上王允夫妇的床，用偷拍的照片胁迫暗恋已久的蝉儿老师通奸，谁知晚餐中第一次给王允下药的吕二精下的迷药剂量不够，在二精一边叫着老师我爱你一边把蝉儿干得压抑不住淫荡呻吟时，王允停止了鼾声，一副即将醒来的征兆，吓了一跳的吕二精抑制不住精关，拔出时匆忙射出了处男精，翻身躲到了床下，王允醒来后花了好长一阵才摆脱迷药的眩晕，刚好错过了蝉儿绵长的偷情高潮，禁欲三个月终于能够重新开始房事的王允一醒过神来就急不可耐，翻身就接棒继续干刚被学生肏的爽到发嗲的蝉儿。

即便如此，这次插入蝉儿偷情高潮余韵中的小穴也是王允这辈子最爽的一次插入，刚刚插入进去就被从未体验过的空前快感爽的一泄如注，射出了存了好久的精液，小腹死死的抵着妻子的下体，大有将整个精囊一射而空的气势。

王允并不知道，自己身下的爱妻不但正沉浸在与学生偷情的快感中，甚至阴道浅处也堆满了学生的浓厚精液，那是吕二精惊慌之下拔出时射出的，所以并未深入阴道，眼看即将从蝉儿的穴口缓缓溢出，可王允这一插，正好把这一大股吕二精的浓稠处男精液一滴不漏的给捣进了蝉儿的阴道深处。

而接下来王允死死抵住蝉儿的美穴射精，射精空前有力，分量十足，王允想象着自己的精液冲击着蝉儿的蜜穴，进入蝉儿的子宫深处，尽管夫妻二人都没抱什么期望，但王允还是幻想着医生鉴定中年精子存活低的自己经过这次好好备孕能让蝉儿怀上，其实，要是今晚没有吕二精先行一步为蝉儿授精，王允经过三个月的禁欲备孕调养，精子质量本来已经显著提升，今晚的房事是有十足的可能让蝉儿怀上的，可理想很美满，现实很骨感，蝉儿的阴道后半段已经堆满了吕二精的精液，王允射出的精液没有一滴深入蝉儿蜜穴深处，全部被奸夫的精液拦在了外面，非但如此，王允有力的射精，反倒助推吕二精的精液进入的更深。

王允对爱妻蜜穴中恶客播撒的小蝌蚪并不知情，正满足的压在蝉儿的娇躯上，享受着夫妻授种的温情，尽管射精已经停止，但是还是不肯将软下来的肉棒从蝉儿的体内抽出，还尽力往里顶，想让蝉儿的受精更顺利。

高潮中的蝉儿没注意到吕二精临走拔出半途中在自己体内射了出来，只知道丈夫及时醒来吓跑了学生，此刻也安心的享受着丈夫的射精播种，在丈夫温情的注视下，排卵期的子宫动情的微微下沉，宫颈张开，任由精液的流入，与蝉儿按捺已久的卵子结合，孕育新的生命。殊不知，这看似神圣的夫妻情事，其中却满是背德与淫靡。

王允并不知道此刻自己的行为正在帮助上门恶童叩开蝉儿的心扉安心受精，蝉儿也不知道，自己全心全意正在接受的丈夫的种子，其实却来自于胁迫自己的学生，仅仅一滩吕二精贪图享乐留下的副产品，阻挡在王允渴望播种的阴茎与蝉儿想要受孕的子宫间的精液，却成为了玷污、践踏这对可悲夫妻心愿的天堑。

王允稍微幻想了一下播种成功的喜悦，但很快又继续回味于刚才插入蝉儿一下便被妻子的蜜穴吮吸得瞬间射精的快感里了。然而无论是王允让蝉儿怀孕的所付出的努力与回报，还是此刻在妻子小穴里感受到的从未体验过的绝美快感，在和躲在床下的吕二精相比，全都人比人气死人了。

王允禁欲三月备孕让蝉儿怀孕的计划在最后一个小时被吕二精截胡，而王允当晚在妻子蝉儿的余韵小穴中射精享受到这辈子只享受过两次的快感，也仅有吕二精在蝉儿偷情时的高潮小穴中每抽插一下的快感的半成。

换言之，和蝉儿偷情的二精不但能享受美人妻教师名器最舒爽的高潮插入，每插一下的快感都是蝉儿的正牌丈夫王允体验过最爽的余韵插入内射的20倍，不像王允一生仅仅享受了两次的余韵插入还只是插一下就爽泄了，蝉儿的美穴在偷情高潮时会特意关照情夫的肉棒，在给予吕二精每一次抽插极乐快感的时候，还会锁住在名穴中抽插肉棒的精关，使得吕二精在干蝉儿老师时不像丈夫王允一样刚刚插入就一泄如注，能够尽情品尝名器芬芳。

假如用数值化来体现的话，匿名抽取蝉儿学校的一对性功能正常的热恋中的少年A和少女B作为范本，在偷尝禁果后食髓知味的做爱中，少年射精前冲刺猛干时，肉棒每插一次动情下紧致湿滑的少女小穴得到的快感是1点，而少年在射精那一刻的快感将瞬间达到20点。

范本中这位少女B的小穴已经是相当的极品了，以之为基准，若有一名女性的小穴每次被抽插带给男人的快感达到1.2点，便已是能让每个和她做爱的男人流连忘返的尤物了，若是达到了1.5点，在她石榴裙下云雨过的每个男人都会为这小穴的鲜美回味无穷，一旦达到了2点以上，便足以称为可遇而不可求的名器，许多人终其一生都难以体验到其中的销魂，而达到了5点的，则无一不是艳留历史倾国倾城的绝代佳人。

再说说王松的蝉儿妈妈，若是方才提到的那个性功能正常的少年A如同大多数蝉儿的情人一样，有机会抓住蝉儿的把柄，在丈夫王允和儿子王松不知情的情况下将蝉儿抱上床榻，当少年A无视蝉儿的央求和讨饶，插入眼前这早已动情的哀羞人妻时，一定会把曾经迷得自己神魂颠倒的热恋少女B弃之如敝履。

哪怕少年A只是刚插入蝉儿老师湿滑的人妻名器，哪怕只是师生刚开始做爱时正常位下极其普通的一次抽插，少年A在蝉儿尚未完全放开的名器下每抽插一下得到的快感就达到了10点，直爽得少年A呲牙咧嘴，强忍住射意不敢大力挞伐蝉儿老师，那远超同少女B做爱的快感、背德感、成就感，轻易便俘获了少年的身心。

即便退一万步，少年A就是这样保持肉棒插在蝉儿紧致湿滑的蜜穴中不敢动，只享受蝉儿出轨的小穴内嫩肉抗拒的紧张颤动，感受着的那连绵不断的刺激感，少年A的肉棒泡在蝉儿的蜜穴温存时，蝉儿的小穴只是微微颤动一下，少年A得到的快感就达到了3点，居然比猛干少女B发情的极品小穴更爽3倍。

抽取的以上少年A少女B的范本以及尤其得出的推论无可置疑，因为原本的未来，玉蝉儿的学生匿名少年A，十分巧合的如推论假设一般，成功的胁迫强奸了蝉儿，并一脚踹开了自己曾经热恋的校花，青涩少女B，全身心的痴迷于风情万种成熟诱人的蝉儿。

用以上范本为参照，王允在蝉儿偷情高潮余韵中的名器中抽插一下并射精那一刻得到的快感则是高达100点，或许这已是神仙般的体验，但是一比较起来，奸夫们每次抽插蝉儿偷情高潮中的名器得到的快感则至少是2000，遇到相性好的肉棒或者天赋惊人者，或是轮奸蝉儿到高潮时得到的快感还能翻倍甚至更多。

蝉儿名器偷情高潮时间本来就长，还会随着肉棒的每一次抽插冲刺而再度延长高潮，在蝉儿高潮时要是一直抽插就能让蝉儿一直高潮下去，再加上蝉儿的名器那高潮中会锁住奸淫自己的肉棒精关的神妙，只要是任何一个王允以外的人和蝉儿偷情，就能用着快感在王允体验过的最爽的那一次余韵插入20倍以上的高潮插入，无数次的奸淫他深爱的妻子，哪怕蝉儿的小穴被肏服讨饶也不会停止，直到被奸淫得气绝时蝉儿失去最后一丝抵抗的韧性，名器锁精的神妙才会暂时终止，让交媾到彻底尽兴的情人在气若游丝的蝉儿体内射出满意的浓精。

情人们知道了蝉儿气绝时小穴便无力锁精这个特点，在学校等公共场合或者其他时间仓促的情景与蝉儿野合时，便会掐住蝉儿的脖子，用窒息性爱来加快和蝉儿的偷情时间，避免沉迷于这绝色美妇的肉体太久被人发现。

因为没有哪个男人能抵挡蝉儿窒息下毫无抵抗的偷情高潮小穴、虽然看似危险，但是蝉儿的小穴实在太过麻人，一旦蝉儿身体有了窒息的征兆，情人便会爽得浑身发酥松开双手，所以蝉儿从未在被强迫的窒息性爱中出现事故，见蝉儿这么耐玩，情人们玩弄起来也越发毫无顾忌。

偷情中情夫想插蝉儿的高潮美穴多久就能插多久，想让蝉儿高潮多久就高潮多久，肉棒想在高潮小穴爽多少次就能爽多少次。当然，此刻的王允对这些并不知情，仅仅是此刻这一生两次之一余韵中的插入就已经让王允心满意足。

等到王允干完蝉儿沉沉睡去后，吕二精这才敢再次从床底爬到床上，原本想在王允的身边和蝉儿老师继续盘肠大战，又刺激，又能尽情羞辱蝉儿的绿毛龟老公。然而英雄都难过美人关，更何况是吕二精这才十四岁的小胖子狗熊又怎么能过自己刚刚无套肏爽了还内射的绝色美妇的关，眼见蝉儿哪怕美肉在水性杨花的本性下沦为了一条任自己干的母狗，依旧不愿自己继续边肏她边在她丈夫耳边辱骂她睡熟的丈夫，在蝉儿楚楚可怜的哀求下，吕二精终于答应下半夜的奸淫转移战场。

即将迎来下一场奸淫的蝉儿哭得梨花带雨，想着自己淫荡到了在丈夫近在咫尺的地方被学生强奸出快感，被儿子差不多大的少年干到忍不住叫床，被肏到主动将双腿搭在吕二精正在冲刺的屁股上，配合着让他插得更深更用力，随后更紧接着被丈夫插入刚刚偷情过的小穴。

蝉儿愧疚的亲吻着熟睡丈夫的额头，止不住的眼泪滴到了王允面颊上。蝉儿会为自己在欲望的引诱和胁迫的推动下渐渐蜕变堕落而无奈，却无法接受自己的丈夫王允和儿子王松被自己不知廉耻的淫荡所玷污，蝉儿想过离开这个家保护家人，但是终究没有远离挚爱的勇气，一直未能下定决心。

蝉儿掀开了丈夫下身的被子，王允沾满乳白色液体的疲软肉棒出现在眼前，蝉儿脸色突然变得煞白，她立刻就知道了上面不光有丈夫的精液，还有吕二精的精液，刚才自己在没意识到的时候被学生内射了。

夫妻相处这么久，蝉儿对丈夫的身体更是无比熟悉，自然知道丈夫的精液向来是灰白色。尽管如此，蝉儿还是毫不犹豫的张开红唇，将丈夫沾满别人精液的肉棒含了进去。自己已经是肮脏的了，但是让丈夫带着沾满别人精液的肉棒睡去是对丈夫莫大的羞辱。

哪怕经过学生与不知情的丈夫的先后轮奸，刺激得蝉儿春情越发荡漾，但蝉儿依旧将注意力从吕二精那挺拔的阴茎转移到了丈夫疲软的肉棒上，深情的，一遍又一遍，无比仔细无比温柔的吮吸舔弄。

已经不止一次品尝丈夫以外的精液了，但这次是蝉儿第一次心中毫无抵触毫无反感的主动吞下丈夫以外的精液，固然蝉儿水性杨花的淫荡天性的影响，此刻更多还是因为这是丈夫的肉棒，因为这里面混合着丈夫的精液。

家人是蝉儿眼中的港湾，心中的依靠，哪怕有着洁癖，无论家人身上有什么肮脏的事物蝉儿都不嫌弃，都愿意主动帮其打理干净。

一旁的吕二精都看呆了，尽管知道蝉儿老师已经被爸爸和哥哥得手过，但亲眼见证平日里冷艳端庄的老师此刻正一脸迷醉的吮吸混合两个男人精液的肉棒，而且还十分顺从的把精液吞了下去，还是让吕二精目眩神迷。更加刺激的是老师现在的体位，跪在床上上半身压低趴在丈夫腿间，屁股高高翘起，随着上半身的动作带动，蜜桃臀也在妖艳的起伏晃动。

吕二精呆滞的看着眼前的丰满玉臀，美臀属于一名高挑俏丽的绝色美妇，属于全校男人也包括自己的女神，属于自己讨厌的前同学王松高贵端庄的母亲，属于自己嫉妒的成年人王允那自豪的深爱娇妻，按照道理来说，自己一辈子也不应该有资格看见眼前这淫靡的一幕的，想必世上也不会有比这更为刺激的景色了。

吕二精刚刚射完精液脱处的肉棒梆硬，忍不住掰开眼前正深情舔弄着丈夫肉棒的人妻那白嫩的臀瓣，蝉儿紧张得微微收缩的害羞菊口、情欲泛滥的密谷嫩肉、动情颤动的极品名器、以及那最下方一小撮早已被反复交媾濡湿的可爱阴毛，一同映入学生眼中，一丝透明的蜜液如同珠帘般垂落，随着晃动从蝉儿的穴口拉丝般坠下来，滴在了吕二精凑近蝉儿老师诱人臀缝细嗅的鼻尖上。「不是吧，你就这么喜欢你老公的肉棒吗，都还没硬，你舔几下就流了这么多水。」吕二精看到自己倾慕的女神老师放着自己坚硬的肉棒不顾，光舔王允那一根软趴趴的肉棒，还流了这么多淫水，欲火与妒火同时高涨。

「明明的都是你害的。」听闻此言的蝉儿却是心中暗自委屈，但是绝对不会将这羞耻的真相说出口。品尝丈夫的精液早已是家常便饭，所以蝉儿一开始就知道丈夫的精液闻着是什么味道，当闻到的丈夫肉棒上迥异于往日的浓厚腥味时，蝉儿立刻就知道这味道来自何处。刺激得蝉儿小穴发情蜜液满溢的精液腥味都是吕二精的，一想到今夜自己还会继续跟射出这浓厚精液的少年偷情，蝉儿刚刚受精本就动情的排卵期蜜穴就变得水汪汪的。

「害我胡思乱想的明明就是你。」羞于解释的蝉儿只能幽怨的回望了吕二精一眼，也不知道眼前的小胖子打算再过多久带自己去什么地方奸淫，蝉儿继续安慰侍奉起丈夫的肉棒，仿佛这般能安抚一些自己内心因为接下来将要开始的偷情对丈夫的愧疚。

对蝉儿回应的眼神有些莫名其妙，但是吕二精很快就将其抛诸脑后，保持着双手扒开蝉儿臀瓣，尽管手上的触感软滑柔嫩，吕二精却无暇顾及，因为眼前蝉儿老师不着片缕的美臀与桃源实在太诱人了。

蜜穴突然传来若有若无的触感，蝉儿身子一痒，险些嘤咛出声，身子害怕的往前一缩。

自己不过是用鼻梁顶一下老师那粉嫩的小阴唇，眼前诱人的美臀突然像小白兔一般往前躲开，吕二精对王允的嫉妒越加强烈，用力一巴掌拍在了蝉儿的蜜臀上。

「啪！」

「嗯～～不要，会被发现的。」蝉儿慌忙看了丈夫一眼，向吕二精小声央求。

「那老师就要听话。」

「再给老师一点时间好吗，老师再去拿下东西。」

「什么东西，我去拿。」

「就在床头的抽屉里，一个小瓶子里装的药。」

「是这个黄瓶子吗」吕二精拉开抽屉，翻到一个小黄瓶，漫不经心瞟了一眼，上面写着辅助女性怀孕准备云云。

「不是，不用那个，是最下面一个抽屉，白色的瓶子。」

吕二精按照蝉儿所说找到了白色小瓶子，只见上面写着避孕药字样，正待打开，一个疯狂的念头突然在二精脑海盘旋。

依旧在同丈夫温存的蝉儿没有注意到二精的小动作，吃下二精拿来的药丸后，心中松了一口气，也没看到身后吕二精得意的表情。

吕二精再度舔着脸凑近蝉儿的蜜臀，原本如脂般玉润的美臀，此刻却有一边隐约泛红的巴掌印，格外淫靡。吕二精双手捧住蝉儿的翘臀便对着红印舔了上去。

「不要。」蝉儿微微一颤，却不敢再躲闪，只是小声央求。

「老师，痛吗。」吕二精对着自己在蝉儿美臀上留下的印记却十分迷恋。

「刚才有点痛，现在不痛了，不要舔了，痒。」

「老师，对不起，我刚才只是太爱老师，太嫉妒王叔叔了。」

「你要是真的爱老师，就不能对老师做这种事情啊。」

「但是老师你和爸爸、哥哥他们就可以，为什么我就不可以。」

蝉儿无言以对，并非心中无话可说，而是心中千言万语，却没有一句是想要对吕二精说的。应该诉说的丈夫，此刻正在面前一无所知的酣睡，想要敞开心扉的儿子，此时却在楼下无忧无虑的睡眠，也许，是时候该做个了断了，蝉儿心中彷徨着，却不知道逼迫她了断的契机刚刚在自己的子宫中播种。

「自己是从什么时候开始留恋丈夫的鼾声了呢？明明一直觉得吵人的。」本来睡眠就很好，再加上迷药残留的效果还未散去，王允依旧处在香甜的睡眠中，那熟悉的鼾声使得蝉儿心中有些留恋。

「恐怕我自己也意识到了吧，我离开这个家的日子应该不远了，再也不会和老公同床共枕了，自然会留恋的吧。」吕二精趴在蝉儿老师的翘臀上舔得厮流作响，蝉儿的身子越发滚烫，伸出舌头灵活的在王允的睾丸间侍奉着，若是往常，这荒唐的一幕早已刺激得蝉儿大脑一篇迷糊，彻底的投身于禁忌偷情中。然而此时，蝉儿内心却空前的澄澈，仿佛将身体的感性与意识的理性彻底分开了一般。

尽情享用蝉儿美肉的吕二精并不知道也不关心美肉的想法，再度掰开蝉儿的臀瓣，将鼻尖朝着蝉儿不敢抵抗的蜜穴凑了上去，狠狠的吸了一口气，淫靡的美妇媚香让吕二精欲罢不能，鼻子不断在蝉儿的桃源间蹭来蹭去嗅闻，索求成熟女性邀约男性交媾的荷尔蒙信号，蹭得整个鼻子都是蝉儿湿淋淋的淫水，最终停在了味道最芬芳的位置，蝉儿的蜜穴口，一鼻尖往嫩穴口扎了进去。

「啊～嗯～～。」吕二精陶醉的索求刺激得蝉儿的身子敏感呻吟，脑海最后后的清醒也仿佛回光返照一般，要被禁忌的快感再度淹没，蝉儿努力的舔弄着丈夫的下体，幻想着丈夫能够再度勃起，打消一丝自己对学生肉棒的渴求。

吕二精却是口鼻手并用，双手揉捏着蝉儿丰腴的美臀，口中喊着蝉儿的阴蒂吮吸，鼻尖却如同啄木鸟一般用力的往蝉儿的蜜穴口扎，扎入进去还要在蝉儿蜜穴内狠狠嗅一口才抽出来，不止是因为蝉儿发情的小穴对性欲正旺的青少年来说淫香诱惑，更是因为鼻子本身插入蝉儿哪湿滑娇嫩穴口的吮吸感就爽得吕二精面颊发麻，爽过任何面部保健按摩。

在吕二精这般无赖的亵弄下，蝉儿无论怎么挣扎也没能唤起丈夫的肉棒，终于彻底淹没于欲海之中，渐渐停止了侍奉身旁的王允，动情的叫春起来。

急不可耐的吕二精抱着我见犹怜的蝉儿钻进了床底。随后，伴随着床下吕二精亢奋不已的喘息、蝉儿压抑不住的呻吟和床上王允响亮的鼾声，仅剩丈夫王允一人躺着的夫妻婚床剧烈的晃动起来。

那天晚上王允夫妇的婚床吱呀吱呀的响了一整夜，每当听见王允翻身或王允的鼾声停止的时候床的摇晃都会暂时中止，等到鼾声再度响起时床又继续小心翼翼的摇晃起来。

但即便如此，还是有一次摇床因为太过剧烈把王允吵醒了，所幸蝉儿害怕学生的喘息被丈夫听见，每当吕二精因为太过亢奋干到气喘如牛的时候，被干得春心荡漾的蝉儿便一直用小嘴封住学生亲吻，醒来的王允感受到床在摇，以为什么地方发生了地震，余波波及到了这里，看床上无人也只以为蝉儿去了洗手间，第二天王允出差路上看新闻到处都没有地震报道，只当是半夜自己没睡醒的错觉。

王允出差期间，吕二精并不知道蝉儿老师已经被自己播种成功，若是知道老师已经因自己的精液受精，成为自己事实上的妻子，一定不会叫上哥哥吕大傻一同加入蝉儿老师的私人补习，让哥哥一同粗暴轮奸自己的孕妻，因为蝉儿一直隐瞒，而身材极好的蝉儿怀孕前期也只是微微丰韵不显身，哪怕到被王松发现一切的水电站群交那日，吕铁柱也不知道自己云雨的爱妻其实已是事实上怀着孙子的儿媳，吕大傻自然也不知道自己抽插的妈妈其实是怀孕弟妹，吕二精更不知道，自己正同爸爸和哥哥一同轮奸自己怀胎将近四个月的孕妻。

王允不在家的日子里，哪怕王松还在家中，每晚王松早早按时睡觉后，两个鬼鬼祟祟身影就会偷偷起身前往撬开蝉儿的卧室。那便更是一段王允永远无法享受也不可能接受的，学生两穴同插蝉儿的淫靡3P盛宴，等到王允出差回家，见证的便是吕家父子三人与自己的娇妻蝉儿乱交的淫宴。

那便是一切的开端。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 少年春梦
────────────────────────────────────────

「蝉儿，好紧啊，今天怎么吸的这么紧啊。」体验了上辈子第二爽的插入射精，第一次体验余韵插入的王允就这样伏在蝉儿身上睡去，压在了最上方。

此时的幼年王松被这对交媾中的夫妇夹在中间，耳朵带着耳塞，嘴中含着继母的乳头，美梦中似乎遇到什么好吃的，时不时对着口中的柔嫩美乳咬两口，留下一个个小牙印。

被王允和王松压在最下面的蝉儿，阴道中堆满了的丈夫积蓄了几天的精液，穴口被丈夫虽然疲软但依旧不愿离开的肉棒塞的紧紧的，淫靡的轮奸梦还在继续，梦中的男人一个射完精后用肉棒堵住穴口不让精液流出，一个贪婪的伏在她的胸前吮吸的乳头，时而咬两口激起蝉儿痛苦的呻吟，而其他人则以蝉儿的小腹当场地扔起色子来决定谁下一个奸淫这一美肉。

正是这次和儿子一起把爱妻弄到高潮的经历，让王允一直试图在儿子面前调戏妻子，通过妻子的害羞重现当时那次经历，给妻子灌酒也是王允发现妻子不耐酒的体质后选择的开发方法之一。

尽管从那以后再也没成功让妻子迎来那种特殊的高潮，但是经过王允的长期开发，蝉儿彻底脱下了在外面冰山女神的假面具，在家里面，尤其是在丈夫面前时刻散发着妩媚撩人的气息，把王允撩拨得有事没事就擦枪走火，无论是浴室的浴缸里，还是饭厅饭桌下面，夫妻恩爱的脚步遍布家中各个角落。

当然最惊险的还是在王松寝室的衣柜里那次，因为寝室面积大，原本装修时计划隔出一个小型卫浴，但最终因为排水管道不好处理作罢，在留给卫浴的空间定制了的一个深型衣柜，分里间与外间，外间除开入口处留下一人进入的空间外，左右两边和中间就如同一般衣柜下方是放东西的数层木板和抽屉，上方是挂衣处，里间设计空空荡荡没有任何隔断，可以从衣柜侧面的暗门打开将一些大型不能折叠的家什放入里间，内外间除了挂着的两排衣物外没有任何阻挡。

当时王松已经打开了衣柜了，而爸爸王允因为在黑暗的里间中和蝉儿妈妈深吻得太过投入还没有发现。

王松只要随便撩开眼前一件衣服，就能看到里间微醺的蝉儿妈妈被爸爸从背后抱在空中，两人一边接吻一边抽插。

爸爸的肉棒在妈妈的名器美穴中小心翼翼的翻进翻出，生怕刺激太大，蝉儿妈妈的一对阴唇像蝴蝶一样随着抽插的节奏飞舞，穴口发出啪滋啪滋的声音。

肉棒每一次进出都带出一部分蝉儿妈妈的蜜液，飞溅到正对蝉儿美穴前方挂着的王松的一条内裤正中间。

王松后来换上内裤后并没有注意到，包裹自己儿童阴茎的那块布料上，浸染有着爸爸的肉棒从妈妈的小穴里面干出来的蜜液。

此时王松正带着耳机在听音乐，没有听到父母交媾的淫声。

在黑暗幽深的衣柜里面四处摸索着，先是摸到了蝉儿妈妈一只被举在空中干得绷紧的小脚，拉了拉。

还好之前王允一时兴起，做爱前强行拉着给蝉儿穿上了一套高跟丝袜，王松抓住的是妈妈高跟鞋鞋根的部分，还以为抓住的是一个活动衣架的一部分，要是抓住的是蝉儿光洁的小脚，直接就暴露了。

而此刻情迷意乱的蝉儿妈妈也因为小脚被儿子一拉而惊醒过来，顿时出了一身冷汗，想要告诉正在自己体内进出的丈夫又不敢轻举妄动发出声音，在衣柜里面找东西的王松一手抓着自己看来有些可疑的活动衣架，另一只手取下了耳机，整个人向前倾斜，像是在倾听衣柜里的什么动静。

黑暗中的蝉儿愈加紧张，所幸因为蝉儿的紧张，小穴绷得紧紧的，这一下紧绷爽得王允几乎就要射了，于是急忙停止抽插，两人交媾的啪滋声音也停了下来。

正当蝉儿松了一口气，不知道儿子就在前面的王允却因为蝉儿绷紧的小穴又突然酥软下来爽得发出一阵吐息，这在幽深的衣柜中就很明显了，蝉儿顿时绝望了，马上，自己这个母亲兼教师，就要被儿子抓着一只脚发现被抱在空中抽插的淫荡样子了，心都快要跳出来了。

「喵喵，我来看你了。」听到王允吐息声音的小学生王松此时尚且年幼，常识匮乏，并不能分辨那是人的吐息，还出乎蝉儿预料的开始悄悄咪咪招呼一个听上去是动物的名字，招呼声音太过小以至于全身心对抗妻子美穴的王允并没有听见，也没有注意到儿子就在面前。

这时蝉儿突然想起来，刚才自己进儿子房间打扫，打开衣柜的时候有看到一个影子从柜子里钻出来，跑到窗外边去了，当时自己还以为是太累了产生错觉，看来是儿子背着自己偷偷在衣柜里面养了只猫咪。

一时蝉儿妈妈又好气又好笑，想着「松儿想要养猫咪就直接告诉妈妈啊，妈妈肯定会支持松儿的，就算爸爸不同意也得同意，不然妈妈就让他睡沙发。」

不过想到眼前自己被丈夫抱在空中，小穴里面还插着丈夫的肉棒，一只脚被儿子举着，刚刚被儿子的天真举动逗得有些愉快的心又开始焦急起来。

正在这时，王松只听「啵」的一声从柜子深处传来，原来是因为蝉儿的美穴一会儿酥软一会儿绷紧，一会儿又酥软一会儿又绷紧，深感妻子美穴销魂的王允精关将至，赶紧拔了出来。

蝉儿又松了一口气，心想儿子这下最多只能看见一个被抱在空中的光屁股妈妈和背后的光屁股爸爸了，至少应该还能糊弄下。

然而现实偏偏和蝉儿作对，蝉儿突然感觉自己的菊门传来轻轻的触感。

「啊，这个大坏蛋！难怪刚才洗澡的时候非要我洗那里。」

又羞又气的蝉儿再一次被丈夫插入了菊花，因为后庭已经被丈夫开发过，且丈夫的肉棒尺寸并不大，上面还沾满了蜜穴中染上的淫液，并不困难的就插入了大半，蝉儿也陷入了比之前更加尴尬的境地。

「要是让松儿看着妈妈被插后庭，王允，你今年都别想睡床上！」

不敢动弹，也不敢说话的蝉儿只能在心里暗暗给丈夫安排自己想象中最有效的惩罚。若是此刻王允轻吻妻子的面颊，一定能发现蝉儿的俏脸上已经满是委屈的泪珠。

而刚才黑暗中蝉儿蜜穴中肉棒拔出的「啵」的一声也给王松指明了的方向。

王松探手向着声音传来的方向，也就是自己挂着的那根白色内裤的方向摸去，王松并不打算拿开遮挡的衣物，因为他觉得喵喵还很怕生，让它呆在黑暗中更有安全感。

于是先试探的隔着自己的内裤向前摸索，果然有一处软软的地方，不过小王松有些好奇那里是猫咪的什么部位，又探手在软肉周围探索，因为隔着一层布，感受并不真确，不过只知道自己衣柜里有猫咪，此刻又摸到一处温热柔软的王松自然下意识的以为那就是自己的猫咪，只是黑暗中自己会对摸到的东西产生一种误判，那是常有的事情。

而王松此刻隔着自己的内裤那薄薄的一层布摸索的地方，正是蝉儿妈妈的阴唇一带，此刻如同热锅上的蚂蚁的蝉儿，在感受到儿子那带着疑惑探索的抚摸的时候，竟然如同母子心意相通一般领会了王松的想法。

「松儿一定是把妈妈的下面当作猫咪了。」

焦急中的蝉儿急中生智，也是死马当活马医，尽管满腹委屈，还是红唇轻启蹦出了一声几乎微不可闻得「喵～～。」

蝉儿妈妈带着哭腔的「喵」同时被爸爸王允和儿子王松听到。

不过二者想法完全不同，王允以夫妻之间的经验为参考，以为是自己在蝉儿后庭的刚刚那一下深入的抽插戳中了爱妻的敏感带，让爱妻爽得芳心乱颤，但是那一下之后自己就提升了频率浅插，这样虽然自己还是很爽，但是却挠不到蝉儿的菊穴的痒处，蝉儿焦急自己的抽插是隔鞋搔痒，又委屈又无奈，于是带着哭腔献媚的学猫「喵」叫，想挑起自己的情趣，勾引自己深插。

而王松因为之前的主观臆断，自然以为声音是自己摸到的软肉，也就是猫咪对自己摸索的反应，也是十分满意的轻轻抚摸那处柔软。

蝉儿感受到了王松对着自己阴蒂的抚摸，如同心意相通般，性器被儿子的小手揉捏那连绵的快感，让蝉儿感受到儿子对自己阴蒂爱抚时的不舍和告别之意，尽管儿子的这种抚摸下自己小穴深处似乎有暗流涌动，让蝉儿为自己身体这背德的反应有些心神失据，但是蝉儿还时庆幸自己至少终于摆脱眼前的危机了。

然而一波未平一波又起，蜜穴驱子，后门来狼，蝉儿感觉到插入自己菊花的肉棒突然深入起来。

说起来，王允比起妻子那一不小心就会让自己缴械投降的名器美穴，平日里更钟爱妻子那插起来更加温和更加持久的菊花，蝉儿的后庭固然远无法与前穴那古今稀世的绝世名器相比，但是那名器毕竟只有勾引蝉儿红杏出墙的情夫才能完美享用，王允只能空守宝穴而等贼人入，顶多去下蝉儿偷情的盛宴捡漏，品尝蝉儿的名器被奸夫奸淫到高潮后遗留下来的余韵，也就是妻子与情夫灵肉合一的残留，还混有满穴的精液。

相较而言，蝉儿的菊花至少也是万里挑一的极品后庭，还可以让王允完美享用，王允深知适合自己的才是最好的，都是老夫老妻了，日久下来，直到现在王允还摸不太清楚蝉儿蜜穴的敏感带，但是对蝉儿菊花的的弱点却无比熟悉，常常将蝉儿干到肛门高潮，虽然与蝉儿名器的偷情高潮的快感有着天壤之别，但仍旧能够保证夫妻的琴瑟和谐。

这会儿感受到丈夫的肉棒开始对着自己的深处的弱点使坏，蝉儿紧咬银牙，一股又一股快感从菊花深处蔓延到全身，一双被举在半空中的美腿舒服得想想要打颤，想要遵从蝉儿身体的本能，在高潮时努力的蹬直，和往常一样在被丈夫干到最舒服的时候舒展成一字马，但是此刻有一只脚还被儿子抓在手上。

蝉儿用尽全力想要对抗自己的本能，但是越是抑制，推动双腿舒展的快感就越加猛烈。

「松～儿～～淘～气鬼，什么时候才把妈妈放～下来～嘛，怎么～还不放下呢，妈妈的～脚～，妈妈好舒～服，停不下来了，脚好想～动，松儿～～，给妈～妈放，快给妈妈～～放下，快给妈妈～～。」

蝉儿妈妈心中不住的在向儿子讨饶，嘴上还是玉齿紧咬，不发一言，压抑快感的整个美肉如同抽筋一般颤抖着。

王松和爸爸王允都感受到了蝉儿妈妈身上的异样，第一次把妈妈干到这样发抖的爸爸自然是意气风发，受到了鼓励，更加继续享用着蝉儿妈妈的美肉。

而王松感受到了软肉的颤抖，以为猫咪是出了什么问题，终于放开了妈妈穿着高跟鞋的小脚，整个人向着挂着白色内裤的方向凑了过去。

强行压抑着快感的蝉儿在王松放开一只脚后瞬间迎来临界点，一双玉腿绷得笔直，被压抑的快感非但没有削减，反倒如同火山爆发般喷发出来，若是王松晚放开妈妈得高跟鞋一秒，就能抓着妈妈一只紧绷的美腿欣赏蝉儿妈妈被爸爸干到肛门高潮。

而此时放开妈妈美腿向前凑的王松正错失了这一淫景。

不过塞翁失马焉知非福，此刻王松已经紧贴着自己的白色内裤，隔着一层布料鼻尖似乎能也感受到一股温热，那是蝉儿妈妈的蜜穴，只需要再往前数厘米，王松的鼻尖就能顶着挂着的内裤撑开妈妈的穴口，因为爸爸的肉棒刚刚才在其中肆虐过，此刻蜜穴一片狼藉。

在王松嘴巴的正前方，似乎能感受到一股气流，是蝉儿高潮的菊花与在其中抽插的肉棒的引起微风。

大概确定了猫咪在前方很近的距离，王松没有继续前进，反倒稍微后退，继续探手去安慰猫咪。

隔着挂着的自己内裤的布料，王松的手指感觉陷入了一丝湿热的小凹陷。

「那里是猫咪的嘴巴吗？」王松想到。

正待这时，爸爸在蝉儿妈妈菊花的最深处得意的一搅，强烈的快感透过一层薄薄的美肉传递到了花心，蝉儿妈妈的小穴突然像呼吸一样一张一合，将王松往前探的指头连着包裹的王松内裤一同含入穴中。

「猫咪把我的手吞进去了，还在往里面吸，是猫咪想要吸奶吗，好有趣。」

王松又懂了。

于是王松非常配合猫咪吮吸的将手指连带着内裤往暖腔深处前进。

「猫咪的嘴巴里面真奇妙的，又软又暖和，隔着一层布都吸得这么舒服。」

王松一时玩心大起，在猫咪嘴中进进出出，发现猫咪没有什么抗拒反应，反倒很舒服得样子，胆子大了起来，感受着怎么样让猫咪嘴巴里面的肉更舒服，伸出手指，隔着布料或抽或插，或抠或挖，开始插入一指，然后插入两指，最后三指在里面搅弄旋转，舒服得猫咪嘴中嫩肉开始绷紧起来。

而此刻猫咪的主人蝉儿妈妈正在理智崩溃的边缘，丈夫在背后偷偷干自己的菊花，儿子在前面悄悄玩弄自己的蜜穴，既不敢告诉丈夫，也不敢告诉儿子，为了保护家庭的和谐，自己不能让儿子知道他正在玩弄妈妈的小穴，不能让儿子知道衣柜里面父母正在交欢，不能让丈夫知道眼前的妻子正在被儿子指奸，总之不能让任何一方发现另外一方。

「呜呜～～，为什么偏偏是人家夹在中间啊，我只想打扫房间而已，又是被老公灌酒，又是被抱到这种地方做爱，又是被松儿玩弄，唔～嗯～嗯哼～～。」

黑暗中被爱子指奸和王允插穴的蝉儿妈妈欲哭无泪，还要忍受前后越来越剧烈的快感，只能在心中暗自吐槽，但是这对于眼前的情景没有任何帮助，背德的快感不断冲击着本就被酒精麻痹的心理防线。

「人家才不管了，要管你们男人管，都是老公的错，害的你老婆这么难受，真的要叫出来了，要是被儿子发现了也不怪我，哼～。」

「唔哼喵～～，嗯～嗯～嗯～喵～～，啊～嗯～喵～～，嗯哼喵～～喵啊喵～～。」

黑暗的衣柜中传来一阵的甜美淫荡的呻吟声，非常奇怪的是每声呻吟最后都带了一个喵字。

本来就被丈夫灌了酒发情迷糊，这会儿被父子二人前后两穴淫玩的蝉儿妈妈终于彻底沉沦于快感，当然，这也与她面前的是自己的爱子有关，她本身就对还不懂事的孩子没任何性方面的防备。

「此刻被撞破最多也就算是被孩子撞见父母做爱，顶多加上孩子偶然用手碰到了妈妈的下体，尽管很尴尬，但是并不是什么天塌下来的事情，孩子撞见父母做爱和孩子不小心碰到过妈妈下体的家庭也不少。」实在无法忍耐这出淫戏的蝉儿妈妈为自己找到了逃避的借口，无意中忽略了眼前自己的情况完全不同，自己是在被孩子撞见做爱的同时还被孩子玩弄小穴。

放开了一切，什么都懒得思考了，破罐子破摔，崩溃前的蝉儿理智所能做的唯一挽救措施就是告诉自己至少还要继续扮作猫咪，在无法抑制的每声叫春后面加一个「喵」字。

听见妻子被自己干出这种淫荡的情趣呻吟，王允坚信是自己此刻的表现让妻子被自己征服了，收到了鼓励一般继续马不停蹄的奸淫妻子的后庭深处。

「喵喵叫的好奇怪啊，第一次听见这种叫声，又很好听，对了，刚刚喵喵还含着我的手吸奶，一定是饿了。」

王松听到蝉儿妈妈的淫叫后这样想着，然而常识缺乏的小学生王松一点也没有发现明明猫咪的小嘴正在被自己抽插，又是怎么叫出来的，只是自顾自的从身后拿出了一个准备好的食盒。

小王松对于动物并没有多少了解，对于猫咪的了解更是主要来自一部叫做

《猫和老鼠》的动画，尽管知道猫吃老鼠，但是家里没有老鼠，王松只能把冰箱

里和自己能想到的猫咪可能会吃的食物拿了出来。

王松先是拿出了一根胡萝卜，小学生不多的知识告诉他这种蔬菜富含营养，动画里面的兔八哥就喜欢吃。

拿着胡萝卜的王松又想起来了什么，反身把衣柜门轻轻关上。

「要是喂猫咪的时候被爸爸妈妈发现了就坏了，我还是关了门喂吧。」

于是整个衣柜内几乎都陷入了黑暗中，小王松凭借着记忆中自己内裤的位置做参照，再度摸到蝉儿妈妈的蜜穴处，需要给猫咪喂食的王松把挂着的内裤拨到了一边，与猫咪面对面，感受着铺面而来的湿热气息和淫靡香味。

「奇怪，好像闻到妈妈的体香味了，还有妈妈的香水，还有一些奇怪的味道，算了，先不管。」

此时如果王松如果打开衣柜，立刻就能看到自己面前是蝉儿妈妈的交媾中的玉胯，仅仅穿着一条黑色开档丝袜，大腿全力的张开着，雪白的小腹与玉股间点缀着黑色诱人的芳草，被丈夫抽插的菊花一片泛滥，其上那美丽的蝴蝶阴唇中间，因为太过美妙而让丈夫不敢久战的名器美穴还闪烁着粉红的光泽，因为肛交的连带快感，穴口一张一合的呼吸着，其中流出着浓密的津液，在向大家诉说着美肉的饥渴。

王松伸手在这团美肉附近摸索，先是摸到了阴阜，毛茸茸的阴毛和鼓鼓的柔嫩肌肤让王松有点怀疑是哪里，再往下是之前爱抚过的阴蒂。

「喵～～嗯～～！嗯～嗯啊喵～～！」在爱子对性器温柔的抚弄下，性爱中的蝉儿不由自主的发出了惬意的呻吟。

「这个凸起的地方应该是鼻子吧，那上面刚才哪里毛绒的软肉就是头顶了，那下面就是嘴巴了。」

王松伸出双手在蝉儿妈妈的阴阜像揉猫咪脑袋一样安抚抚摸了一会儿，又在蝉儿妈妈的阴蒂上轻轻揉了揉，听见猫咪的美妙呻吟带上了一丝更多的舒爽，王松感觉心情愉悦。

该正式开始喂食了，想了想兔八哥是怎么吃胡萝卜的，记得有放在嘴巴一下一下咬，有放在嘴巴里舔，有像雪茄一样放在嘴上抽，还有在嘴里含进含出的，但是刚刚把手放到猫咪的嘴巴里面好像没有牙齿，只能多试几种方法了。

王松一手按在妈妈的阴阜上固定，另外一只手拿着胡萝卜在妈妈的阴唇间一边到处用力捅一边寻找着蜜穴的入口，小孩子就是这样，明明想办好事过程却总是急躁，王松急着给猫咪喂食在猫咪脸上乱怼也是属于这种情况。

「嗯～唔～喵！唔～唔～喵～唔～！」

蝉儿妈妈被这种粗鲁的淫虐下，淫乱呻吟声中带上了一丝丝撒娇的哀鸣，希望爱子对蜜穴的淫弄能再温柔一些。

「乖，小猫咪，别急，马上就能吃到胡萝卜了。」可惜王松只是以为猫咪饿得慌，心中一边暗自安慰着猫咪，手上的动作反倒更加粗鲁急切起来。

突然，王松感觉胡萝卜的尖端对准了一个小小的凹陷。

「我记得猫咪的嘴巴没这么小啊，估计是闭上了，我塞进去应该就张开了。」

王松将胡萝卜对准妈妈的凹陷一边揉一边塞了进去。

蝉儿的淫叫声突然变得凄惨起来。

「喵～～呜呜呜呜呜喵呜～～！尿喵～～尿尿呜呜呜呜喵～～！」

王松并不知道自己的胡萝卜没有塞进妈妈的蜜穴，而是向着妈妈的尿道塞了进去。尽管听不懂蝉儿妈妈的叫声，妈妈尿道被胡萝卜一点点扩大的痛苦通过王松抚摸阴阜的手传达给了爱子，王松立刻停了下来，轻轻把插进尿道一小节的胡萝卜取了出来。

发现阴阜的颤抖渐渐平息，王松知道自己刚才把猫咪弄疼了，于是用手指沾了些口水，放到蝉儿妈妈刚刚被轻微扩张的尿道处温柔的按摩，同时时而抚摸妈妈的阴阜，时而爱抚妈妈的阴蒂。

在背后抽插妈妈后庭的爸爸听见妈妈凄惨的呻吟，也以为是自己的原因，本身王允此刻也精关将至，也为了多享受怀中的美肉一点，王允将抽插变得温柔起来，将大半根肉棒都抽出，仅仅在菊门轻插浅玩，尽管他不知道妻子的哀嚎是因为尿道被爱子用胡萝卜扩张了，但是变得温柔的抽插确实让蝉儿的痛苦减轻了不少，在父子两人一心同体前后两穴的合作爱抚下，蝉儿妈妈原本痛苦的猫咪呻吟渐渐又变得快乐起来。

吸取教训的王松此刻认真找准了猫咪的嘴巴，还用手进去插了插确定是之前吸住自己手指的暖腔，将胡萝卜尖对准蝉儿妈妈的蜜穴插了进去。

「嗯～～哼～～喵～～，插～喵喵喵～～。」

放开自我，将理性彻底交给酒精与性爱的蝉儿妈妈已经沦为了快乐的奴隶，前后两穴都在交媾的极乐中。

而王松却正在思考，猫咪怎么吃胡萝卜呢，王松通过猫咪的反应知道自己把胡萝卜塞满猫咪的嘴巴后猫咪很开心，但是过了一会儿把胡萝卜从猫咪嘴巴拿出来，发现胡萝卜一点也没少，王松想着猫咪是不是因为没有牙齿，要动画里面那样把胡萝卜含进含出的舔，于是王松抓紧胡萝卜的一头，把胡萝卜推到猫咪嘴巴里又拉出来，推进去又拉出来，这样不断的抽插，果然喵咪的叫声变得异常的快乐，猫咪的嘴巴也流了好多的口水。

「嗯啊～～喵～～喵～～，嗯嗯～～插喵喵，嗯喵～～。」

王松用胡萝卜在蝉儿妈妈的蜜穴里面插了几十下就停了下来，手上和胡萝卜上满是从蝉儿美穴刮出来的淫液，停下来不是因为其他原因，而是因为胡萝卜插的太费劲了，蝉儿妈妈的蜜穴在被胡萝卜抽插的时候，淫肉也绞着胡萝卜往花心吸，王松没插几下胡萝卜都会被整个吸到妈妈的美穴，每次都要伸手进去抠才能抠出来，尽管在王松听来，从猫咪嘴巴抠胡萝卜的时候猫咪不但没有反抗，反倒叫的更欢快了，但是王松只是个小学生，没什么耐心，立刻开始构思更加省力的喂食。

王松从食盒中拿出了一根黄瓜，想着黄瓜这么长，猫咪一口吞不下，但是王松还是有些担心黄瓜表面凹凸不平，放到猫咪嘴巴里面不知道猫咪会不会疼，但是人小不怕事大的王松还是觉得先试一试。不过出乎意料的是，在表面凹凸不平各种小突起的黄瓜抽插下，猫咪的呻吟前所未有的快乐。

「嗯～两根～～喵，嗯哼～～嗯～～喵，好～～舒服喵～～。」

多亏了王允此刻的肉棒仅在菊花浅插，要是王允此刻像开始一样整根肉棒都包裹在蝉儿的菊穴里，那与菊径仅仅隔着一层薄薄嫩肉的阴道中抽插过的胡萝卜和黄瓜一定瞒不住他，在惊人的巧合下父子二人不知情的互相淫玩着蝉儿妈妈的前后两穴。

两穴被丈夫和儿子分别用两根东西抽插的蝉儿妈妈又一次攀上了新的快乐高峰，猫咪叫声混入了越来越多的淫语，但是对于通过《猫和老鼠》作为启蒙动画的小王松来说，哪怕猫咪突然说了几句人话，也不是不可接受的事情。

王松用黄瓜在蝉儿妈妈的小穴里面插了一百多次，又再一次腻味了，拔出了满是妈妈淫液的黄瓜，像胡萝卜一样从头到尾舔了一遍，发现一点量也没少，黑暗中王松只能用舔确定食物的完整，理所当然的发现妈妈的小穴一点儿黄瓜都没吃，王松再度陷入了沉思。

王松看来，猫咪没有牙齿，胡萝卜和黄瓜虽然舔起来开心，但是猫咪只是把它们当作玩具，没有当成食物，适合没有牙齿的动物吃的食物只有那种了。

王松从食盒拿出一盒牛奶，现在的问题是怎么让猫咪喝牛奶，猫咪又不会用吸管，电视里面猫咪是用舔的喝牛奶的，但是自己刚刚插入猫咪的嘴巴里面没有发现舌头，也许是这只猫咪太小，还没有长出来，想到这里，王松灵机一动，猫咪没有舌头，我有，我就用舌头喂到猫咪嘴里，幼年的孩子就是这么天真无邪，他们会和小猫抢猫食，也会和陪伴的金毛犬嘴对嘴亲吻，没有太多禁忌观念，王松刚才也是毫不在意的舔着猫嘴里流出的口水。

王松张嘴在牛奶盒里只吸了一小口，主要是王松嘴巴小，只能多喂几次。

嘴巴含奶的王松在黑暗中双手向前摸索着，很快，双手各自摸到了两处散发着体温的软肉，然而这两处软肉手感十分奇怪，要王松比喻的话，简直就像是妈妈穿着丝袜的美丽大腿一样。

「开什么玩笑，这怎么可能是妈妈的腿，这种黑暗中的感知错觉我记得在书上见过，叫鬼打墙，这应该是猫咪的什么部位，黑暗中的错觉让我觉得很大。」

对于眼前难以理解的情况，王松随便找了个自己同样不理解的概念生搬硬套了一波，套了上去，就自以为如此了。

实际上王松扶住的就是蝉儿妈妈张开的一对丝袜美腿，双手在妈妈的大腿软肉上捏了捏，随后把头凑向两腿中间，那里就是王松口中牛奶要送达的目的地。

王松用鼻尖在妈妈的两腿间到处摩擦，当鼻尖顶到一处潮湿的小穴时才停止，微微抬头，用嘴对准了妈妈的蜜穴挤了进去，蝉儿妈妈的一对蝴蝶阴唇被挤到两边，贴在王松的嘴角上。

王松微微张嘴，随后像呼气一样将嘴里的牛奶吹向妈妈蜜穴深处，如此还没完，将口中白色的浓厚牛奶混合着唾液一起吐到妈妈的小穴里后，王松认真思考没有舌头的动物怎么喝牛奶，得出的结论自己得用舌头将妈妈穴中牛奶尽力往深处送，还得用舌头将牛奶在妈妈蜜穴的肉壁上涂匀，方便吸收。

于是，小王松双手按住妈妈的大腿，身体前倾，整个身体重心通过面颊紧紧的贴在妈妈的阴唇上，嘴唇用力绷开妈妈的蜜穴口，口中的舌头如同进攻的眼镜蛇一样，用力的向前射出，插入妈妈的蜜穴里，尽可能的突破遇见的软肉前进，等到进无可进了，就将触及得到嫩肉绕着全部都勾舔一圈，然后再收回来，开始下一轮插入，每往妈妈的蜜穴里面送一口牛奶就用舌头在妈妈的小穴乱插一通。

虽然这样舌头会很辛苦，但是和用胡萝卜和黄瓜插妈妈的小穴不一样，插了半天胡萝卜和黄瓜也没被妈妈的小穴吃一口，还是王松一边插妈妈一边自己吃了。

给妈妈的小穴喂牛奶的时候，感受到牛奶盒一点点变轻，想着猫咪渐渐喂饱，王松舌头的辛苦也有成就感，尽管王松不知道的是在自己喂的是妈妈的蜜穴。

「老公～～喵，人家好爽～～喵，又要喵～～，又要去了～～嗯哼～～喵。」

正在王松不知道第多少次将舌头插入蝉儿妈妈的小穴的时候，蝉儿妈妈的一双大腿再次绷得笔直，淫荡的呻吟响彻整个衣柜，不过这次并非是肛门高潮，王松的舌头被蝉儿的蜜穴稳稳的吸住了，随后蝉儿的花心扑打出一股阴精，涌到了王松的舌尖上，伴随满穴淫肉，开始与王松的舌头反复缠绵起来。

没错，蝉儿妈妈在王松的舌奸下达到了名器最为美妙的偷情高潮，等到蝉儿妈妈的高潮结束，王松的整张脸已经不知道在妈妈的蜜穴上贴了多久，事后王松照镜子甚至发现自己两个嘴角各印上了半个蝴蝶翅膀的印子。总之，王松的舌头都麻了，急忙跑去厕所照镜子，蝉儿妈妈和王允这次欢好被发现的危机才解除。

事后，王允看着儿子嘴角各半个蝴蝶印记似乎很熟悉，好像自己天天都能看见，但是偏偏就是想不起来，蝉儿看见王松嘴角的蝴蝶后红着脸走了过来，拉住王松的脸就往两边扯，等到王松的脸肿了，蝴蝶的形状变形了确定老公不可能认出来才放开，这是王松印象中第一次被妈妈体罚，也是挺莫名奇妙的。

之后妈妈还拿了一本书，强行教了王松一遍动物常识，强调不能拿胡萝卜和黄瓜在妈妈小穴抽，嗯不对，是在小动物体内使劲喂，不能和小动物接吻，不能把舌头伸到小动物嘴里，更不能舔，听得王松冷汗直流，心想，「妈妈难道知道自己养猫了吗？」

事后王松试探性的跟妈妈提自己想养猫，蝉儿听闻俏丽绯红，一手按住小腹，一手捏着王松的嘴角，恼羞的说，「没门。」

总是对王松千依百顺的蝉儿妈妈唯独在养猫这件事上反应强烈，绝不答应，王松对此一直都是一头雾水。

总而言之，王允和蝉儿这对恩爱的夫妻在家中的几乎每个能塞两个人的角落都留下过欢好的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 蝉儿妈妈的醉意情事
────────────────────────────────────────

看到饭厅的两个空酒杯和残羹，注意到家中所有房间的灯光都打开着，王松一下慌了神，想着爸爸今晚肯定把妈妈灌醉了在客厅亲热，现在直接穿过客厅回卧室无疑会被父母逮个正着，得在那之前把身上的痕迹清理干净。

「晚饭时间已经过去很久，如果喝的不多的话妈妈应该已经醒酒了，父母的亲热说不定早已结束，两人多半正在客厅温存，妈妈随时可能回饭厅收拾家务，爸爸也随时可能路过饭厅去卫生间。」王松认真思考着现在自己的处境后，越发慌乱起来。

深感急迫的王松突然灵机一动，一边轻声朝着浴室的方向赶去一边赶忙脱衣服，打算假装洗澡顺理成章的毁灭罪证。

等到王松走到浴室门口刚好一身脱光，行云流水般把衣裤扔到了旁边洗衣槽的水盆里，顺势的打开浴室门闪了进去。

正当王松松了一口气，锁好浴室门一转身，才发现匆忙中跑进的浴室里已弥漫着水汽，蝉儿妈妈正一脸惬意的泡在浴缸里面。

在王松的认知中，勤劳又爱整洁的妈妈从来不会放着饭厅的家务不整理就先去泡澡，而父亲向来都喜欢用花洒淋浴，不习惯泡澡，在王松想来只要听到浴室没有淋浴的声音，爸爸王允肯定没在里面。因此王松原本认为父母现在铁定还在客厅温存。

王松没有想到的是，因为自己今天晚回家的蝴蝶效应，妈妈被爸爸灌得一直醉到了凌晨还没有清醒，将家务忘得一干二净。

因为今晚王松说要到同学家庆生，又恰逢原本要迎接的客人延期没来，王允寻思晚上家里只有夫妻二人，想要来次火热的二人世界，在饭前提前将一箱啤酒全部开盖，然后欺骗蝉儿说本来是为了迎接客人打开的，结果现在客人没来，开了盖的酒又退不了，只能今晚尽量喝了。

蝉儿不知是计，明知道自己不耐酒力，但是不忍心看到丈夫喝太多，于是一反常态的主动端起酒杯一杯接一杯的陪着丈夫喝酒，第一次这样大杯喝酒的蝉儿没多久脑袋就被酒精变得迷迷糊糊的，喝着喝着就毫无反抗的被王允抱到了客厅。

端坐在客厅沙发上，打开的电视正播放着王允喜欢的体育频道，然而王允的心思却全然不在自己原本热爱的球类节目上，而是痴迷的注视着蝉儿胸前一对肉球，诱人的低胸装只能刚好挡住乳头、连乳晕都露出一小半。

「来，蝉儿，你一杯，我一杯，我给你满上。」怀中搂着娇妻，王允一只手熟练的从蝉儿的胸口低领探入，把玩着柔软的巨乳和因发情而挺立的乳头，逗弄得蝉儿发出一声声浓厚的喘息，另一只手则拿着酒瓶给蝉儿刚刚才喝了一小口的酒杯继续满上。

「嗯~老公，哼~蝉儿喝不下了，蝉儿真的喝不下了嘛。」

蝉儿穿着修身的米色裸肩居家裙，原本的披肩秀发斜着梳了一个马尾，套着白色的发环，搭在右肩前，尽显人妻风韵，佳人一脸慵懒妩媚的拥在丈夫的怀中，一对美乳被丈夫从极低的衣领掏出，雪白滑腻的美肉被一只大手揉捏成各种形状。

面对丈夫的挑逗，蝉儿红着脸一手将酒杯抱在胸口，一手轻轻摩挲着丈夫的下巴讨饶，白嫩的美腿斜坐在王允的大腿上，短窄的裙底堪堪遮挡住小腹的春光，随着长腿偶尔调皮的空踢，大腿根部一抹纯白的蕾丝布片若隐若现。

「那蝉儿就不要喝了，剩下的全部交给老公。」熟练拿捏着蝉儿性格的王允一脸正气的答应着爱妻，夺过妻子抱在怀中的酒杯，一饮而尽，随后故意做出一脸难受的表情。

然而醉迷糊了的蝉儿就吃这一套，丝毫没有注意到王允表情中隐藏的做作与刻意，蝉儿心疼的从丈夫手中拖回酒杯，娇声回应着。

「嗯~~不要，蝉儿还是要陪老公喝，这么多酒老公喝太辛苦了，不过蝉儿的嘴巴都被灌满了，让我休息一会儿再和老公一起喝嘛。」

看到蝉儿深情的注视，感受到怀中佳人滚烫发情的胴体，注意到平时典雅的妻子此刻一双修长美腿并拢互相磨蹭，似乎是腿根交汇处有什么难言的瘙痒一般，王允熟知这是爱妻酒后求欢的信号，平日里遇到这样的妻子下一步直接就是一场盘肠大战，但是今天王松不在家，夫妻难得有二人世界，直接就提枪上马未免有负良宵，王允强行压下了欲火，继续逗弄着蝉儿。

「那蝉儿被喂饱的小嘴就先休息一下，用另外一张小嘴陪老公喝酒吧。」

喝得天花乱醉的蝉儿已经开始失去了判断力，只记得平日里自己觉得迷迷糊糊的身体发热，情不自禁大腿厮磨的时候，丈夫就会懂事的和自己来一场酣畅淋漓的性爱，迷糊的自己只要答应和顺从丈夫就行了，便配合的点了点头，王允得到蝉儿的应允，起身将两人的空酒杯放回饭桌。

恍惚间，蝉儿感受到丈夫把自己放到了沙发上，手上的酒杯也被王允拿走，随后丈夫的脚步声越来越远，莫名的空虚使得佳人斜躺在沙发上生气的蹬着小腿，没多久丈夫的脚步声再度回来，蝉儿发情的美肉也再度被丈夫抱在怀中。

满意的蝉儿讨好的用脑袋拱着失而复得的雄性身体，一点也没有发现此刻自己在丈夫怀中的位置已经翻转了一遍，变成头朝下腿朝上，倒趴在丈夫怀中，像是立着的69式一般，两人的性器正对着爱侣的面颊，蝉儿在用脑袋往前拱的时候，面颊正磨蹭着一根灼热挺立的肉棒。

迷糊的蝉儿对于眼前奇怪的肉棒有一种莫名的熟悉和欢喜，只觉得眼前的肉柱对自己有着绝对的诱惑，就如同猫咪遇见了逗猫棒。

蝉儿迷恋的对着眼前的肉棒细细打量，随后用自己的俏颜贴着肉棒细细摩挲，又像好奇的猫咪一样用小巧的琼鼻贴着肉棒嗅闻，从龟头马眼一直仔细的闻到睾丸，对于雄性求爱的肉棒上散发的气味一脸陶醉，最后忍不住轻启红唇，对着肉棒深情舔弄起来。

看着妻子陶醉舔弄自己肉棒的样子，王允松了一口气，原来当王允把妻子倒立着抱在怀中的时候，醉熏熏的蝉儿一双美腿一直在活泼的乱动，好几次碰歪了王允的眼镜，王允灵机一动，解开了裤腰带，放出了自己的肉棒，妻子果然把注意集中到了肉棒上，全神贯注的品味肉棒的滋味，一双美腿也安静了下来，不再乱动了。

王允下身用逗猫棒挑逗着蝉儿这只贪吃的猫咪，自己则趁机享用着妻子安静下来的美妙肉体。

尽管已经是老夫老妻了，但是王允每次品鉴蝉儿的美肉都会忍不住发出陶醉的感叹，大腿丰腴得恰到好处，丝毫不显肥腻，恰当锻炼的大长腿勾勒出完美的诱人曲线，还不仅如此，更妙的是肌肤，如同暖玉一般，细腻光滑，像电视广告中的婴儿肌肤一样雪嫩润泽。

对着眼前的绝景，王允情不自禁伸出了舌头，肆意的舔弄品尝着蝉儿的美味大腿和玉股，双手紧紧的抓着蝉儿的一对蜜臀，或挤或压，享受着丰满柔软却又不失弹性的手感。

「嗯~~，老公，在下面~~，还要在下面，嗯哼~，老公亲哪里蝉儿都好舒服，但是蝉儿还要下面一点更想要亲亲嘛。」

丰臀美腿被丈夫品尝着的蝉儿花心愈加的空虚，然而王允的舌头好几次都是顺着美腿往下舔弄亲吻到大腿根部和阴唇的交界就停了下来，再度抬起头来含着美腿或者蜜臀高处的美肉开始往下舔弄，无论蝉儿怎样撒娇哀求都不碰火热瘙痒的小穴一丝一毫。

内心一片火热，花心无比空虚又得不到满足的蝉儿饥渴的含住了眼前的龟头，像是含住了棒棒糖的一样快乐的吮吸，调皮的舌尖时而温柔的挑弄着龟头的马眼，时而灵活的在龟头冠刮着弧线。

从肉棒上传来的温柔触感彻底点燃王允的欲火，终于不再流连蝉儿的大腿与臀肉。

王允双手各挽住一根蝉儿被涂满口水的丰腴大腿，用力向两边拉开，拉成一条直线，此刻倒趴在沙发上舔弄丈夫肉棒的蝉儿身体被摆成了一个正 T字，也多亏蝉儿从学生时代开始就一直在练习舞蹈，身体柔韧性极佳，这样的倒立一字马口交丝毫难不到发情的柔软人妻，蝉儿诱人的神秘花园在这种姿势下也用最淫荡的方式暴露在丈夫的嘴前。

原本就十分单薄的情趣蕾丝内裤不知道是因为是从内部溢出的蜜液还是王允滴下的唾液的缘故，已经彻底被打湿，几近完全透明，柔顺的阴毛、柔软的阴蒂、粉嫩的阴唇、粉红的穴口即便隔着一层白色的布料也清晰可见。

望着眼前妻子发情的淫荡小穴，王允吞了吞口水，伸出食指，如同挑弄新娘的盖头一般，将形同虚设的透明内裤勾到一边，在勾弄的过程中，中指早已迫不及待一马当先的插入了蝉儿湿润的穴口，挑弄起来。

「嗯~~啊~~舒服~~里~面，老公~，蝉儿里面，还要里面~，给蝉儿里面。」

久旷的美穴终于迎来了宠幸，可仅仅只是一根手指，蝉儿的欲火非但没有被扑灭，反倒被手指浅浅的抽插撩拨得越加旺盛起来，痴痴的用红唇努力侍奉丈夫的阴茎，一双美腿更是不用丈夫挽住，自己就用力的蹬直，保持着倒立的一字，只为了给丈夫腾出双手，尽情的玩弄自己的蜜穴。

王允对于今晚妻子的小穴早有安排，用手指在美穴中只抽插了十来下，确认了滚烫的温度便取了出来，随后拿过一瓶开封的冰镇啤酒，酒瓶的瓶身上还凝结着一块块冰渣，散发着冰冻的雾气。

「来，蝉儿，上面的小嘴喝不下了，老公喂你下面的小嘴喝酒。」

说着，王允用左手的食指和中指深深插入蝉儿紧致的小穴，然后两根手指用力展开，将原本窄小的穴口扩展到啤酒瓶口大，右手拿着酒瓶将瓶口贴着穴口的嫩肉，只要将瓶底微微抬起，冒着冷气的啤酒就能涌进蝉儿发情的滚烫小穴中。

「老公~，什么东西好冰，贴在蝉儿的那里，蝉儿凉丝丝的，好舒服。」

滚烫的蜜穴口触碰到啤酒瓶口的冰冷感觉，给予正在将肉棒整个含入口腔抚慰的蝉儿一种别样的刺激。

蝉儿的夸奖打消了王允的一丝犹豫，抬起瓶底，将整个瓶口插入了蝉儿扩展的穴口，啤酒瓶中的冰冻液体带着一股股冷气，「咕咚咕咚」的涌向了蝉儿瘙痒的花心。

「嗯！！咿~~~唔~~唔唔~~，咳咳~老~咳~~老公，咳~咳~好冰，咳~蝉儿的小穴里面好冰，好难受~咳~~咳。」

滚烫的淫肉突然被淋上了冰冷的冻酒，蝉儿的小穴被刺激得整个颤抖起来，含着肉棒的口腔因为突然张开惨叫，被龟头意外弹到了喉口，发出了一连串痛苦的咳嗽声音。

「嗯~蝉儿~不~要这个，蝉儿~~小~穴不要~喝冰水，蝉儿~的小穴~~想~~吃硬硬的东西，老~公，用~~硬~硬的，用硬~硬的~插~蝉儿。」

王允仿佛没有听到蝉儿的哀鸣一般，反倒拿着倒立的酒瓶上下抖了抖，想让啤酒倒得更快一些，随着王允的抖动，啤酒的瓶嘴也在蝉儿的蜜穴口来回的插刮着。

「蝉儿不是答应了老公用这张小嘴陪我喝酒吗，今晚蝉儿还要陪老公喝好多啊，蝉儿的骚穴想要硬的东西吃，给你比老公的肉棒还要硬的东西爽不爽啊。」说着，王允握着啤酒瓶的瓶底，将瓶嘴及整个细长的瓶颈一同在蝉儿的小穴里粗暴的抽插。

误打误撞的是，啤酒瓶颈的一侧正好有一块还未化掉的冰渣，随着对蝉儿蜜穴的抽插，这块凸起的冰渣正对准穴口左边的一处软肉来回刮，这里正好就是未来吕铁柱发现的隐藏在蝉儿穴口附近的一处敏感带，必须得相当用力刮才能刮到，很容易就能让蝉儿高潮，尽管在丈夫怀中高潮泄身没有偷情高潮那种连绵不绝的神妙，不能展现蝉儿名器最极品的一面，但对于此刻未曾出轨过、也没有对比过被丈夫插和被奸夫插之间差别的蝉儿而言，已经是难得的快乐。

「老公，蝉儿好难受，好~美~好~舒服~~，又好难~过，蝉儿要死~了，蝉儿变得好奇怪~~，嗯~~嗯哼~~~！」

火热花心被寒泉冰冻的痛苦和娇嫩敏感带被粗暴刮蹭的快乐，使得蝉儿的哀啼与娇嗔交织，蜜穴伴随着寒痛与灼热迎来了一波高潮。

随着瓶嘴对蜜穴的上下抖动抽插，以及蝉儿名器本身不俗的吸力，瓶中倒出的冰镇美酒也很快灌满了蝉儿高潮中的阴道。

眼见一股泛黄的啤酒从蝉儿的蜜穴中溢出，蔓延到一丛诱人的阴毛中，将蝉儿的阴阜弄得湿淋淋的，王允赶忙把瓶嘴从穴口抽了出来，迫不及待的张嘴贴住蝉儿的阴唇，接住了漫出的一股酒流，紧接着又把酒水打湿的阴阜细细舔弄，每一根阴毛都恨不得吮吸一遍，大有不把蝉儿小腹上的每一丝酒星子都饮干净不罢休的气势。

正待王允用舌头打理妻子的阴阜的时候，原本应该刚好装满的小穴此刻又一股啤酒溢出，原来是因为高潮中的蜜穴不断涌出淫液，将灌入穴中的啤酒挤了出去，所幸王允一直关注着蝉儿的穴口，见事不对，立刻张嘴吻住蝉儿一对蝴蝶阴唇，将涌出的美酒一滴不漏的吞入腹中。

等到酒洒出的危机解除，确认蝉儿美穴溢出的每一滴酒就都被舔干净后，仰坐在沙发上的王允终于开始安心的欣赏自己的杰作。

王允对于蝉儿的蜜穴向来是又爱又恨，尽管知道蝉儿的名器无论是色泽 紧致 还是插入的快感都是极品，但是王允每次享用蝉儿的蜜穴总是很快丢盔弃甲，爽不了太久，此刻也是借着酒兴将蝉儿的小穴淫虐一番，出出平时抬不起头来的气。

妻子原本绷紧得的笔直的美腿此刻因为力竭而无力的搭在王允的双肩上，美腿/丰臀/和阴阜上涂满了王允的唾液，蝴蝶阴唇紧紧的闭合在一起，透过其间缝隙的一抹水面反光，能够可以看出里面已经是一眼充沛的酒泉，今晚这处桃源将会成为王允看体育比赛时的淫肉酒壶。

蝉儿的美穴包着一肉壶的冰啤迎来高潮后，渐渐适应了蜜壶中冰酒的温度，寒冷带来的冰痛也变得舒缓，欲火再度高涨，一张小嘴又开始乖巧的含着眼前的肉棒吞吐。

王允将一只手指伸入蝉儿的小穴口如蜻蜓点水般轻轻一插，沾上一滴酒水放到舌尖品尝，原本冰寒刺骨的酒水经过蝉儿滚烫小穴一煲，凉度变得温和起来，散发着丝丝冰爽。

感觉温度正佳，王允心中大喜，将中指齐根插入蝉儿的肉壶，不停的搅拌起来。

「唔~~~老公~~唔唔唔~~，那里~唔~，用力~搅~唔唔，蝉儿那里要~~~。」

蜜穴被搅拌的蝉儿一边舍不得吐出口中的肉棒 ，一边还不断的对王允的指奸示爱。

王允却没有更进一步的意思，在搅拌了十来下后，蝉儿蜜壶中的啤酒变得浓稠黏糊起来，一股股白色的泡沫从花心深处浮到酒面上，不知道是啤酒的泡沫还是淫肉的蜜沫，随后王允对着蝉儿的穴口「吸溜吸溜」一阵猛吸，将蜜穴内泛着泡沫的粘稠泛黄啤酒一股脑的喝尽。

散发着丝丝凉意的啤酒带着浓厚的泡沫一同从喉咙饮下，王允只感觉一阵清爽，更妙的是清爽中还带有一丝滑腻，让酒变得更加温和，喝完后嘴里似乎有什么粘稠的东西一样，王允砸吧砸吧一下才吞干净。

这正是用冰镇啤酒和蝉儿的蜜液为原料，用蝉儿渴望交媾时的肉壶做酒罐，用蝉儿发情滚烫的淫肉煲煮，最后在丈夫手指的搅拌下酿造出来的蜜酒。

王允一边回味着这淫靡的口感，一边为这种蜜酒起了个名字。这是用玉蝉儿的淫肉酿造出来美酒，就起名玉蛤蜜。

就这样，王允搂着妻子的淫肉酒壶，一边看比赛，一边品尝着鲜酿玉蛤蜜，每当蝉儿蜜穴中的美酒被饮完，王允立刻又拿起一瓶啤酒，将冰冷的瓶嘴插入蝉儿的蜜穴粗鲁的抽插倒酒，开始新一轮的酿造。

喝酒之中自然也少不了下酒菜，每当球赛看到高兴的时候，王允或是将几粒花生投进蝉儿的淫肉酒壶，然后将沾染蜜酒的花生抠出来享用，或是在蝉儿的蜜穴塞入几颗无核葡萄，然后将啤酒瓶颈跟着插入进去，一边倒酒一边狠插猛捣，将美穴中鲜美多汁的葡萄捣成果酱和汁水，和啤酒淫液混合在一起，开发玉蛤蜜的新口味。

可惜的是，最开始那瓶把蝉儿干到高潮的啤酒瓶上，那块猛刮蝉儿敏感带的冰渣被蜜穴高潮的灼热给融化了，后面每次酿酒的时候啤酒瓶只是把嘴巴含着肉棒的蝉儿插得「咿呀」淫叫，没有再把蝉儿插到高潮。

王允在酿造中还偷偷用几个大酒壶装了一半的玉蛤蜜藏了起来，随后王允抱着蝉儿的美肉一直淫玩酿造到凌晨才把剩下的玉蛤蜜品尽，肉棒在蝉儿慢条斯理的舔弄下三次射精，精液毫无例外进了蝉儿的喉咙，最后醉倒在沙发上，发出疲惫的鼾声。

而被灌了许多酒后又被啤酒瓶插了一晚上小穴的蝉儿身体一片狼藉，也迷迷糊糊的凭着爱干净的本能走进了浴室，冲洗完身上的痕迹后开始美美的泡澡，就在这个关头，王松闯了进来。

出现在王松眼前的画面是，蝉儿妈妈正眯着眼陶醉的仰躺在浴缸里，嘴角发出一声声若有若无的呻吟，滑嫩的雪肌因为热水的浸泡泛着淡红色，半截藕臂浮出水面，隐没水中的柔荑位置似乎刚好捂住玉乳，而另一只手臂则彻底没在水下，似在摸索某处幽深密藏之处。

一双修长美腿高高的抬起，分开搭在浴缸的两边，玉趾惬意的悬挂在半空中，时而舒展、时而勾紧，这个姿势原本应当让蝉儿的美妙桃源春色四溢，令人叹息的是注满了大半个浴缸的温水遮住了这一美人淫景，不过王松也无暇欣赏眼前的美色，看到蝉儿妈妈后王松的第一反应就是伸出双手捂住了自己裸露的下体。

似乎是因为王松进门的动作太过隐秘，直到锁好门后玉蝉儿才从沐浴自慰的陶醉中反应过来，急忙把双手从水中抬起，按住浴缸借力将一双美腿重新并拢藏入水中，呼吸微微有些急促。

「浴缸有水挡着，而且松儿还是个小孩子，就算看到了也不懂，我在害羞什么呢。」

发现是爱子进来，醉醺醺的玉蝉儿很快放下心来。

王松整个小学时间都是和蝉儿妈妈一起洗澡的，进入中学后王松身高猛长，便渐渐不再和妈妈共浴，但此刻刚重生初一的王松和蝉儿妈妈分开洗澡的时间也才仅仅开始了一个假期，因此蝉儿在平复了自慰被撞见的紧张后，对于王松偶然闯入自己的沐浴并没有太多不适应，反倒对眼前母子共浴的一幕有些怀念。

当看到赤裸的王松一脸紧张的捂住软绵绵肉棒的时候，平复了心中涟漪的蝉儿忍不住噗呲一声笑了出来。

「哼哼，松儿在妈妈面前都开始害羞了呀！」

过去王松母子间洗澡时也有一些亲密的小玩笑小问题逗趣，赤裸相对时天真的王松常有一些涉及成人的问题让蝉儿吃瘪，比如小学懵懂的王松洗澡时曾毫无顾忌的指着自己的小阴茎和蝉儿的阴唇问区别，蝉儿绞尽脑汁想着健康而又贴切的说法，最后生硬的解释说男人的阴茎是小轿车，女人的性器是车库。

当王松一脸天真的说自己想把小轿车开到妈妈的车库里面的时候，蝉儿又只有红着脸解释自己的性器是火车库，爸爸的大火车才能够进去，松儿的小轿车不能进去，王松立刻又转问自己的小轿车什么时候能变成大火车开进妈妈的车库。

一问接一问把蝉儿妈妈问得面红耳赤，解答的声音也越来越酥软，越来越没有底气，甚至最后带上了打滚式的讨饶。

「松儿的小轿车就是不能进妈妈车库里嘛，变成大火车也不行，唔~蹭蹭不进去的话，不行，就是不行！」

现在看到儿子第一次在自己面前出现害羞意识，在自己的调侃下还紧紧的挡住下体的憋屈样，醉酒的蝉儿不禁玩心大起，想多体验逗逗「懵懂」儿子的乐趣。

「松儿这么大了在妈妈面前还害羞，像个小女生呢。」

捂住下体还被妈妈调侃的王松正有苦不能言，王松双手捂住裆部主要是为了捂住自己的阴毛，尽管生长的还不浓密，但是之前和诗音老师交媾时沾染了太多淫液，此刻王松的阴毛被诗音老师凝干的蜜液粘成了一块儿，紧贴在阴茎上，心虚的王松害怕被妈妈发现自己下体交媾的痕迹，只得紧紧捂住。

「要是去拿淋浴喷头来清洁下体就太刻意了，该用哪里的水自然的清洁我的下体呢。」

王松正思考怎样打破困境的时候，突然看到了妈妈泡着的一浴缸的水。

「对了，现在年龄的我对两性毫无概念，和妈妈一起洗澡胡闹还比较频繁，和三年后的我不同，三年后我是因为拥有了男女之防的想法越来越少和妈妈亲密接触了，所以现在我洗澡的时候和妈妈玩闹有亲密的肢体接触还十分自然，而且妈妈似乎还喝醉了酒。」

想罢，王松向着妈妈的浴缸跨了进去，装作生气的轻轻扑在蝉儿的玉体之上打闹，口中还撒娇似的还着嘴，借此将交媾后一片狼藉的下体埋入妈妈洗浴浴缸的温水中。

「我才不害羞，看我现在还到妈妈的浴缸里面来了啊，妈妈才害羞脸红，妈妈才是小女生呢！」

尽管动作轻微的压在了妈妈滑嫩的身体上，但是王松还是在浴缸中溅起了一波水花，洒了蝉儿一脸，蝉儿妈妈没有丝毫不快，反倒娇笑着一边挣扎一边扬起水花报复的溅到王松脸上，王松下意识的用舌尖舔了舔下溅到嘴唇上的水滴，突然感觉被自己压在身下的美母停止了挣扎。

「松儿，水很脏的，不要舔啦。」

看到王松伸出舌头舔舐浴缸中的温水后，原本还游刃有余的揶揄调笑爱子打闹的蝉儿却突然想起了什么似的面色绯红起来。

「妈妈的水才不脏呢，妈妈那么爱干净，每天都要洗好几次。」

「可是松儿，水里有妈妈的，有妈妈的那个，那个。」

蝉儿越说声音越小，最后直接就听不到了，但是感受到身下妈妈逐渐发烫的美肉和并拢摩擦的大腿，王松哪里不知道蝉儿是想说水里混有母穴流出的蜜液，甚至很可能流了不少，可惜王松不知道的是，眼前美人的肢体动作正是妈妈醉酒后邀约雄性交媾的信号，身体被丈夫淫玩了一整晚的蝉儿妈妈此刻无比期盼一根肉棒插入空虚的小穴，哪怕在儿子面前也因为醉酒下意识的做出了本能的邀约，假如王松懂得起爸爸和妈妈之间这些私密的身体语言的话，就会知道眼前妈妈的美肉正如同案板上的鱼肉一般，可以说是任人宰割。

毫不知情的王松正无比庆幸自己之前奸淫诗音老师花去了所有精力，不然此刻自己不光把自慰后的蝉儿妈妈压在浴缸里戏水，还沐浴着、舔舐着妈妈蜜穴流出的淫液，蹭摩着、感受着蝉儿妈妈因为发情而逐渐滚烫的美妙胴体，正常情况下自己肉棒肯定早已梆硬，在妈妈面前避无可避，那就十分尴尬了。

「水里有，唔，水里有妈妈吐的口水啊。」

羞赧之下蝉儿脑筋转了好大一个弯才想到用口水替代自己蜜液的说辞，可是她说完后，就发现怀中的爱子突然一脸天真烂漫的望着自己。

「我一点也不觉得妈妈的口水脏啊，我来证明给妈妈看。」

蝉儿还没来得及反应，王松就对着她的樱桃小嘴吻了上来。

「松儿~~呜呜呜呜~~~。」

蝉儿张嘴打算说话制止，可刚打开牙关，王松的舌头就伸了进来，温柔的蝉儿妈妈自然不舍得咬疼儿子的舌头，一时的犹豫导致牙关唇舌被王松全面攻占，一双娇嫩的玉手被王松十指相扣着，死死按在浴缸上，一对柔嫩的美乳被儿子的胸膛紧抵着，压扁成了两个粉色小鼓，本就在发情中的美肉也因为越发的滚烫越发使不上力。

尽管蝉儿妈妈被压住的纤腰偶尔象征性的扭动几下表示自己还在努力想要起身，被按住的十指不时柔媚的张开又握紧表示自己还在尽力抵抗孩子的玩闹，但是美目却是在迷离中渐渐闭合，红唇玉齿暖腔嫩舌更是顺从的配合着王松的肆虐。

接吻中的王松并没有忘记自己跨入妈妈浴缸的初衷，倒不如说王松深吻蝉儿就是为了给自己清洗阴毛打掩护，趁着眼前妈妈被自己打闹和亲吻转移了注意力后，王松趁机起身往下一瞟，发现仅仅靠水打湿自己的下体并没有解决问题，阴毛仍旧凝在一起黏在阴茎上。

王松此刻双手正与美母十指相握，也腾不出手来清洗阴毛，看着被自己压在身下身体滚烫眼神迷离发情的蝉儿妈妈，王松突然灵机一动，上身继续压着妈妈舌吻，下体的小腹则带着柔软的肉棒开始在妈妈丰腴的大腿磨蹭起来，王松打算用妈妈的美腿当作清洁阴毛的浴场，让自己的肉棒在那里磨蹭来把阴毛蹭开理顺。

哪怕此刻王松的肉棒已经软成了一团棉花，在蝉儿的大腿上摩擦那滑腻柔软的触感依旧让王松爽得差点叫出声，然而也因为蝉儿妈妈的肌肤太光滑了，王松蹭了好一会儿没能把凝在一起的阴毛蹭开。

一计不成，又生一计，王松一边和蝉儿妈妈舌吻一边身体向下滑，直到整个身体紧密贴合在了妈妈的身上。

此刻，王松的小腹正紧贴着妈妈的阴阜，柔软的阴茎也感受到了一丝萋萋的触感，王松知道那里正是自己要找的一丛芳草，于是便用肉棒抵着妈妈的阴唇摩擦。

随着王松小腹的摩擦挺动，凝在一块儿的阴毛也开始与蝉儿妈妈的一丛芳草厮磨起来。

儿子的野蛮舌头与美母的美妙唇舌搅动，少年的初生阴毛与少妇的成熟芳草交合，每当王松的阴毛与蝉儿妈妈的芳草厮磨一圈，分开时都能感受到彼此间轻轻的拉扯。

蝉儿妈妈那桃源处的一丛芳草萋萋，无数同事垂涎欲滴想要一探风情的春色草甸，无数学生日思夜想期盼一窥风流的秘密花园，丈夫每次抚摩都被那毛茸茸的触感勾引得爱不释手的诱惑森林，此刻正被王松当作一处清洗肉棒和阴毛的便利小毛刷。

用蝉儿妈妈秘处的芳草清洗下体的触感实在太过迷人，王松忍不住将肚脐到睾丸在内的一大块腹部都用妈妈的芳草研磨清洗了一遍，尤其是妈妈的一束芳草抵进王松的肚脐里轻轻划过清扫那种酥麻，以及整片芳草在王松的睾丸上一遍遍刷来刷去的极乐触感，让王松爽到打颤。

即便清洗完成后，因为迷恋肉棒在妈妈滑嫩的小腹与毛毛的芳草间来回摩擦的异样快感，王松仍然用柔软肉棒抵着蝉儿的芳草厮磨着。

良久之后，王松的胡闹之下竟然让自己有几根阴毛和妈妈的芳草丛打上了死结，分开时候随着一丝淡淡的撕扯疼痛，王松的这些阴毛紧紧缠绕着住进了蝉儿妈妈的芳草从。

蝉儿妈妈也有一根芳草和王松的阴毛丛缠成了死结，在两人下体分开时，牢固的缠绕停留在了贴着王松肉棒最紧密的一丛阴毛中，原本这根陪伴美母的青春期而生，最为靠近蜜穴口，在蝉儿妈妈的每一次房事中几乎都会被父亲的肉棒挟裹着一同插入蜜穴，见证了蝉儿美穴的破瓜与每一次性爱，被父亲的精液和美母的淫液无数次浇灌过的芳草，从此与蝉儿爱子下体的性器耳鬓厮磨，似是在对爱子的阴茎日夜讲述蝉儿名器每一次交媾的风情，似是在对王松的肉棒时刻传递蝉儿美穴每一场交尾的温度。

多亏了阴毛和美母私密花园的一阵厮磨，王松清扫了下体和老师做爱的痕迹，也停止了对蝉儿妈妈的浓厚索吻，放开了紧握的纤手，只是前胸还压着妈妈的一对可怜美乳，舍不得胸前柔软的触感。

「妈妈的口水一点都不脏，又香又甜呢。」

享受一通与蝉儿妈妈美肉的厮磨和红唇的深吻后，占尽便宜的王松又摆出一副自己三年前对性事一无所知的天真模样，假装着这是顽童无心之下本能的恶作剧。

被王松堵住嘴按在浴缸里欺负搞得气喘吁吁面红耳赤的蝉儿本来准备难得的对儿子过分的胡闹发下火，但是看着眼前王松那对男女之防一脸懵懂的样子，怒气又提不起来，作为一名优秀的人民教师，玉蝉儿一向都信奉不轻易体罚学生，哪怕是必要的体罚，也要让学生知道自己错在了哪里，否则只会单纯的激发逆反情绪。

认真思考了一下平日里一向乖巧的儿子今天突然对自己做出大胆的举动的缘故，迷糊的玉蝉儿反倒觉得是自己的错导致的，自己平日里对儿子的性疑惑总是遮遮掩掩，在家里和丈夫又常常沉溺宣淫，甚至好几次被儿子撞见，还和丈夫一起欺骗儿子说夫妻的性事是在玩耍打闹。

甚至有一次自己在客厅和丈夫做爱时，遇到儿子从寝室出来询问功课，自己非但没有中断情事，反倒依旧跨坐在丈夫的大腿上，任由长裙遮挡下的肉棒继续抽插，欺骗儿子说是在享受丈夫的按摩，随后一边做爱一边还给儿子指导功课，每讲不了几句就会因为丈夫肉棒突然使坏而压抑不住发出一连串娇喘。

在玉蝉儿看来就是这些环境导致儿子对性的认知产生了扭曲，今天这次突然的越界一方面是儿子对母亲成熟异性身体的好奇，一方面是儿子对平时自己和丈夫秘媾隐交的一种模仿，在自己这个成年人眼中这是男性对女性做爱前的调情，在儿子眼中只是模仿丈夫与自己平日里那些家人间亲密的「打闹」。

也因为王松在此次浴缸里情挑美母时下体的肉棒一直都是软绵绵的，所以玉蝉儿完全没有想到儿子是因为对自己美肉的觊觎而情不自禁，又因为弹尽粮绝没能提枪上妈。

在美艳的人妻班主任林诗音那吸髓名穴中的马拉松式淫奸，成了王松此刻的无罪辩护，玉蝉儿深信王松只是不谙世事的小孩子，看到王松和自己一番温存的肉棒依旧软啪啪的，一边觉得孩子天真无邪，一边突然又开始担心起爱子正常的性功能来。

作为一个成熟美艳的少妇，玉蝉儿非常了解自己的身体对于男性的魅力，在自己班上的男生们就常常用火热目光的偷偷打量自己的胸部、小腹和丝袜，只是作为老师自己也不便点破这些尴尬的少男青春韵事。

一想到和春心萌动的学生们差不多年龄的儿子，就算扑在自己赤裸的身上肉棒依然软绵绵的，玉蝉儿的内心突然一阵揪紧，自己从来没有关注过儿子的性意识，而因为自己不负责任的敷衍教育，儿子在懵懂间就影响了未来的性福。

想到这里，玉蝉儿已经完全忘了要追究王松唐突自己，一脸都是关切的抚摸着王松的稚嫩的面庞。

「松儿，刚刚小鸡鸡在妈妈的身上蹭有没有想硬的感觉呢。」

原本已经打算面对美母严正训斥的王松，对于蝉儿这突然天马行空的温柔关切也有些摸不着头脑，依旧稳步的飙着清纯少年的演技。

「妈妈，为什么小鸡鸡要变硬啊，我只是觉得妈妈身上又滑又香，抱着一起洗澡好舒服。」

看到王松天真的反应和对自己这个不称职妈妈的依恋，蝉儿心中的愧疚更深了，暗自下了决定，自己不能再对儿子的性启蒙敷衍了事，这既是自己这个继母的责任，也是对丈夫独苗的爱护，更是为了家庭和未来的和谐美满。

「只希望现在矫正松儿的性意识和恢复对异性勃起的本能还来得及。」

仍旧一头雾水的王松看着醉醺醺的蝉儿妈妈性感的赤裸身体从浴缸中站了起来，然后两腿并拢斜坐在了浴缸靠墙的一面。

看着爱子那惊讶的目光，也多亏酒壮人胆，蝉儿一咬玉牙，原本紧闭的双腿对着王松的方向缓缓张开。

「松儿都已经长这么大了，对于男人女人各种各样的秘密还什么都不懂呢，老是犯傻，今天开始妈妈就把这些秘密偷偷告诉松儿吧，记得要跟爸爸保密喔。」

感到自己似乎是意外中了大奖的王松内心一阵欣喜，能有这样的机会看着蝉儿妈妈强忍羞意的对自己展露美妙的肉体自然是不会拒绝。但是演技还是不能下线的，于是俯身向前蹲在浴缸里，面庞正对着蝉儿因为双腿大张而毫无遮掩的小腹，鼻腔轻轻抽动，对着妈妈的桃源方向深吸了一口气息。

「哇，是妈妈的车库，颜色粉粉的，好漂亮好好闻啊。」

玉蝉儿并没有制止爱子看似无心的轻薄，期盼着看到儿子肉棒能对着异性勃起来的蝉儿反倒希望王松能多对自己身体起反应，那代表着儿子的肉棒性功能还能挽回。

「那个其实不叫车库了啦，那里呆会再看，来，先看看妈妈这里，妈妈一样一样教松儿。」

王松随着蝉儿的指引望向美母胸前一对挺拔的美乳，两点嫣红的乳头不知为何向前挺立着。

看着眼前的一幕王松轻车就熟的扑到了妈妈的美乳上，将两个乳头一同含在嘴里，双手从下方握住乳根像挤牛奶一样挤压，嘴上贪婪的吮吸着。

早在王松小学时候就异常喜欢扑到蝉儿的怀里吮吸乳头，玩弄美乳，作为继母的玉蝉儿也一直把这当作爱子对母爱的渴求，对此十分迁就，此刻王松在怀中的对乳房的痴迷反倒激起了迷糊蝉儿的母性，伸出双手温柔把将王松的脑袋抱住，一边宠溺的看着儿子把玩吸舔自己傲人的双乳，一边用发颤的柔声凑到王松耳畔轻声说道：

「这里是妈妈的乳房喔，前面是乳头，是女人用来给孩子喝奶的地方，不过现在妈妈没有怀孕，所以松儿再怎么吸都没有奶喝的，哼哼~。」

对着蝉儿的美乳一阵狂吸也享受不到任何奶汁的王松最终还是放弃了，同时一脸可怜巴巴的对着蝉儿撒着娇。

「妈妈的乳头这么大了怎么还是没有奶啊，我就是要喝妈妈的奶嘛，我来让妈妈怀孕了不就能喝奶了吗?」

王松「天真无邪」的为了喝奶想让蝉儿怀孕的撒娇在美母听来太过淫靡，蝉儿内心重复着「童言无忌、童言无忌」拼命抚平了内心激起的涟漪，强做平稳的回应着。

「女人的乳头平时没有这么大，只有想要怀孕的时候才会像妈妈这样硬起来变大喔。还有啊，小坏蛋，只有爸爸才能让妈妈怀孕，你想吃奶只能等你爸爸让我怀孕才行。」

随后镇定下来的蝉儿决定将话题从喝奶和怀孕上转移，又将爱子引向了自己的小腹，王松立刻瞪大了眼睛凑到了妈妈的玉股间，这还是王松第一次这么近的仔细观察女人的三角地带。

「这里是女人的小腹，小腹可是女人最脆弱的地方，男人要好好爱护喔。」

有了胸部性教育的经验，蝉儿在为儿子展示自己美丽下体的时候显得游刃有余起来。然而计划还是赶不上变化，原本蝉儿习惯了王松吮吸玩弄自己的美乳，所以在展示上身乳房时没有太多反应，现在介绍下体时候王松对着妈妈的性器时还是像对乳房一样故技重施，顿时出现了一启启教学事故。

「这里是大阴唇，再往下是阴蒂，这里包裹着的是妈妈的阴核，女人的阴核非常敏感，不要乱碰，也不要舔啦~~~。」

「中间那里是尿道，妈妈没有小鸡鸡，这里就是尿尿的地方啦，不要抠！」

「这两片粉色的肉是妈妈的小阴唇，一般女人在妈妈这个年龄阴唇早就是黑色了，怎么样，妈妈的阴唇美不美，爸爸每次干妈妈，每次干，我是说爸爸每次看妈妈的阴唇都夸像一只蝴蝶有节奏的展翅飞呢。」

「现在，现在当然没有飞啊，妈妈的蝴蝶只有和爸爸在一起的时候才会飞，还有哇，阴唇的唇就是嘴唇的唇喔，松儿你看，像不像一张小嘴，嗯~不要用嘴亲啦，阴唇只是像嘴唇不是真的给人亲的嘴唇啊，舌头，舌头，停下，舌头进去了，不要舔里面，停下！松儿~~，这，这种根本不叫接吻，这种叫，嗯~，叫~,叫口交啦~。」

「再往下是，是，是妈妈的阴道，就是这个粉红色的小洞洞，刚刚松儿把舌头伸进去捣乱的地方，当男人的阴茎硬了以后插入进妈妈的阴道里面射精，精子会跑到妈妈的子宫里面和妈妈的卵子结合，然后妈妈才会怀孕，肚子里面就有小宝贝啦，等小宝贝长成小宝宝后就会从妈妈的阴道里面生出来。」

「下面那里是肛门，也叫菊花，是妈妈便便的地方，很脏的，不要看啦。」

「那里是妈妈的阴道分泌的体液，在被男人的阴茎插入前为了避免受伤流出的润滑剂。」


──────────────────────────────────────────────────
第8章 蝉儿的香艳晨跑
────────────────────────────────────────

王松家所在的小区，习惯锻炼的男人女人们都有意无意的把晨练错开了六点到七点这个时间段，每天这个时候是唯独属于一个性感尤物绽放光彩的晨练时间，只因那单薄的运动体恤内，完全不能掩盖的前凸后翘总能引起女人内心的妒意，只因那紧身的运动短裤下，一双诱人的性感美腿总能唤起男人下体的帐篷，不用多说，这个尤物自然是艳名远播的玉蝉儿。

今天，蝉儿依旧在绕着小区外的河滨晨跑一圈后，慢跑着回家，浑然不知道这一路上自己那上下颤动的美乳、紧俏迷人的蜜臀、随着步伐勾勒出的小腹与骆驼趾收割了一路阳台上多少眼光。

「玉老师，早啊！」

蝉儿快到家门口的时候，邻楼二层的阳台上突然有人打招呼，这人是蝉儿班上一个挺不起眼的学生，叫做张小刚。

「早啊，小刚，真勤奋，每天都这么早出来做操。」

蝉儿对张小刚印象相当不错，尽管小刚成绩和体育都不怎么出色，人也长得又矮又丑，但是在蝉儿看来踏实自律，每天早上出门都能看到他在阳台上做早操，每次自己上课他的视线都没有离开过老师，蝉儿眼中的小刚学习聚精会神、上课尊敬老师，因此哪怕小刚成绩和体育不行，蝉儿也一直很愿意照顾他，比如给他开小灶，或是督促锻炼。

「小刚，只是做操锻炼效果不大喔，以后要不要和老师一起晨跑啊。」眼见每天小刚都坚持早起锻炼，体育还是没有提升，身体该胖还胖，一向很有责任心的蝉儿一时心起，想拉着小刚一起晨练。

听闻蝉儿的邀约，小刚立刻红着脸，一边保持着一只手高举一只手在下的做操姿势，一边语无伦次的打着哈哈。

「我，我，不，不，不是，玉老师，不是，我，哈哈。」

「哎，真是个害羞的小朋友。」还挂念着回家给丈夫和儿子做早餐的蝉儿也没有多说，见小刚抵触的样子只能轻叹一声后放弃。

蝉儿并不知道，小刚只是因为对蝉儿锻炼时诱人装束的色心而早起假装锻炼，刚才在她眼前举着一只手看似在做侧身运动的小刚，另一只手一直在阳台遮挡下不停套弄下体的肉棒，甚至在她邀约一起跑步的时候兴奋的射出来了。

蝉儿更不知道，经过昨晚与丈夫和儿子的淫靡一夜后，今晨的她浑身散发着格外妖艳的气质，一举一动、一言一笑都满是妩媚，让人想入非非，导致小刚在听到蝉儿的邀约时因为突然射了出来而手忙脚乱的拒绝了。

在原本未来时空的今天，面对美艳的蝉儿老师晨跑的邀约，小刚本来会十分欣喜的答应，而这也成为了蝉儿沦为小区公共情人的导火索。

自从小刚答应蝉儿的邀约后，每天清晨蝉儿晨跑的背影后总是跟着一个小跟班，最开始尽管小刚特意选择十分蓬松的裤子来掩盖肉棒的勃起，但是他还是低估了近距离欣赏蝉儿的诱人美肉穿着贴身运动短裤跑步时的杀伤力，全程肉棒梆硬，不得不迈着十分巨大的步伐来掩盖勃起的帐篷。

小刚怪异的跑姿逗得一起跑步的蝉儿一路笑个不停，没跑一会儿就要重新调整呼吸，在学校同事和学生面前营造的高冷女神形象荡然无存，这一插曲也使得蝉儿和小刚师生间的关系亲密了许多，蝉儿在小刚面前彻底放下了在学校冷面班主任的形象，一向拘谨的小刚在蝉儿面前也变得随意起来。自从知道蝉儿不但不高冷，甚至还笑点很低、感情丰富后，小刚开始时不时的和蝉儿开一些小玩笑，说一些自己的冷笑话，每次都能逗得蝉儿娇笑连连。

在学校的时候张小刚一直是班上的冷场王，常常讲一些只有自己一个笑而其他同学都毫无反应的冷笑话，更是因为抠门又爱贪同学的小便宜、喜欢尬撩女同学、爱向蝉儿老师打小报告等原因被全班同学排斥，成为了班上的边缘人物，只和吕大傻、吕二精这两个因为恶迹斑斑而同样被边缘化的奇葩臭味相投，称兄道弟，甚至约定有福同享有难同当。

想到在班上即便是最丑的女同学都对自己的话题报以嗤笑，而平日里冷艳傲人的蝉儿老师却被和自己的聊天逗得前俯后仰，小刚从未得到过如此的认可，更何况这份认可是来自全班男生都艳羡不已的尤物、全班女生都难以望其项背的女神。

每次和蝉儿老师聊天的时候小刚都觉得自己是一个魅力四射的社交明星，班上那些说自己又矮又胖又丑对自己不假辞色的肤浅女生没有眼力，只有高贵美艳的玉蝉儿老师配得上自己的内涵。从那以后，向来好吃懒做不爱锻炼的小刚从未像这样一般期待每天一早跑步时和蝉儿老师独处的美妙时光。

最初的时候小刚仅仅只是想着跟在蝉儿身边欣赏性感尤物锻炼时展露的春光，一瞥那神秘成人殿堂后的女性不经意间的撩人风情，但是随着师生关系的密切，小刚想要的越来越多，就如同熊孩子看到亲戚长辈家昂贵的玩具手办哭闹着想要占为己有一般，小刚对于邻居家美艳动人的人妻美母蝉儿占有欲望愈发强烈，动起了歪脑筋。

因为看着蝉儿跑步时常常抱怨肩酸，小刚知道自然是蝉儿一对傲人双乳导致的，于是在有一天晨跑结束回程路过河滨一个隐蔽的凉亭时，拉着正抱怨跑步肩酸的蝉儿到凉亭休息，顺便自告奋勇为蝉儿老师揉肩，等到两人的身体接触开始习惯后，小刚的按揉范围从双肩延伸到了双臂，开心的蝉儿还直夸小刚懂事尊敬老师，小刚是时提出了为蝉儿老师按揉腿部。

蝉儿本来有着一丝顾虑，但是毕竟对小刚没有什么防备心，只把小刚当作懂事的小孩子，又担心拒绝会让小刚产生被老师讨厌了的误解，便欣然应允了，小刚终于得到了能够亲密触碰这双梦寐以求的修长美腿的机会。

蝉儿的一双玉腿十分敏感，刚开始接受小刚的按揉的时候还很不适应，这是第一次被丈夫和儿子以外的陌生男性这么亲密的揉弄双腿。

蝉儿没有意识到的是，因为蝉儿婚后第一次被王允干到高潮时一双美腿习惯绷得紧紧的，蝉儿高潮的时间又异常的长，王允十分疼惜爱妻的这一媚态，误以为妻子是被自己干得爽抽筋了，所以在蝉儿高潮时怜爱的按揉爱妻双腿，从爽到紧绷的脚趾一直按摩到美得打颤的大腿根部，后来这渐渐成为了夫妻恩爱时候的惯例。

因为发现玩弄美腿能够让蝉儿更容易高潮，王允养成了一边干蝉儿一边按揉蝉儿美腿的习惯，蝉儿身体本能已经将被男性按揉双腿当作了性爱的一部分，一双敏感的美腿几乎成为了性器官的延伸，在小刚贪婪的揉弄下产生着一种禁忌的快感。

没有意识到这一点的蝉儿将这种背着丈夫让其他男性玩弄敏感美腿的快感当成了是小刚的按摩技术高超，对小刚的按摩技术越加倾心和信任，每天两人晨跑结束回程路过河滨的凉亭时，小刚都会拉着蝉儿到凉亭休息，顺便为蝉儿老师按摩。

从此，这已成了两人每天雷打不动的固定事项。

每天清晨万物初醒时分，在这个被芦苇荡包围的小凉亭里，开始上演着一幅外人看来无比香艳的画面。

一个穿着贴身短裤和运动衫满溢春光的高挑美妇，慵懒的趴卧在木制长椅上，一个肥胖的小矮人，正用一双孩童般的小手肆意的玩弄着美妇那一双如同玉质艺术品般白皙修长的美腿。

小矮人一双眼睛瞪得大大的，一对招风耳也恨不得竖成兔耳朵，时而观赏着猛烈捶打美妇腿根引起的翘臀和大腿的一波肉浪，捕捉着着美妇猛然吃痛下的哀鸣，时而欣赏着抬动尤物美腿时裤缝间半露那一缕迷人的三角布片，倾听着尤物玉腿被人抬起舒展筋络时发出的享受娇啼。

蝉儿短裤内所穿的内衣常常都十分淫荡，或是几近透明的镂空内衣，或是春色满园关不住的丁字裤等等，这都是因为半夜王允喜欢摸黑给睡糊涂了的蝉儿换上情趣内衣然后干了个爽。

随后王允最多将蝉儿下体的精液打理下就继续呼呼大睡，懒得再给蝉儿把内衣换回来，早上起床的蝉儿因为低血压有些恍惚，而且原本习惯了出门晨跑后再回家认真洗澡梳妆打理，迷迷糊糊稍稍洗漱打扮下就出门晨跑了。

正是因为王允的糊涂，给他的爱妻蝉儿按摩的小刚常常大饱眼福，好多次甚至都能看到情趣内衣下蝉儿数十分钟前刚被王允猛干过还没有合拢的粉红穴口，有几次里面甚至还点缀着一圈乳白色的精液，分外淫靡。

每当看到这种太过刺激的画面，未经人事的小刚都会目瞪口呆，激动得合不拢嘴，有一次嘴里的口水都流出来了，滴落到蝉儿抬起的大腿内侧，顺着腿根往下流到阴唇，再流向蜜穴，学生分泌的唾液和丈夫的内射溢出的精液在蝉儿新鲜被干过的穴口会师，共同滑入蜜穴的深处。

蝉儿只当小刚流到自己大腿上的口水是小刚太过辛苦滴落的汗水，不但没生气，反倒睁开娇慵的双眼，翻身担心的呵问，一边不动声色的借此机会伸手想要将滴落到自己身上尴尬处的水渍擦拭掉，哪知道被一直关注着蝉儿私密处的小刚瞧个分明。

原本小刚对蝉儿双腿的按摩经过次次试探底线，最多能触及到靠近腿根的大腿内侧，对蝉儿的腿根底部到阴唇都只敢干看着不敢摸，眼前的这一幕蝉儿的反应让小刚灵光一闪，赶紧说不累，继续着香艳的按摩。

小刚再度抬起蝉儿的一根大腿活动筋络的时候，嘴里主动酝酿了一点唾沫滴落蝉儿的膝盖窝处，膝盖窝正处于女人身上不尴尬又十分敏感的部位，蝉儿的膝盖窝尤其怕痒，唾沫滴膝盖窝的蝉儿吃痒一声低吟，正打算侧身伸手擦拭，小刚忙提前伸手擦掉自己的口水，一边道歉道。

「对不起，老师，我的汗水滴到你腿上了，我马上帮你弄干净。」

蝉儿闻言不再伸手，只是关切的询问着。

「小刚，辛苦了就不要再按了嘛，老师知道你关心老师，别累着啊。」

「没事儿，蝉儿老师，我一点都不累，就是我体质容易出汗，而且我又这么年轻，就算累一下也是锻炼，平时老师上课这么辛苦，我肯定要好好服务老师啊，下一步是帮老师按穴道，老师不要乱动，不然我按错穴道了老师可能会受伤的，后面要是再有不小心滴的汗都放心我来帮老师擦掉吧。」

「嗯嗯，小刚真乖，老师知道了。」

听见蝉儿中计，小刚迫不及待的开始了下一步，一边将蝉儿抬起的美腿抱住固定，两腿分开成了一个直角，让蝉儿侧着身子无法动弹，然后煞有介事的开始按着蝉儿腿上的穴道。

不学无术的小刚自然不会真的懂什么穴位，他所谓的穴道其实是这段时间的按摩中按揉起来会让蝉儿爽得叫出声的部位。

这些部位正是蝉儿在日常房事中美腿被王允玩弄得最多的地方，经过王允长久的开发，蝉儿腿上的这些部位成为了后天的敏感带，按揉这些敏感带的时候，蝉儿的身体就会不由自主进入和丈夫交欢时的节奏。

可以说小刚按揉这些部位时蝉儿潜意识中就像是在和小刚偷情一样，小刚对敏感带的每一次揉捏带给蝉儿的欢愉甚至要超过丈夫房事中的每一次抽插。

幸亏小刚每次按摩的不会专对着蝉儿的一处敏感带揉，给了蝉儿的身体缓口气的时间，不然蝉儿早就被小刚按摩得高潮迭起了。

比起小刚对蝉儿美腿揉捏时的粗鲁猛烈，王允房事中对蝉儿美腿的按揉要轻柔温和得多，哪怕王允对妻子那销魂的名器又爱又恨，平时只敢干蝉儿的菊穴，对蝉儿的美穴要么浅尝辄止，要么就只敢趁着蝉儿熟睡后享用，这样哪怕被美穴杀得丢盔弃甲，也不会因为早泄面对蝉儿。

这并非是害怕蝉儿的抱怨，清醒时的蝉儿遇到王允早泄不但不会抱怨，还会强压下哀怨与性欲主动安慰早泄的丈夫，假装自己已经很满足了，而这反倒让王允做为男人的自尊心受到伤害，因此会在房事中找些花样欺负蝉儿得到心理平衡，争回一口气。

但毕竟是自己的妻子，王允心里始终是对蝉儿充满怜惜，欺负蝉儿的情趣花样也仅仅是偶尔的调剂，绝大多数时候王允和蝉儿的房事都是如同一阵绵绵春雨，无比温润，无比缠绵，王允对蝉儿双腿的淫玩也是如同对待一件易碎的珍宝一般，温柔体贴，揉捏得无比细致，深怕有一丝损伤。

而此刻小刚对蝉儿美腿的淫玩则如同一阵狂风暴雨一般，与其说是淫玩，不如说是淫虐，假借按摩之名，拍、打、锤、抓、揉、捏、点、按,每样动作都使足了劲头，在最粗暴的时候将蝉儿的一双美腿弄得噼噼啪啪响声不绝，白嫩的美肉上留下了一块块红印。

然而小刚对蝉儿敏感带残暴的淫虐却歪打正着，给与了蝉儿从未体验过的刺激与快感，以为这是小刚按摩技术到位的蝉儿如同上瘾般产生了一种迷恋的感觉，将自己身体在小刚的按摩下发情的动情状态误以为是按摩效果带来的欢愉，更是全身心的放松来享受这一快乐。

眼见蝉儿彻底放松，放下了戒心，小刚又酝酿了一股口水，对准蝉儿怕痒的膝盖窝流了下去。

「小刚，好痒，又有汗水滴到老师腿上了，老师现在不能动，你帮老师弄一下嘛。」

「老师，汗水滴到腿哪里了啊，痒的话我帮你抠抠。」

小刚自然知道口水在蝉儿膝盖窝，在重力的作用下这股口水还在顺着滑嫩的大腿往下滑。

「就在里面，要下去了，快点，小刚，别让它滑到下面去。」

感受到水渍一直在往大腿根部前进，蝉儿不由得急迫起来。

可惜现在主动权完全落到了小刚手上，在小刚怠工拖延下，那一股口水终于划过了腿根，在小刚抱着蝉儿的美腿有意的控场下，转眼就流到了蝉儿的蜜穴口，眼见就渗入进去了。

「找到了！」

「小刚~，不~~要，不用了，老师自己~来~~嗯啊~~~嗯。」

「别动，老师，你现在不能动，还是我来吧，给你整舒坦。」

可惜早有预谋的小刚哪会给蝉儿说清楚话的美国时间，早在蝉儿开口前就已经将一根手指插进了蝉儿的穴口，不由分说的研磨起蝉儿蜜穴内的淫肉。

「老师，汗水原来是滴到这个小洞洞里面了啊，我帮老师插干净，顺便帮老师抠抠止痒。」

小刚的按摩如同温水煮青蛙一样早已让蝉儿习惯了情欲渐渐沸腾的感觉，此时敏感的小穴突然被学生肆意抽插，蝉儿早在抗争开始之前就已经沦陷，嘴上说着不要，身体却很老实的享受着。

「不要~~，~嗯啊~~嗯，~~嗯。」

第一次触碰女性性器，而且还是蝉儿这样的绝美名器，小刚自然不会听劝放手，反倒一边说着骚话一边加快了手上抠弄的动作。

「小刚~~听话~乖，不要再弄~了，老师生气~~唔~~~嗯。」

在仅仅离家2分钟路程的野外，高挑的人妻教师被矮小的学生按压在长椅上不能动弹，一边美腿被按揉，一边美穴被抽插，一种从未体验过的野合偷情的背德感混杂着愧疚与情欲如波涛般淹没蝉儿的大脑，初次体验这种性爱的蝉儿被小刚正中靶心击中弱点，居然很快便迎来了一波高潮。

「老师的小洞洞好紧啊，里面又暖和又舒服，但是流进去的汗水怎么都插不干净啊，老师的小洞洞越插水越多呢，好滑好润。」

「小~~刚，这样是~~嗯~不对的，你还小不懂~嗯啊，女人那~里只有老~公能碰~~唔。」

「老师的那里只有老公能碰，那我碰了就是老师的老公了吗。」

出乎意料的，小刚一句要当蝉儿的老公突然让王允的形象浮现在了蝉儿的脑海中，靠着对夫妻恩爱的坚定意志，蝉儿咬牙又不舍的将眼前的快感抛诸脑后，伸手拦住了小刚抽插的手指，努力想要起身。

小刚见势不对，毕竟是学生，蝉儿的举动让欺软怕硬的他肝胆俱裂，狼狈的将双手从蝉儿的下体拿开，立刻摆出了一幅乖巧但是无知的样子。

不得不说第一印象确实很重要，蝉儿始终还是把小刚当作乖巧的小孩，之前的话语也当作了小孩子不知男女之防的童言无忌，习惯从自己身上找原因的蝉儿仔细一想，觉得刚才确实是自己让小刚帮忙挠痒和擦水的，小刚只是会错意了而已，而且也没有酿成大错，总归是善良的小孩热心办坏事，对于小刚轻拿轻放的便过去了。

可惜蝉儿这一次的退让反倒更加激发了小刚的野心，一次听闻自己的好哥们吕大傻吹牛说他老爹是黑社会后，小刚立刻砸碎了自己的存钱罐，托吕大傻找关系弄了一瓶高浓度的媚药。

在随后一个周末的晨练中，小刚先是以推荐一款能量饮料为由设计蝉儿喝下了一口没有任何稀释的媚药，随后跑步的血液循环加快了蝉儿身体对媚药的吸收，刚跑没多久便气喘吁吁，小刚趁机别有用心的提议两人一同到凉亭休息，结束当天的晨跑。

谁知道蝉儿想着在学生面前要做好示范，哪怕欲火焚身也要树立榜样跑完全程，小刚一计不成又生一计，将蝉儿仅喝过一小口的一瓶媚药再度递到蝉儿面前，只以为自己是跑步太累的蝉儿拿着眼前的「能量饮料」连饮几口，哪怕仅一滴都能让人欲火高涨的高浓度媚药被蝉儿喝掉小半瓶，两人再度便开始了晨跑。

等到跑步返程再度路过那处隐蔽的凉亭时，蝉儿已经是淫毒深中，满脑子都是情欲，满眼都是春情，不过蝉儿的坚持即将迎来胜利，只要再坚持2分钟，蝉儿就能回到家中寻求丈夫的慰藉，可此时张小刚终于露出了獠牙，先是假装力竭猛地撞向了身侧的蝉儿，将蝉儿撞倒在地后，全靠憋着一口气硬撑着的蝉儿彻底被打乱了呼吸的节奏，再也无力抵抗情欲的侵袭，媚眼如丝的任由小刚抱到了凉亭里。

周末清晨的天色渐渐出现一缕泛白，原本幽静的小区开始开始有了人声，正在这时，天上下起了暴雨，整个河滨都被密集的淅沥声掩盖，熟睡的王允被雨水击打在窗户上的声音惊醒，一时兴起起床去阳台听雨。

王允望着这天地仿佛被一片银瀑连接的景象，发现阳台前方不远处那片总是高高扬起的芦苇也被倾盆大雨压低了身子，露出了平日里包裹在芦苇荡中间隐蔽的凉亭，此刻若是晴天的话，凉亭中的一桌一凳王允本应都能清晰可见，可巧是密集的雨水击打在凉亭的顶部，均匀的在凉亭的边檐铺开落下，形成四道雨幕，将凉亭内部围得严严实实。

见到这一奇景，王允顿时觉得十分有趣，仔细打量，隐约可见透明的雨幕中两道肉色身影交缠在一起，不禁赞叹着凉亭如同是一张新婚大床，仿佛老天爷偏爱床上的新郎一般，扯上四面纱帐为这位宠儿遮避，只是不知道怎样的妙人儿才有幸被这位幸运的新郎官在暴雨中迎娶交欢，想到自己年轻时也像这凉亭中的男人一样大胆过，在野外和蝉儿留下了一桩桩风流艳事，直到现在还与天仙般的爱妻蝉儿恩爱异常，王允暗暗为这对暴雨中的神仙眷侣送上祝福。

王允毕竟已经趁着凌晨蝉儿熟睡后挺枪好好享用了一番爱妻的美穴，因为蝉儿正熟睡，王允可以不用担心早泄毫无顾忌的猛干，所以没几下就一泄如注了，其余的时间都是让疲软的肉棒泡在蝉儿被插的湿漉漉的小穴里温存，蝉儿的小穴是极品名器，哪怕睡梦中，淫肉被插入后也会温柔的蠕动着侍奉留宿的肉棒。

王允的肉棒在这一晚上的温存中又被蝉儿的小穴弄硬了两次，挺动几下后很快射了出来，射得蝉儿的小穴满满胀胀的，直到快到清晨蝉儿起床跑步的时间王允的肉棒才从蝉儿的美穴中滑落出来，本就浓稠的精液经过了一整夜，要么干涸要么接近凝固在了蝉儿的花径里。

王允交空了自己的存货后短时间内对性事难提一丝兴趣，对于凉亭野合的情事只是稍微关注一下就转移开了目光，关注着这罕见的暴雨。暴雨非但没有停歇的迹象，还越下越大，外面的一切颜色都被透明的雨幕所掩盖，王允伸出手掌，滴打在掌心的透明雨滴带着彻骨的寒冷，不由得有些秋悲冬恨，突然感觉有些乏了，想到今天是周末，王允决定转身去睡个回笼觉，不愿再多见这预示着毫无生气的冬日将近的景象。

在王允感觉整个人间仿佛失去了颜色与温度，化为毫无激情与生气的冬日时，就在他近在咫尺的那一处芦苇荡包围的小凉亭里，风景这边独好，仿佛世外桃源，人间天堂，春日正浓，充满激情的「吸溜吸溜吸溜」口舌吸舔音和「啪滋啪滋啪滋」湿滑肉体碰撞声交织，压过了暴雨单调的冲刷声，男孩性奋粗野的嘶吼声让空气都变得灼热，女人甜腻婉转的呻吟焕发着勃勃生机。

只见一个仪态高贵的美妇正坐在凉亭一侧的长椅中间，双肩无力的倚靠着护栏，修长的美腿如同被打开扳直的圆规一样平放在长椅上，张开的娇艳蜜唇与挺立的深红乳头，微微晃动的马尾和狼藉湿润的耻毛，如玉般的美肤与其上浸染的粉韵，颤动的丰腴乳房和颤抖的一握纤腰，以及那紧绷的双腿和卷起的玉趾，无一不在展示这一美妇正处在美妙的高潮之中。

更加让人血脉喷张的是，一个不及美妇肩高的小男孩正扑在她的怀中，乍一看还以为是一个正在练一字马的母亲抱着年幼的儿子，可是这个美妇却一丝不挂，而小男孩的裤子已经脱到了脚跟，正用赤裸的下体对着美妇一双美腿中间的妙处不断挺动，双手肆意的蹂躏着美妇柔嫩的巨乳，脑袋时而低下吮吸调弄美妇傲立的乳房乳尖，时而抬起亲吻挑弄美妇的红唇嫩舌，随着男孩的动作，美妇身体的颤抖更加剧烈起来，两人的交媾仿佛永不止歇一般，肉棒和美穴结合处一片狼藉，结合处的地下满是滴落的白浆。

这一日暴雨连下了整个白天，没有蝉儿妈妈的早饭叫醒服务，王允和王松父子不约而同的睡了懒觉，没有察觉到蝉儿的失踪，等到中午过后两人才饿醒，因为早上蝉儿出门没有带手机，父子打着伞出门找蝉儿，两人跑去了学校又找遍了附近蝉儿几个去锻炼过的公园都没找到，等到晚上父子饥肠辘辘又浑身湿漉漉的只能回家从长计议，当两人走到河滨的芦苇荡的时候，正好看见凉亭外蝉儿淋着雨往家门口小跑回去的背影，顿时松了一口气。

王允回家询问蝉儿才知道，今天早上因为跑步太远淋了暴雨，蝉儿来不及回家只能在外避雨，又因为穿的少淋了雨感冒头晕了，就找了家医院休息，谁知道一觉睡到晚上才醒来，信任蝉儿的王允并未想过去找医院求证，看到此刻蝉儿浑身的肌肤都泛着粉红色，一脸娇弱疲惫的模样，未作他想，赶紧让蝉儿好好休息，此事便告一段落。

不过从那以后，偶尔会早起上厕所的王松偶然发现，每天蝉儿出门跑步前也开始了认真化妆打扮，还要涂抹口红，运动装不再仅限于短袖短裤，有时出门跑步也开始穿短裙和丝袜，不过王松不知道是，在小刚的恳求下，蝉儿甚至还穿过高跟鞋这种完全不适合运动的装束出门，高跟鞋自然是跑不了步的，只能骑在小刚的身上跑跑。

也不知道是什么原因，从某一天开始跟着蝉儿一起晨跑锻炼的人开始多了起来，最开始是小刚的父亲加入了了蝉儿和小刚的晨练，随后常常和小刚父亲喝酒吹牛几个邻居也很快加入了进来，后来人多的时候，甚至有十几个男人等着蝉儿一起晨练，等到大伙儿跑累了以后，有着蝉儿把柄的男人们肯定会拉着蝉儿找地方休息一会儿，自然就是那个被芦苇荡包围的隐蔽凉亭，因为蝉儿的缘故，原本荒废的凉亭每日清晨都人声鼎沸，香艳无比。

现如今，因为王松重生带来的的蝴蝶效应，小刚手忙脚乱匆忙拒绝了蝉儿晨跑的邀约，蝉儿迎来了另一种未来。

「骚货，穿的那么骚还喊我一起跑步，也不看看你晨跑的时候哪个男人还敢顶着帐篷出门晨练。」

等到蝉儿的身影消失，撸后圣如佛的小刚才敢小声嘀咕着，浑然不知道自己与肆意奸淫蝉儿老师的机会擦肩而过。

在蝉儿出门锻炼让人大饱眼福的时候，王允和王松都还没有起床，尽管蝉儿对自己的生活安排非常严格，每天早上六点准时跑步，随后回家冲澡、准备早餐、梳妆打扮，但是蝉儿对于丈夫和儿子睡懒觉却十分宽容，她并非是那种喜欢强迫别人遵照自己理念生活的女人。

在蝉儿眼中，父子二人都是生活废人，这并非是嫌弃，而是蝉儿总是用过度操心的眼光看待家人，不同点在于，丈夫王允是一个不省心的大憨憨，儿子王松是一个不放心的小可爱，正是这种过度宠溺的思维使得蝉儿硬生生的把丈夫和儿子惯成了米虫，不过蝉儿也乐得这样，甚至十分享受生活中处处被家人依赖的感觉。

此刻的王松还依旧呼呼大睡，这是王松重生后的第一次睡眠。在前世蝉儿离家出走后，王松几乎每天晚上都在睡梦中梦见蝉儿妈妈回家了，就这样日子一天天过去，王松对蝉儿妈妈的思念也越发浓厚，这重复的梦境已是王松的梦魇，因此在重生后的这一觉，是王松这几个月睡得最为安稳的一觉。

「熟悉的天花板。」从床上醒来的王松只感觉脑袋昏沉沉的，一片空白，努力整理着记忆的碎片。

「我记得昨晚上回家，然后撞见妈妈在泡澡，后面似乎自己和妈妈一起泡来着，怎么再后面都记不清了。」

如同记忆的胶卷被人剪掉一截一样，王松什么都回忆不起来，前一幕还在妈妈的浴缸里，后一幕就从自己床上醒来了。

起身的王松下意识的准备打个哈欠，突然感觉自己嘴里有零星的碎末颗粒，带着丝丝甜味，下意识吞咽了下去。

「是葡萄的碎末，还带着一点奇怪的香醇？」

疑惑的王松对着手哈了一口气然后细嗅，那股与葡萄混杂的香醇味道不言自喻，尽管王松没有沾过一滴酒，但是有个嗜酒父亲的他还是知道自己口中是酒味。

眼前发现的一切告诉王松，自己昨晚十分荒谬的喝酒喝断片了，似乎还仅仅是喝的葡萄酒。

「居然喝葡萄酒都喝醉了，难道我和妈妈一样是沾酒就醉的类型？」王松无语的得出了这个结论。

正当这时，房门突然被人打开，只见蝉儿妈妈气鼓鼓的两步蹦进来，转身凶狠狠的对着门外大声说着：「王允！你今天不从我床上滚去沙发睡那我也不回房间睡了。」

眼前的场景对王松而言见怪不怪，过去每当王允趁着蝉儿醉酒后迷糊欺负她，第二天晨跑后清醒过来的蝉儿几乎都会生气的把丈夫赶去沙发，当然这并不是真的吵架，很快就会和好。

不过王松不知道的是，结果往往是贪恋房事的蝉儿妈妈忍不住穿上情趣装引诱丈夫，知道妻子脸皮薄只能用床上娇柔春吟来示弱的王允，自然是抓紧机会用尽浑身解数来安慰妻子的风流美穴，夫妇床头交媾床尾和。

王松见到这并不陌生的场面，知道多半是昨晚爸爸对妈妈玩得有些过分，也并没有放在心上，此刻的他并非刚刚重生后醒来那对于自身情况云里雾里的状态，在安稳一觉后醒来立刻看到了蝉儿妈妈的倩影，这一前世梦寐以求的画面击碎了王松长久以来的梦魇。

蝉儿向丈夫进行了自以为很有威慑力的示威叫醒后，习惯性的来王松的房间，打算用早安吻唤醒最亲爱的儿子起床，看到王松一反常态的没有睡懒觉，正坐在床上若有所思的看着自己，蝉儿突然想起昨晚上醉酒后那些荒唐事情，一阵心虚，一时见了王松就像老鼠见了猫一样，浑身不自在，挤出一张哭一样的笑脸，强做镇定道。

「松.松儿，起床了赶快去洗漱啊，老盯着妈妈看什么呢。」

「妈妈，昨晚到底发生什么了啊，我就记得我和妈妈一起洗澡，后面脑袋就一片空白了，早上起来嘴里还有葡萄和酒的味道，我洗澡的时候喝醉酒了吗。」

王松的疑问在蝉儿听来如同天籁，在昨晚的性教育中，蝉儿酒醉后发情的身体渐渐回忆起了躲在衣柜的那一次性事，自从那次在丈夫怀中被儿子用胡萝卜、黄瓜和舌头玩弄到泄身以后，蝉儿再没体会到那般美妙的禁忌高潮。

王松对蝉儿的性器捣乱的时候，蝉儿身体似乎再度飞向久违的仙境，欲火焚身的蝉儿嘴上说着不要，坐在浴缸边上的一双玉腿却非但没有合拢，反倒颤抖着张的更开了，身体欲拒还迎的享受着儿子对下体的玩弄，双手温柔抚摸着王松的双肩，似是在向情人示爱，似是在为爱人鼓励，在美母动情的撩拨下，哪怕王松那软成一滩烂泥的阴茎也渐渐勃起，眼看一场蝉儿情难自已的交媾即将水到渠成。

在这紧要关头，王允酿造的玉蛤酿残余成功阻止了妻子的情事，得寸进尺肆意品尝美穴爱液的王松醉倒在了妈妈的玉胯间，空留下高潮即将来临前便戛然而止欲哭无泪的蝉儿。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 名器艳谈
────────────────────────────────────────

回想起昨晚醉酒后的阴差阳错，此刻蝉儿无比庆幸酒后没有和丈夫行房，所以得不到满足的自己在浴缸里清洗时欲火难耐，情不自禁的自慰起来，一时忘了清理被丈夫用酒瓶捣碎满穴的葡萄，最后便宜了儿子。

「小坏蛋，昨晚洗完澡后偷偷把爸爸酿的葡萄酒偷喝了都不记得了吗？」

在得知儿子不记得昨晚的情事之后，蝉儿顿时一身舒爽，尴尬全无，身子都觉得轻快起来，连对丈夫的埋怨都烟消云散，那一缕被王松挑动的情丝也再度安静下来，深藏为心中不能说的秘密。

「哎？」王松一脸愕然，惊讶于自己昨晚为何会突然对酒感兴趣。

蝉儿将儿子的惊愕当作了是小孩子的害怕，一脸奸计得逞的得意样子凑近王松。

「好啦好啦，妈妈帮你保密，咱们都不要告诉那个大坏蛋葡萄酒的事情。」

刚刚晨跑过后的玉蝉儿还梳着马尾、穿着一身轻薄贴身运动装，美肉毫无防备的贴在王松胸前，逆生长的艳丽容颜和纤美的身材使得蝉儿看起来就像是一个在挑逗学弟的学姐一样，青春烂漫。

「好不好嘛，妈妈和你拉勾勾。」眼见儿子还呆呆的，蝉儿对着王松撒起娇来，家里的葡萄来源自然只有蝉儿「那」一处，要是儿子突然傻傻的跑去和丈夫坦白说昨晚偷喝了葡萄酒，想想蝉儿就脸红，主动握住王松的手拉起勾来。

回味着与蝉儿妈妈玉指交缠的触感的王松，没有注意到蝉儿的眼眸在自己的裤裆一扫而过时微不可察的叹了一口气。

哪怕王松的醉酒断片阴差阳错化解了母子两人昨晚的尴尬，但是蝉儿心里关于王松勃起功能的忧虑不但没有消减，反倒化作了更深厚的阴云。

在蝉儿刚和王允刚新婚时，未经开发的玉蝉儿对于房事还很放不开，不但以污秽为由拒绝了给丈夫口交，连自己那粉嫩鲜美的玉蛤也以同样的理由不允许丈夫用嘴巴碰，更不用提菊穴，每天只有晚上关了灯才会答应和丈夫做爱，无论在家还是在学校都是一个端庄凛然的模范教师。

娶了这么一个绝色尤物却不能肆意恩爱，王允为了调教妻子也是走起了歪门邪道，不停给蝉儿吹枕边风，说男人的本能欲望得不到发泄会损害性功能，什么阳痿早泄静脉曲张生殖功能受损要多严重说多严重，添油加醋把拒绝丈夫各种变态要求的蝉儿说得愧疚不已。

原本婚前在两性知识上因为害羞而如同一张白纸一样的蝉儿，也因此对男性的性功能认知格外扭曲，过度担忧丈夫的性功能。

多亏了这些说辞，担忧王允性功能的蝉儿宁肯牺牲一下自己也要尽量满足丈夫的性癖。

得逞的王允先是把蝉儿的运动装换成一堆前凸后翘性感惹火的款式，假装热衷锻炼出去跟着蝉儿晨跑，一路被蝉儿惹火装束弄起了小帐篷后，趁机在野外拉着妻子求爱，解锁了心心念念已久的与蝉儿打野战和白日宣淫这两项成就。

从那以后王允想着什么时候说不定又会一时兴起和蝉儿出去晨跑颠鸾倒凤，持续给蝉儿买着最性感火辣的运动装，不过自制力差的王允高估了自己，之后蝉儿的晨练他一次也没再去过，反倒是让邻里的男人们饱了眼福。

在蝉儿习惯了与丈夫白天在各种无人的野外交媾后，王允又进一步，故意在人声鼎沸的商场陪妻子逛内衣店时求爱，被丈夫强拉进试衣间后蝉儿不得不忍住洁癖解锁了口交。

渐渐蝉儿与丈夫房事的花样越来越多，有时哪怕和丈夫做爱时候被儿子撞见，蝉儿也被王允以做爱中断会让男人阳痿为由说服，在儿子眼皮子底下一边被干还一边用裙子遮挡着，哄骗儿子是爸爸在给妈妈按摩，配合丈夫偷偷做爱。

即便这样被丈夫紧逼一步步打破自己的底线，蝉儿也没有其他怨言，反倒被丈夫为自己带来的各种新花样玩得芳心乱颤，夫妻越发恩爱。

唯独在月经期间被王允求爱那一次，禁不住丈夫央求的蝉儿把菊穴洗得干干净净，被王允解锁了后庭，如今每当蝉儿回想起来当初的一时心软都一脸幽怨。

自从王允一品过蝉儿的极品后庭后便沉迷于此，蝉儿的小穴从此失去了肉棒的宠幸，丈夫每次插入都是浅尝辄止，弄得蝉儿天生名器长期处于喂不饱的状态。

据说古老的猎人们为了保证副手的野性，喂养鹰犬时从不喂饱，这样鹰犬们即便家养也不会失去凶狠，捕猎时反倒比天生野兽更有野性。

玉蝉儿本就身怀名器，媚骨天成，星眸勾人魂魄，体态婀娜妙曼，尽显妖娆，又因为名器本身的淫乱特质导致这类尤物多半天性风流，很容易变得水性杨花。蝉儿这骨相和名器要出生在古代，那绝对是足以淫惑皇帝、祸乱朝政的一代祸水。

矛盾的是蝉儿偏偏又天生一幅如冰之清、如玉之洁的象牙嫩肌，一身可谓芳华绝代冷艳高贵的皮相，加上后天为人师表的端庄知性、为人妻母的温润淑丽气质，硬生生的把蝉儿红颜祸水级的骨相治住了，天性淫乱被平衡为了天性内媚，任谁初见玉蝉儿的第一印象都是谪仙般完美无瑕的女神。

可是因为王允长期偏爱妻子的极品后庭，每当房事中王允专心抽插菊穴的时候，蝉儿刚刚动情就马上被抛弃的肉穴只能垂涎欲滴的忍耐着，感受本属于自己的肉棒在下方的肉道抽插，仅仅隔着一层嫩肉的菊道传来丝丝刺激，惹得穴儿愈加饥渴，蝉儿名器内的每一寸嫩肉都在嫉妒的蠕动着。可无论是穴口楚楚可怜的微微张阖，还是蜜液一股一股的漫流而出，都无法唤回情郎肉棒回心转意。

没有了肉棒的滋润，情欲勃发之下，蝉儿原本被治住的媚骨之相竟渐渐外露，刺激得名器也绽放越发娇艳。王允每在菊穴里抽插一次，蝉儿那想要与后庭争芳斗艳的极品名器就被刺激得多开发一丝。

日积月累潜移默化之下，明明房事频率极高，美穴却长期被丈夫放置，在撩拨与禁欲夹杂的折磨下，蝉儿的小穴被开发得越来越容易动情，本就丰富的汁液更加充沛，蜜肉越发娇嫩，缠绵越发深情，肉壁越发敏感，G点也越发密集。

自古房事中女子本来就立于优势，只有累死的牛，没有耕坏的地，即便是普通的女子性器，想要彻底开发也需要有天赋非凡的男人努力耕耘才行，而开发极品名穴对男人的天赋要求则更加苛刻，越是极品的名穴，对男人的肉棒要求越高。

即使身怀名穴的女子恰好嫁给了天赋惊人的丈夫，等到女子习惯丈夫的肉棒后，夫妻房事便再难有足够的刺激，宛如例行公事，名器开发也会就此而止，功亏一篑。

因此想要完美开发名穴，必须要多个天赋非凡的男人轮流开发一位女子，而一来天赋非凡的男人甚至比身怀名器的美女更加难寻，二来天赋异禀本钱非凡的男人多半藏于贩夫士卒中，而名器尤物要么多是深藏宫中，譬如燕廋环肥，要么是达官贵人的畜养姬妾，譬如红楼二尤，要么就是青楼一夜千金的头牌花魁，譬如北宋李师师，两者难有一夕之欢。

所以自古以来身怀各种名穴者珍稀，能有本钱雄厚的丈夫日夜恩爱得到稍许开发的名器更是无比罕见，至于堕落红尘能够得到彻底开发，完全展露美妙魅力的名穴则是凤毛麟角了。

说起古代开发名器的风流韵事，王松家的祖先王言便是开发名穴的风流大家。

王言家学渊源，藏书更是丰富，少时曾从家中藏书库寻得一叠甲骨片，少年心性使得王言对骨片上的怪异文字充满好奇，硬是凭借聪颖天资和藏书参考从骨片上解读出一册双修古书——轩辕房中术，更兼王言天生身怀十大名根之一的银钩虿尾，这一最擅长在女子肉穴内回钩挑弄的名根，钩得每一个与他欢好过的女子都流连忘返。

轩辕传下的双修秘术加上天赋异禀本钱雄厚，使得王言纵横风月，欢场得意，逛遍当时繁荣的京城柳巷，见识了天下荟萃的才子佳人，甚至每年中秋，名士聚集品评京城第一美女的逸会都是请王言来做裁判。

而王言在这历年的评比中，从未见过有哪一美女及得上自己儿媳欧阳欢半分。为怕招来眼光，深知自己的儿媳才是真正的京城第一美人的王言，却对儿媳的美艳遮遮掩掩从不张扬。

直到后来一把年纪的王言遭贬，临走时为给东山再起埋下棋子，狠下心来将刚怀孕的儿媳欧阳欢改名换姓诈称为私生女，又秘访神医掩盖了儿媳怀孕的脉象，送到了皇帝为微服私访所设的别府当侍妾。

果然欧阳欢一进府就让龙颜大悦，更是因为诞下唯一的龙子让皇帝力排众议封为贵人，飞上枝头变凤凰，不久皇帝因为纵欲过度暴毙，登基太子年幼，朝臣势力互相平衡互不相让之下，新皇生母欧阳欢一时辅儿监国炙手可热，王言也借此回京，不但被封为太子太傅，更被赋予了夜宿后宫陪伴幼帝起居侍读的特权。

此时的王言外表已是白发苍苍的花甲老翁，倒也无人多想，每日早朝时众臣看着王言走路都颤颤巍巍，没人会想到这个外表行将就木的老翁每晚都龙精虎猛的淫乱后宫，抚慰先帝留下的寂寞嫔妃们，之所以路都走不稳是因为每晚至少夜御十女。

穷奢极欲的先帝为自己建造的酒池肉林，就这样被王言鸠占鹊巢，轩辕房中术更使得纵情声色的王言延年益寿，甚至熬死了一朝的重臣，成了个权倾朝野的老不死。

新皇渐渐长大，因为自幼被王言训导架空长大心怀畏惧，被母后告知自己其实是王家的血脉后，对于王言的行为也是睁一只眼闭一只眼，反正是先帝的嫔妃，觉得王言老人家也没多少年好享受的了，这样想着的新皇，又因为沉迷日夜和母后欧阳欢乱伦不理朝政冷落后宫，年仅15岁就纵欲过度暴毙了，熬死了新皇的王言又笑纳了新的一批后宫嫔妃，扶立皇后襁褓中的幼子，被新皇冷落的皇后早与王言暗通款曲，怀中骨肉生父自不必说。

正值盛世，鸠占鹊巢三代帝妃的王言，权势滔天，坐拥超越历朝皇帝、前无古人后无来者的庞大后宫，酒池肉林中汇集天下群芳、名穴荟萃。

细数王言一生，胯下享用过美女名器无数，但对于王言来说，这些寻常典籍中所记载，常人眼中可遇而不可求的美妙名器，也不过是后宫中随处可见值得一玩的寻常餐点而已，远远比不上轩辕房中术秘载的名器中的稀世极品。

王言依靠相术找到过七位拥有轩辕房中术秘载极品名器的绝色美人，其中上至先帝皇后，下至青楼头牌，近至王言父亲去世后守寡家中的幼女姨娘，远至异国他乡流亡中原的波斯公主，身份各异。

王言或是靠财，或是靠权，或是强，或是柔，或是软硬兼施，或是欲擒故纵，将所见过的极品名器一一尝试开发。

然而即便以王言先天后天条件都拉满了的男性本钱，面对这些极品名器，也是靠侥幸才能成功的将其中一个彻底开发。

这也是他一生中开发过的最极品也是开发得最完美的名器，惹得两任帝王纵欲暴毙的温柔乡英雄冢，正是王言儿媳的极品名穴。

王言的儿媳欧阳欢不但自幼才貌双全，体态窈窕秀美，优雅轻盈，更是身怀绝世名器之一的琵琶肥水。

据王言私写自娱的偷香秘篇所载，插入儿媳这一宝穴后，穴中蜜肉会像被弹奏的乐器一般颤动，动人心弦，奥妙无穷，令人回味，穴中蜜液亦是如同米浆一般，格外粘稠浓密，黏在彼此交媾的性器上，每次插入，两人胯部撞击都会发出十分清脆的水声。

自儿媳刚入门开始，从美艳儿媳体态相出所身怀绝世名器，王言就一直觊觎儿媳的身子，平日里对欧阳欢疼爱有加，知道儿媳喜好诗书乐理，斥巨资为儿媳购来珍稀孤本，又是慷慨用度，又是写诗赠赐，让从小在严格家教下长大的乖乖女儿媳第一次享受到被人溺爱宠幸的味道。

王言作为欢场老手，十五岁就和父亲最宠爱的小妾私通，三十岁便娶过三任妻子，甚至五十岁时还狎幼妓。在儿媳入门前不久，60岁的王言才刚把一个青楼头牌收为情妇，玩腻了又卖了出去，而欧阳欢不过是刚满16岁的新妇，正是天真浪漫、少女情怀总是诗的年纪。

王言明暗各种手段把的儿媳撩拨得团团转，没花多少心思就让儿媳以为在外浪荡多情的公公其实对自己情根深重，是一个用风流来掩盖心底苦恋的痴情人。

在朝夕相对的暧昧勾引之下，眼见欧阳欢每次见到自己都害羞的低下小脑袋不敢对视，王言估摸水到渠成，儿媳的芳心已经被自己窃取。为试探欧阳欢心意，王言趁着儿子王步不在偷偷赠给了儿媳“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹”一诗调情。

欧阳欢琴棋书画样样精通，一见便知公公心意，本就爱慕王言才情的欧阳欢，又心疼公公对自己的痴恋，为了不负郎情，思量不如就与公公做一日露水夫妻，再断了公公念想。

想罢，欧阳欢面若桃红、秋波荡漾，在诗后工整写下“借给公公弹一曲，肥水不流外人田”回赠给了王言，随后羞红脸逃开了，半途还可爱的回过小脑袋强调“公公只可偷弹一曲”。

王言十分得意，偷偷将自己和儿媳这首定情诗装裱起来，知道儿子不学无术，不爱看书，放心的将诗藏在了书架暗格。

果然当晚王言秉烛读书时，儿媳服侍丈夫入睡后沐浴更衣过来红袖添香，王言也不辞辛苦的帮儿子开发了一通儿媳的名器。

此后翁媳一回生二回熟，王言把儿媳的琵琶借了一次又一次，弹了一曲又一曲，所幸都是偷偷借用，而且有借有还，倒也相安无事。

尽管父子同穴，交替弹奏，但是王言只把双修秘术用来和儿媳偷偷修习，并没有没有传给儿子，多亏于此王言能够先儿子一步将儿媳彻底征服，将这百年难得一见的极品名器琵琶肥水干成自己肉棒的形状。

有一次王言因为服用五石散兴起，换着花样在儿媳的美穴里玩了好几轮，一不留神就干得忘乎了时辰，而欧阳欢的琵琶肥水名穴经过公公的日夜开发，初现妙处，不但蜜液愈发浓稠丝滑，更是渐渐带有芳香，芳香吸入口鼻毛孔、肥水沾上皮肤性器都有诱惑催情效果，不止对男性如此，对女性效果更加强烈，因此欧阳欢一旦被人撩拨出了肥水便是一推就倒，在欢好之中更是全程发情任人宰割，被公公一直从傍晚奸淫到深夜，一时忘了当晚还没有和丈夫行房。

在半夜王言正把儿媳抱在书桌上抽插得娇喘连连之时，修炼双修秘术耳聪目明的王言，突然听闻远方传来孤枕难眠的儿子呼唤儿媳的声音，立刻将怀中被干到瘫软虚弱的欧阳欢藏到桌下，一手捏起儿媳的下巴为自己吹箫，一手整理上身衣物。

等到在儿媳口中射出，王言突然发现桌上还有一滩浓稠的春水，满屋都充斥着儿媳肥水的淫香，灵机一动，立刻把旁边香炉猛地一扣，整间书房弥漫着扬起的烟灰。

随后王言把书桌最上层的抽屉取下，将瘫软在地上发情的虚弱儿媳抱起塞进了书桌抽出抽屉留下的空隙里，刚好只留下玉胯秀腿在外，王言微微俯身抵在桌上，刚刚射精瘫软的肉棒正好紧贴着儿媳的阴唇。

听见儿子脚步声越来越近，王言贴在儿媳私处的肉棒受到刺激立刻又坚挺起来，“嗞溜”一声齐根而入了儿媳蜜液横流的名穴，随后啪啪啪啪毫不怜惜的疯狂抽插起来。

儿子王步一进门就被一阵烟灰味儿扑鼻，哪里闻得出发情的妻子正被公公干得四溢的肥水淫香。

被塞入抽屉的封闭曲折空间也正好产生了极佳的隔音效果，欧阳欢丝毫不知道丈夫就在仅仅一步之隔的地方，此时正被公公干得发出阵阵纵情呻吟的淫声。

对此一无所知的王步问父亲这是在干什么，王言俯身用袖子擦干儿媳在书桌上被干出的蜜液，下体仍在与儿媳的美穴抵死缠绵，龟头与儿媳花心深吻，嘴上还镇定的对儿子答道“香炉倒了，满桌的灰，扒灰”。

顺带一提，大文豪王言这一桩风流艳谈据说这就是后世公公儿媳扒灰说法的起源。

后来王步发现妻子常常在寝房难寻踪影，父亲又突然加多了自己的功课考较，弄得自己无暇他顾，幸运的是父亲对自己的考较总是显得心不在焉，除了考较前做功课的时间比以前多得多外，考较内容反倒简单了许多。

奇怪的是，王步学完功课去父亲的书房接受考较时，常常撞见父亲老抵在桌上扒灰，屁股还一前一后的动个不停，动作很滑稽，像是下体在和桌子不停交媾一样。王步只道父亲老了总是弄倒灰炉，打算去帮忙的时候又会被呵斥回去，弄得王步郁闷不已。

因为王言平日里以读书爱好清净为由，书房地处偏僻幽静，没有命令敢靠近打扰的仆人都会吃板子，连王步自己要是没有事先约定或其他急事靠近都免不了一阵训斥，尽量不去父亲书房，平日里只有最受王言疼爱的儿媳前往端茶倒水，服侍左右。

王步晚上在与妻子云雨时，谈起父亲的怪异举动，向妻子打听最近有没有哪个姨娘或侍女常往父亲书房跑，谁知询问之下妻子的纤腰绷紧，名穴也紧张得含住肉棒一跳一跳的，蜜液直流，未作他想的王步立刻抛开一切，投身于蹂躏绝色美肉。

云雨收歇的欧阳欢被丈夫搂在怀中吹起耳边风，“公公都一把年纪了，那是公公年纪大了腰不好，在运动筋骨，相公呀，你一天到晚胡思乱想不爱学问，什么时候有公公一半能干，娘子就舒心了。”

在妻子的责问下，王步满面羞愧，嘱咐妻子平时多去给父亲按揉下腰肩，之后又应妻子建议在父亲书房添置一张小床，可供父亲躺下让妻子按摩腰骨，尽管王步不知道实际上天天躺在小床上享受的都是妻子，在王步的孝心下，妻子往公公的书房跑的更勤快了。

后来王言偷藏的“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹。借给公公弹一曲，肥水不流外人田。”这一首定情诗，被想来书房偷王言字画出去卖掉逛青楼的侄孙发现，还被认出了后半句是平日里自己暗恋的大美人欧阳欢的字迹。小贼淫心立起，纠集起平日花街柳巷的族学伙伴，拿上这肥水不流外人田的凭证，一帮半大孩童一同摸上青纱帐，也偷偷奏起欧阳欢的琵琶美穴来。

在公媳的日常中，因为王言时常将儿媳抱在身上一边慢插美穴一边读书做学，舒服得儿媳情话绵绵，一会儿插得叫公公，一会干得叫爹爹，一会儿操得叫相公，一会儿肏得叫老师。王言原本只想玩玩儿媳的的名器而已，如今却觉得这亦媳亦女亦妾亦徒的尤物儿媳当个贴身学伴也不错。

插到兴起之时便故意用书中的学问考较发情的儿媳，答不上来就一边抽插一边猛拍儿媳的屁股，刚开始还很有效果，儿媳的学问见长，王言从此打儿媳屁股惩罚次数少了起来。

可不久以后儿媳又突然开始故意答错，意识到儿媳从开始的抗拒到现在的喜欢边被干边被拍屁股，王言转变策略，变成考教儿媳的问题答对了奖励儿媳边干边拍打屁股，答错了就把儿媳塞到桌子里，一边叫来儿子来考教学问一边在儿子面前偷偷干桌下的儿媳，这又起了一段时间的作用。

不久之后聪敏的儿媳又突然变得愚笨起来，再简单的题也老是答错，王言意识到儿媳从开始的害怕在丈夫面前被干，变成了现在比起奖励的边干边拍屁股，更喜欢在丈夫面前被塞到桌子里猛干，所以又开始故意答错，于是再度思考新的奖励和惩罚。

答对奖励在丈夫面前被偷干，答错惩罚在外人面前被偷干；答对奖励在外人面前被偷干，答错惩罚被公公内射。机制不断变化着，王言不停的给予儿媳新的刺激，在公公这长期的棍棒教育之下，欧阳欢的学问突飞猛进，让王言得意不已，又恰逢族学先生去世，一帮孙辈一同央求王言让素有才名的欧阳欢担任族学女先生，王言也是存着卖弄调教爱媳学识成果的心思，慷慨的同意了。

在儿媳给学堂孩童们上课这段时间，王言只觉得儿媳的名器开发速度超乎常理突飞猛进，小穴越发美妙迷人，殊不知儿媳的肥水已然在家中族学孙辈田内流淌了一圈。

王氏族学顽童们以公媳的定情诗为据，齐心胁迫轮奸欧阳欢这一块美肉，帮助王言将儿媳的名器大力开发，帮助王步让欧阳欢怀上了身孕，王言王步父子都以为怀的是自己的孩子，夫妻恩爱，翁媳情深，师生亲密。

在此之时，皇帝贬斥王言的旨令到来。

王言当晚就摸上了儿媳的青纱帐，一边在熟睡的儿子面前与儿媳通奸，一边开始了新的学问考教，非常简单的问题。

答是，就乖乖改头换面，怀着王家的骨肉前去侍奉无后的皇帝。

答否，自己就一边干儿媳一边叫醒熟睡的儿子，让儿子看到眼前妻子的淫乱模样。

这是欧阳欢一生中唯一一次痛苦大过快感的做爱，痛哭流涕的被公公边插边抱离开了熟睡的丈夫。

次日，王步醒来后床上空无一人，妻子失踪，同日，王言一私生女上门认亲，被王言秘密带走。

不久后，城外湖中发现一穿有欧阳欢失踪时所穿衣物的浮尸，其夫王步抱着肿胀不堪无法辩认的尸体大哭不已，数年后郁郁而终。同日，皇帝私设别府收纳了一名国色天香的侍妾，据说乃是名士王言的私生女，皇帝过往所见过各色佳丽皆不及其，殊不知这正是王言对外声称溺水而亡的儿媳欧阳欢。

在欧阳欢从家中失踪到进贡给皇帝这一期间，王言原本还舍不得将儿媳的名器让他人品尝，现在为了彻底开发名器，确保能够得到帝王宠信，从街头收集一帮家世清白天赋异禀的童男，剔除丑陋残缺者，将儿媳戴上纱面交予奸淫开发，更是秘邀神医为儿媳伪葺一处女膜。

待到皇帝初次宠幸欧阳欢之时，龙根捅破处女膜，享用的便是已经开发至完美的绝世名器，而且这一名器尤物本就艳冠京城，又因正值怀孕中格外敏感动情，抽插起来的绝美快感让皇帝惊为天人，直叹过去的日子都白活了。从此欧阳欢三千宠爱集于一身，后事不提。

这就是名器开发大家王言唯一开发成功的极品名器的故事，由此可见开发之不易。

然而王允长期的放置之下，却误打误撞的让爱妻蝉儿足以与欧阳欢媲美的绝世名器不停被开发。

在不停的开发之下，即便随着年龄的增长，蝉儿的蜜穴也没有黯淡失色，反倒越加光泽玉嫩、紧致柔媚，连穴口外那一对小阴唇都一直保持着少女时的粉色，没有任何色素沉降的变黑痕迹，哪怕已经是老夫老妻了，王允还是每看一眼都会口齿生津，食指大动。

王允机缘巧合之下将妻子的绝世名穴独辟蹊径开发成了珍馐美馔，但蝉儿的名穴越是开发，王允就越是不敢多插，强迫自己把更多的精力放到蝉儿美妙的后庭上，这就构成了一个恶性循环。

王允越是不碰蝉儿的肉穴，爱妻的穴儿就被撩拨得更风流，王允越是只干蝉儿的后庭，爱妻名穴就被开发得越神妙。

而蝉儿的名器肉穴越是被开发得勾人难缠，怕早泄的王允又越是不敢多插爱妻的肉穴。

长期的纵欲让王允后继乏力，而长期的放置开发却让蝉儿的名穴变得更加淫荡美妙。

此消彼长，在王松上了初中后，蝉儿妈妈的名器已经被爸爸开发到一按在床上接个吻就盈满了蜜液，可这也只能让蝉儿妈妈的美穴成为一个更称职的润滑壶而已。

在最近几个星期的房事中，蝉儿的绝世名器更是可怜。通常都是王允小心翼翼的在蝉儿小穴动情以后，用肉棒在穴内一搅，沾满淫水后立刻抽出，残忍的抛弃发情的蜜穴不管，转而开始热火朝天的享用蝉儿后庭。

因为不用在蝉儿的名器里冒着缴械的危险小心抽插就能有足够的蜜液，房事中王允干脆就插两次蝉儿的美穴，房事开始时插入一次进入润滑，房事快结束时再从菊穴转移到前穴射精。

在蝉儿的长期忍气吞声的迁就之下，王允并不知道爱妻对自己做出了多大的牺牲和妥协，这已经是对蝉儿的美穴近乎残忍的虐待了。

而被丈夫这样长期调教，蝉儿已经习惯了美穴饥渴得不到满足的状态，对自己名器暗投的遭遇没有自觉，反倒一直注重饮食的调养和括约肌的锻炼，让肛门始终紧致迷人，每次出恭后都会认真清洗，保持菊道干净卫生，乖巧的配合丈夫对自己后庭的享用。

以至于每次王允舔弄细嗅蝉儿的粉菊时，不但没有任何异味，反倒总是带着温馨的淡淡皂香，迷得王允爱不释口，干起来越发喜爱。在偶尔的房事中因为享用蝉儿美菊的时间太长，王允感觉爱妻后庭蜜液有些干了，在肛交的中途会多插几次蝉儿泛滥的前穴润滑，这每多一次对名穴的搅弄在蝉儿看来都觉得是莫大的快乐。

虽说看起来夫妻恩爱和睦，但是蝉儿的身体已经被丈夫机缘巧合的邪道开发法调教到了十分危险的地步。

如同一个从没认知过毒品的重度毒瘾者，唯一的阻隔就是身体还没寻找到什么让自己上瘾，仅仅欠缺一个拼图，仅仅欠缺一个契机。哪怕是一次再拙劣不过的下药强奸，都能轻易驯服这极品女神，哪怕是一个再低劣下品的少年雄性，都能轻易让这绝色美妇食髓知味，哪怕是一次再肤浅不过的酣畅交媾，都能引起玉蝉儿的痴迷堕落。

一家之中只有重生的儿子王松隐约意识到，端庄的美母已然处在良家少妇与水性杨花之间的临界点上，摇摇欲坠。

不曾意识到这些的蝉儿妈妈此时还满心挂念着儿子的性功能。

昨晚的最后关头，蝉儿几乎要到了做爱前与爱人调情最深入的阶段，儿子的阴茎才稍微有勃起的趋势，可在略微有起色的紧要关头又戛然而止了，喜欢过度操心的蝉儿生怕儿子的性功能又受到了更进一步的伤害。

此刻被美母依偎着的王松发着呆，因为他突然意识到自己已经无法用儿子看母亲那单纯依恋的眼光看待眼前的美肉了，和诗音老师的淫乱通奸让王松彻底明白了性的美妙，眼前美艳的蝉儿妈妈无疑是床上与之性爱的尤物。

「不知道诗音老师和妈妈小穴的滋味有什么差别，手下一堆美女属下的爸爸都那么迷恋妈妈，说不定妈妈的小穴干起来比诗音老师的更爽。」

王松被自己心中萌生比较的念头吓了一跳，暗骂自己怎么对蝉儿妈妈心生歪念。

王松旋即又想到在重生前的蝉儿妈妈抛弃了自己和爸爸嫁给吕铁柱，还在那天去水电站的路上在汽车后座和吕大傻、吕二精两个学生车震，而且车震时蝉儿甚至为了避免被驾驶座上开车的新婚丈夫发现，一边捂着嘴强忍住不叫出声，一边与这两个名义上新的继子偷情，王松突然感觉胸口像被人用刀划开倒入一瓶醋一般酸楚。

哪怕两世为人，但是重生前后年龄差距并不大，王松不过是一个有着初三心智的初一学生罢了，因为父母的溺爱和保护性教育，王松本质上还是一个受不得太多委屈的温室花朵。

「我也是妈妈的儿子呀，为什么妈妈抛下我跟其他的儿子偷情，为什么妈妈就是没有和我做爱。」

现实中不乏有一部分男孩儿第一次性幻想的对象是自己母亲，王松过去则一直强压着这种自以为是对妈妈一种亵渎的想法，强行把自己对异性的好奇与倾慕统统转移到了诗音老师的身上。

而此刻王松心中蝉儿妈妈圣洁不可侵犯的雕像被人在大腿内侧画上了一个个「正」字，变得妖艳起来，这份妖艳的光彩只背着王松展露给其他人，仿佛一个信徒被信仰的女神抛弃了一般，王松越想越心态失衡。

「妈妈，你爱松儿吗？」一句撒娇似的询问脱口而出，王松突然如同一个坠河的孩童绝望中抱住浮木一般，将蝉儿妈妈紧紧的拥抱在怀中。

「当然啦，妈妈最爱松儿了，松儿是妈妈的小心肝呀。」蝉儿注意到了儿子突如其来的低沉，对于王松的怀抱没有任何抵触，柔美的身子如同水蛇一般瘫软在儿子的怀中，一边轻抚儿子的后脑勺，一边安慰着莫名变得伤心的王松。

「比爱爸爸还要爱我吗？」

「嗯嗯，妈妈爱松儿要比爱爸爸多这么多。」蝉儿妈妈一边说着一边伸出手掌比划了一指长距离，王松得到肯定答复后略有一丝安心。

正在王松收拾好心情准备放开抱住的妈妈时，蝉儿却没有停止手上的手势，宠溺一笑，比划的手掌渐渐拉开，比划的范围越来越大。

「还要多这~么~~多。」

伴随着甜得发腻的语调，蝉儿的双臂彻底展开，仿佛一只振翅的天鹅，想要将全世界都拥入怀中一样，比划到不能更多为止，随后蝉儿恶作剧成功似的嘻嘻笑着，双臂合拢，一拥将王松抱住，母子二人看起来像是天生一对般相拥在一起。

「妈妈最爱的是松儿的爸爸，更爱的是松儿，松儿想要妈妈比爱爸爸多么更爱你，妈妈就有多爱你，松儿今天怎么了，怎么突然这么伤心，是做噩梦了吗？」

「我梦到了我和妈妈——。」

在蝉儿的抚慰下幸福安心的王松下意识的就要说出前世自己和妈妈的分开，然后发生的种种，这时王松突然反应过来自己重生的经历太过离奇，稍作思考还是打算隐瞒这一秘密，于是话刚出口立马打住这个话题，继续享受妈妈安心的怀抱。

「我可以多抱抱妈妈吗？」

溺爱儿子的蝉儿一颗心全栓在王松突然低沉的原因上，此刻听见儿子说昨晚梦见和自己发生了什么却不愿说完，在蝉儿眼中是儿子羞于说出口，联想到刚才王松又是问妈妈爱不爱自己，又是把母子爱和夫妻爱比较，现在又想和妈妈多亲热拥抱，蝉儿心中突然出现了一个猜想。

「难道因为昨晚上的性教育让松儿做了春梦？」蝉儿越想越是觉得可能。

「尽管因为醉酒断片松儿不记得昨晚的事了，但是松儿潜意识里面懂得了男人的阴茎可以插入女人的阴道交配射精生小宝宝，所以夜有所梦。」经过蝉儿的分析，顿时一切如拨云见雾一般清晰。

「松儿之所以会低沉，是因为潜意识的负罪感，梦见了自己和妈妈做爱。」蝉儿分析到这里觉得一股滚烫涌上面颊。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母子情话
────────────────────────────────────────

试想若是有一个溺爱继女的父亲，正好这个女儿平日里乖巧懂事，在学校又学习优秀擅长体育，又是一个未来国色天香的美人胚子，父女两人感情日渐深厚。

渐渐的这个在家爱黏在父亲膝下撒娇的小可爱长成了亭亭玉立的少女，而这个娇艳少女在某日情窦初开突然抱着父亲不愿松手，只因为昨晚梦中与父亲禁忌的春宵一度。

那么，哪怕明知这是禁忌背德的，此刻知道这一切的继父心中也必定会是伴随着窃喜和情动的。

如今的情况正是性别相反，美艳的继母玉蝉儿和溺爱的儿子王松，再加上蝉儿本就是爱操心的性子，爱操心的本质就是多情，内心容易被打动，喜欢回应他人，想要被人需求。

哪怕自己拼命否认，此刻在猜想儿子昨晚梦中和自己做爱以后，蝉儿心中久违的如同少女时期第一次接到情书一样，春心萌动。

在母子过往甜蜜的日常中，哪怕蝉儿再怎么坚定的认知眼前的王松是自己的儿子，但是毕竟王松是继子，蝉儿的生理本能还是把爱子识别为能与自己交配的无血缘关系男性，而王松自幼优秀的表现也自然被蝉儿的生理本能当作雄性的求偶。

多情的蝉儿妈妈没有发觉到自己对儿子的溺爱中相当一部分是雌性被雄性的求偶撩拨起来的情丝，只是一股脑的将这些感情当作浓厚的亲子爱，毫无保留的对儿子兼小情人予取予求。然而此刻这一春梦的猜想仿佛一根导火索，点燃了蝉儿一直刻意忽视的禁忌欲念。

心思一转变，想到怀中儿子昨晚梦中才和自己鱼水之欢，而自己现在身穿单薄紧身的衣物和半裸的儿子紧紧偎依，蝉儿顿时觉得王松的怀抱变得滚烫敏感，不断的撩拨自己的神经，原本像蛇一样柔软的身子也绷得紧紧的。平时在蝉儿眼中觉得甜蜜的母子怀抱，现在却散发着桃色的气息。

但此刻听到儿子说想要多抱抱妈妈，蝉儿哪怕心乱如麻，还是一如既往温柔的应答着爱子。

得到首肯的王松管不得那么多，直接掰开了怀中蝉儿一双紧闭美腿，调整拥抱妈妈的姿势，平日里母子相处的时候比这亲昵的举动比比皆是，随着心境的变化，蝉儿发现许多以往习惯的接触都勾起了自己欲望的遐想。

「要是自己忽然对亲昵的举动冷淡，感受到抗拒的松儿一定会胡思乱想，开始思考男女之别，当务之急是解决松儿勃起功能的问题，调整母子距离也必须要等这些做好以后。」现在正是儿子内心对母子间距离最敏感的时候，蝉儿妈妈不断告诫自己保持镇定，正好趁现在和儿子亲昵的时候，不动声色的着手儿子的性教育，先试着刺激一下儿子的勃起功能。

即使是在三年后，初三快毕业时长得高大健壮的王松，在蝉儿眼中也是永远长不大什么都不懂的宝贝儿子，更何况是现在王松刚上初一，满脸未褪去小学生的天真之气，身高仅仅抵到蝉儿胸口，在蝉儿看来更是如同幼儿般稚嫩，一尘不染。

「昨晚那么摩擦松儿的阴茎都没反应，要找更诱惑的刺激让松儿勃起，难免会让松儿占点妈妈的便宜，反正松儿从小和妈妈一起洗澡，早就把妈妈身子看光了，只要松儿还不懂得男女之防，就没什么大不了的。」芳心乱颤的蝉儿以此说服自己顺从的听凭着儿子的摆弄，把这些香艳的接触都当作对儿子性功能治疗的一环。

等到王松调整完毕，蝉儿娇柔的身姿已经双腿分开跨坐在王松的大腿根部，两人面面相对，这正是蝉儿在沙发上和丈夫调情和做爱时常用的体位之一—对面坐位。

以往王松要抱抱的时候，母子两的抱抱都是蝉儿妈妈抱着王松，这一次心神失据下，蝉儿下意识的把儿子当作男人而非男孩考虑，将拥抱的主动权让了出去，结果糊里糊涂的就被儿子摆成做爱交合的羞耻姿势，蝉儿一时哭笑不得。

「松儿，这样抱着妈妈不舒服，来，还是像之前一样妈妈来抱着宝贝。」

「妈妈骗人，每次爸爸这样在沙发上抱着妈妈按摩的时候，妈妈都很舒服的样子，以前你都说我还小没力气，大人干的事情我还不能干，抱不动妈妈，现在我长大上初一了，我也要像爸爸那样抱着妈妈，爸爸能干的按摩我也能干，我一定把妈妈干得更舒服，比爸爸干得还要厉害。」

王允肆意享受在少不更事的儿子面前偷偷操干娇羞爱妻的恶果，这会儿落到了蝉儿的头上,蝉儿一边被儿子深情的告白弄得感动不已，一边又被其中隐含的求欢之意撩拨得玉靥霞飞。

蝉儿只当懵懂爱子不懂得其中的一语双关，不仅毫无责怪之心，对眼中如同白纸一般纯洁的王松更加怜爱。

不过尽管王松看上去妈妈保持着镇定，实际上蝉儿已经控制不住满脑的绮思，儿子将自己压在床上像打桩机一样大力抽插等一幕幕幻想不断荡漾着蝉儿的春情，挥之不去的罪恶感和愧疚感不停的冲击着蝉儿的内心，而越是想到这些禁忌背德母子交媾的画面，蝉儿欲求不满的身体就越是敏感酥麻。

据理力争的王松，只以为面色绯红的蝉儿妈妈是被自己反驳得面红耳赤，殊不知是自己随口一句调戏对妈妈效果拔群，眼前深情款款的蝉儿妈妈一双媚眼感动得水光潋艳、一处桃源情动得春水盈盈。

王松眼见蝉儿妈妈满面桃花美艳不可方物的样子，胆子越发大了起来，学着平时爸爸妈妈做爱时那般，抓住妈妈翘臀使劲往自己小腹紧抵，这是王允在蝉儿美穴射精时的习惯性动作。

「妈妈，这样弄舒服吗，爸爸像这样抱着妈妈按摩的时候妈妈都舒服的眯着眼睛呢。」

「嗯~，松儿宝贝按得妈妈好舒服，真懂事。」

被天真懵懂的儿子抱着翘臀模仿丈夫内射的姿势动作按摩，羞红着脸有苦说不出的蝉儿一边宠溺的夸奖着儿子，一边在心里不停的向王允抱怨，自己却只能认命的让情动不已的玉胯紧贴着儿子的下体。

「臭老公，都怪你平时老欺负我，害你老婆被人吃豆腐，还好是松儿宝贝不懂事吃的，哼~」

为了摆脱心中一丝丝背德的快感，蝉儿心中默默的给丈夫甩着锅。

攻下一城后王松依旧不消停，盯着蝉儿妈妈的上身穿的运动衫，眼中一转，趁着蝉儿不注意，抓住下摆猛的一拉，王松光溜溜的上身一下从下摆里面钻了进去。

「松儿~哈，不要~闹了~哈哈~，妈妈好痒，出来~哈哈哈~哈~。」

蝉儿的运动衫弹性极佳，多亏于此王松才能轻易的钻进蝉儿的贴身衣物，王松不顾蝉儿妈妈的讨饶，一边挠痒痒阻挠妈妈的动作，一边赤裸和妈妈光滑的肌肤贴合，怕痒的蝉儿无力反抗，只能像一只八爪鱼一样牢牢挂在王松身上，任凭肆虐，艳声连连。

等到王松挠完蝉儿妈妈腰间的痒痒肉，又开始把玩舔舐妈妈的双乳。

纤腰敏感的肌肤逃过了儿子的魔爪后，感受到乳房上传来的揉捏，蝉儿本以为自己会轻松许多，毕竟儿子从婴儿时起就喜欢咬着这对没有奶水的乳头，自己早已习惯。

尽管王松上幼儿园时就被爸爸教育长大不能再找妈妈吃奶了，但依仗着蝉儿对自己的溺爱，王松在以后依旧背着爸爸偷偷向蝉儿妈妈撒欢，一直到现在都没有断掉把玩蝉儿那一对丰乳的习惯，这成为了母子两背着父亲的禁忌小秘密，甚至还约定了暗号，每当王松对蝉儿妈妈撒娇要抱抱的时候，蝉儿就知道小坏蛋又想念妈妈的乳房了。

从被王松抱入怀中起，蝉儿便知道自己那一对丈夫爱不释手的巨乳肯定会像往常那样被儿子吸个够。

以往抱着儿子感受着胸部传来的吮吸和其他调皮揉捏时，蝉儿总是能感受到母子的温馨和母爱的满足，沉溺其中，但现在乳房传来的感受却与以往大相径庭。

王松的动作与以往单纯的吮吸和揉捏完全不同，左手握住乳根将整个乳房拉长，连着乳尖和一部分变形的乳肉一同含入嘴中，舌头调皮的挑逗着敏感的乳头，右手也没放过另一边的美乳，一边握住揉捏一边用手指绕着乳晕温柔的画圈。

此刻蝉儿体会到的感觉与其说是母子玩耍更像是情人调情，不，对蝉儿来说是比那更刺激的，背着深爱的丈夫，与自己的儿子偷偷像情人一样调情。

「嗞~~咀~~~嗞嗞~~。」

乳房传来一阵阵吮吸声刺激得蝉儿心里发颤，连带的仿佛身子的每一处都搔痒着，唯有肌肤和儿子接触的酥麻快感才能停止这种搔痒。

明明知道自己现在该离开儿子的亵弄，蝉儿的身子却像生了根一样舍不得异样的快感。

与上身连绵不断快感相对的是下体的空虚，蝉儿看了看怀中，儿子专心的对着乳房撒着欢，小脑袋整个包在自己衣物内部，看不见外边的事物。

「嗯~好难受，反正松儿看不到，就稍微弄一下，就一下。」欲火焚身之下，蝉儿决定在给儿子治疗性功能的时候小小任性一下满足自己。

蝉儿贴着王松的耳边，不知不觉用上了在和丈夫的房事中才会出现的满含春情的语调撒着娇。

「松儿~好坏，钻进妈妈衣服，钻进里面来欺负妈妈，嗯~，妈妈好痒，松儿再在妈妈里面到处乱钻的话~嗯哼~，妈妈就要痒得乱动了啦。」

蝉儿别有深意的对王松下达了没有任何威胁力度的通牒，心中默数3秒，见儿子果然没有就此打住对自己美乳的撒野。得逞的蝉儿师出有名，装作无意的主动用滚烫的玉胯对着儿子的小腹研磨起来。

「坏松儿~，在妈妈衣服里面捣~乱，弄得妈妈痒得乱动。」

被子里的王松下体只有一根裤衩，蝉儿在偷偷研磨时内心受到格外的刺激，眼见儿子没有发现自己的小动作，胆子越来越大，越发动情之下，一根葱指也偷偷伸入内裤之中，轻揉阴核。伴随着儿子对敏感双乳的淫玩，上下齐动的蝉儿不禁娇呻连连。

将蝉儿的乳头玩弄到挺立，再吸舔了个尽兴以后，王松终于放过了情动的蝉儿妈妈，但是随着下身与妈妈玉胯之间的一阵厮磨，性器之间的紧密贴合，使得王松瘫软的肉棒对妈妈阴唇的形状与滚烫感受深切。

在蝉儿下身动情的撩拨下，王松只想从妈妈身上索取更多，玩弄够蝉儿妈妈的美乳后，却没有从妈妈的衣服下退回去，反倒是一路往上，脑袋顶着蝉儿的一对胸罩从上面的衣领口钻了出来。

眼见俊秀的儿子一脸天真的顶着自己的胸罩，像是头上多了对大耳朵一样，看到这搞笑的一幕，本就春情荡漾的蝉儿心都被逗化了。

「噗嗤，噗哈哈~~，松儿你~哈哈哈~，松儿好可爱啊~哈哈哈~。」

王松美肉在怀，上身还和蝉儿妈妈穿在同一件贴身衣物里肌肤相亲，笑得花枝乱颤的蝉儿身姿不断的扭动着，玉胯仍然有意无意紧贴着王松的小腹研磨。眼见平日如女神般端庄高贵的美艳妈妈，跨坐在自己身上展现出如此风流荡漾的姿色，王松咽了一口口水，突然感觉到自己的肉棒缓缓有抬头之势。

之所以王松胆敢大吃蝉儿妈妈的豆腐，之所以蝉儿敢对儿子展开如此香艳的性功能治疗，正是因为母子都自诩有一张化解尴尬的免死金牌—王松/儿子不懂性事且硬不起来的人设，这一人设兜底，使得二人相信，稍微放任自己也不会失控，两人无论如何亲密都跨不过禁忌。哪知蝉儿妈妈的天生媚骨勾魂夺魄，王松的肉棒在蝉儿绝色诱惑之下回复得如此之快。

大惊之下，王松开始试图停下妈妈的扭动，可蝉儿一双修长白嫩美腿早在刚才挠痒的时候就紧紧盘在王松的腰上。王松作茧自缚钻进了妈妈的衣服里，上身推不开，下身逃不了，王松急迫想要阻止妈妈下体研磨的粗暴动作却被蝉儿当作爱子调皮的打闹，蝉儿的动作反倒更加大胆，下体的研磨也越发销魂起来。

蝉儿会在给儿子治疗勃起障碍的同时偷偷放任自我，是因为蝉儿本就长期欲求不满，连蝉儿自己都没有发现，蝉儿的心理上已经处在出轨边缘。

所幸的是蝉儿对丈夫儿子和家庭的深爱没有丝毫虚假，哪怕美肉已经被丈夫开发得再淫荡不过，在周遭狂蜂浪蝶各种壮男高富帅的勾引搭讪下，蝉儿依旧能够在出轨边缘强压住被撩拨得骚动不已的本能，严守矜持，装出一副冰山女神的样子拒人于千里之外。

若无意外，哪怕淫荡天性已被丈夫开发，以对丈夫和儿子的爱为后盾，天生媚骨的蝉儿甚至能够克制住淫乱的身体，对丈夫忠贞一生。

可惜的是，蝉儿对抗自己淫乱身体的贞洁之路偏偏就坎坷无比，意外不断，在王松重生前的蝉儿妈妈遭遇了恶贼手段，强迫蝉儿品尝到出轨偷情的滋味。而在蝉儿今生，一切重来后，又出现了另一个意外，蝉儿妈妈除了丈夫以外唯一没有防备的男性，她最亲近的爱子—王松，也加入了狩猎蝉儿美肉的行列。

而蝉儿长期把自己与儿子间的情丝用母子之爱包裹遮掩，模糊了亲子爱与男女爱的界限，时常在被丈夫强迫或醉后在儿子面前调情和偷偷做爱，模糊了家人爱与性侣爱的界限，母子间长期亲密的感情与接触，又模糊了爱与欲的界限。

也就是说，和那些必须通过下药强奸胁迫蝉儿偷情的人不同，从技术上来讲，王松是唯一个可以不用强迫就能勾引美艳的蝉儿妈妈主动出轨偷情的人。

蝉儿在对儿子的性教育中缺乏防备，在加上本就打算给与儿子爱欲的刺激，没有对自己淫荡的本性做任何压抑，又有了儿子性障碍这一保险，所以被王松抱着稍微玩弄一下就情迷意乱起来，不自觉的就表现出了在丈夫面前才会出现的放浪一面。

王松低估了自己超常的性功能，也低估了妈妈是多么极品的床上淫荡尤物，在发情的美母本能的撩拨下，烂泥般瘫软的肉棒转瞬间就坚硬如铁。

眼见蝉儿妈妈还没来得及反应，王松想着退也是尴尬，不退也是尴尬，还不如继续这样用妈妈的美肉爽下去。

王松心一横，一不做二不休，想着大不了我抵死装傻不认，问就是不知道，就是本能反应，反正自己外表还是一个小屁孩，再说，隔着自己的裤衩、蝉儿妈妈的运动短裤和内裤三层防护，最多也就占点小便宜，闹不出大乱子。

想罢王松双手再度按住蝉儿妈妈的翘臀，主动用肉棒抵着妈妈的小腹研磨。

蝉儿下身穿的运动短裤是透气型，触感十分柔软，穿的内裤也是超薄情趣型，尤其是在小腹部位，仅仅只有一层紫色薄纱，在薄纱的中间更是一朵镂空的针织牡丹，若是女性的阴毛生长稍微杂乱些，恐怕会从针织中胡乱窜出，毫无美感。蝉儿的阴毛虽然略微茂盛，但毛形天生齐整集中，在牡丹花型不被破坏的情况下，耻毛与粉红的蜜肉在镂空隙间若隐若现，显得整洁又魅惑，完美驾驭这一设计。

蝉儿的情趣内裤本就轻柔，越是靠近中央便越是单薄，在紧贴桃源的部位，触感更是近似于半层纸巾。

因此在刚才的厮磨中，哪怕隔着这两层布料，王松的小腹也能感受到妈妈阴唇的柔软与温暖。

然而当王松用坚硬的肉棒往前一突，压着妈妈的阴唇一磨，满满的都是娇嫩的肉感与滑腻，原本预计中纺织品的触感几近于无，仅仅只有一丁点轻纱的触感。

王松一惊，发现肉棒竟然无师自通的接连绕过了自己的大裤衩和妈妈的短裤，直接进攻到了蝉儿妈妈轻薄的内衣面前。

王松做梦也没想到，因为自己的肉棒原本瘫软歪在一旁大腿上，在突然变硬以后并没有回归内裤裆中，而是直接从裤衩大腿缝的空隙钻了出去，保持着略微倾斜的角度，又因为角度的原因，在抵进蝉儿的玉胯的时候，直接从蝉儿短裤腿缝的缝隙插了进去，绕过了两层防线，抵达了妈妈防御力基本为负数的内衣面前。

「嗯~哼嗯~~。」

发情的小穴被儿子的滚烫的肉棒磨蹭而过，蝉儿不由得发出一声嘤咛，停下了玉胯的摩擦和内裤中手指的活动，终于从自渎的欲情中回过神。

感受到王松坚硬的肉棒，知道了儿子还存在正常的男性功能，蝉儿终于松了一口气。

对儿子的性治疗这么顺利有成效，蝉儿心中放下一块大石头，满是欣喜，却忽略了自己目前所处的险境，互有情意的淫荡美母和痴情继子近乎赤裸相拥，干柴烈火，性器厮磨，而母子二人防止失控的“硬不起来”这一保险已然失效。

阴茎馋妈妈的美肉馋得梆硬的王松却不会留给蝉儿整理心情的时间，知道妈妈不会拿不懂事的自己怎么，王松只想扮演纯洁少年在妈妈从情欲中清醒前赶紧多占些便宜。

「妈妈，松儿的小火车突然变得好硬，变成大火车了，好难受，妈妈的车库旁边好软，蹭起来好舒服，松儿的大火车可以开进妈妈的车库里面吗？」

王松开口就是一记想要插入妈妈小穴的直球，当然并没想过妈妈会答应，不过嘛，王松想着一来借此继续扮演天真懵懂的儿子占妈妈便宜，二来就跟讲价一样，一开始抛出蝉儿无法接受的要求，再一点一点压低，这样才能享用妈妈最多的福利。

若是平时还好，假若换个情境，王松对蝉儿撒娇要把火车要开进妈妈的车库，蝉儿最多也就春心一荡，面上还是不动声色的样子，一边暗想小笨蛋又哪根筋搭错了，一边还会双手抱着小情人的脸颊对视，等到王松盯着妈妈花容月貌看到害羞得满面通红，心虚的移开目光，蝉儿才会得意的一哼，柳眉间满是揶揄，媚眼里藏着笑意，游刃有余的调侃着：

「松儿呀不学好，毛都没长齐还想欺负妈妈，妈妈就不让，就不让~~」

蝉儿接着就会乘胜追击，把儿子弄来又是捏脸又是打屁股，一边却在心里默念着：

「坏松儿，我打，我才没有乱想，小冤家！」

力度自然是不重，主要是做出一个整治小坏蛋的姿态，来保持妈妈的尊严，顺便掩饰一下蝉儿心里的小鹿乱撞。

假如说跨越伦理的母子都是捅破了隔着的那层窗户纸的话，蝉儿就是在窗户纸上用手指偷偷蹭蹭不捅破就满足的害羞母亲，生怕蹭窗户纸被对面的儿子发现，甚至自我欺骗每次蹭那张纸只是因为母子亲密无间无心之失，假装自己并不想触碰，更不曾奢望捅破那张纸。

然而，若是蝉儿对王松没有别样的情愫，假如真的只是母子亲密无间的话，单纯的母子关系之间，那层可以捅破的窗户纸并不存在。

重生前，美母满怀禁忌的爱恋却不自知，王松对男欢女爱又懵懂无知，那就导致窗户纸只有蝉儿那侧单方面存在，在王松眼中和蝉儿妈妈之间并没有任何窗户纸可以捅破，仅仅只是单纯的亲密无间母子。

在重生后，王松对性爱开窍了，蝉儿和王松不再是落花有意流水无情，现如今两人的手指按在了窗户纸上，彼此都发现对面在蹭蹭又不捅破。王松对妈妈的一记直球勾引便是在这样的情境下踢出，主动点破了两人的手指在那层窗户纸上蹭到一起了。

而且此时的王松还在假装纯洁少年，假装自己是本能驱使下好奇的触碰那层禁忌的窗户纸，自己对性事一无所知，对窗户纸的背德意义也毫无概念。这样狡猾的试探，撩得蝉儿母性和春情一同泛滥。

动情之下的蝉儿早已芳心大乱，又羞又慌，无法再像平时那样游刃有余的揶揄儿子来避开这记直球，又因为母子间没有摊牌无力反击。

甚至因为王松杰出的演技，让蝉儿认为自己现在根本没有摊牌这一底牌，因为蝉儿眼中儿子天真可爱，就算自己自顾自的对这层禁忌的窗户纸摊牌了，儿子肯定会一头雾水，一脸懵懂，左耳进右耳出，对眼前的情形没有任何作用，反倒落得自己尴尬。

重生早慧的优势，王松像是打怪卡bug一样，狡猾的把自己卡在了一个可以对蝉儿妈妈肆意挑逗，妈妈却完全无法对自己有效反击的位置。

慌乱的蝉儿又不放心留下勃起的爱子一走了之，只能坚持绥靖政策，毕竟蝉儿想来昨晚儿子的肉棒在自己大腿和小腹那么摩擦都没有反应，肯定是有问题的。

蝉儿班上就有年纪和儿子差不多的男孩，虽然蝉儿在外面的男人面前会装作冷淡来保护自己，但是蝉儿班上的学生却是个中间地带。学生们年纪小让蝉儿戒心不多，蝉儿和学生长期相处也会培养深厚的师生情。这些青春期情窦初开的学生，在蝉儿这种冷艳人妻女神老师面前争先表现，想要留下好印象。

尤其最近丈夫的放置调教效果越发明显后，蝉儿的内媚日渐外露。时刻被痴迷美貌的小男生围绕在身边。蝉儿这个在学生眼里一股禁欲气质的冷艳女神，天天呼吸着数十个渴望与蝉儿交媾的发情处男分泌的雄性荷尔蒙，尤其是在每天下课被男生们一圈圈围住，挤贴在蝉儿美肉旁请教问题的时候，本就敏感的蝉儿简直就像时刻泡在春药中一样。

在此影响下，蝉儿在班上举手投足间便展露出妩媚妖艳的风情，而禁欲的美艳女神不经意间流露淫荡气质的反差，对一帮没见过世面的学生更是杀伤力惊人，乃至于最近一届班上每个男生窘迫顶起小帐篷的样子蝉儿都见过。

和班上那些只要蝉儿一不注意流露妖媚一面就频繁梆硬的纯情小男生一比，蝉儿就觉得儿子的小肉棒还是太脆弱，要好好呵护疼爱，至少蝉儿做不到现在抛下好不容易才勃起的儿子起身离开。王松成功的把蝉儿妈妈拉入了自己的主场，彻底落入儿子节奏的蝉儿只能在王松的玩弄下脆弱的抵抗着。

「不行，不行的，坏松儿，妈妈不是说过吗，只有爸爸的大火车才能开进妈妈的车库呀。」

王松一开始抛出的就是插入妈妈这个不切实际的要求，本来想根据妈妈的反应逐渐降低要求试探底限，王松的底限就是抱着妈妈蹭蹭吃吃豆腐，早就已经满足了，可以说妈妈再怎么降低要求自己也稳赚不赔。

不过还有王松没想到的一点，蝉儿妈妈平时就爱煞了儿子可爱撒娇的样子，对此的抵抗力几乎为零，现在王松偏偏在今天这个蝉儿会怀孕的危险期，在这种蝉儿无法逃避的时候，用最能刺激蝉儿母性的撒娇语气，勾引被撩拨得春情勃发的蝉儿背着丈夫被儿子插入。

而且因为母子身上都没带避孕套，在蝉儿脑海中自动就浮现出了和爱子出轨偷情被无套插入，甚至生中出乃至怀孕的画面。

在排卵日偷情被儿子无套插入内射，这一记击中了蝉儿所有性癖靶心的想象搅得蝉儿情迷意乱，打破了所有心理防线，慌乱之中直接就顺着王松的节奏，围绕着儿子想要插入妈妈这个夸下海口的漫天要价展开攻防战。

幸福来得太突然，王松想不到妈妈直接就把插入当作了谈判防线，这就意味着只要不插入，自己随便怎么玩弄妈妈的美肉都是可以商榷的。

王松一边继续就插入妈妈事宜向蝉儿撒娇，一边托着妈妈的翘臀，用坚硬的龟头隔着一层薄薄的情趣内衣抵在蝉儿的阴唇上，绕着一丛阴毛顺时针画着圆弧。

「妈妈，我就在车库里面停一小会儿，爸爸不会知道的，我的小火车好难受啊。」

虽然被儿子吃着豆腐，但是眼见情况并未失控，蝉儿渐渐从惊慌中回神，还被儿子耍滑头的样子逗得心中一乐，更是放松下来。

「噗嗤，小坏蛋，刚刚还神气的说是大火车，妈妈不让进去，这会儿又装可怜变小火车啦。」

蝉儿妈妈早已注意到了儿子在对自己的阴唇捣乱，但在王松的一翻精妙操作下，蝉儿已默许了儿子的亵玩。蝉儿这么放纵王松，也有蝉儿本就烦恼该怎么对待儿子勃起的肉棒的原因。

因为在丈夫调教下对男人性功能的错误认知，以及对王松性功能脆弱又有勃起障碍的奇妙误解，使得蝉儿不能对儿子好不容易勃起的肉棒视而不见，但无论要蝉儿主动用口用手或是用其他部位服侍儿子的肉棒都太过羞人。

如今懵懂的儿子因为男性本能驱使，在蝉儿的下体自力更生，蝉儿也就正好假装不知道，打算隔着内裤让儿子偷偷射出来，之后蝉儿再避重就轻轻描淡写的小小惩戒一翻在妈妈内裤上“尿尿”的儿子，如此轻拿轻放的解决母子间的尴尬情形。

想罢，蝉儿拼命把注意力投入到与儿子的淫靡谈判上来。

「不管大火车小火车，能停进妈妈车库的就是好车。」

王松本就没对插入妈妈抱有希望，纯粹只是以这个劲爆的口嗨做噱头吸引蝉儿的注意，为自己攻陷占领享用妈妈身体的其余阵地做掩护，满嘴跑火车的说着骚话敷衍，一颗心却已全部集中到了肉棒享受的美妙触感上。

「哪有你这样的~，坏~松儿，教你的黑猫白猫用来这样欺负~妈~妈。」

王松的龟头绕着蝉儿的阴毛画圆时抵得越来越紧，画圆的上半部分的时候还好，当龟头划过圆的下部分，尤其是最底部时，正好抵着小阴唇，每次划过的时候都在那里滑下去，撞到小阴唇中间的嫩肉上，再挑出来，这一下滑一撞一挑都格外有力道，以至于每当王松画圆画到此处的时候蝉儿的娇躯都会颤抖一下，说话吐词也会突然加重。

「我这么爱妈妈，怎么会欺负妈妈呀，我还要保护妈妈一辈子的。」

王松专心用肉棒玩弄妈妈阴唇的时候，嘴上又口不择言的顺势对蝉儿妈妈进行了这种情境下堪称作弊的表白，儿子这一犯规的操作直插蝉儿的心房。

「松儿~~，松~儿，妈妈也好爱你，但是妈妈真的不可以~嗯~嗯哼~~妈妈不可以对不起爸爸~。」

和此刻脑海中只剩欲望，完全用肉棒思考问题的王松不同，蝉儿在被儿子挑起性欲的同时，更是被撩拨着真情，情欲共同泛滥，王松随后胡诌的表白更卷起一波爱欲之潮，将蝉儿的理性裹挟而去。

在蝉儿挣扎于背德之爱的漩涡之时，王松的肉棒已经停下了画圆，改为从会阴开始，从下而上，到阴核为止，沿着阴唇缝隙画着直线，说是画线，但是每一次从下往上的挺动紧抵着用力，或许用从下往上刮过去来形容更合适。

「妈妈只是不想对不起爸爸，不是不乐意让我进去吗？」

「嗯~，松儿爸爸~，松~儿爸~爸~~，爸爸还~在外~面~嗯哼~~」

「因为爸爸在家妈妈不乐意，爸爸不在家妈妈就乐意让我进去了吗？」

「嗯~嗯，不是~，嗯呢~~，嗯，不是~。」

「不是不乐意？」

「嗯~嗯，是，嗯呢~，嗯，是~~。」

「妈妈乐意让我进去？」

「嗯~嗯，不是，嗯呢~，是~，不~是,嗯啊，讨~厌~，讨厌~~。」

随着王松的肉棒抵着蝉儿的美穴一阵刮弄，蝉儿轻薄的内裤被龟头不断抵进了蝉儿的蜜穴里，而随着内裤被抵得越来越进去，王松得肉棒在刮过蝉儿穴口的时候，也会跟着陷得越深，整个龟头都包裹着轻薄的内裤插入了蝉儿湿滑的美穴里，再往上顶着穴口挑出来。

「坏~坏松儿~，不~，不要再弄~了，都陷进去了~~。」

听闻妈妈的求饶，王松本来准备无视，然而抬头一看，却发现在自己的淫玩之下,蝉儿妈妈迷离的眼眶红红的。王松从来未见过自己把妈妈招惹到这般模样，顿时从欲望中清醒过来，一阵自责，连肉棒都渐渐萎了下去，对着蝉儿的额头轻吻安慰。

感受到穴口含住的肉棒渐渐变软，滑了出去，原本还在为自己淫荡敏感自怨自艾的蝉儿顾不得其他，为儿子性功能担忧的心又高悬起来，竟是强打起精神主动邀约起儿子对自己桃源的轻薄来。

「妈妈没关系的，松儿不要停啊，松儿这样弄得妈妈好舒服呢。」

蝉儿说着不动声色的伸手探入胯间，将包裹着儿子肉棒插入穴口的一截内裤拉了出来，触摸到这一小块布面，发现已经完全被蜜液浸泡润湿，蝉儿耳根发红，将内裤往下拉了拉，用内裤原本盖着耻毛尚且干燥的那部分布面遮挡住自己的穴口。

「妈妈，那要是我不小心把小火车开到妈妈的车库里面了怎么半呀。」

嘴上客气着，王松行动上却已经开始用肉棒对着妈妈的阴唇刮弄起来。

伴随着王松再度坚挺起来的肉棒对准妈妈穴口恶作剧的一刺，蝉儿的内裤又陷入少许，尽管觉得还不保险，吸取教训的蝉儿却没有再出言扫儿子的兴，主动伸手用两指各按住遮挡穴口那块布料两侧的边缘，用力撑开，防止布料再次陷入。

蝉儿突然发现，假如没有外面那一层的情趣内衣的阻挡的话，自己此时的动作就如同用两指掰开自己的阴唇，等待儿子肉棒的插入一般，湿滑的嫩穴竟是被刺激得酥麻。

「没事，松儿~，还隔着妈妈的内裤~。」

小穴已经垂涎欲滴的蝉儿回应得毫无底气，如同蚊蝇，不知道是打算用来说服儿子，还是说是在说服自己。

眼见除了玉股间那处爸爸的禁脔美穴外，妈妈全身的其他美肉都已对自己卸下了防备，王松反倒又不急了，抱着跨坐在自己肉棒上眯着双眼的妈妈细细欣赏。

王松见过这样的妈妈，双目半眯，睫毛一挑一颤，琼鼻深息，胸膛微微起伏，樱唇轻启，娇吟细而悠长，霞飞双颊，乳尖挺立，雪肌亦在动情下泛着粉韵。

但是往常这样的蝉儿妈妈都是穿着裙子坐在爸爸怀中享受按摩，而那个平时总是在自己面前游刃有余，任意揉捏自己，让自己又爱又敬，以她为傲的绝色妈妈，如今第一次用这雌性被雄性征服的姿态出现在自己的怀抱里。年少的王松抱着蝉儿这个成熟妩媚的绝世美人，兴奋得热血沸腾。

摸清里蝉儿的底限，仗着妈妈对自己的宠溺放纵，王松再无顾忌，搂着蝉儿的一握纤腰，对着妈妈的蜜穴刮弄起来。

接下来，就是蝉儿情趣内衣上的那朵本来应该被芳草萋萋簇拥着的镂空牡丹立功的时候了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 迷情按摩
────────────────────────────────────────

清晨，沙发上的王允从宿醉中醒来后，只觉脑中一阵眩晕，依稀记得昨晚乘着酒兴和妻子荒唐了一番，只是其中具体细节一片混沌，王允怎么都回忆不起来，不过感受到身体的发虚，这无疑是梅开几度纵欲的后遗症。

掀开妻子贴心盖在身上的被子，王允只觉一阵温馨，想必昨晚自己肯定让爱妻好好满足了一番。

起身摇摇晃晃走到卧室，看到空荡荡的床铺，知道这会儿妻子定是出去晨跑了，满身疲乏的王允一把扑倒在染着蝉儿体香的床被里，沉入梦乡。

等到王允再度醒来，却是伴随着耳朵的一阵胀感，罪魁祸首正是晨跑回来已经淋浴完毕的玉蝉儿。

眼见揪着自己耳朵的蝉儿鼓着个脸，一副我不开心你要来哄哄我的模样，王允瞬间意识到昨晚自己肯定做了让妻子生气的事情，但是脑海一片迷糊理不出任何头绪。

长久的夫妻默契使得王允决定先发制人，哪怕耳朵上的胀痛也就聊胜于无的样子，还是装成一副疼痛难忍的样子哀叫起来。

「疼，疼，老婆，疼！」

听到王允的哀嚎，蝉儿果然松开了手，不过脸上的表情却是没有任何歉意，而是一脸委屈的嘟哝：

「还知道疼，昨晚我可疼多了，也没见你停过。」

对昨晚情事先入为主的误判，联想到眼前妻子兴师问罪的样子，王允一听立刻就脑补出了自己昨晚大发神威干得蝉儿丢盔弃甲大声喊疼的画面，心中泛起一阵成就感。

尽管王允因为自尊心得到满足而暗爽，不过妻子还是要安慰的。想罢，王允强忍住心中的得意，决定充分发扬影帝精神，假装一副再起不能的萎靡样子，让房事中惨败的爱妻平衡一下心理。

「都怪老婆太美了，和这么乖的好蝉儿上床，哪个男人停得下来啊，我这儿不也彻底交空了，多的都交出去了，虚惨了。」

王允话刚说完，却见满脸委屈的蝉儿眼角已是泛着水光，明明眉目间尽是勾人欲火的媚态，但硬是板着脸装出一副面若寒霜的模样，凛然俏丽却又风情万种，惹人怜惜却又格外诱惑，如此美色，只怕千古传诵的西子捧心也莫过于此，不，为求欢闹别扭的蝉儿或许比之还要更添几分春色，这一风情直勾得王允空虚的小腹一阵火起，肉棒竟然又瞬间抬起头来。

不过王允见蝉儿一脸的哀怨，却仍以为自己昨晚大振夫纲，妻子的身子饱受摧残，这才一副委屈的样子，王允也是强压下了欲火温柔的安慰着爱妻。

「乖老婆，来，躺着好好休息下，今天周末咱睡个懒——」

王允话还没说完，蝉儿已经一言不发的起身大步走出了卧室，只留下王允一脸疑惑的嘀咕：「今儿个不是老婆大姨妈的日子呀。」

迷惑的王允并不知晓，接连经历昨晚陪丈夫淫靡的酒戏和对儿子香艳的性教育，蝉儿的身子分外情动，哪怕经过晨跑一度让欲望淡化，但在淋浴时被温暖的水流冲刷得身体发热后，蝉儿压抑的欲望再度喷涌出来，用纤细的手指揉道根本无法平息，蝉儿无比想要一次火热充实的插入，尤其是想要丈夫的插入来打破被儿子撩起的春心，抚平内心的涟漪。

淋浴后的蝉儿满脑子淫欲，特意没有换掉平日里丈夫喜欢看自己穿的性感运动衫，甚至内里还换上了一套新买的情趣内衣，原本蝉儿要是没有丈夫的恳求是向来不会主动穿这些羞耻内衣的。

傲娇的玉蝉儿过去一直保持着冰山女神的形象，习惯装作对性爱不热衷也不排斥的样子，哪怕在落红的第一次房事中都是优雅端庄的姿态，一双温柔妩媚的大眼睛水汪汪的凝望着压在自己美肉上轻挑处女膜的男友，不时体贴的拭去情郎额头的细汗，每声没能忍耐住叫出的淫声都会伸手害羞的捂住，只在内心深处才会偷偷为情人肉棒的每一次抽插吐露出无尽的情话。

但自从婚后王允在房事中老是沉迷蝉儿的菊花，弄得既期盼丈夫多宠幸自己的肉穴又不想让丈夫觉得自己淫荡的蝉儿有苦说不出。

不过蝉儿并未为此出声抱怨，一来王允常因在蝉儿的名器里早泄而郁闷，弄得蝉儿心疼又理解丈夫；二来王允太过痴迷蝉儿的身子，天性心软又多情的蝉儿根本拒绝不了痴情的自家男人对后庭的索求；三来尽管肛交快感不如性交，但王允尺寸偏瘦的肉棒和蝉儿敏感的后庭相性极好，夫妻肛交快感胜在细水长流。虽然自己不承认，但蝉儿对于肛交亦只是嘴上兴趣缺缺不咸不淡，身子却很老实享受的乐在其中。思虑再三，蝉儿最终还是没有阻挠王允的品菊之路。

尽管蝉儿对丈夫玩弄自己的后庭开了绿灯，但同时也期盼着某一天丈夫能对品菊失去新鲜感，重拾自信，重振雄风，将更多的热情投注于自己的蜜穴之中。

可在蝉儿的放任下，直男丈夫非但没有领会爱妻的苦心，还越发纵欲掏空身子，尽情专注于对蝉儿的一次次肛交调教，丝毫看不到雄风有一转颓势的苗头。

无奈之下，为了能诱惑丈夫多疼爱一下自己的小穴，蝉儿在房事中的优雅矜持也越来越难装下去了。

随着冷傲的假面在一次次欲壑难填的房事中彻底粉碎，蝉儿一直以来压抑着的天生媚骨就如同一坛封存的女儿红。每当王允品菊正酣挑逗得佳人小穴动情不已时，蝉儿便会主动为丈夫解开这一坛美酒封盖。

在绝色人妻教师端庄优雅的风姿封存下，媚骨长久酝酿着的是愈加浓郁的醇厚娇润，一旦随着蝉儿的情动弥漫出来，佳人肛交中的娇颜、娇声、娇肉、娇抚亦如同被酒香浸淫过一般无比淫靡，格外诱人，让人蠢蠢欲动，迷醉其中。

每当见高贵冷艳的妻子露出如此娇腻的媚态，王允总是忍不住一边猛干蝉儿的嫩菊，一边伸出手指挤入蝉儿的蜜穴抠挖，越抠越为蝉儿蜜穴内的紧致缠人所陶醉，当发觉手指被蝉儿的发情小穴吮吸得发腻，指尖享受的快感甚至比抽插极品菊花的肉棒更盛时，终于还是忍不住赏蝉儿发骚的美穴几下肉棍抽打，以示惩戒。

得到惩戒的蝉儿立马就会降服在王允并不粗壮的肉棍之下，一边听话的含着丈夫刚刚抠挖过自己淫穴的手指，乖巧的轻轻舔弄干净上面沾满的蜜液，一边一脸幸福的紧闭双眼，享受丈夫的坚硬肉棒一寸一寸碾入紧致肉穴的缠绵，细细品味名穴内来之不易的滚烫酥麻，唇间荡出的情话娇到妖娆，一声声伴随丈夫抽插而发出的叫春更是毫不压抑的风骚入骨。

然而，这样媚骨全开展露天性的24K纯娇蝉儿也只会在房事正酣时出现，由于王允对于云雨的一向热衷，蝉儿很少需要主动挑起房事，对于求爱依旧十分傲娇。

多亏王允的急色宠着，哪怕再怎么春情荡漾，被惯坏了的蝉儿通常也不用放下优雅矜持开口，最多只需要穿衣稍微性感一点，或者来一个撩人的眼神，丈夫见状都会心急火燎的把蝉儿抱进卧室棍棒伺候。

此刻淋浴后发情的蝉儿依旧是这般别扭，摆着一脸委屈想要被老公安慰的表情爬到床上捏醒王允，期待着丈夫识趣的补偿一场甜腻的晨间性爱，来哄好假装生气的自己。

可巧的是今晨的王允不走寻常路，自信心爆棚的以为蝉儿昨晚被自己的雄风震慑，早上跑来报仇撒气，无视了妻子的暗示，还自以为是的安慰蝉儿好好休养，直接撞到了枪眼上。

眼见王允瘫软在床铺上一脸肾虚的样子，蝉儿为丈夫的身体考虑，还是将嘴边绕了几转的求爱咽了下去。但这样被丈夫的不解风情泼了一头凉水，蝉儿却也因为满身得不到慰藉的情欲越发焦躁起来。

回想起昨晚自己的遭受，蝉儿越发委屈，越想越难过，赌气式的甩开丈夫径直离开卧室，在习惯性的窜进儿子的房间后，转身对着夫妻卧室提高了音调。

「王允！你今天不从我床上滚去沙发睡那我也不回房间睡了。」

话刚出口蝉儿就后悔了，一时赌气要把丈夫赶去睡沙发，意味着自己今天彻底把和丈夫欢好的门扉锁死了，但是话已出口，脸皮薄的蝉儿也只能独自怄气。

而在另一头，王允从被蝉儿弄醒开始就一直用被子盖着自己的下身，现在爱妻走后，王允掀开被子一看，肉棒已被蝉儿方才不经意间西子捧心般的媚态撩拨得前所未有梆硬，王允只觉此刻自己的肉棒状态极佳，比之精力最鼎盛的青年壮时不遑多让。

王允有预感，现在要是叫回蝉儿，自己梆硬的肉棒定能像壮年时一般毫无顾忌的在蝉儿的极品名器里爽个痛快。可惜自己把蝉儿哄到手成婚时已经不复壮年时的金枪不倒，每次做爱只有自己一个人美滋滋的享受射精快感，这对享受不到高潮的蝉儿一点也不公平。

所以当发现自己能把蝉儿敏感淫荡的嫩菊干到高潮时，王允生生克服住爱妻极品名器的诱惑，全身心的投入爱妻后庭的开发。

夫妻朝夕相处，王允如何不知道蝉儿对自己老是专宠她的菊花心怀幽怨，为求平衡夫妻两人在房事中的快乐，在自己爽快插穴的时候也让蝉儿至少能享受到肛门高潮，也只能是退而求其次的采用这种办法，但是自己终究心中有愧，而且蝉儿的菊穴也确实是让任何男人都会狂热的极品，所以明知如此会让蝉儿怪自己，王允却并未用「这是为了让你快乐」这样的说辞求得妻子的谅解。从未在蝉儿的阴道里把爱妻干高潮过，这一直是王允心中的遗憾。

但此时一听见蝉儿出口的气话，王允更加坚信方才自己猜对了爱妻的心思，自己昨晚肉棒的状态肯定和今晨一样好，所以才能大发神威，妻子昨晚一定被干得很疼了，在这种时候还不顾蝉儿感受想使坏实在是枉为人夫，也只能等妻子气消了再去探口风。

过往王允遇到犯错哄不好蝉儿的时候，也是这样应对，这种情况只要等妻子往儿子的房间一钻，母子俩人关着门说点体己话，嘻嘻哈哈一阵，等到妻子出来时，脸上的表情也会多云转晴。

王允因为顾及妻子的感受而压下了勃起的肉棒，蝉儿因为爱惜丈夫的身体没声张高涨的情欲，夫妻为了对方着想的恩爱心意，打断了二人都渴望的一场深情酣畅的房事。

王允忍耐着欲火把发情的蝉儿推到了儿子的房间，殊不知此时满脑子淫欲的爱妻身子已是如同服了春药一般春情荡漾，因此在随后儿子的挑逗中一捏就出水，使得王松轻易就插手了父母中断的房事。

直到听见妻子的脚步消失在儿子的卧室，关上门，再听不见儿子卧室的任何声音，王允才彻底死心，顶着梆硬的肉棒强行收心继续眠在床上，但是妻子离开房间时那穿着性感运动装的诱人背影，尤其是那纤腰美腿搭配圆润丰满的翘臀，一直在脑海回放，让王允想入非非，只能一边幻想着自己正抱着爱妻丰满诱人的蜜桃美臀大力抽插，一边无奈的开始打飞机。

王允与房事插肩而过了，蝉儿的房事却正在紧锣密鼓的筹备中，在王允想念妻子的美妙胴体时，并不知道同样强忍春情的蝉儿遭到了儿子怎样的算计，在王松的床上，信任儿子的蝉儿在王松的一番淫谋下逐步卸下发情美肉的防备。

「妈妈，我这样按摩舒服吗。」

王松双手规规矩矩的搭在蝉儿的水蛇纤腰上，顺着脊柱两边上下规则的揉捏着，手势或按或刮，用力时重时轻，颇有章法，单就手法来看，这本应该是十分正统且规矩的腰肩按摩。

之所以说本应该，是因为王松这双娴熟按摩的双手片刻前还在抱着蝉儿的蜜桃翘臀肆意把玩，是因为哪怕双手开始规矩的按摩了，王松的肉棒依旧顶着蝉儿妈妈湿滑的阴唇，仅隔着薄薄的一朵情趣牡丹，在按摩的掩盖下，以微不可察的幅度不规矩的蹭刮着。

蝉儿没有回应儿子的询问，琼鼻间不经意的哼哼表明自己已经完全沉溺于按摩的舒爽之中，一脸慵懒的跨坐在王松的大腿上，修长美腿的勾着儿子的腰，右臂曲搭着王松右肩，手掌惬意的垂下，轻抚爱子的脊背，无名指带着婚戒的左手伸往自己的下体守护着丈夫的禁脔，两指分按着阴唇两侧，将遮挡美穴的薄纱撑得紧紧的，避免儿子在自己阴唇乱蹭的肉棒顶着轻薄的布料深入蜜穴。

刚才还在蝉儿妈妈的美肉诱惑下已经完全用下半身思考的王松，这会儿突然开始认真给妈妈按摩，不是因为什么正道的光照在了王松的头脑上，不如说给妈妈按摩正是王松用下半身认真思考的结果。

却说之前王松假借模仿爸爸抱着妈妈按摩的样子为名，一边揉弄蝉儿的蜜臀一边用肉棒顶着妈妈的阴唇肆意刮蹭的时候，突然发现龟头顶端被一处布孔箍住了，这倒是不打紧，打紧的是再次往前蹭的时候，箍在布孔中央的马眼感受到了一丝湿润滑腻的娇嫩，王松顿时心里一颤，不用说，肯定是妈妈小穴内粉嫩蛤肉的触感。

哪怕只有龟头尖端，哪怕只有马眼，但王松知道，两世为人，自己的肉棒这是第一次确切切实实、没有任何阻隔的、正面负距离进入了蝉儿妈妈的蜜穴。

「这四舍五入就是我的肉棒偷偷干了一回妈妈的小穴啊。」

王松发散思维，被自己的胡思乱想吓了一跳，却又舍不得偷偷用肉棒触碰妈妈美穴内部的心理刺激，仍旧让马眼死死的顶着蝉儿美穴内的那一丝蜜肉，一边又心虚的望了一眼怀中的美母。

「看来妈妈没发现我偷偷干了她的小穴那么一小下。」

见被揉弄着翘臀厮磨着性器的蝉儿一如既往红着脸眯着眼睛，一副不敢和自己对视的样子，王松不由得松了一口气，但又变得畏缩起来。

王松起初只打算多吃些蝉儿妈妈的豆腐，尽管嘴说想把火车开进妈妈的车库，但这仅仅只是口花花而已，并未真的以为会实现，这不止是因为王松觉得成人世界的蝉儿不可能这么简单就你情我愿跟年幼的自己乱伦做爱，还是因为王松一开始并没有插入妈妈小穴的胆子。

尽管王松嫉妒着前世享用过蝉儿妈妈美肉的奸夫们，心底也渴望着成为妈妈的入幕之宾。

但欲望毕竟是一时之物，在经历过家庭破碎后重生的王松心中，家庭巨变前父母恩爱并宠溺自己的那段前世的人生，才是王松心中长久的白月光，守护家的执念才是最深的。

因此，在王松眼中，妈妈自然是诱人无比的，但排在成为妈妈入幕之宾之前，保护好家庭幸福美满更加重要。

毕竟，一旦自己真的占有了妈妈，那就意味着自己主动打破了自己想守护的家庭，意味着自己会像未来那些胁迫妈妈出轨的奸夫一样破坏爸爸妈妈的恩爱。

家原本是自己安心的地方，有繁忙但是顾家的父亲，有美艳而又贤淑的妈妈，父母互相长久的恩爱，成为了自己无忧无虑成长的保护伞。如果自己真的引诱了妈妈乱伦偷情，那么未来的日子，出轨的妈妈和爸爸的关系，乱伦的自己和父母的关系，又会让这个家蜕变成什么模样呢？尚且幼稚、留恋家庭温馨的王松每当想到这里，心中便一片茫然无措，对妈妈成熟美艳身体的火热欲念也不得不强行忍耐下来。

不过再怎么犹豫，对于现在箭在弦上的王松而言却找到了借口：「插都插了。」

一方面是此刻的王松已经像个男人一样开始懂得用下半身思考了，另一方面目前的插入仅仅只是肉棒马眼透过了蝉儿情趣内裤缝隙，导致王松并没有占有妈妈的实感，相对而言没有太多的心理负担。

加上蝉儿也没有发现王松突破了紧贴的母子性器间那层薄纱，这就给王松提供了自我开解的余地，为王松下半身的脑回路提供了为自己开脱的思路。

「这样偷偷的碰一下，妈妈根本不会发现，爸爸就更不可能知道我干了妈妈的小穴了，我和妈妈的关系、家里的关系还是会像往常一样。」

在下半身的开解下，哪怕仅仅只有，也正因为仅仅只有肉棒尖端的马眼能碰到蝉儿的美穴，色欲熏心的王松已经打定主意要好好品尝一番偷偷「碰奸」妈妈小穴的刺激。

说实话，对于脱处第一次做爱对象就是诗音老师这等可遇不可求极品的王松而言，性体验的起点就是许多老淫棍浸淫云雨一辈子也体验不到的世界高峰，对性爱的眼光自然是很高的。

因此，像「碰奸」这样四舍五入的偷偷插入，在王松肉体上的刺激并不够强烈，但看着眼前闭月羞花的高贵艳母顺从的偎在自己这个小屁孩的怀中，为了安慰自己的梦魇，为了保护自己的性功能，强忍羞耻任由自己的亵玩，而自己却得寸进尺，借着妈妈的宠溺，玷污妈妈的贞洁，偷尝妈妈那仅属于爸爸的禁脔美穴，这一现实为王松带来的刺激便已无比剧烈。

王松一边顶着肉棒瞄准蝉儿的穴口蹭磨，一边小心翼翼的注意着妈妈的反应。

在王松暗流涌动的攻势下，感受着儿子滚烫的龟头在穴口顶入，以及带来的一缕缕快感，忠贞的人妻玉蝉儿渐渐感到不妙，一次又一次暗下决心：

「现在让松儿吃豆腐的程度已经很过分了，要是松儿再往里继续深入，自己一定要制止了。」

可每当王松的肉棒多顶入一丝，蜜穴的快感更盛一丝，被刮得情动不已的蝉儿便会自持内裤挡着儿子的龟头，把放任儿子顶入自己穴口的尺度再放大一丝。

一来蜜穴在王松刮弄之下春心荡漾，二来满怀对王松的疼爱与宠溺，任由王松打擦边球吃豆腐的蝉儿仍旧毫无保留的信任着眼中仍旧单纯无知的爱子，成熟美艳的身子娇慵无力的靠着儿子稍显稚嫩的肉体，不断打破自己的底限帮助儿子释放欲望，让王松尽情淫玩美穴。

母性泛滥的蝉儿以为贴着自己穴口蹭弄的灼热龟头仍被薄纱包裹着，丝毫不知道在儿子的肉棒隔着薄纱不停蹭刮自己穴口的同时，儿子的马眼也如蜻蜓点水一般毫无阻碍的不停轻吻着自己穴内的蜜肉，

一边迷恋的欣赏着蝉儿妈妈毫无防备的妩媚娇颜，一边却辜负蝉儿妈妈对自己的信赖偷干妈妈的美穴，看着怀中满溢母爱的蝉儿对自己的顺从，王松偷干美母时内心就越是愧疚，通过欺瞒的方式每一下对妈妈小穴的浅尝都带着强烈的负罪感和背德感，剧烈的心理刺激让王松的大脑皮层兴奋得颤抖。

随着王松用马眼偷吻蝉儿妈妈蜜肉的次数越来越多，王松发现，箍住自己马眼的那一处布孔也在渐渐的拉伸扩大。

原来这一处布孔其实就是蝉儿内裤上那朵牡丹纹样中央的花心小孔，本来是覆盖在蝉儿芳草处的情趣妆点。

因为之前母子进行淫靡的插入谈判的时候，王松的大半个龟头趁机对着蝉儿的阴唇刮弄，更是多次顶着内裤假装不小心滑入蝉儿泛滥的蜜穴，动情的蝉儿妈妈一时不察，等到蝉儿从儿子甜蜜的情话和酥美的轻插中回过神来，探手将被顶入蜜穴的一截薄纱内裤和薄纱包裹着的龟头拔出来时，蝉儿已经被儿子抱着一边表白一边隔着内裤轻插了好几十次个来回了，那一小截从蜜穴中摘出的薄纱都被蝉儿充沛的淫水浸得湿淋淋了。

蝉儿羞于再让儿子的肉棒在沾满自己淫水的薄纱上刮蹭，将内裤往下轻拉，不想原本覆盖阴丛那镂空的针织牡丹刚好被扯下来盖住了小阴唇，可巧的是偏偏牡丹中心那处花心小孔正好贴着蝉儿的穴口，像是一圈守护蝉儿贞洁的处女膜一般，恰恰箍住了王松老往蝉儿蜜穴蹭的马眼。

蝉儿的这款情趣内裤是王允托刚回国的亲戚，也就是王松的远方哥哥王小力家，从国外带回的奢侈品牌，在设计时为了女性的耻毛与针织花朵的复杂丝线不至于出现纠缠，用料特意选用了超强伸缩性和柔软性的高分子仿生材料，因此王松的龟头被牡丹中心这柔软的小孔箍住后，没有任何不适，反倒随着不停的刮蹭把小孔顶得越来越大。

这款新的情趣内裤蝉儿还是第一次穿，急于想向丈夫求爱并没有了解其中的讲究。

也因为蝉儿的芳草尽管略微浓密，却只整齐集中的生长在可爱的一小丛，仅两根手指并拢就能完全挡住，剩下的光洁小腹便如白虎般白嫩可口，不存在杂乱的毛发从内裤镂空纹样中窜出的情况，所以蝉儿甚至都没注意内裤上复杂的牡丹纹样是空心的，只以为是一处透明薄纱，而鬼机灵的王松尽管连看都没看过妈妈内裤的样式，却通过肉棒的实践无师自通的发现了蝉儿内裤的美妙秘密。

意识到自己这样继续蹭下去，要不了多久，那圈封住妈妈穴口宛若处女膜一般柔软脆弱的牡丹花心就会被自己的肉棒顶破，随后自己的整根肉棒都有机会暗度陈仓的趁机插入妈妈的蜜穴，色胆渐起的王松开始计较起来。

王松思量着这样直捣黄龙，结结实实干一记妈妈的小穴，插入的肉棒肯定会将蝉儿妈妈的蜜穴塞得满满当当，这根本不可能像之前用马眼偷偷亲吻妈妈小穴那样瞒过去，更何况哪怕趁着妈妈不注意一鼓作气成功插入了，也只能对妈妈解释说这次插入是一次意外，然后肉棒被妈妈灰溜溜的拔出来，今天和妈妈的亲密接触也到头了。

为了家庭关系不至于扭曲到无法预料的地步，有着自己给自己施加的不能光明正大的直球勾引妈妈堕落确立乱伦关系这层限制，王松左思右想也想不出能把蝉儿妈妈的蜜穴偷偷干个爽的解决办法。

不过虽然不能尽情的干妈妈的美穴，但基于收益最大化的原则，王松还是思考出了一套试探最大程度玩弄蝉儿小穴的计划，而给妈妈认真的按摩就是计划的第一步。

尽管最开始王松把妈妈抱在怀里轻薄的借口是模仿爸爸的姿势给妈妈按摩，但蝉儿单只是被儿子的心意感动，只把王松的举动当作是儿子孝心混杂着撒娇的胡闹，并没真的把王松口中的按摩当作一回事，可没想到儿子捏着自己的臀肉模仿丈夫射精时的动作胡闹一阵后，双手居然真的攀上了自己的腰部，有模有样的按摩起来。

王松对妈妈进行的按摩和张小刚在凉亭里的假按摩不一样，小刚的按摩就是单纯满足熊孩子嗜虐心的淫虐，毫无章法，误打误撞碰上了天生媚骨天性风流又被丈夫开发出名器淫荡妙处的玉蝉儿老师，让欲求不满的蝉儿误将近似偷情的淫虐带来的快感当做了按摩的效果，这才温水煮青蛙般被学生享用。

王松则是有未来作为搏击精英班王牌的经历，浸淫跌打损伤处理，对按摩手法更是擅长，现在才能针对性的根据蝉儿时常抱怨巨乳导致的肩酸和长期办公造成的腰酸，熟练的进行着肩腰按摩。

而在王松老道的按摩手法下，蝉儿腰肩传来一阵又一阵酸软的麻爽，直舒服得蝉儿眯着眼瘫软在儿子的怀里。

眼见妈妈在自己专业的按摩之下一脸享受，王松不动声色的减轻着下体和妈妈的阴唇触碰的力度。

已经习惯了阴唇受到儿子大半个龟头顶入刮弄快感的蝉儿，现在察觉到下体受的刮弄渐渐轻微敷衍起来，以为是儿子的小孩子好奇心转移快，单纯乖巧的儿子主要精力都放到了其他部位用心给妈妈按摩上，蝉儿彻底放下了与儿子下体磨蹭的戒心，渐渐随着王松手掌按揉的引导，全身心都集中到刺激剧烈得多的腰肩上。

按摩渐入佳境，见蝉儿妈妈的注意完全被按摩带来的更加剧烈的感官刺激俘获，发出动人的喘息，王松又不动声色的把用肉棒蹭妈妈小穴的幅度偷偷加大起来，而且不再四处开花，用龟头专注于对蝉儿穴口轻插慢蹭。

王松以退为进，趁着妈妈迷醉在按摩中，重走长征路，一点点试探深入，每次蹭入都比之前深入一丁点，在蝉儿分心毫无察觉之时，酸痛舒爽的按摩掩盖之下，蝉儿在安心享受按摩的同时，蜜穴对渐渐变得远比一开始更深更有力的摩擦毫无警戒，王松的肉棒借此不但收复了妈妈穴口的失地，还插得比按摩之前更加深入，在没有惊动妈妈的情况下，整个龟头都顶入了蝉儿的穴口，蝉儿却在无意识间已经对这种地步的摩擦习以为常了。

随着王松不断的轻蹭，箍住王松马眼的「人妻处女膜」越发松软，节节败退，阻挡在蝉儿粉嫩穴口和王松火热肉棒间的薄纱也渐渐褪去，现如今已仅只能箍住王松的龟头冠，大半个龟头都能享受偷偷无套插入蝉儿妈妈的蜜穴，也正是这时，王松终得初窥蝉儿妈妈名穴的美妙。

「天啊，妈妈的小穴怎么这么紧，怎么这么嫩，好软。」

王松的肉棒浅浅插入一隅之地，只觉得蝉儿紧、软、滑的湿热穴口一颤一颤，脂膏一般柔滑的嫩肉含着自己的龟头，讨好撒娇似的舔舐着。

王松忍不住深吸一口气，蝉儿妈妈的名器那细嫩鲜美的触感让王松心中升起一阵不忍。

事实上，不止王松，在王松重生前蝉儿出轨的经历中，每个男人，哪怕是其中某个穷凶极恶的强奸犯，在第一次强暴蝉儿的时候，也被蝉儿小穴鲜美的触感所俘获，觉得粗暴插入肯定会把娇嫩的小穴弄伤，心里甚至产生了怜香惜玉放蝉儿一马的念头。

哪怕是其中某个尚且年幼的学生，在第一次迷奸蝉儿的时候，也被蝉儿名器讨好的侍奉所迷惑，望着身下比自己高出小半个身子的美艳班主任，年幼矮小的学生甚至对高挑的蝉儿老师生出些许怜爱保护之心。

虽然以上那些男人最后还是抵不住诱惑把蝉儿干了个爽，但他们无一例外在刚插入蝉儿的美穴的时候都是小心翼翼的插，生怕给干坏了，直到干多了发现蝉儿极品名器的神妙，兼具娇嫩与柔韧，越干越软嫩，越插越柔美，这才肆无忌惮起来。

到最后只剩丈夫王允每次插入蝉儿的嫩穴时保持着小心翼翼，轻插几下沾满蜜液后就转向后庭，而蝉儿的情人们则在路边的情人宾馆大开大合、在蝉儿的班主任办公室龙精虎猛，把欲求不满的蝉儿干得芳心四溢。

「妈妈的小穴太嫩了吧，这么可爱的小穴哪个男人舍得插啊，稍微一用力就会被干坏吧。」

王松对蝉儿妈妈名器的美妙尚且是初探，不由得在心里进行着每个男人第一次插入蝉儿的美穴都会发出的感叹。

尽管对妈妈的名穴不可抑止的产生了疼爱之心，不过王松却是又回想起重生前蝉儿妈妈在郊区水电站的湖畔群交，对比起吕铁柱父子三人怎样尽情轮奸妈妈的绝世名器，如今自己只是半个龟头被妈妈的蜜穴含住都爽的出神，对妈妈的美穴深处的触感也越发馋得慌，色心更起义无反顾的算计起妈妈的美肉来。

终于，王松发现龟头一松，箍住自己肉棒的小孔孔，那宛如处女膜一样脆弱柔软的薄膜被完全捅穿，自己的龟头毫无阻碍的抵在了蝉儿妈妈的粉嫩穴口上。

下一次再往前蹭入，自己就不是隔着内裤和妈妈摩擦了，而是真正无套插入妈妈的小穴，接下来要插多深、多有力才能既让自己爽到又不被妈妈发现，王松不由得有些踌躇。

在王松止步不前时，蝉儿娇嫩的穴口早已泛滥成灾动情不已，仿佛一张樱桃小嘴一般，温柔的含着儿子的马眼，一张一合的吞咽着，如同在鼓励王松的插入一样，这湿热肉壁的缠绵便让王松心猿意马，尽是一时忍不住往前一扎。

蝉儿原本紧致的美穴已被儿子的龟头隔着内裤慢玩抽插了数百回，穴口早已被儿子操得湿滑柔软，王松这一扎柔顺无比的便将肉棒送了进去。

虽然王松在插入了蝉儿的小穴一指甲长时便从快感中反应过来，立刻将正在往蝉儿蜜穴中钻的肉棒猛地抽了出来，但紧张之下抽出的力度太猛，这一动作就宛如是故意用龟头冠用力在刮妈妈的阴道一样。

「嗯～～唔～～！」

原本王松还在为肉棒插入妈妈尚浅便及时反应撤出来感到庆幸，但听见蝉儿在肉棒抽出之下嘤咛出声，感受到蝉儿在龟头一刮之下纤腰一颤，王松手上的按摩不由得一停，暗道一声坏事了。

王松这时才反应过来，刚才自己的肉棒是从妈妈运动短裤右边裤缝贴着大腿歪着钻进去的，因此自己的肉棒一直保持着向右歪的角度，插入妈妈小穴的时候便是抵着阴道左侧，这一下插入一指甲长的距离后便用力的刮了出来，刚好就刮到了不得了的地方。

没错，正是吕铁柱提到的，在蝉儿穴口左侧一指甲长处，那必须用力才能刮到的隐藏敏感带。

王松紧张的往蝉儿妈妈脸上望去，正好和蝉儿一双媚眼迷离的目光对上，顿时吓了一跳。看到春情荡漾的蝉儿妈妈眉头微皱，尽管别有风情，被吓得冒冷汗的王松却是无心欣赏。

究竟是本质天真的王松虚张声势被妈妈的威严戳破了胆气原形毕露呢，还是本性狡诈的王松为了达到目的自欺欺人的扮演着曾经稚嫩的自己呢，恐怕此刻王松自己也分不清。

只是王松先前奸淫诗音老师的意气风发，方才谋划偷偷插入蝉儿妈妈的踌躇满志，在蝉儿意味不明的目光之下，纷纷抛往了九霄云外，为了让心目中的妈妈依旧是妈妈，害怕蝉儿变成单纯挂着妈妈头衔的陌生雌性，王松又变回了那个在蝉儿面前永远矮一头的稚子。

现在稚子做坏事被妈妈发现，无套偷插妈妈的小穴被妈妈抓了现行，要不是蝉儿对王松的判决还没下达，自己只能如同上刑场的死囚一般，等待着行刑的命令，王松恨不得立刻推金山、倒玉柱、纳头便拜，哭诉自己的好奇心作祟，跪求妈妈大人不记小人过。

害怕看见来自母亲那儿可能会变得陌生的目光，王松闭上了双眼，但求速死。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 隔着内裤不算乱伦
────────────────────────────────────────

「Mua！」

出人意料的，伴随着蝉儿一声轻笑，王松脸颊上一阵温软，留下了妈妈湿热的唇印。世界上最幸运的囚犯，莫过于行刑完才发现自己被判的不是什么侩子手的斩监候，而是绝世美人的吻立决，王松的紧张害怕，终究是错付了。

以王松对尚未堕落、薄脸皮的傲娇妈妈的理解，蝉儿在清醒的情况下肯定不会发现了自己被儿子偷偷无套肏穴的时候还给儿子奖励亲吻的，如今既然妈妈高兴的吻了自己，肯定是因为注意力完全没在母子间性器的接触上，一心享受按摩，没有发现自己肏穴的小动作。

王松惊慌下本已经将自己的计划扔到十万八千里外了，如今被妈妈一吻，王松觉得自己又行了，也是一个筋斗云把给蝉儿妈妈按摩暗度成仓的计划又捡了回来，就当无事发生过。

「这个吻是妈妈奖励松儿辛苦的，刚刚那一下按得妈妈好舒服。」

蝉儿的语调出奇的娇媚，带着微微的轻喘，眼角亦含着春情，说是奖励，其实是蝉儿感受到儿子的按摩骤停，快感消失，春情荡漾的蝉儿想要儿子继续按摩下去又不好意思开口，便用轻吻来鼓励。若是王允在这里，定然会发现此刻娇妻已经进入了平日与自己肛交正酣渴求被插穴时才会出现的24K纯娇状态。

一直以来哪怕蝉儿拼命为自己找着借口，儿子不懂男女之别的意义，和儿子的香艳按摩是矫正儿子性功能的权宜一环，也用二人性器的亲密缠绵隔着一层内裤说服了自己。但蝉儿天生水性杨花的身体却非常老实，在被王松吃豆腐的时候，十分诚实的向蝉儿传递着偷情般的禁忌快感，让情欲高涨的蝉儿渐渐沉浸其中。

尽管王松的肉棒只是在蝉儿妈妈的穴口叩门而不入，但在身体享受着偷情这一刺激状态下，蝉儿的美穴受到的撩拨比之和丈夫肛交更甚，如今更是动情之下媚骨舒展。

过去即便是丈夫用肉棒一寸寸的插入蝉儿的阴道也没有这般刺激，多亏王松的按摩技术精湛，理智上丝毫不认可、感性上绝对不承认自己是在跟儿子偷情的蝉儿，把这让人上瘾的莫名快感都给推到了儿子按摩的头上。

在王松先前加大手上力度和减轻下体蹭刮幅度有意的引导下，蝉儿一直有着儿子按摩的快感大于自己阴唇被儿子刮弄快感的固有认知。

一旦蝉儿对儿子按摩的强烈快感有了这般先入为主的看法，并沉醉其中，后面王松哪怕加大了肉棒插入的幅度，蝉儿也习惯性的自动把更多的快感归功于按摩。

所以当王松对着蝉儿敏感带用力一刮，美得蝉儿身子一颤，快感蔓延全身，蝉儿反倒因为这遍体的刺激愈加满意起儿子的香艳按摩来。对王松在认真给妈妈按摩之余肉棒在妈妈的穴口越来越过分的吃豆腐，就当作是给辛苦按摩的儿子的奖励，芳心四溢的蝉儿也只睁一只眼闭一只眼。仗着隔着一层内裤不可能被儿子真正插入，蝉儿毫无危机感，暗付这是天真好奇的儿子不懂事凭本能对妈妈使坏，在偷情带来的快感怂恿下，宠溺的放任着儿子这一记又一记叩在蓬门上的危险擦边球。

虽然不知其中的原理，但是看到妈妈的反应，王松一阵狂喜，毫无疑问，自己一边给妈妈按摩一边用力刮妈妈小穴敏感带并没有惹妈妈生气，于是王松手上停止下来的按摩又继续起来。

蝉儿成熟美艳的身体再度瘫软在儿子怀中，在王松的按揉下，红唇间不时漏出格外婉转的娇喘，媚骨彻底绽放。

眼前的妈妈满溢着魅惑诱人的春情，看得王松口干舌燥。用梆硬的肉棒紧紧的抵着妈妈泛滥不已的蜜穴，经历漫长，好漫长的一段经营和试探，王松收割果实的时刻终于到来了。

王松双手持续按摩着妈妈的纤腰，同时屁股往前一压，已经硬的发涨的肉棒穿过妈妈情趣内裤中央被自己偷偷撑破的丝洞，对准妈妈小阴唇中间的嫩肉陷了进去，随后王松提臀微挺，龟头逼开了蝉儿的两片小阴唇。

「嗯哼～～！」

「啊～～！」

蝉儿和王松同时发出一声呻吟，蝉儿被儿子来回蹭刮几百下却依旧窄小的粉嫩穴口再次被王松的龟头撑大，又被粗壮的龟头冠扩张成薄薄的一层粉膜，等到龟头彻底通过后，舒服的颤抖着收缩成一圈泛着水光的嫩肉，包裹在儿子的龟头后的阴茎上吮吸着。蝉儿原本在婚礼的誓约下只愿为丈夫起舞的蝴蝶美穴，在夫妻二人都没意识到的情况下，在儿子肉棒的挑逗下情不自禁的振翅。

尽管暗度成仓之策成功，但王松还是保持着谨慎，将肉棒插入到蝉儿穴内一指甲长度便停了下来，一边减轻了手上按摩的力度，一边仔细观察妈妈的反应，见在香艳按摩下的蝉儿妈妈呻吟一声后眉头一蹙，随后又舒展开来，继续自欺欺人的沉沦在按摩遮掩的偷情快感中，王松这才放下心来，安心享受插入妈妈美穴的滋味。

若非此刻自己切实的体会，王松绝对无法想象，世上居然有这么美妙的嫩穴，既有少女的娇柔，又有人妻的肉感，更仿佛若有着灵性一般酝酿着丰富感情，向来人吐露着夫妻情话。

王松突然对老爸充满嫉妒，原来平日在外的蝉儿妈妈冷傲女神的气质下，矜持着未曾表露尽的各种感情，亲情、爱情、恋情、同事情、师生情、夫妻情、母子情，这些内敛的感情尽是汇集一处，化作无尽的柔情通过多情的美穴毫无保留的流露，全向着插入自己蜜穴温存的肉棒诉说衷肠。

虽只是这样浅浅的插入妈妈的蜜穴，但王松已然被那深情的吮吸迷得神魂颠倒，感受到妈妈湿滑的嫩肉轻轻绞动，与自己的龟头缠绵悱恻，似乎是在主动服侍自己的肉棒一样，王松自然对于过去每天都能理所当然的享用如此仙府奇珍的爸爸感到酸溜溜的。

嫉妒心作祟，王松恶从心起，自己报复不了爸爸，就折腾爸爸最疼爱的妈妈，当下便用龟头冠刮抵着妈妈穴口内的敏感带用力刮弄。

果不其然，王松一开始攻击妈妈小穴的敏感带，蝉儿的娇喘一下就变得大声起来，渐渐有化作呻吟的趋势。想起爸爸把蝉儿妈妈拉进卧室锁上门交公粮时，自己在客厅都能听到妈妈动情的呻吟声，王松自然不能放任妈妈这样惬意的淫声传出去，毕竟爸爸还在家。

想罢，王松灵机一动，刚刚妈妈作为奖励亲了自己一下没来得及表示，于是借着平时母子嬉戏的习惯，作为刚才妈妈偷偷吻自己的反击，往蝉儿的俏脸上啄了一口。

「我一点儿也不辛苦，才不用妈妈奖励的吻。」

蝉儿此刻已经被插在小穴里王松的肉棒刮得飘飘欲仙，身子美得发颤，四肢百骸都被酥麻感所覆盖，欲仙欲死，脑海一片空白，恍惚中根本分不清快感是来自何处，正沉迷于按摩骗局中，全然忘记了丈夫还在家，淫声渐渐高亢，儿子的吻招惹的就是这般动情的蝉儿。

「嗯～～松儿，妈妈最喜欢松儿了，嗯哼～～，妈妈好舒～服，不要奖励也让妈妈亲一下～嘛，Mua！」

不服输的蝉儿见自己的吻被儿子还了回来，又对着王松的啄了回去，惹得王松心头一热，龟头对妈妈敏感带的刮弄突然变猛烈，弄得轻吻儿子嘴唇的蝉儿情不自禁的张嘴吐出小香舌，呻吟出声。

说时迟那时快，早有预谋的王松张嘴就封住蝉儿的红唇，伸出舌头逗弄起妈妈的翘舌来，本以为妈妈的舌头会害羞的缩回去，然后自己趁机把舌头伸进妈妈的嘴巴假装嬉戏，不让妈妈呻吟出声。可谁知蝉儿的舌头被儿子勾舔几下后，尽然也是伸入了王松的口腔，在王松的唇舌间深情舔弄起来，原本蝉儿渐渐高亢的呻吟就此被中断，只剩下动情的母子唇间交织的滋滋声。

「不对呀，妈妈又没有喝酒，怎么会被我舔一下舌头就失去理智了。」

一边享受蝉儿红唇嫩舌的深情舔弄，刚刚淋浴梳洗完的妈妈舌间还带有清爽的薄荷香，一边嗅闻着妈妈身上淡淡的沐浴露香味，王松对蝉儿过激的反应有些迷惑。

沉迷与蝉儿舌吻的王松并未发现，妈妈的双腿已经绷紧，牢牢的勾在王松的尾椎的美足正动情的伸展着玉趾，身子亦在微微后仰。

当被自己肉棒刮弄的美穴突然开始颤抖起来时，王松终于知道了，原来自己在妈妈敏感带处的猛刮居然让妈妈高潮了。

蝉儿的整个身子都开始绷紧，含着儿子龟头的蜜穴在经历最初的颤抖后，亦开始越吸越紧，若是熟知蝉儿高潮奥妙的情人们，必定会认出这是蝉儿的美穴在高潮初渐渐开始锁住肉棒的精关，不然随之而来这绝世名器在偷情高潮中为肉棒带来的极致快感，哪怕是驴根也会瞬间溃败，一泻千里。

得亏王松此刻已经把妈妈的嘴巴封住，不然此刻在卧室里面打飞机的王允恐怕已经听见了儿子房间传来妻子淫荡的高亢春啼。

哪怕是王松此刻也有些慌了，本来以为吕铁柱给儿子们分享的妈妈的敏感带有夸张吹牛成分，王松还不知道蝉儿妈妈在和自己偷情中比之与其他任何奸夫气都一起都更容易高潮，也没想到妈妈这么不经插，真的就没刮几下便高潮了。

想到事后妈妈肯定会发现内裤被儿子的肉棒穿透了，这下玩的有点大，这种时刻王松首先想到的就是推卸责任，毕竟不知者无罪，自己必须装作和妈妈一样一切完事之后才知情，幸好在妈妈小穴里插的不深，当作是一场意外也说得过去。

「妈妈，妈妈的车库好暖和好舒服啊，还在和我的小火车亲嘴呢，流了好多的口水，我的小火车好涨好难受，我想把火车再开进去一点点，我知道妈妈的车库是爸爸的大火车专用的，但还有妈妈内裤把我的火车头裹住的嘛，又不会真的开进去。」

待蝉儿喉间那几声最浓情的呻吟全部被王松流着口水堵完，两人相吻的双唇解放，戏精附体的王松又开始装作一脸天真不谙性事的样子，搂住正在高潮中迷离的妈妈，无耻的撒娇起来。

王松知道蝉儿妈妈十分信任自己，故而现在在言语间暗示，自己不知道无套插入了妈妈的小穴还把妈妈干高潮了。

现在妈妈被自己弄得一片狼藉，高潮也高过了，本来自己今天只想吃点妈妈的豆腐，结果能用儿子的肉棒偷偷把妈妈这样的冰山女神插高潮，已经赚翻了，也正是收手的时候。毫无疑问的是，自己这样荒唐的撒娇妈妈肯定不会接受，正是一招以进为退，趁机收手。

「松儿～～嗯～嗯哼，但是，妈～～妈，嗯～松儿的小～火～车～～，停～，停下～，嗯～，松儿的小火车～～嗯，但是，只能～再进去一点喔～。」

绵长高潮中蝉儿支支吾吾泛着春情的扭捏同意却如同响鼓一般，震得王松一时懵逼得没反应过来。

「好的，妈妈，我这就停——什么！妈妈，你不是说那是爸爸的专用车库吗。」

一下计划全乱，王松想要补救，尽管不知道为什么妈妈会发情到跟喝了酒一样，亦是急中生智的提醒着妈妈她专享的那列爸爸的大火车。

要说王松想不想干蝉儿的小穴，那肯定是想的，但刚才自己是借着按摩的名义偷偷插妈妈的小穴，而现在却是没有任何遮掩，光明正大的撒娇要求插蝉儿妈妈的小穴。

偏偏蝉儿妈妈此刻还不知道自己的情趣内裤已经被插破了，以为有内裤遮挡不是真的被儿子插穴，所以犹犹豫豫答应了儿子的撒娇，王松自己也不能点明这一点，点出了就无异于告诉妈妈自己早知道刚才是在无套插妈妈的小穴玩了。

「嗯～，坏松儿～，还不是你非要～嗯，就这一次～喔呜，有妈妈的内裤挡～住，但是～～嗯，不要告诉～爸爸喔～嗯～～。」

蝉儿本就是向丈夫求欢不成躲儿子房间来赌气的，王松在发情的妈妈面前提爸爸的肉棒没有起到任何作用，反倒越发提醒了情欲泛滥的蝉儿丈夫那条路早已堵死了，自己已经无处可逃。

被王松抱在怀中的蝉儿哪怕停止了呻吟，依旧在高潮中爽得哼哼个不停，这是蝉儿这具天生内媚的淫肉第一次偷情，也是第一次被肉棒插入蜜穴干到高潮，高潮来得十分的绵长，格外的酥爽。尽管在蝉儿看来，这不是偷情而是意外，自己在儿子按摩时舒服得失神了，又因为情欲高涨得不到舒缓，身体格外敏感，是一时大意被疼爱的儿子无心之下隔着内裤在穴口蹭高潮了。

「老妈你发情想被肏回卧室找老爸呀，非得在儿子这里挨这些插边棍，您老不知道自己再浪下去就要被儿子忍不住直插花心了。」王松无语的在脑内抱怨着，因为刚才在老妈的小穴里只插入了一个龟头多一点，蝉儿尚且不知道儿子那绝大部分在外面硬邦邦晾着的阴茎是个什么尺寸，估计真以为外面杵着的是根小肉棍，哪里知道跟儿子勃起的肉棒比起来，丈夫那才是小火车，儿子这才是大火车。

「这样一插下去还得了，用这个比老爸大那么多的肉棒插老妈的小穴，虽然说就答应多插一点点，可看老妈一脸期待的把早就被捅穿的内裤当作最终防线，那不是插多深的问题，而是老妈的小穴插多久会变成儿子的形状的问题。」脑中衡量了一下，王松已经有些焦头烂额了，这可是实打实的和妈妈做爱了，是没有任何遮羞布的乱伦，做完等妈妈从情欲中清醒过来，家里可就鸡飞狗跳了。

陷入如今这进退两难的地步，也不能全怪王松，毕竟王松也不知道高潮前后蝉儿的变化这么大，主要还是赖蝉儿那让人又爱又恨的名器。

张爱玲曾说，「到女人心里的路通过阴道」，尽管这理论既没有实验数据支持，又没有公式表达支撑，但既然是女人提出来的，那必然代表了一部分女人心确实是那般的，至少蝉儿就是这里面的个中翘楚，这与道德或是品行无关，而就像人天生爱温暖胜过寒暑，爱刺激胜过枯燥，是不同人的天性，也是生理。

蝉儿的名器天生就比常人更加娇嫩敏感，也能从性爱中收获更多的刺激，得到更多的快感，更高的享受，谁不喜欢让自己享受更多快感的人呢，就算是有，那也是天性凉薄之人，天生极端自我之人，可蝉儿不是，玉蝉儿是多情之人。

每一个在床上把蝉儿干到欲仙欲死的人都能分润蝉儿一份芳心，尽管这份快感维系的劣情远远及不上蝉儿对家人感情的深刻和真挚，但在床第云雨间，背德的刺激和名器享受的快感却能裹挟这份劣情，让蝉儿在性爱时忘却一切，在偷情的短短时间里，仅仅只看着眼前的男人，仅仅只想着眼前的恋人，仅仅只爱着眼前的情人。

即便是那些依靠劣情的情夫们便能让蝉儿那么沉沦堕落，更何况，现在挑逗蝉儿的是她朝夕相伴本就感情最深厚的儿子，又是最为背德刺激的乱伦，而王松更是此生第一个用肉棒把蝉儿久旷的美穴插到高潮的男人，王松根本没意识到自己现在对美母的勾引有多过分，也丝毫不清楚高潮中的蝉儿妈妈偷看自己的眼光饱含多少春意。

因为极品名器的特质，蝉儿陷入偷情高潮的小穴越干高潮得越久，越插高潮得越爽，蝉儿在偷情高潮的时候也是发情最为淫荡、情欲最为荡漾的时候。更恶毒的是，王松无意中选了妈妈因为一点小误会不能找老爸求爱的时机，就在这个蝉儿仅有的一丝理智奋力挣扎在偷情高潮中的时候，向蝉儿撒娇要插妈妈小穴，还给了蝉儿那一丝理智一个有内裤挡着的台阶下，结果自然让王松大跌眼镜。

感受到儿子的肉棒还在蜜穴里愣着没往深处插，催也不好意思催，蝉儿委屈的嘟起了小嘴，芳心一阵幽怨暗道「妈妈明明都妥协了，坏松儿还要捉弄妈妈，还要妈妈迁就到什么地步才满意嘛。」

王松突然见怀中的蝉儿左臂一抬，原本在阴唇处撑着内裤盖住穴口的左手抬了起来，随后蝉儿风情万种的白了自己一眼：「小坏～～蛋，这样满～意了吧，可～以顶进去了～喔。」

王松几时见过傲娇的蝉儿妈妈这般魅惑的情调，大脑瞬间变得火热，肉棒简直像要爆裂一样，顶在蝉儿的敏感带上一跳的一跳的，刺激得蝉儿本来快要结束的高潮再度高涨起来。

在这关键时刻，在这王松快要忍耐不住的时刻，一道天籁响起，对于王松是天籁，蝉儿听见这声音却瞬间抖得像筛糠一样。

「咚咚咚！」

「老婆，还好吗？」

「咚咚咚！」

「老婆，身子还有没有不舒服的地方？」

随着敲门声的响起，门外传来王允的问询声音，王松听闻一喜，这下自己骑虎难下的困境被爸爸打破了，差点就丧失理智了，真是好险。

「Nicejob，老爸！」心中暗暗给王允比了个大拇指，王松转而轻松对妈妈小声道：「妈妈，爸爸来找你了。」

王松的演技就是这么娴熟，在这紧急时刻还这么注意细节，因为王松知道，自己的人设现在还不懂男女性事，因此哪怕爸爸就在门前，也绝不能为自己和妈妈的淫乱姿势可能会被爸爸发现表示任何担忧，该着急的是妈妈，自己反倒要表现出一无所知的懵懂才不会崩人设。

王松本以为危机就此解除，谁知道爸爸就在门口了，蝉儿妈妈还牢牢的挂在自己的腰上不肯下来，王松定睛一看，只见怀中的蝉儿一脸忍耐，死死的咬着嘴唇，分明在对抗又一波迭起的快感努力不叫出声，尽是被偷情可能被老公发现的刺激搞得高潮又高涨了一波。

「松儿～，妈妈腿抽～筋了～，下来不了，快去把门～锁上，不～要，不让爸爸～进来。」

眼见妈妈一双美腿在一波波高潮中爽得如同抽筋一般绷紧，夹在自己腰上一颤一颤的，一时半会儿是放不下来的样子，王松知道，妈妈只能依仗自己抱着她去锁门了。

可当王松往门口一望，良好的视力一下就发现门已经是反锁好了，顿时明白肯定是蝉儿妈妈进门时顺手锁上，现在妈妈在惊吓中一时心急忘了这件事，正待告诉蝉儿好让妈妈安心，可王松一见蝉儿正满是妩媚又紧张的表情，美艳得不可方物，忍不住又升起了胡闹的心思，况且，眼下这状况不又有一块吃妈妈豆腐的遮羞布了。

并没有告诉妈妈门已锁上，王松双手托起蝉儿的蜜臀从床上起身，得亏王松天生强壮，且有注重锻炼，蝉儿注重保养身材，体重控制得很好，年幼的王松才能抱得起蝉儿，尽管王松估计自己把妈妈抱到门口并不吃力，那并不是王松目的，王松要享受的是把高潮的蝉儿妈妈抱到门口的过程。

因为被抱在空中悬空的缘故，蝉儿将王松搂得更紧了，玉胯不由得往前靠了靠，这一下就不得了，王松顿时觉得妈妈的蜜穴把自己得肉棒往里含了一截，如此意外，怎么能不好好利用，王松机灵的装作重心不稳的样子，臀部顺势往前一推，两人的耻骨撞在了一起，那根超规格的肉棒一下消失了踪影，整个藏进了蝉儿的阴道里。

正在蝉儿银牙紧咬之际，王松却还得寸进尺，在蝉儿高潮蜜穴的美妙吮吸下，假装调整拥抱妈妈的重心，捏住蝉儿的蜜臀往上一抬，身子一振，把蝉儿微抛了起来，王松的大半根肉棒也因此抽了出来，在随着蝉儿下落的力量，重重的，再次整根插入了妈妈的小穴里，发出了响亮的「啪滋」一声，就连门外的王允也听见了。

「咚咚咚！」

「老婆，你在打儿子的屁股吗，有什么气来老公这里撒啊。」

王松这一时得意之下玩脱了，居然忘了爸爸还在门外，尽管目前老爸还没有意识到里面真正发生了什么，但自己和妈妈都老是不回应，一久了总会引起爸爸一些怀疑的，也是开动脑筋思考起来，用怎样的回复既能顺着爸爸的思路打消他的以后，又能在事后维持妈妈眼中自己懵懂无知的形象。

而此时的蝉儿，听见了王允的呼唤声，明白刚刚自己被儿子插穴的声音被老公都听见了，蝉儿在脑海中拼命争辩着，儿子的肉棒一插到底是抱自己抱不稳调整时出的意外，而且还隔着一层内裤的薄纱，尽管不知怎的这薄纱太薄了几乎感觉不到，但只要没有突破内裤的底限就不算真的做爱，自己就没有偷情，也没有背叛丈夫。

虽是这样说服着自己，但事实上蝉儿的蜜穴确实被王松肏了，身上猛烈袭来的快感让蝉儿再也忍耐不住紧闭的红唇，眼看就要呻吟出声。紧要关头，蝉儿却依靠大毅力一口咬在了儿子的肩膀上。

王松这个鬼机灵在被妈妈咬住肩膀的一瞬间就想出了欺骗爸爸和糊弄妈妈的计策，虽然感受到肩膀上被蝉儿咬着的地方只是略有些感觉，妈妈的银牙轻轻的夹着自己的肩膀，感觉甚至还没有按摩时揉肩膀的触感来得强烈，但继承自父亲的影帝天赋却让王松依然深情并茂的开演了。

「啪！」

王松猛地一巴掌拍打在蝉儿的臀瓣上，故意大声喊着。

「老妈，好痛啊！」

蝉儿吃痛之下，翘臀一挺，把儿子的肉棒又含了进去，尽然是插得满满当当，仿佛是在蜜穴在主动套弄儿子的肉棒一样。

「啪！」

被妈妈的高潮小穴套弄的极品快感让王松又是忍不住一巴掌对蝉儿得蜜臀拍了上去，果然高潮的蝉儿吃痛又将蜜臀前顶，把王松的肉棒套弄了一会儿。

「痛痛痛，啊～！老妈你要撒气去找老爸啊，饶了我吧，啊啊～！」

嘴上凄惨痛呼的王松其实被爽得上天，只能假借痛呼的机会把被蝉儿高潮美穴套弄的快感嘶吼出来。

蝉儿只以为儿子打自己屁股是因为肩膀被妈妈咬痛了反击，一边在心里面自责，一边又心疼被自己咬疼的儿子：「妈妈也不想弄痛松儿啊，但时妈妈真的不能松口。」怕叫出声的蝉儿此时决然不敢松开咬住儿子的口，更无法向儿子解释安慰，听见儿子越来越爽快高亢的痛苦嘶吼，只能在心里干心疼。

门外的王允却看不见这些，听见「啪啪啪」的拍屁股声音，又听见与之伴随的王松演技精湛的痛呼，自然认为是蝉儿在打儿子的屁股，响声这么清脆有肉感，儿子肯定是只穿的一条内裤赖在床上没有起床。

要知道平时蝉儿对于周末王允父子睡懒觉都是很纵容的，今天蝉儿一反常态的对睡懒觉的儿子发火，王允怎么想都是妻子被自己惹恼了，对屋内的儿子顿感有些抱歉。

有了打妈妈屁股的声音遮掩，王松终于可以毫无顾忌的任由爸爸听见自己抽插妈妈蜜穴的「啪滋」声了。

王松往前跨一步假装费力的调整姿势重心，抬着妈妈的蜜臀往上一振轻抛，「啪滋」一声，完成一次抽插，下一步却又一巴掌打在蝉儿的臀瓣上，「啪」的一声，享受一次套弄，套弄儿子肉棒过后的蝉儿姿势略微有些后仰，便又抬着妈妈的蜜臀往上一振轻抛调整姿势重心，一环接着一环，往复循环，王松正好就是一步一插，肉棒在妈妈的小穴里毫无滞涩的进进出出。

「啪，啪滋，啪，啪滋，啪，啪滋。」

小学刚毕业上初一尚且矮小的王松用着火车便当的体位，抱着身材修长高挑的蝉儿妈妈边走边肏，向着妈妈深爱着的爸爸的方向走去。

儿子怀中的蝉儿感受到自己离丈夫越来越近，愈发迷醉却也更加害怕，紧张得将王松死死搂住，这短短一段距离，蝉儿只觉得无比的煎熬，既想要儿子走快点去把门锁上，又想要儿子走慢点让自己更多的沉浸在这将身心都被击溃的快感浪潮中。

王松只觉得越靠近爸爸，妈妈的娇躯抖动得越厉害，小穴变得越深情，蜜液变得越浓稠，操起来也更滑更紧更暖更美更爽，这正是蝉儿的极品名器在偷情的中的美妙之处，此时王松操着的高潮美穴是重生前蝉儿任何一个奸夫也未体验过的无比深情又淫荡的状态，哪怕重生前的蝉儿也未经历过今天这么背德刺激的母子偷情交尾。

即便是王松在那天水库的事件中没有重生的机遇，只要之后王松能给被情夫们长年累月偷偷调教到彻底堕落的蝉儿一次今天这般刺激的偷情体验，蝉儿亦是有几分可能会被拯救回来的，由此可见这次偷情对蝉儿的芳心冲击之深，只是哪怕王松借着水性把无法面对儿子寻死的妈妈从瀑布下救起，蝉儿也已经无颜再回王允父子的家，所以王松也不会再有这样在家与爸爸隔着一扇门和妈妈偷情的机会了而已。

等到王松走到门前，亦是爽得失神，一下就把妈妈顶到了门上抵着，咕唧一声，肉棒再度齐根插入妈妈被操得动情不已的高潮嫩穴，门板发出哐的一声，门口的王允也听见了这一响声。

「咚咚咚，咚咚咚！」

「老婆你在门口吗，你说话呀，不要再生老公的气了好不好，老公任你打撒气。」

王允敲门的震动直接就传到了蝉儿贴着门的无瑕玉背上，丈夫的存在感借助微微震动的敲打频率在蝉儿本已被儿子暂夺的芳心中乱窜，丈夫此时甜蜜的安慰情话更是火上加霜，让正被儿子的肉棒插入温存的蝉儿慌乱不堪，喉咙里发出呜呜的哀鸣。

感受到妈妈的蜜穴越发美得发颤，听见妈妈的呜咽声，预感到再这样下去妈妈就算咬着自己肩膀估计也要忍不住从喉咙里唱起歌儿来了，王松终归还是怕爸爸发现，将胀满妈妈紧窄小穴的粗壮肉棒缓缓抽出，只留下个龟头插在里面。

蝉儿的美穴在儿子收兵开始便缓了一口气，将喉间的呻吟吞下去后，终于能够松开咬着儿子肩膀的小嘴，一双春意盎然的大眼睛眨巴眨巴的偷看着儿子稚嫩的面庞，不自觉摆出一副温顺的小女人态。

离开了妈妈深情的高潮美穴后王松终于回过神来，顿时意识到刚才自己做了多么危险放肆的事情，尽管仗着房间不错的隔音效果，门外的爸爸听见的声音肯定不真切，很好糊弄过去，但王松还是出了一身冷汗。

「爸，老妈不想和你说话耶，就让妈妈在这边单独呆会儿吧。」

避免夜长梦多，还是赶紧把爸爸这个电灯泡的赶走，否则久了谁知道会露出什么马脚。

「儿子，那你就代替老爸好好安慰下妈妈啊，对了，老婆，儿子这么懂事，别把他屁股拍肿了啊。」

见蝉儿一直不愿回应自己，王允也只能将安慰炸毛娇妻的任务交给儿子，顺带对代替自己面临蝉儿发脾气的儿子那小屁股表示默哀。

听见爸爸的脚步声渐渐离去，王松注意到妈妈身子颤抖的幅度也渐渐平息下来，没有儿子肉棒的深插和丈夫呼唤的刺激，蝉儿的高潮眼看就要结束了，难得能玩弄高潮中这样淫荡的妈妈，王松自然舍不得，趁着妈妈的腿还牢牢的挂在自己腰上舍不得放下来，打起了歪主意。

「妈妈，我把你抱上床去。」

王松又用了一句模棱两可的话撩拨妈妈，将抵在门上的妈妈回抱在怀中，趁着发情的蝉儿心中遐想无限的时候，假装体力不支，又将蝉儿抵回墙上，自己也顺势顶了上去，巨大的肉棒碾开蝉儿蜜穴内层层叠叠的嫩肉，直插花心，本来高潮快要结束的蝉儿再度绷紧，王松此时正好以重心不稳的借口前压，一口封住了妈妈即将叫出声的红唇，一边揉弄蝉儿弹性十足的蜜桃臀肉，一边享受起深插妈妈高潮小穴的美妙律动。

良久，唇分，已经知晓蝉儿妈妈在高潮时比之酒醉时更加淫乱迷糊的王松轻轻在蝉儿的耳边吹了口气，扇起了枕边风。

「妈妈，对不起，之前按摩了一阵，后来又抱着妈妈走，这会儿力气耗太多了，没抱稳当，我再抱着妈妈抵在墙上休息一会嘛，休息好了再把妈妈抱上床。」

正当王松对着妈妈调情时，远处又传来爸爸的声音。

「儿子，爸爸有事出去一趟，刚刚爸在锅里煮的有荷包蛋，听见水涨了的话记得去关火。」

听王允说完，又听见哐当一声防盗门关闭的声音。

如同一个信号一般，在代表着王允出门的关门声响起的同时，王松卧室的门板上随之响起了哐的一声。

「哐，哐哐，哐哐哐。」

起初只是试探性的响了几下，便停了下来，门内一个孩童糯声糯气的撒娇道。

「妈妈，我又试了几下，还是没力气，老是把妈妈抵到门上。」

「嗯哼～～松～儿，可以多～试几下～喔～。」

仿佛对门板施加了什么魔法一般，一个绝代佳人甜腻婉转的回应便是发动的咒语，门板开始剧烈的响动起来。

「哐，哐，哐，！」

「叽咕，咕唧！」

「嗯哼，～～嗯嗯，～唔嗯～～嗯～松～儿！」

「哐哐哐哐！」

「嗯嗯哼～～松～儿～～嗯呢～哼～～嗯～～。」

门板响动哐哐声，肉体撞击啪啪声，液体飞溅渍渍声，以及随之引起的种种，诉说着这片充满魔力的门板上，王松正经历着奇妙的冒险。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 尾声
────────────────────────────────────────

随着厨房传来的刺耳汽笛声，哐哐响动的门板停止了摇动。吱呀一声，卧室的门打开了，王松抱着一脸春潮的蝉儿妈妈走了出来，依旧维持着火车便当的体位，蝉儿的美腿勾在儿子的屁股上，脚尖绷得笔直，身子美得发抖。

爸爸不在家，王松可以在客厅大摇大摆的抱着蝉儿妈妈边走边肏。

丈夫不在家，蝉儿可以肆意的张开红唇，吐出香舌，情意绵绵的高声呻吟。

至于妈妈清醒过来了怎么交代，王松也早就想好了，妈妈已经被自己肏得欲仙欲死了，只要加把劲，像之前奸淫诗音老师那样把妈妈干到翻白眼，一片混乱，自己最后只要一口咬死内裤是自己干的最后一下顶破的，在那之前自己的小火车一直被妈妈的内裤包着，内裤顶破之后自己就很听话的拔出来了。

王松自信只要自己维持天真的人设，以妈妈对自己的信赖和宠溺，肯定会相信自己，那自己就没有摊开和妈妈乱伦。

汽笛声愈发刺耳，王松的步伐加大了起来，随之而来的，两人下身的帕滋声也越发响亮，等王松走到厨房，蝉儿的春啼声也达到了顶点，名器在极端刺激之下，被开发到了更加美妙的境地，这本应是未来蝉儿的情人们一同接力开发了两年才调教出的成果。

王松只觉得妈妈高潮的美穴温柔的含住自己的肉棒，一松一紧的开始含住搅弄起来，自己的肉棒如同与妈妈的小穴也产生了共鸣一般，微微颤抖。

蝉儿美穴极致的诱惑鼓励下，王松试着轻轻一抽插，顿时打了个冷战，脊柱都爽得发麻了，这普通的一次轻插得到得快感尽是比射精还爽，然而王松更不知道，被自己轻插的蝉儿得到的快感还要更盛，本来就在高潮中绷紧的双腿尽是猛地张开，伸展成了一字马，剧烈的抽搐起来。

王松见势不对，在蝉儿松开夹住的美腿前，踩上厨房垫脚的小独凳，一下托着妈妈的蜜臀放到了厨房柜台上，这才没有因为重心突变而摔倒。

蝉儿坐着的厨台背后正是一面窗户，王松从蝉儿的肩旁向外望去，正好看见了爸爸外出的背影。

本来还担忧老爸会不会回家打自己一个措手不及的王松一下得意起来，自己在这个位置肏高潮发情的妈妈正好可以警戒爸爸回家，于是便就这样站在矮独凳上，扶住妈妈的柳腰，下身挺动起来。

蝉儿彻底沉沦于肉体的快感中，王松的唯一一份专注也是在警戒父亲的背影，明明是为了关火而来，一旦肏起穴来，却是都对烧的沸水抛之脑后，呜呜的汽笛声仍旧刺耳，掩盖了房间里面禁忌背德的一切，直到因为水烧干触发了机器的自动关火，汽笛声下男孩与美妇动情的啪滋啪滋声、口舌吸舔声、纵情呻吟声这才曝露出来。

走在小区里的王允正在出门前去见侄儿王小力一家的路上，未来很长一段时间侄儿都会住在自己的家里，想起族兄再三嘱托侄子顽劣成绩差，在学校还早恋，王允打定注意让妻子好好辅导下王小力的功课。

想到这里王允不由得对自家成绩优秀又听话的儿子有些自豪，步伐轻快起来，对此刻背后的偷情以及奸夫的视线都一无所觉，丝毫不知道儿子正一边猛干娇妻的高潮美穴，一边紧张的望着自己。

丈夫已经出门了，蝉儿的房事不但才刚开始，还会很长。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



NTR



王松的奇妙冒险 【新重置版】


──────────────────────────────────────────────────
第1章 再访水电站
────────────────────────────────────────

不知道是否是本能希望用身体的疲惫来平息内心的乱涛，心情激荡之时，人总是渴望奔跑。

放空大脑，奔驰的脚步不曾停歇，冷风从面颊拂过，王松抛却了一切烦恼。

不记得自己是怎样跑出家门的，这种事情无关紧要，此时的王松满心只考虑路面的平顺，满脑只注重呼吸的匹配，仿佛是一名比赛中的马拉松运动员，没有比迈好下一步更重要的事情了。

跑过一条条马路，穿过一个个路口，楼房渐次变得低矮，路面随之变得老旧，熟悉的风景渐渐变得陌生，少年仿佛踏入了异乡异地，在这迥异于自身生长生活环境的异世界，王松总算获得了面对自我的勇气。

喘息着放慢步伐，终于开始正视现实，放开大脑一通狂奔之后，重拾起今日的记忆来，王松却惊讶的发现，明明是今天方才不久的记忆，回想起来所有的画面却如同起了一层水雾般的镜子，已经变得模糊了。

王松努力的擦拭回忆的魔镜，重绘记忆中自己那变得雾蒙蒙的轮廓，终于使得镜中映照出的自己重新变得清晰，还是如同往日的容貌。

尽管王松本人没有这样的自觉，但人是会自我掩饰过错美化回忆的生物，若是那份记忆如何努力也无法美化，若是那份过去无论如何也接受不了的话，这些记忆便成为了危害自我认知的毒药。

为了将自身的经历与自身的认知统一，要么放开道德约束，变更自身的自我评价，要么放弃原生审美，修改自身的不堪回忆，前者代表着人格堕落，后者不过是自欺欺人。

忘却、偏向、篡改，记忆本就是暧昧模糊的素材，比起堕落，自欺欺人真是太容易不过了。

但是王松的记忆中还有着另外一个模糊不清的人影亟待修正，回想起来，妈妈丰腴修长的身姿和身着的性感运动装都历历在目，但王松无论如何都记不得自己逃出门时妈妈的表情了。

王松不由得在脑海里画母点睛起来，「妈妈的眼神会像是平日里那般关切且温柔吗？」

「不可能吧。」王松没能忍受诱惑，往昔那盛放甜腻无间母子感情的蜜罐已经被欲望亲手砸碎，母子关系已经变质，不敢期待一切如无事发生过一样。

「妈妈的眼睛会是过去遇到自己犯错时那样，佯装板起脸却怎么也掩盖不住眼底的宠溺和无奈吗？」

「不可能的，这次可不是以往那种打球打碎某家窗户的小打小闹，放到哪都是大逆不道。」王松摇摇头打消了自己心中的侥幸。

「妈妈会是怒容满面吗？」王松又在脑中想象着妈妈大发雷霆的模样。

一般来说当然会生气吧，毕竟放心把身子交给儿子按摩，结果被儿子玩弄，还因为老爸敲门的意外导致了被儿子插入，打上了背德乱伦的烙印。

尽管王松害怕面对妈妈生气的情景，但还是觉得若自己犯的错只是惹得妈妈生气就好了。

若是连让妈妈生气的资格都没有了，王松对于接下来的猜想不由得胆怯起来，若是妈妈的眼神是失望，是憎恨，是厌恶，是嫌弃，乃至于彻底放弃的漠然呢。

王松害怕得中断了对这一发展倾向的思考，越发想逃避可能迎来的现实。

「但这也不能全怪我啊。」王松的脑子从乱麻包裹中抓住一处救命绳挣脱出。

用春秋笔法整理了一下模糊的思绪，王松无师自通的美化记忆开解着自己。

自己不过是抱着妈妈吃了下豆腐，最多比平时在妈妈怀里撒娇时更亲密了亿点点。

而且第一次齐根插入妈妈的身体也不是自己的错，妈妈也不知道是因为重心不稳还是其他什么原因自己主动把小腹往前顶，自然让我的肉棒插进去了，自己不过是觉得妈妈的小穴太舒服，不想完全拔出来而已。

至于后面，那就更怪不得自己了，不过是肉棒在妈妈的小穴里乱动一小会儿，妈妈就不争气的连续高潮失神晕厥过去了，是妈妈自己不争气没有阻止自己。

况且都已经插入了妈妈的小穴了，面对着眼前毫无抵抗之力的绝色美人，再天真懵懂的男孩在快感的诱惑下都会本能的忍住不继续猛干。

说起来妈妈的小穴都已经被爸爸肏了十几年了，从家里的蛛丝马迹看来这十几年妈妈和爸爸的房事频率不低，但和新婚刚破处不久的诗音老师相比较，居然是饱尝男根的妈妈肏起来更嫩、更紧致、更敏感、更多水。

之前苏阳还背着诗音老师偷偷向自己夸耀老婆的极品之处，说是长相一般的普通女人要是有个馒头穴就已经让男人偏爱了，而本就倾国倾城的诗音穴型更是馒头穴之中的神品，称得上是能让任何男人追捧的绝代佳人。

也不知道风月场老司机苏阳和他所谓的这些男人，要是见到比试音老师更多一份旖旎风韵和贵妇媚态的蝉儿妈妈，知晓妈妈那湿滑紧致蜜穴比诗音老师的名器肏起来更嫩更爽的话，又该会为只有自己和爸爸才品尝过妈妈在床笫之间的风情怎样疯狂嫉妒呢。

「自己不过是犯了任何一个少年在同一情景下都会犯的错。」

法官、律师、原告、被告、陪审团都是自己，这场王松脑内法庭对自己淫母之罪的审判，最后以无罪释放通过。

但自欺欺人毕竟只能自我安慰，除非王松从此和妈妈老死不相往来，否则自我审判一定会面临妈妈的口供不一致打回重审的窘境。

回过神来，王松已经在通往郊外的水泥路上行走颇远。

回家的念头本来已经升起，可一想到家里还有妈妈那关要面对，心头悬起的王松又硬着头皮继续往郊外走。

「出城都这么远了，妈妈意识到我离家出走了吗，还是说觉得我只是躲在家附近呢？」

陌生环境下，王松边走边开始挂念家的温暖，但觉得现在回去肯定会叫妈妈小瞧了。

「又走了很远了，都过了吃饭的时间了，妈妈会像往常那样在阳台上喊我的名字叫我回家吃饭吗？」

又过了一阵，王松肚子咕咕叫了起来，但觉得妈妈肯定还在气头上，短时间不可能会担心自己吃饭这种小事的，咬了咬牙，把对妈妈手艺的想念忍了下来。

正在这时，一条泥泞的支路出现在了王松的面前。

不知不觉竟然来到了这个地方，王松心情复杂的停住了脚步。

前方正是一切的起点，王松见证玉蝉儿被曾经的学生和家长三人野外轮奸、目睹妈妈与彼时的新丈夫和儿子在水畔乱伦群交的废弃水电站。

这条小径代表着王松曾经的噩梦和绝对不愿再度面对的未来，本应当是他极力避忌的才对。

可此时王松却是破罐子破摔的精神状态，满腹越不该的事偏要去做的叛逆意气。

好比脱下打完球的衣服后鬼使神差想要自己闻一闻，某种不知名的冲动下王松突然想要去那处水电站看一看。

脚步踩在枯枝上吱吖作响，密布的树荫下，这条道路和王松未来的记忆中没有太多的变化，又因为此时王松方向明确，不像未来那般犹犹豫豫，所以没花太久时间就走到了水电站前。

出乎意料的是，眼前水电站锈迹斑斑的大门被铁链栓在一起锁着，并未如未来那般完全敞开。

说到底王松来到水电站只是一时兴起，并没有必定要进去的理由，发现大门锁着本来应该直接回头。

可门内有着什么不对劲的地方，吸引王松转身离开前又透过铁门栏杆往门内扫了一眼。

门内的事物一如未来般杂乱，王松的目光掠过，停留在了门卫室前。

那里未来飘扬着某位绝色人妻浸满名器中捣出偷情蜜液的肉色丝袜，是她的学生一家男丁挂上的征服象征的旗帜。

那里未来踩下过某个端庄美母积满玉腿间滑落出轨精液的高跟鞋印，是她被情人父子三人内射时双腿蹬紧的见证。

作为蝉儿被吕家父子三人轮流后入的地点，格外在意的王松立刻就发现了其中的异常。

未来紧闭的门卫室此刻却是敞开着，若说这还能用风吹或是偶然窜入的闲人顺手所为来解释，如今窗户上并未如同未来那般糊满报纸就说不通了。

这说明未来某段时间起这偏远废弃的水电站中，那早已失去职能的门卫室是被人长期使用过的，不然何必有人特意带着报纸和胶水来这个荒郊野外糊一处废屋的窗户。

问题又来了，谁会长期来这荒郊野外呢，王松顿时好奇起来。

反正无事，王松在路旁的杂草丛抹了一堆草叶，卷成一圈当刷子把铁门上几处落脚要紧点的铁锈清理了一下。

接着王松后退一个前冲，借着冲劲踩上铁门一人高处，灌篮一般抓住栏杆，半蹲着挂在半空中，然后用力一蹬，再度向上跃起的人如弹簧一般伸展，灵巧得像只猴子，一下便抓住门顶翻身跳入门内。

翻进铁门的王松径直走向了门卫室，进入室内后却皱了皱眉，里面并没有想象中的脏乱差或者沉闷气息，外在废弃的门卫旧屋内部反倒是出乎意料的整洁，鼻尖还萦绕着未散的空气清新剂的淡香，王松愈加迷惑起来。

屋内东西不多，窗前一张木桌，靠墙一面衣柜，角落一张小床，最靠里面还有扇木门，

王松在屋里屋外打量，怎么看都是正居住着人，充满了生活气息的样子。

越来越多的疑惑涌上心头，王松突然发现整个水电站仿佛包裹在谜团里，自己一直以来就忽略了这个盲点，想来甚至自己重生也很有可能和这里有脱不开的关系。

下定决心要搞清楚缘由，对房间的主人暗自说了声抱歉，王松开始在房间里翻箱倒柜起来。

书桌抽屉里都是些日常用的崭新稿纸和签字笔，衣柜连开两扇门都是空的，没有任何有价值的线索。

不报希望的王松打开衣柜最后一扇门时，柜子最深处却意外的整齐挂着一列衣服。

一条白色浴巾、一根碎花色连衣裙、一套护士制服、一套警察制服、一件米色外套，王松一件件盘点着柜子里的东西收集情报。

剩下折叠在衣柜角落的衣物也都和挂着的几件一样都是女式，此外还有着几双未开封的丝袜，一个装着瓶罐纸盒和塑料棍子等杂物的方形箱子。

几根塑料短棍有硬的有软的，似乎是小孩的玩具剑一般五颜六色，最长的一根表面上还有着一粒粒小凸起。

几根小孩玩具唯一的共同点就是尖端都是圆的，像是一根根松茸一般，可能是怕伤害到小朋友，王松也不是很确定。

随后王松的注意力又被箱子角落里一卷叠在一起的银色小方块吸引。

箱子里面只有这样东西王松认识，而且见过很多次，都是在表哥王小力手上。

表哥王小力寄在自己家的时候经常买这种银色小方块，还总是藏着，但最终还是有次被王松撞见。

王小力见藏不住了，不得不向王松演示，撕开这种小方块一样的包装后，里面是一个橡胶材质的小圆圈。

随后王小力把小圆圈放在嘴里向吹出一个透明圆球，说这是一种日本产的泡泡糖，虽然不甜，但是吹的泡泡像气球一样结实。

虽然王松很想吐槽还不如直接去买气球，但还是忍住没有为表哥的幼稚兴趣笑出声来，并在表哥王小力的央求下答应保守秘密。

有了这个共同的秘密以后，王小力特别喜欢偷偷向王松炫耀这种泡泡糖。

王松重生前和表哥王小力相处的点滴回忆随之涌上心头。

王松都不记得多少次见过表哥得意的在自己眼前撕开这方形的银色包装，拿出里面的小圆圈，一脸神秘的说等会要偷偷用掉一个，还让自己不要嫉妒。

不知道这种口感像橡胶一样又嚼不动又没甜味又昂贵的泡泡糖有什么魔力，表哥有一段时间就是对此十分热衷，执意在上面花钱。

一直以来蝉儿妈妈对自己的零花钱管制比较放松，给的零花钱特别充裕，对表哥却十分严格，给的少的可怜。

每星期妈妈发给表哥的零花钱一分不多一分不少的，恰好只够他买一盒这种不甜的泡泡糖，一盒只有5个，每天一个都不够分，但表哥还是乐此不疲。

幸好表哥虽然向来爱跟自己较劲攀比，但在蝉儿妈妈区别对待的发零花钱时从没有当妈妈的面多言。

尽管看得出来表哥眼红自己鼓囊囊的钱包，也只是在离开妈妈视线后才对自己开点不过分的小玩笑平衡心理。

王松想来，妈妈明明是那么开明一个人，在对表哥的零花钱上却这么苛刻，一定是怕表哥乱花钱。

毕竟表哥不像自己一样懂事能干，在家经常给妈妈添乱。

比如表哥老爱自作聪明在妈妈做饭的时候去献殷勤，结果反倒是在厨房帮倒忙。

「不要，不要碰那里」、「出去，今天不行。」、「不要在这里。」、「不行，等会，等会再。」王松经常听到厨房里传来蝉儿妈妈动听的娇斥声，一听就知道表哥有多不靠谱。

所以每次厨房多表哥一个人帮忙时，蝉儿妈妈却更加操劳。

平日里做完一整天家务都游刃有余的蝉儿妈妈，在厨房和表哥做饭的时间特别的久。而且妈妈和表哥做完从厨房出来时还总是香汗淋漓气喘吁吁的，脸也被气得绯红，不知道表哥在厨房里是有多笨手笨脚。

难怪妈妈不像放心自己一样放心表哥，连零花钱也怕给多了让他养成乱花的习惯。

可能是妈妈也知道自己给表哥的零花钱少总归是做的不厚道，每次给表哥发钱的时候蝉儿妈妈的脸都羞得有点发红，也不敢跟表哥对视。

只有几次表哥没头没脑的提出想多要点的零花钱，妈妈才会一反常态像踩了尾巴的猫一样白他一眼，一脸不情愿但却老老实实的多给了表哥一倍的零花钱，然后逃走似的快步走开。

当妈妈发完零花钱一走，表哥总是会拿着他少得可怜的零花钱在自己这个小富翁眼前摇来摇去的听响。

仿佛他才是不显山露水的名门富豪，手上拿着能打开自己不敢想象宝藏的钥匙，而自己只是个夜郎自大有眼不识泰山的可怜土鳖。

若不是纸币上寒酸的面额数字诉说着现实，王松都要以为自己才是被妈妈亏待的一方了。

但怎么可能呢，妈妈这么爱我，就算给表哥的零花钱再加几倍也比不上自己的。

但表哥往往会看着自己不明就里的样子，越加得意，脸都要绷得快要忍不住笑出声来，让王松只觉恼火又莫名其妙。

不过王松私底下细想，表哥嫉妒自己的零花钱多故意挑衅也是难免的，也就没放在心上，反倒表哥越是挑衅王松越觉得他可怜。

记得后来有一次遇到爸爸出差去国外，当天半夜表哥就急匆匆的跑来猛敲自己的卧室门。

睡眼惺忪的王松还以为是爸爸那边出了什么急事，穿着个内裤就跳下床开门，结果门外却是同样只穿着根内裤的表哥，大半夜来找自己借钱。

明明当天妈妈才发了零花钱，表哥却半晚上的功夫就把才买的一盒泡泡糖祸害完了。

当时王松觉得是一个难得的机会，可以修补一下自己和表哥之间因零花钱差别而产生的裂缝，所以大方的借给表哥一笔钱。

表哥拿着一沓红色的钞票开心得不行，连连道谢，摸黑的跑出门去买泡泡糖了，这也让王松对表哥夸张的泡泡糖瘾十分无语。

更让王松无语的是明明自己给表哥的钱购买几个月的泡泡糖了，但是不知道为何在爸爸出差这一个月的时间里表哥居然把借的钱都用光了，又找自己借了两次，还都是半夜来借的。

而且自己明明让表哥保密借钱的事情，但妈妈还是在第三次借钱那晚知道了，第二天一清早就来找自己问罪。

一定是晚上表哥偷跑出门回家的时候动静太大被妈妈抓个正着，把自己出卖了。

有些埋怨表哥不靠谱的王松只得心虚的应付着妈妈的说教。

也多亏了妈妈说教时的异样神态让王松发现妈妈生病了，不然妈妈可能还会继续强撑下去病倒。

妈妈似乎时感冒了，说教的嗓音仿佛刚刚高唱过一整晚的歌星一般，娇弱无力又带着一丝嘶哑，玉乳般白嫩的绝色素颜也如化妆般沾上了一抹桃色。

也不知道为何王松觉得看起来感冒的妈妈比平时更加迷人。

尤其是肌肤似乎更加光润柔嫩，仿佛被牛奶和着樱花浸泡过，就连责问自己的眼神也似乎荡漾着春江的柔媚。

王松注意到蝉儿妈妈的柔弱神情后立马打断说教，赶紧去给妈妈倒杯热水准备了感冒冲剂。

蝉儿看着药的眼神虽有些无奈，还是宠溺的摸摸王松的头，将冲剂喝光了。

在爸爸出差不在家的那段时间里，蝉儿尽管每天都按时喝王松准备的药，感冒还是一直不好。

但能干的蝉儿依旧不容王松拒绝的包揽了家里的三餐和家务，甚至还拖着感冒的嗓子坚持给成绩不好的王小力补习。

好几次王松给忘记吃药的蝉儿妈妈端药过去的时候，门外都隐约听到了给表哥讲题的妈妈喘息格外的用力，时不时还会停下讲题，发出一两声像是强行压抑住嗓子一样的嗯唔声，半夜王松上厕所的时候，也听到过妈妈的房间隐约传出让人心疼的低低呻吟。

所幸的是，在爸爸出差回来的那天，妈妈的感冒就奇迹般的好了，甚至整个人比起生病前更加光彩照人、艳丽多姿，仿佛爸爸不在的这一个月天天都在被什么灵丹妙药滋补一般。

王松想来，蝉儿妈妈的病一定是不放心爸爸出远门得的，证据就是爸爸出差一个月回来后家里出现的变化。

原本就很温柔贤淑的蝉儿妈妈比起以前更加体贴家人了，甚至连偶尔的对爸爸晚回家赌气发小脾气都少得多了。

甚至连表哥也得了好处，从那以后妈妈对待表哥也少了一层隔阂，越发体贴，连给表哥的零花钱都不再苛刻，和给自己一样多了。

然后很奇怪的是，也许是自己借的两大笔钱让表哥这一个月把泡泡糖玩腻了，自爸爸出差回来后，自己再没看过表哥买过那种橡胶小圆圈一样的泡泡糖了。

取而代之的，表哥开始买一种不知名的小药丸。

尽管表哥王小力对小药丸很神秘似的捂着不让王松知道，但是王松还是有次偶然瞥见上面写着两个字，第一个字笔画比较多没看清，第二个字是个「婷」字。

不过当时的王松已经觉得表哥是个喜欢偷偷吹泡泡糖的幼稚鬼，对他的奇怪癖好也没有兴趣，所以没有深究。

思绪从遥远的未来回到现在，水电站门卫室里的王松放下手上的橡胶小胶圈，眼神又瞥见了箱子里某个盒子上有些既视感的两个字，「毓婷」。

「不会这么巧吧？」王松想起曾经表哥手上的小瓶子也有一个「婷」字，似乎是同一个牌子，不由得拿起盒子打量。

盒子旁边的小字赫然写着避孕药三个字。

「看来肯定不是了。」王松想着表哥买的药丸再怎么离谱也不可能是避孕药，哪个男孩疯得去着吃避孕药的。

「而且也没见表哥经常和哪个女人接触，除了～。」

「除了妈妈。」王松的心突然提了起来，一种荒谬的可能出现在脑海。

「不可能！妈妈在未来出轨是被坏人强迫，妈妈不是那种女人。」对蝉儿的依恋使得王松使劲把脑海中这种猜测排除。

「王松，你在胡思乱想什么，妈妈怎么会跟表哥做那种事。」王松打开纸盒，看到里面的瓶子比起印象中表哥手上的瓶子大了不止一号，一边自嘲自己的多疑一边又松了口气。

但怀疑的种子一旦种下，担忧便如影随形，王松不禁回想起记忆中妈妈和表哥的点点滴滴，一样样可疑之处渐渐浮现。

「就算药是一样的又怎么样，万一表哥就是单方面拿着避孕药幻想的怪人呢，万一表哥偷偷在外面谈恋爱呢？」王松只能强迫自己不要往那个方向思考。

幸好王松的记忆中只有怀疑，幸好王松并没有妈妈和表哥偷情的实证，所以王松还能努力的说服自己，依靠着对妈妈的信赖压下了种种禁忌的猜测。

「叮叮叮叮叮叮。」寂静到有些诡异的门卫室中突然响起一阵不相称的铃声，想得出神的王松被吓了一跳。

听见着有些熟悉的短信提示音，王松正待掏出手机，身上一摸索，才想起自己逃出门匆忙把手机丢家里了。

「不是自己的手机在响！」一滴冷汗从王松的额头沁出。

「难道是住这儿的人回来了？」

王松一动不动，希望刚才的响声是自己的错觉，然后第二声响铃又紧接着响起。

突兀的铃声，愈发衬得枯水期的水电站如坟墓般死寂诡异。

王松硬着头皮循着声响来源望去，响声来自之前搜索过的书桌。

方才只有一张空白稿纸的桌上，奇怪的多了一个手机。

「一定是刚才自己看漏了。」王松安慰着心里有些发毛的自己，走近手机却不可置信的瞪大了眼睛。

这手机和未来妈妈给自己买的是同一款式。

前世亲切熟悉的手机给了陌生境况下恐慌的王松一丝亲近感，忍不住拿起手机细细打量，机身的划痕都和自己未来那台一样。

而当压在稿纸上的手机被拿起，纸上一行被挡住的留言也出现在了王松眼前。「带上手机，回去！不要回头，赶紧跑！」

王松一见汗毛倒竖，方才自己明明每张纸都仔细瞧过，就算自己有疏忽，也不可能一而再再而三的漏看。

只觉得头皮发麻的王松顾不得细想，拿着手机就往外狂奔。

空旷的露天下，急促杂乱的奔跑声带起阵阵回声，至少王松希望那只是自己脚步的回声，而不是其他幺蛾子。

也不管水电站大门的锈迹蹭得衣服到处都是，王松跟个灵猿一样贴着紧锁的铁门就翻了出去。

跑出大门的王松转身回望，不知道是心理作用还是什么原因，王松总觉得死寂的水电站里有着什么在窥视着自己，毫不犹豫的飞奔远离这鬼地方。

王松一路跑到郊外公路上，仍然觉得这偏僻的公路没有安全感，如受惊的大鹅一般一边时不时发出一两声高吼打破寂静壮胆，一边直线向着城区的方向狂奔，一路跑到渐有民居出现的城乡结合部才敢松了口气。

走在城区的街道上，尽管人烟已经将水电站遭遇的恐慌平息，但王松离家出走的胆气已全部被吓空，对家的眷恋一时占了上风。

正待王松犹犹豫豫是否该回家时，一个不应该出现的人打断了王松的盘算。

马路对面一个向着城郊方向走去的倩影映入眼帘，却是王松的妈妈玉蝉儿。

经历了从家里心虚的离家出走与水电站里丧家犬般的落荒而逃，时隔不过大半日没见妈妈，王松却觉得像是久别重逢一般想念。

玉蝉儿还穿着早上那身让人忍不住流鼻血的衣服，伸缩T恤完美衬托出吸睛巨乳，运动短裤堪堪遮掩住蜜臀和腿根，一双白玉般丰腴修长的美腿晃得人眼睛发花，边走边和两个男人说话，并未注意到王松。

看着两个男人上下打量着自己最亲近的蝉儿妈妈，王松本能的感觉不舒服。

尽管王松知道妈妈和陌生男人说话而已再正常不过了，但是总觉得那两个男人不怀好意，想要上前叫住妈妈。

可再怎么渴望走上前去，做了亏心事的王松还是有几分胆怯，只敢在一旁观望。

观望的结果却是丛生的疑惑。

因为地方太远王松听不真切妈妈和男人讲话的内容，只看得出两个男人贴近妈妈说了什么后，妈妈非常开心。

从刚才开始王松就觉得有什么地方不对劲，现在想来，自己都离家出来一整天了，中午也没有回家，妈妈应该十分担心才是。

但是眼前的蝉儿妈妈慢悠悠的步伐却一点儿不见急促，还和两个陌生男人有说有笑，毫无担忧儿子的神情。

蝉儿妈妈看起来对自己的离家出走毫不在意的态度，与平日在家里把自己捧在手心怕化了的样子对比，让王松感到巨大的落差，只觉眼眶有些发酸。

随后妈妈的举动更是让王松顾不得心中的酸楚。

见到高挑性感的妈妈在两个壮汉陪同下走向路边不起眼的小巷，王松再迟钝也起了不好的预感。

尤其当妈妈走进巷道的时候，王松分明看到两个男人转身时裤裆间的帐篷高高鼓起，肉棒已经梆硬。

比起这些，最让王松恼火的是妈妈仿佛忘了自己这个离家的儿子，从头到尾都没有任何抗拒犹豫的意思，一脸期待的跟着两个男人。

原本压下的对妈妈的怀疑再度浮现在心头，原本以为走出的梦魇又重新笼罩王松的头上。

一度以为重生后一切都变好了的狂喜，如今却被这情景重新拉入阴郁的深渊。

王松已经顾不得考虑自己乱伦的烦恼，只觉眼前的一幕让人仿佛吃了苍蝇一样难受。

亏自己离家出走这一路上担惊受怕，结果自己烦恼的罪魁祸首妈妈却跟没事人一样，还在外面和两个色眯眯的男人幽会。

王松原本幻想着自己逃出家不见后妈妈担惊受怕，认识到儿子对她有多重要，然后自己再回家，失而复得的妈妈不说原谅自己，但肯定会对自己从轻发落。

但这套王松无师自通的对母Pua法宝需要一个前提，那就是妈妈真的爱儿子。

只有母亲对儿子单方面不求回报的爱，才会导致身为无论生物意义还是社会意义上强势方的成熟妈妈被弱势方的年幼儿子拿捏。

可现实却让王松的依仗碎了一地。

以妈妈对自己的出走惊慌失措为剧本，王松已经为妈妈后续的演出搭建好舞台，可当王松登场后发现舞台上只有自己一个人在自嗨，妈妈从头到尾就没有上台，自己就是一个小丑。

王松一直以来坚信的两个事实如今摇摇欲坠。

其一便是自己的妈妈是善良温柔顾家的贤妻良母，未来会出轨也是因为被人胁迫。

其二便是自己是蝉儿妈妈最心疼的心头肉，妈妈永远无条件且天经地义的爱着自己。

王松再怎么希望这些事实是成立的，在如今现实的面前，只能证明这不过是自己一厢情愿的幻想。

如果妈妈真的同自己所想那样爱自己，那是绝对不会在上午刚被自己挑逗动情乱伦，下午就对离家出走的儿子不管不顾的出门找男人幽会。

若是未经过重生的王松面对如今的窘况，恐怕只想远远的逃走，拼命逃避。

可重生前亲眼见证过一次蝉儿妈妈出轨偷情那色气淫靡风姿，王松已经有了一定免疫。

不是说王松对此不够伤心，王松依旧觉得撕心裂肺般难受。

但在伤心之余，王松却是心中一片愤懑压过了胆怯。

原本王松就觉得妈妈在未来对自己有所亏欠，现在看来就连这白月光般美好的过去里，自己也被妈妈欺骗背叛着。

别说逃跑，头上蹭蹭蹭火冒三丈的王松顾不得其他就跟着向妈妈消失的巷子冲了进去。

刚跨入巷头，王松就见到巷尾那重叠的三个身影。

尽管巷道内光线昏暗，但仍能辨认出两个壮实的男人将丰腴的美母夹在中间肆意玩弄轻薄，而蝉儿妈妈也如王松猜想的一般没有任何抵抗。

还不待王松动作，两个正在拨弄妈妈衣物的男人却似被王松的脚步声惊到一般，架起娇柔的玉蝉儿就从另外一头消失了。

「狗男女，光天化日还知道怕。」王松看到两男人不敢见光，估计是把自己响亮急迫的脚步当做什么城管警察之类的了。

王松灵机一动，别的账慢慢算，眼下先搅和这三野鸳鸯的好事。

可王松一路追到巷尾，却发现巷中接巷，眼前是十字路，有着三条狭窄分叉巷道。

已经没有时间给王松去一条路一条路搜索了，看那两个男人的下体帐篷高度和妈妈衣物的单薄程度，爸爸随时可能再添两顶绿帽。

王松突然想起自己还有一台捡到的手机，正好拿来拨打妈妈的电话试试方位。

拿出手机后王松却发现手机还有屏保密码，想着手机的诡异来历，以及和自己未来那台手机惊人的相似，王松用赌一赌的心态输入了自己常用的密码。

看到手机果不其然的打开了，王松对手机来历有了万千猜测，却无暇追究，忙拨打起了妈妈那熟悉的手机号。

然而刚到手的希望还是破灭，王松无论怎么拨打都没有连线声响起。

已经无计可施的王松只能急得抓耳挠腮的翻阅手机设置，明明手机上的信号都是满格的，网络也是连通的。

当王松无意间翻阅到手机的短信记录的时候，惊讶的看到手机里面存有几百条乱码短信。

更难以置信的是短信显示的收信时间均是在未来，最远的信息收件时间在接近三年后，而最近的信息也是今天的十秒后，信息量太大以至于王松的脑袋一时愣住了。

就在王松盯着屏幕拼命想要厘清前后因果逻辑时，十秒钟悄然流逝，随着短信提示声的响起，最近那一条未来的短信也变为了现在的信息，乱码突兀的变成中文。

「往右！」王松看着那条短信突然由乱码变成的两个汉字，现在已经没有选择，只能死马当活马医，按照短信说的方向走。

可王松按着右边一路走到头也没有任何发现，尽头是死路，只有一扇铁门。

王松不信邪的拉着门把手，纹丝不动，回头向来时的通道望去，退过去也不知道该往哪边追。

更何况，追上去找到了又能怎么样呢，就算阻止了这一次妈妈的出轨，那之前自己不知道的木已成舟的出轨呢，之后每一次的出轨自己又都能阻止吗？

从小顺风顺水的王松，字典里没有不可能的王松，最近连番遭遇挫折，思考也变得消极起来。

「哈哈，跟个傻子一样，就是一个烂手机，无论输什么密码都能打开。」掏出手机看了看，一阵乱按后照样顺利解锁了，王松觉得方才幻想拿到了未来手机的自己愚蠢透顶。

王松只得认命，自己跟丢了妈妈。

期待被落空，幻想美好与现实残酷的落差，王松感受到的更多还是无能为力的痛苦。

满胸的愤懑无处发泄，王松无能狂怒的捶打着这条死胡同拦路的铁门。

小巷里只听见铁门被敲打的回响声和王松的怒喝声，掩盖了不远处的两声啪嗒声和隐约传来的呻吟。

在外面行尸走肉般又晃荡了一圈，王松回到家已经是数个小时后。

在重生前原本的今天，晚上应该是在酒店和表哥一家人聚餐的，但王松觉得已经无所谓了，回到家门口时已经过了晚饭时间。

已经没有余力去思考其他问题，王松垂头丧气，脑子里还在挂念玉蝉儿的事情。

「现在妈妈还在和两个壮汉一起吗？」哪怕拼命想忍住，但王松还是止不住的去想，脑中不断浮现端庄高贵的美母在两个壮汉的包夹冲刺下媚眼如丝淫荡呻吟的景象。

「我和爸爸对妈妈来说真的是无可替代的吗？」胸口的刺痛伴随而来而来的便是更深的疑问，越是细想王松感觉妈妈变得越来越陌生。

「我现在满脑子都是挥之不去的妈妈的脸，满心里都是挂念的妈妈现在的事情，脑海里确实是在哭着叫妈妈。那，现在的妈妈又在看着谁的脸，在想着谁的事，在呼唤谁的名呢？」

莫名浮现的疑问不待人解答，王松推开家门，答案便自己蹦了出来。

「松儿！」玉蝉儿疲惫的坐在地板上，正对着门口，双手抱着单膝，一身纯白的居家连衣裙包裹着隐约可见的姣好身材。

「我就知道你该回来啦，饿不饿，妈妈马上去热饭。」见到儿子回家，玉蝉儿不自信的揉了揉发红的眼眶，无力斜靠在膝盖上的臻首一下子抬了起来，含苞的桃花眼突然绽放出光彩。

「今晚你爸在酒店会亲戚，你没回来，我干脆就在家等你一起吃了。」

一边说着话，尽管地板上被打扫得发着亮光，蝉儿还是起身拍了拍后裙上不存在的灰尘，扯了扯裙摆。王松这才发现妈妈身上还系着厨房的围裙。

没有王松原本想象中的责难或者追究，温馨的场景不带一丝尴尬。

真好啊，简直好像一直在门口等着儿子回家的妈妈一样。

真好啊，简直就像一个满心想着家人一日三餐的贤惠妻子一样。

真好啊，简直就像今天早上的乱伦只是一场春梦一样。

真好啊，王松咬紧了牙齿，简直就像刚才看到的三人苟合没有发生过一样。

方才还把离家出走的儿子抛诸脑后去和野男人幽会，回家立刻摇身一变装作担忧自己的贤妻良母的，演技未免熟练得过分了，这种事究竟发生过多少次了呢。

「妈妈。」再次叫出这个称呼王松感觉嗓子眼有些幻痛。

「诶？怎么了松儿。」玉蝉儿闻言一怔，转身过来时已很好掩饰住一丝慌乱。

「我又不是你生的，你其实觉得我很麻烦吧，那别装的很亲了。」王松本以为自己会像希特勒演讲那样歇斯底里的将眼前变得陌生的虚伪女人狠狠数落一番，结果语气出人意料的平淡。

尽管还想听听这女人有什么话说，但王松觉得同玉蝉儿这样对峙下去，自己迟早包不住眼睛里想要溢出来的泪水，那就在这个女人面前落了下风，于是没有下文的埋着头回了房间。

尽管王松觉得自己发难有些虎头蛇尾，不过已经远远够了，仅仅王松冷漠的一句话便让玉蝉儿如遭雷击。

「无所谓了，都无所谓了，反正都是假的。」寝室里的王松用被子埋着头，一边哭一边擦眼泪，等了很久也没听见玉蝉儿来敲门，就这样竖着耳朵直到沉沉睡去。

王松醒来已经是第二天了，早上很稀奇的没有感觉到妈妈的早安吻骚扰，也没有一觉醒来第一眼就看到端详自己睡相的宠溺眼神，王松有些不适应的伸着懒腰走出门去。

「喔喔，大少爷起床了啊。」沙发上一个和王松长得有三四分相似的黝黑少年打着招呼。

「小力表哥？！」王松一下反应过来，是了，从今天起自己家里面是要多一个人，昨晚老爸被亲戚约去聚餐，为的就是表哥寄住在自己家这事儿，只是自己昨天发现了妈妈的秘密乱了心思，完全把这事儿抛诸脑后了。

想起来，自己和王小力的第一次见面本应该是在昨晚的酒席上的。

「你知道我？」听到王松熟稔的叫自己，王小力有些错愕。

王小力原本以为早已听闻的那个成绩优秀体育全能的表弟会是一个被惯得眼高于顶的家伙。

但毕竟寄人篱下，还打算自我介绍一下，王松率先一句让王小力飘飘然的「小力表哥」叫了出来，导致两人的第一次见面也发生了巨大差异。

原本在酒席上的初次见面，席上众多亲戚都对王松赞誉有加，包括王小力的父母在内都让小力跟着王松这个表弟好好学学，却导致王小力从第一次见面开始就对王松又嫉又恨。

这下王松错过了昨晚的酒席，第二天大清早平淡又熟悉的招呼下，王小力对王松却是顿生几分亲近。

在王松重生前，两人的初次见面本来是王松对表哥王小力带着善意又毫无防备，王小力却对王松满是戒心与嫉妒。

如今重生后的蝴蝶效应，王小力对王松第一印象有好感，而王松却因为发现了王小力曾经买过小药丸有可能是避孕药，又确信了妈妈另有秘密，连带着对王小力产生了疑惑。

但王松也只是暗地里对王小力有了基本的戒心而已，并不认定、也不希望玉蝉儿和王小力这两个自己曾经信任的人真的有着私情，因此还保持着表面上的善意。

两人简单的招呼几句后，王小力就拍着王松的肩膀表示以后在学校谁敢找茬就找他帮忙，说着还比了比身上的肌肉。

王松不置可否，知道王小力的肌肉是从小跳舞练出来的，打架是个花架子，未来好几次反倒是自己给这个表哥出头。

王松想着肚子开始咕咕叫，习惯性的走去饭桌吃早餐，却发现桌上只有三个人的份。

「不对劲，从表哥住在自己家里开始，每天早上早饭都是四人份了，妈妈在家事上不可能弄错。」

王松仔细一看，平时妈妈以及妈妈紧挨着的爸爸的座位都有碗筷，记忆中此后王力的位置也有，就自己的位置是空的。

「好哇，玉蝉儿，你可真做的出来，假情假意被我识破了就给我穿小鞋了是吧。」王松暗暗在脑子里给玉蝉儿记上了一笔。

「松儿，起来啦，那就吃饭了，过来挨着妈妈坐，你爸没在家。」蝉儿从厨房走了出来，出乎意料语气听起来心情很好的样子。

原本有些怄气的王松这才发现自己误会了玉蝉儿。

玉蝉儿一身露肩的米色上衣和柔软的白色居家短裙，迈着一双修长的美腿，端着两盘煎蛋从厨房走了出来，还顺带给了王松一个Wink，一举一动一如既往的温柔又甜美。

王松呆呆的看着这一幕，又一次惊叹于玉蝉儿浑然天成的演技，这个女人，居然还能演得仿佛昨天的一切都没有发生过一样。

非常神奇的是，明明方才还觉得玉蝉儿是个辜负自己的坏妈妈，如今仅仅只是误会她故意饿着自己但又马上解开了误会，王松就突然觉得玉蝉儿不那么可恨了。

王松做好了自己今天会面临尴尬或是狂风暴雨的心理准备，却发现眼前平凡的日常景象、眼前柔声细语的蝉儿妈妈仿佛一片温柔的漩涡一般，哪怕明知是虚假的，还是让人忍不住想要沉沦进去。

王松原本想要做什么、想要挣扎什么、想要改变什么的念头有着消散的趋势。

玉蝉儿十年如一日的哺育自己、照顾自己的身影浮现在眼前，王松无论如何强迫自己憎恨这个女人，却发现眼前的她完全讨厌不起来。

「啊，这样啊。」王松有所明悟。

不是自己因为解除一点小误会就神奇的原谅了这个女人的背叛，而是自己无比渴望原谅她，是自己下意识的在寻找原谅她的借口，哪怕明知到她温柔面具下隐藏着虚假。

王松终于意识到了，原本自己就没有原谅玉蝉儿的资本，因为，从头到尾，都是自己离不开她。

在很久之前，也许是第一次叫蝉儿妈妈的时候，也许是第一次在蝉儿讲诵的童话故事里沉沉睡去的时候，自己这辈子就已经输给她了吧。

况且，过往的朝夕相点点滴滴都不是虚假的，都是不容置疑的真实，就算真的如今妈妈不再珍爱着自己了，就算如今的日常的母子恩爱已经是过家家般的演技。

那也无可指摘不是吗，毕竟，妈妈又不欠自己什么，蝉儿妈妈从始至终都是为自己付出的一方。

「而我呢，忍不住诱惑和诗音老师通奸，又借着按摩诱奸了妈妈，明明自己也有这么见不得人的秘密，对于妈妈的秘密，自己像是个圣人一样高高在上的指摘。」

「是呢，如果妈妈真的不爱我了，真的对我和爸爸没有眷恋了，以她的条件，大可以一走了之，大可以去找比爸爸优秀得多的男人，但是她没有。」王松看着蝉儿那足以让任何星探惊艳、秒杀国内外一大片女星的娇颜，忍不住为其自豪。

「松儿，发什么呆啊，快来坐啊。」蝉儿见王松没动，眨了眨，又拍了拍身边的椅子。

坐在妈妈身边，再度涌来的安心感，王松原本被揪紧了一整天的心脏，突然变得无比轻松。

身心清明之下，王松再度回想昨天的事情，里面肯定有自己不知道的隐情。

尤其是妈妈和两个男人幽会的细节，前后满是疑点，自己原本揣测出的真相在逻辑上说不通，说不定是哪里有误会。

这时王松感觉的裤子荷包里一震，昨天那个奇怪的手机有了动静。

看了眼妈妈的眼神没在自己身上，王松偷偷在身侧打开手机，原来又是一条乱码的短信变成了汉字，这次是三个字「是误会」，一看短信时间，正好是片刻前。

若说是巧合，这也巧合的太过分了，王松正惊疑不定，突然感觉自己有人拍自己肩膀，下意识的把手机藏进口袋，转身一看，居然是爸爸。

「松儿，怎么坐爸爸的位置上了，去吃你自己那儿的。」

「可是，明明我位置那儿没有，还有，妈妈不是说爸爸不在家吗？」王松正想疑问，回头只见餐桌上的三份早餐突兀的变成了四份，自己的位置上也摆放着餐具。

「松儿，你爸爸的早餐是专门给他解酒的，你吃自己的。」玉蝉儿从厨房里面走了出来，冷冷说道，看起来心情很不好。

「妈妈，你不是就在我旁边吗？」王松一下懵了，片刻前坐在自己身边的妈妈一下又出现在了厨房，而且衣服也变了，下身是一条严实的长裙。

自己是记忆混乱了吗，王松脑袋空空的回到饭桌自己的座位上。

刚刚的诡异短信突然浮现在王松的心头。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 第一夜
────────────────────────────────────────

「对了，这种突兀的变化，之前在水电站也有过一次，两次都有一个共同点。」

王松看向自己的裤兜，透过布料看得到一块方形的光映照出来，显然是刚才打开看短信的屏幕没有自动待机还亮着。

王松顺手伸进裤兜里按了下手机的待机键。

随着裤兜屏幕光芒的消失，王松眼前的景象如同被画笔刷过一般，突然又变回原来的样子。

饭桌上的早餐从四份变回了三份，爸爸消失不见，厨房门口的妈妈这下又好端端的坐回了位置。

尽管知道了眼前的神奇变化源头来自诡异的手机，但王松的疑惑不但没有减少，反倒更多起来。

而另一边的玉蝉儿却不觉得有任何违和之处，只感觉意识一下恍惚，身边的儿子就坐到了自己对面。

并不知道儿子眼中的世界来回变化，玉蝉儿只以为王松是不愿意坐在自己身边。

玉蝉儿红唇轻启，却是一个字也没说出口，不着痕迹的装作咬了咬下唇掩饰。

又沉寂了几秒，母子间的气氛越发尴尬，直到王小力入座的声响打破了宁静，缓过来的玉蝉儿才调整好心态，若无其事的调侃着儿子。

「松儿，你怎么又坐回去了，长大了，开始觉得和妈妈坐一起害羞了吗？」

王松却是因短时间光怪陆离世界变幻，大脑处在过载的状态，如同人从水中爬到陆地短时间觉得重力不适应一般，短时间在两种不同现实穿梭的王松同样感觉懵逼。

但现实的事物却不会因王松的迷茫而暂停等待，知道自己短时间没法搞清楚眼前的谜题，王松只得先行放下。

想罢，王松安心坐上了饭桌，和同样像没事儿人一样的蝉儿用餐。

王松的优点就是注意力转移灵活而又集中，一旦决定之后再慢慢解决手机的疑问，注意力就快速转移到玉蝉儿的身上。

王松心中虽然对玉蝉儿仍然有怀疑，但经过方才对自己内心的开导，已经明确自己与妈妈长久以来的母子情谊不是虚伪。

席间王松又想起昨天自己回家后对妈妈说的话来，害怕伤了妈妈的心想要道歉，又怕妈妈已经把那句话翻篇了，自己提起反倒不美。

王松脑子疯狂转动，还是决定迂回一下慢慢哄妈妈开心。

「妈妈，你做的早餐太好吃了。」王松饕餮一般把剩下的鸡蛋一口吃进嘴里。

「你呀，不就是个煎鸡蛋，哪有那么夸张，吃慢点，不够妈妈再去做。」

「反正我觉得妈妈做的什么东西都是最好吃的。」王松见妈妈虽然面上没说，嘴角却微微翘起，一看还是有几分开心，也放下心来。

「真的这么好吃吗，没有啊，就是个普通鸡蛋啊？」一旁的王小力见王松夸张的模样，一脸疑惑的把鸡蛋塞进嘴里，怀疑人生般的咀嚼着。

玉蝉儿和王松见到王小力一头雾水的样子，相视一笑，儿子钦慕与母亲宠爱的眼神交错，眼眸的映照仿佛彼此千言万语，一夜的隔阂在瞬间如琉璃般破碎。

早餐结束后，蝉儿干练的收拾碗筷去洗碗，而王松则奉母命陪表哥王小力到家附近转转熟悉环境。

出门的王松却不知道，今早不光王松心怀忐忑，蝉儿也是心里七上八下的，远没有面上那么平静。

当蝉儿拿着碗筷进入厨房，听见儿子和侄儿出门后，再也坚持不住，蹲在地上轻拍胸口缓解紧张，一边为自己早上急中生智的装傻成功敷衍了儿子而庆幸，一边又为未来怎么处理和儿子的关系而纠结。

玉蝉儿的抗压能力一向不高，平日里有其他烦恼的时候，要么和老公诉说撒娇求安慰，要么和儿子讲诉一起排解，如今压在心口的秘密却是无论老公和儿子都不能倾诉。

尽管今早敷衍过去了，但玉蝉儿想着自己和儿子朝夕相对，总也有面对的一天。

玉蝉儿自认作为王松的妈妈，同时又是一为教书育人教师，应当是儿子的监护人、保护者、引路人、依靠与归宿，向来把对王松的培养作为头等大事。

而王松也一直没有辜负玉蝉儿的期望，总是懂事、听话，总是超越玉蝉儿的期望完成一切，在玉蝉儿的心目中，儿子是完美的。

为了成为配得上王松的妈妈，玉蝉儿也在努力维持在儿子心目中的形象，努力给儿子好的影响。

同时最近玉蝉儿也发现，随着丈夫精力的逐渐下降，自己愈发欲壑难填，越来越容易胡思乱想，身子更经不起撩拨。

班上情窦初开的学生好奇成熟女性身体的目光让玉蝉儿无奈的同时因禁忌背德而春情荡漾。

身边好色男人明知自己是人妻还厚颜想要撩拨勾引的热情让玉蝉儿鄙夷的同时为自己的芳华依旧而暗自窃喜。

如同任何一个美丽的女人一样，玉蝉儿为自己的魅力而自得，如同任何一个全心爱着丈夫和儿子的贤妻良母一样，玉蝉儿为自己的自得而自责。

因此对昨日的香艳按摩，玉蝉儿与王松尽管都是当事人，却对这一按摩的失控得出了完全相反的结论。

王松对自己最爱的蝉儿妈妈与不认识的外人颠鸾倒凤满怀嫉妒，又因和诗音老师偷情破处的强烈震撼而暂时麻痹了伦理观，心理不平衡之下对蝉儿妈妈的身体产生了执念。

在王松看来事件始终就是自己利用蝉儿妈妈对自己信任，利用妈妈的无防备，利用妈妈身体的敏感，偷奸了妈妈。

而玉蝉儿完全不认为儿子对自己身体的玩弄是刻意挑逗，蝉儿只以为是儿子的举动是没有两性常识的懵懂下对女人本能的好奇。

玉蝉儿只认为是自己心软之下一时放纵，被儿子好奇对女人身体的试探撩拨得发情，最后甚至被儿子的肉棒插入了身体，不过蝉儿以为幸好还隔着一层内裤，因此还能说服自己没有真正的被儿子插入。

如果说王松回想中觉得昨天的乱伦是自己百分之六十的错，妈妈百分之四十的错。

那蝉儿回忆的勾勒中，就是自己百分之一百一十的错，儿子的错是负百分之十。

蝉儿的视角中王松不但没错，还是无辜的受害者，都是自己这个妈妈春心萌动没好好引导儿子。

要是自己过去没有在儿子面前跟丈夫调情乃至偷偷做爱，让儿子对正常男女亲人的距离有正确概念。

要是自己有好好对儿子进行性教育，让儿子更深入的知道男女性差异和界限。

要是自己没有在向老公求爱不成欲望高涨的时候躲到儿子的房间里赌气。

要是自己在儿子按摩的时候没有迷失在快感里，动情之下默许儿子的好奇与玩弄。

要是，太多要是，玉蝉儿都数不过来，哪怕里面有任何一处要是自己没有做错，就不会出现如今的母子尴尬，是自己作为母亲有太多失格。

王松昨日的离家出走，以及之后对玉蝉儿吐出的伤人话语，乃至于之后表现出的疏离，在玉蝉儿眼中看来也是实证。

正如王松觉得玉蝉儿肯定喜欢重生前天真无邪的自己，而必然会嫌弃鄙夷如今重生后强欲急色的自己。

玉蝉儿也认定儿子必然敬爱矜持优雅的妈妈，确信自己在床上淫荡风骚的样子肯定会让儿子失望，所以昨天见到自己淫乱一面的儿子自然讨厌疏远自己了。

如果是其他男人，饱经云雨滋润的玉蝉儿自然知道自己在床上的风情对这些走肾男人多么有诱惑力，但是面对走心的儿子，玉蝉儿对自己的诱惑却全无自信。

这也是在所难免的，毕竟女为悦己者容，女人在自己心系的人面前，总觉得自己的美貌是不够的，蝉儿亦是如此。

因此当蝉儿从一波接一波的高潮快感中回过神来时，见到儿子跑出家门的背影时，强烈的自责便袭上心头。

王松满怀恐惧与愧疚的逃跑了，蝉儿满怀恐惧与愧疚的追逐着。

逃跑掉总是很轻松，一缕缕压力伴随着风渐渐消散，追寻者总是很艰难，一丝丝希望伴随风一一破灭。

一步又一步，一句又一句，不记得过去多少时间，不记得走过多少街道。

「请问，有见过这个孩子吗？」玉蝉儿拿着一张王松照片询问两个路人。

「他是我的儿子，今天跑不见了，你们要是找到的话麻烦帮帮忙，我一定会重金酬谢的，这是我的微信。」

玉蝉儿曾在课堂上让众多学生神魂颠倒的悦耳嗓音难掩一丝疲惫，显然这些求人帮忙的话短时间内已不知道重复多少遍了。

而在玉蝉儿眼前的两名壮汉却一眼也没看王松的照片，反倒肆无忌惮的打量着玉蝉儿性感丰腴的美肉。

说来也是关心则乱，王松跑出门后，玉蝉儿来不及换衣服也紧跟着匆忙的追着儿子出了门，身上依旧还穿着那身性感火热的运动装。

在人多时候还好，只是让色狼大饱眼福而已。

可玉蝉儿边问边追逐着王松的方向走到了城乡结合部，这里地形复杂巷道交错，向来以治安混乱站街女多著称，而被玉蝉儿询问的两个壮汉也正是欲火高涨来寻花问柳的。

两个不过是平日里在村野老妓的腿缝间盘桓的色中饿殍，几时见过玉蝉儿这种倾国美女，恍惚间仿佛童年梦中浮现过的朦胧仙女现世。

两人交换了一个惊喜的眼神，一个想着能尝一尝眼前的美妇坐牢十年又何妨，一个想着别说坐牢就算折寿十年也心甘情愿，默契的欺身上前把玉蝉儿围在中央。

「太太，太巧了，那是你儿子呀，我们看他一个人在公路上瞎转怕出事，刚把他带回家休息，问他家在哪儿也不说，正准备去找警察呢，一出门就正好碰见你，走，我们带你一起去看你儿子。」

若是平时的玉蝉儿肯定不会这般轻信于人，可事关王松，玉蝉儿原本就把儿子的安危置于自己之上，在追问了儿子的行踪大半天本就精枯力竭、身心俱疲。

几近绝望之际乍一听失踪儿子的消息，玉蝉儿立刻便被涌来的惊喜乱了心神，恍若溺水者抓住了一条救命绳，任由两名大汉把自己往小巷里带。

不怀好意的两名壮汉一走入巷道看四下无人就心猿意马起来，一人猛地搂住蝉儿的纤腰，一人魔爪攀上了蝉儿的蜜臀揉捏。

玉蝉儿顿时明白过来，可嘴也被人捂住，沙哑的呼救声只在方寸间流转，反倒更加刺激壮汉的情趣。

本以为终于找到儿子的玉蝉儿突遭横祸，眼下儿子杳无踪迹，自己也要面临强暴，大喜大悲之间的落差，绝望的玉蝉儿生不起任何抵抗的意志，悲泣着忍受两只狼爪在自己身体上下游走，更可耻的是随着两个男人粗暴的亵玩，玉蝉儿的身体居然不争气的起了反应。

正要上演一出美妇堕落序曲的巷道却突然响起一阵明快的脚步声，却是王松见妈妈和两个下体顶着帐篷的壮汉进了一处巷道，只是距离较远妈妈在说什么王松也听不真切，但也知道情况不对，已经从马路对面赶了过来。

两名壮汉见巷道口有人影跑来，以为是赶上警察严打，毕竟在这到处是站街女的城郊也不止一次两次了。

两人不愿多出变数，又舍不得蝉儿这越玩越是觉得极品的美妇，架起玉蝉儿便前往暗巷更深处走，本以为巷道把跟来的人甩掉了，可脚步声却如跗骨一般跟了上来。

「艹，跟的这么紧。」两个男人越发相信自己是被条子盯上了，匆忙下跑到了一个死胡同，旁边只有一个放清洁工具的杂物间，忙架着玉蝉儿躲了进去，用拖把将锁坏掉的铁门抵住，想把追兵蒙混过去。

随后紧随而来的脚步声却未卜先知的笃定杂物间有人一般，将门砸得哐哐响。

两个男人这下彻底没辙了，尽管万分舍不得玉蝉儿这个极品尤物，但想着反正也吃不到了，被抓了更不值得，不得不放弃。

两人一前一后顺着杂物间一处没有封顶的管道往上爬，所幸巷道幽暗，两人看不真切楼下，不知道砸门的只是个无能狂怒以为追丢人的少年。

然而为自己的失败愤懑的王松突然一声发泄的大吼，在水电站往回跑吼了一路的王松声音本就有些嘶哑难听，已听不出是少年音色，却是吓了爬到墙顶的两人一跳。

两个本来松了口气的壮汉还以为自己被发现了，紧张之际顾不得一切的一把翻到了墙对面，却是抓到一片湿滑的苔藓。

啪嗒声两声，两人双双从三楼的高度摔到了坚实的水泥地上，发出痛苦的呻吟。

虎口脱险的玉蝉儿并不知道门外就是自己心心念念的儿子，待敲门声消失后，跌跌撞撞跑出小巷，先王松一步回了家中。

寻子失败的玉蝉儿回家将被两个男人抚摸过的身体洗了又洗，换洗衣物时也发现了内裤中间有一个大洞，却只以为是两个男人撕扯自己衣物时扯烂，并未联想到是早上儿子的肉棒撑开了内裤中间的缝隙，直接插入了自己的身体。

去除了身上的污垢，玉蝉儿已没有心情去参加王小力家招呼的晚宴，满是歉意的给丈夫打完电话后，疲惫的瘫坐在家门口。

门外一次又一次传来声响，蝉儿一次又一次满怀希望的看向大门，然而却只不过是马路上的杂音带来的幻想罢了。

所以当门外最后一次响起熟悉的声响，玉蝉儿不抱希望的眼眸中终于映照出了儿子身影，突如其来的欣喜与失而复得的幸福充满玉蝉儿的胸膛。

那一刻的玉蝉儿对着王松暗自决定，不能再在儿子面前失态，一定要成为儿子尊敬的严肃端庄的妈妈。

话分两头，陪着表哥出门遛弯儿的王松逐渐品味出不对来。

却是王松离开玉蝉儿的视线后开始有精力对照起重生前的记忆来。

王松记得很清楚，表哥来自己家的第一晚本来是住的客房，但是谁知道半夜爸爸醉醺醺的回家了，于是表哥很贴心的把准备好的客房让给了烂醉的爸爸，因为其他客房没准备床铺，表哥自己去睡了沙发，这还是自己和妈妈第二天起来才知道的。

所以重生前的今天妈妈才一脸不快的给爸爸准备了解酒的早餐，而非如今的早上家里只有三人，爸爸晚上并未回家，这应该是昨晚自己和妈妈没去参加亲戚们的晚宴导致的蝴蝶效应。

而当自己打开那个诡异的手机后，自己又重新回到重生前的今天早上。

但是，那又有什么意义呢，对于自己而言，那个如梦魇般的过去是避之不及的。

既不能到过去，也不能到未来，仅仅是同步回到之前失败的世界里，让重生前的记忆清晰起来，不过用来对比记忆确实很直观。

两边记忆对比下来，王松又发现一处异常，那就是妈妈对表哥王小力的态度。

爸爸今早回家与否的差异王松还能分析出原因，肯定是昨晚没有妈妈在宴席上提前给爸爸提醒，所以爸爸才醉得没法回家，在酒店休息。

但是妈妈对表哥得态度差异王松无论如何也分析不出来是什么导致得。

今早妈妈对表哥王小力的态度非常的普通，和一般的长辈对晚辈的温柔关照没什么差别，但是重生前可是完全不一样。

那时妈妈对表哥的态度可是非常的抵触，甚至于到了敌视的程度。

王松清楚的记得，重生前王小力刚来家里第一天就处处惹妈妈嫌弃，差点被妈妈赶走，那还是王松第一次看到向来在家都是温柔可人的蝉儿妈妈凶悍的样子，还是爸爸苦口婆心的才把妈妈劝住。

听到爸爸说他昨天三杯酒下肚，在亲戚面前拍胸脯保证照顾好同族子侄，把王小力当自己儿子一样对待，焦躁的妈妈才冷静下来。

按王松对蝉儿妈妈的了解，妈妈肯定是想到爸爸才在亲戚面前夸下海口，而自己第一天就要把刚来的侄儿赶走，肯定会让丈夫在亲戚面前抬不起头，只得暂时妥协。

结果不出王松所料，尽管蝉儿妈妈妥协，容忍了表哥留了下来，却对他格外冷漠，家里长期处在处在冰火两重天的氛围。

前一秒妈妈在自己面前还甜腻的「松儿宝贝」长、「松儿甜心」短的，后一秒一见王小力的身影，妈妈整个人就如冻结般冷了下来，对表哥日常说话也是淡淡的「嗯，是，去，来、吃」，必要的搭理也很少超过一个字。

妈妈在视为外人的表哥面前尽管看似冷傲，但王松知道妈妈也只是冰块嘴温泉心，住在一个屋檐下，妈妈与王小力低头不见抬头见的相处久了，态度也有缓和的趋势。

王小力那段时间表现也唯唯诺诺，在妈妈这冷艳贵妇的刁难面前不但不顶撞，还会巧妙的说些哄人开心的话。

没有女人会讨厌王小力这种帅气少年恰到好处的奉承，再加上王松和爸爸王允见王小力颇受蝉儿苛待，不由得有些同情，在缓和蝉儿与王小力的冰寒关系上加了一把火。

王松在妈妈面前夸王小力诚实可靠，善良又乐于助人，自己和表哥这个同龄人一见如故，家里来了新成员非常开心。

王松嘴上这么说，但其实和表哥的关系并没那么亲密。

平日里王松自己生活规律，白天忙于学业，晚上早早休息，王小力则是夜猫子，常常看球赛、玩电脑到深夜。

蝉儿和王允因为一直养着自觉的王松，习惯了在娱乐休息上对家里的孩子放养，这教育方针倒是让王小力过得如鱼得水。

王小力原本被他的父母严禁任何娱乐，压制过度，叛逆之下成绩差，又因为早恋被阻和父母决裂，绝计不肯好好读书。

如今王小力加入了王松生活着的自由宽松的家庭环境，娱乐没受太多限制，心底那股犟劲下去了。

而能和王松的蝉儿妈妈这等倾国倾城的美人住在同一屋檐下，运气好还能一窥绝色人妻在家无意间的春光乍泄，王小力也早把早恋情人抛到九霄云外了。

哪怕王小力受到叔母蝉儿刁难，但蝉儿对侄子的刁难只是嘴巴上冷言冷语，在生活上对夫家的后辈还是十分体贴细心。

王小力住在王松家的生活跟以前比起来仍旧是无比惬意，还因此识破了叔母的口硬心软，对责难自己的绝色叔母蝉儿更是千依百顺，没有任何逆反心理。

除了对王松这个表弟十分嫉妒以外，王小力对在王松家的生活心满意足。

为了能在王松家里继续呆下去，也抱着在钦慕的叔母蝉儿面前挣表现，讨叔母欢心的心思，王小力不得不停止摆烂，将就读点书，靠着聪颖天分倒也把成绩提升到了班上中等的水准。

哪怕蝉儿之后见王小力老是晚睡的习惯有些担心，征求王小力父母的意见要不要对其严加管束。

知道王小力在宽松环境下成绩突飞猛涨后，王小力父母反倒希望蝉儿继续保持原有的教育方针，导致王小力常常是王允家中最晚睡觉的人，和王松作息时间差别极大。

王松和表哥志趣爱好不同，私底下也是各玩各的，王松自己爱打篮球，因从小声称长大要保护蝉儿妈妈，所以特长选的练搏击，王小力则爱踢足球，特长受演员出身的生母欧阳春影响从小被培养练舞蹈。

王松也曾想过拉近和表哥的关系，多一个年龄相近的死党，但王小力总是有意无意的和自己保持距离，连他的房间都从不许自己进去，大部分时间都锁得死死的。

王松倒不觉得王小力的房间有什么了不起的秘密，虽然爸爸因为工作忙对各个房间家什家务没那么关注，但蝉儿妈妈一有空就把每个房间细细打扫，还经常进入王小力的房间去给他辅导很久，有细心的妈妈经常出入，表哥也不可能在房间偷偷做什么坏事，王松也只把王小力喜欢锁门当成每个人的独特个性。

只有每当有什么好的表现或者得意的事情的时候，王小力才会急切的在自己面前一遍又一遍的拿出来炫耀，尽管自己也满是诚意的赞美了，和表哥的关系并没有因此而拉近，两人的友善仅仅停留在面上。

但这也没什么，王松设身处地为王小力想了想，「和父母关系不好被寄养在别人家，别人家里还有个被父母宠溺的表弟，关键是表弟尽管年龄比自己小，成绩却比自己好得多，长得也比自己受欢迎，也难怪表哥膈应我。」

想到自己处处压表哥一头，宠爱自己的妈妈又对表哥那么苛待，王松心中还微微有一丝得意，毕竟王松成绩是靠自己努力得来的，妈妈的宠爱也是从小听话的自己应得的。

这样一对比表哥和自己的处境，王松就对王小力讨厌不起来了，对王小力平时私底下和自己抢电视频道、抢电脑等小芥蒂都从不介意。

但在爱儿王松的美言下，蝉儿却以为王小力成了儿子的挚友，爱屋及乌也对侄子王小力渐渐改观。

在蝉儿看来，儿子王松表面上谦虚，但那只是因为修养表现出的礼貌，蝉儿知道王松内心其实是个相当高傲的孩子。

因此这还是王松第一次在蝉儿面前这么卖力的夸同龄人，儿子眼中轻飘飘的场面话却在蝉儿心中占据着十足的地位，蝉儿自然而然的以为王小力肯定是个纯真善良得让儿子心服口服的好孩子。

「那晚的事情回想起来也不全是小力的错，只希望自己这段时间的冷言冷语不要让他心灰意冷，我有责任要引导小力不要走上歪路。」再联想到王小力这段时间对面对自己刁难的得体回应，蝉儿对王小力产生歉意的同时，为这孩子的懂事体贴顿生好感。

见到蝉儿对王小力的态度有软化的迹象，知道劝解妻子接纳王小力的时机成熟了，王允也是为了侄儿在自己家的幸福生活拼了一把。

平素房事中的妻子是最听自己话的，王允为加强说服力，偷偷服了一次虎狼药，给阴茎喷上降低敏感的延时喷雾，在当晚的房事中久违的不走菊道全程只抽插蝉儿的名器美穴。

趁着蝉儿被插到美得情话绵绵千依百顺时，王允感觉自己状态也极好，豪气顿生抱住蝉儿的蜜臀从床上起身站下地来，呻吟不断的蝉儿也体贴的将一双玉腿勾在丈夫腰间，媚眼如丝的被丈夫边插边把自己抱下床。

抱着身轻如燕的蝉儿边走边插实在是太过享受，尤其是看着人前高贵冷艳的蝉儿在自己怀中小鸟依人的样子，更是有一种别样的成就感。

王允越肏越起劲，等蝉儿回过神来，自己已经被丈夫抱着肏到了夫妻的寝室门口，正待提醒丈夫不要玩太过了，耳边突然传来王允一声轻语。

「老婆，今晚跟我好好聊聊你和小力的事情。」

王允抱着老婆爽到门前才想起来要替侄儿王小力吹枕边风，可奇怪的是王允刚开口提起王小力的名字就发现蝉儿小穴内的媚肉突然颤动了起来，把自己的肉棒缠得紧紧的，一股又一股粘稠的蜜液在紧绷的小穴内涌动，嘴上也开始说着驴唇不对马嘴的胡言乱语。

「老公，别靠近门，不是，小力，小力他和我的事？」

蝉儿脑袋一懵，身子被吓得一颤，嘴上话一转，含糊其辞的应答着，整个人心乱如麻，思绪飞往了那个荒唐的夜晚，连阻止丈夫靠近卧室门都忘了。

「我～我不知道～啊，小力～和我，我没～看见你，我以为～嗯老公，是老公。」

「好爽！蝉儿好骚啊，高潮就这么爽吗，好紧，蝉儿舒不舒服吗？」

王允只以为蝉儿是快要泄身了，爽得意识混乱口齿不清，心中一阵成就感，意守精关，调侃起妻子来。

「不舒服～，才不会爽～不舒服～，我不想～，我不知道～唔嗯。」蝉儿的脑袋靠在丈夫的肩上拼命摇晃否定。

王允见蝉儿明明舒服的发抖却还极力否认快感，果然是脑袋被干糊涂了，只觉别扭迷糊的妻子越发诱人。

同时王允也注意到今晚蝉儿不像平日那样，当夫妻亲热时到靠近卧室门时警告自己不要妄想出门使坏，机不可失，王允脑袋一热一鼓作气的开门抱着蝉儿走出了卧室。

王允往外推的门发出砰的一声又弹回来了一下，在蝉儿的蜜臀上啪的一声撞出一阵肉浪，惹得蝉儿一声娇吟。

这弹回来一下却是因为门撞到了卧室外王小力的耳朵，多亏心神大乱的蝉儿无心注意这一细节，靠着门缝偷听倾慕的叔母千娇百媚呻吟声的王小力逃过一劫。

原来这晚王小力拿着蝉儿换下未洗的肉色丝袜来夫妻的寝室外边闻边听叔母叫床，隔着门听见蝉儿的叫床声越来越大正觉得无比刺激，王小力也想不到家里有人的情况下叔叔会胆大到开门，脑袋猝不及防就挨了一记门撞。

逗弄爱妻的王允也没发现自己跨出门外时身旁的阴影中躲着耳朵疼得龇牙咧嘴的王小力，一门心思全在蝉儿的娇媚上。

「看见没，诶诶，蝉儿你看见没有，流了好多。」

出门后王允转身看见门口站那块地上已经有了一滩水渍，明显就是蝉儿湿的一塌糊涂的小穴溢出来的，怀里的妖精还嘴犟，王允笑着捏了捏手上捧着的蝉儿柔嫩的臀瓣，

「蝉儿没有看见～，蝉儿眼睛被蒙住了～，蝉儿想是老公～，才不是故～嗯～意想要的。」

原本躲在门后的王小力吓了一跳，听见王允问蝉儿看见没还以为是自己被发现了，结果是叔叔正在和叔母调情，这下赶紧趁着叔叔转身看向门内，闪身躲在了更深的黑暗中。

「蝉儿真是装傻的天才啊，老公什么都知道的，啊，蝉儿，好紧，操，好爽，蝉儿是不是看见了装作没看见啊，要我提醒你吗，翻身，翻身。」

王允见被自己抱在怀中抽插的蝉儿呻吟着胡言乱语，根本没有翻身去看背后的地板上流下的蜜液，还扯什么眼睛被蒙住的逻辑不通的胡话，一边爽得直拍蝉儿的蜜臀，一边鼓励爱妻翻身看看自己滴落的淫液。

「翻身的时候～蝉儿没有看见～喔嗯～，好深，这下好～深～～啊～～老～公～～唔嗯！！呼～呼，翻过来那一眼～不是故意装～的，嗯～翻身的时候蝉儿～～蝉儿没认出来小～力～，不～不是，蝉儿是没看见～」

「什么蒙的你眼睛，给你掀了，看我大力，就是要大力。」蝉儿战战兢兢努力认真鬼扯的样子越发激起王允的兴趣，哪怕听到妻子说小力的名字，满脑子放在妻子媚肉上的王允还以为是自己夫纲大振，男人雄风逼得蝉儿叫自己插得小力一点。

觉得娇妻的蜜穴越发缠人，肏起来越来越爽，王允越干越用力，殊不知蝉儿正是因为一边被丈夫干一边却被逼着回忆和侄子的云雨细节，出轨被丈夫发现的禁忌刺激之下名器越发敏感，操起来格外动情。

「是枕巾～，人家～不小心～，掀了的时候蝉儿马上～才看见～小力～～，不是，蝉儿一直都闭着眼～睛的，掀了也没看见～，没看见老～公是～小力。」

以为自己被丈夫拷问侄儿刚住进家那晚意外发生的乱伦，蝉儿努力的对那晚荒唐情事的细节进行着辩解，心中满是惶恐与害怕，并未注意到王小力正隐藏在身旁的黑暗中。

用心研磨蝉儿花心的王允也没有注意到黑暗中望着妻子的色欲双眼，更不知道自己接下来将让侄儿近距离观摩自己珍视的禁脔蝉儿做爱的活春宫。

夜晚中两个人的喘息剧烈了起来，又是一阵浓情的交媾，彻底遮盖住黑暗中血脉喷张的少年呼吸声。

「嗯～老公你说话～啊，小力～和我，我们的事，嗯唔～，不要，你不要不理我～。」

被丈夫抱在卧室门外抽插的蝉儿见丈夫没有回应，呻吟微微发颤，仿佛带着哭腔。

王允却是被蝉儿名器内紧张颤抖的嫩肉爽得发麻，绷紧了精关好一会儿才从爱妻美穴的勾魂触感中缓了过来。

而一直得不到丈夫回应的蝉儿紧紧的抱住王允的双肩，仿佛怕失去什么一样，小脑袋靠在丈夫的肩膀上，在王允看不见的角度，一张绝美的容颜湿润着眼眶更显诱人，春情中夹着绝望与羞愧的神色惹人怜爱。

毫不知情的王允还在边抱插爱妻边琢磨着怎么替侄儿王小力说好话。

「小力家里暂时遇见难事，将小力寄养在我这儿，这是信任我们家，信任老婆你这个好老师，我都拍胸脯答应过王普让他放心了，说要把他儿子王小力当自己亲儿子对待。」

蝉儿本来已经准备面临丈夫的责难，结果画风一转丈夫居然开始说和自己乱伦的侄儿的好话，立马反应过来是心虚的自己误会了。

蝉儿撒气似的轻轻咬了丈夫肩膀一口，庆幸没有说漏嘴，心中却满是对丈夫的歉意。

王允还不知道自己独属于他的桃源，大多数时候自己做爱都要带套的禁脔，前不久被自己的侄儿无套生插了进去，猛肏了一整晚，还内射留下了少年遗传基因的痕迹，蝉儿验了好几次没怀上才安下心来。

让蝉儿难堪的罪魁祸首王小力此刻正在一旁一边欣赏叔母房事中被叔父干的春情，一边把叔母这极品人妻穿过丝袜的裆部套住自己的少年阴茎摩擦，享受蝉儿高档丝袜的美妙触感。

想着方才叔母的美穴还被这美妙的织物包裹紧贴，自己的肉棒正在和叔母的美穴间接接吻，王小力自慰得正爽，却听见了王允对妻子说的私房话。

听到叔叔如此珍视自己，把自己当亲生儿子看待，哪怕行房都还在考虑自己的事情，叔叔叔母这么恩爱，而自己却在这里一边偷窥叔母做爱，一边用叔母的丝袜自慰。

甚至自己在刚住进这个家的那晚上还偷偷给叔叔带了顶绿帽子，一阵罪恶感袭来，王小力手上撸动的动作停滞了下来。

「小力他爸救过我命，他们一家子都是族里出名的老实本分人，你看小力在我们家，善良懂事，松儿也有个一起玩的。」肩膀被妻子轻咬了一下的王允以为妻子还在反感自己让他接纳王小力，为了彻底说服妻子，王允抛出了一些半真半假的说辞。

王允小时候有一次差点被一辆酒驾飞驰的汽车撞到，多亏身旁的王普拉过一把救了一命，两人确实是过命的交情。

但王允却也多次救过在水塘里溺水的王普性命，算起来，救命恩还是王普欠王允的更多。

王普家人老实本分也只是王允小时候的印象，但王允是个重感情的人，对于亲人总是报以信赖，想来从小本分的王普生的王小力肯定也不会是什么奸猾之人。

王允只想着给蝉儿更多好好对待王小力的理由，所以玩了个小把戏颠倒自己和王小力之父的恩人关系，却不知道这虚言也被一旁偷窥的王小力听了去，当了真。

王小力脑内的愧疚和感动顿时就一百八十度大转弯，想不到自家的爸爸是叔叔王允的恩人，要是没有自家帮忙，王允命都没了，哪里还能住自家都住不起的豪华别墅，哪里还能娶叔母这美得冒泡的女神，他回报自己再多都是理所当然的。

王小力一合计，反倒觉得自己被叔叔亏待了，救命之恩大于天，叔叔自己能在眼前肆意抽插美艳诱人的叔母，自己现在却只能在一旁一边闻叔母的丝袜，一边偷偷看着心目中的女神被叔叔奸淫。

叔叔每晚都能理所当然的玩弄蝉儿叔母那木瓜一般的巨乳和蜜桃一般的翘臀，自己和蝉儿叔母那唯一的一次云雨却是靠侥幸。

那是刚住进王松家那一天，王小力原本被蝉儿安排在客房睡觉，可半夜出门上厕所的时候，王小力却发现醉酒晚回家的叔叔王允睡在沙发上。

毕竟是自己寄住在叔叔家，王小力也懂得一些人情世故，眼见其他客房都没有布置床铺，主卧里叔母蝉儿已经休息了，不好擅入，就把烂醉的叔叔抬去了自己睡的客床上，干脆自己去了沙发。

当王小力在沙发上躺好，将近浅眠之际，隐约听见有开门声，王小力起初以为是有人去厕所，还把被子缩了缩，尽量将脸藏了起来。

尽管沙发处一片黑暗，王小力还是尽可能避免让人发现自己这个客人在睡沙发，以免别生事端，打扰自己的睡眠。

然后王小力却发现这个扰人清梦的脚步声越来越响，明显是朝着自己走来，半睡半醒间有些恼的王小力把脑袋使劲往枕头里面压，本能的想藏起来，把枕巾都搞错位了，将自己的脸都挡住一半，只露出个嘴巴。

哪怕脚步声停在了自己的身旁，但王小力想着沙发靠背正好挡住窗外的月光，自己的位置一片漆黑，脸也被挡着了，这样总不会被人认出来了。

正当王小力松懈之际，鼻尖却闻到一抹淡香，随后胸前一软，两团温暖的乳袋贴了上来，触感是如此的柔嫩，王小力整个人却如同被挨了重锤一般彻底清醒了过来。

这感觉不会错的，是一个女人趴到了自己身上来了，感受到自己身体上渐渐增加的总量，王小力咽了咽口水。

这个家里只有一个女人，就是那个美得仿佛谪仙般的叔母，玉蝉儿，今天自己第一眼见到都看痴了。

原本听说会被寄养到一个见都没见过的亲戚家，王小力是满怀怨气的。

王小力不止一次听父母在耳边讲过这个叫王允的亲戚，尤其爱讲他家里那个儿子王松，学习优秀，听话懂事，而自己，除了被严厉的母亲悉心培养的舞蹈拿得出手以外，各方面都拉胯。

名叫王松的表弟就是王小力耳边的别人家的孩子，表弟从小到大的每一样出色表现都是父母用来抽打王小力的鞭子。

王小力打心底里排斥这个从未见过面的表弟，一个书呆子罢了，连带着对王松一家都十分不屑。

在被父母强拉着来见礼的时候，王小力还曾偷偷半路逃跑，导致父母和王允一家约好的见面告吹。

王小力正是在原本的时空中鱼仔第一次偷窥诗音做爱的那个周五的下午逃跑，第二天的周六一早就在洛阳的火车站被父亲抓住。

收缴了手机和银行卡后，王小力寸步难行，只能跟随找了自己一个通宵未歇息的父母，被赶来的叔叔王允接去了酒店修整。

原本以为这个叔叔会眼高于顶的看不起自己，像父母或其他亲戚一般在自己这个反面典型眼前炫耀他那个万众瞩目的儿子王松，可一路上叔叔王允随和的谈吐和流露的善意倒是打消了王小力不少的不满。

但是王小力仍然抗拒着去跟那个惹人嫌的表弟王松住在一个屋檐下，听闻父母晚上会在酒店宴请王允一家和住在洛阳的其他王姓亲戚，王小力打定主意要在晚上的宴席上搞事，把寄住在王允家的事情搞黄。

时间一跳到下午，随着各色亲戚的陆续到来，晚宴前相聚的亲友间开始了各自的寒暄和攀谈。

洛阳是王小力祖辈世代居住的地方，祖上出过许多名人，当然最出名的便是那云朝盛世三代帝王的心腹，以长寿著称的权臣王言。

先祖王言喜好网罗天下美人，膝下子嗣众多，最后更是激流勇退平稳落地，开枝散叶极广。

因此哪怕只是邀请的血缘比较亲密的少部分亲戚，前来赴宴的亲友也比王小力想象中多。

亲戚们闲聊间不由得又开始聊起自家子孙辈，一向是负面典型的王小力在一旁浑身不自在，暂且溜了出去。

在酒店大厅的王小力东瞅瞅，西看看，没了手机闲出个鸟，身无分文啥也干不了，王小力只得逗弄着酒店门口不知谁家拴着的宠物狗。

看着酒店门口的禁止带宠物入内的招牌，王小力突然有些羡慕眼前趴在光滑地板上无忧无虑的小狗。

「要是能跟狗换一下就好了，与其被那帮亲戚在当面指指点点，我宁愿门口写着王小力与狗不得入内把我拦出去。」

正当王小力和小狗大眼瞪小眼的时候，一阵清脆的声音不急不缓的响起。

「哒哒哒，哒哒哒～。」

王小力知道这个声音，尽管自幼在自己妈妈高跟鞋下也听得不少，但王小力丝毫不觉得乏味，甚至于更加为这个声音着迷。

「哒哒哒，哒哒哒～。」

似乎是年幼时记事起，王小力就喜欢听不同女人穿高跟鞋的走路声，甚至能根据声音推断出女人的特征，高跟鞋离王小力越来越近，乃至于原本无精打采的王小力精神一振。

「哒哒哒～。」

王小力本能细细品鉴着传来的声音，如果是身材胖体态小的女人高跟鞋声音间隔通常会略短且音色浑浊，而此刻听到的清脆悠然的哒哒却相反，这个女人一定有一身秀美的身材和一双修长的美腿。

「哒哒哒～。」

王小力和记忆中的听过的声音比对，心态阳光的女人与性格阴暗的女人，个性温婉的女人与性子毛躁的女人，青涩的女人与成熟的女人，其举止步伐都是有所差别的，而耳边的声音干脆且从容，慵懒又连绵，能踩出这种风情万种勾人声响，必定是一位雍容华贵的撩人少妇。

10分！王小力一边像撸管一样激动的撸着身边的狗头，一边给耳边的高跟鞋声音打分，除了自家那对自己凶巴巴的老妈外，王小力想不到还有第二个女人的脚步声能在自己心中得这个分数。

「哒哒哒～。」

女人突然停下的脚步声中断了王小力沉迷的现场Asmr，一双黑色的高跟鞋出现在了蹲在地上的王小力眼前。

王小力顺着女人的鞋尖不自觉的抬起头，尽管有大半裹在看起来就很贵的高档高跟鞋内，但女人露出的小部分玉足便已拥有让任何足控疯狂的完美足形，10分！

王小力被眼前前所未见的美足高跟吸引，竟一时忘记了自己的冒昧，大胆的顺着女人的小腿往上瞧去，黑色丝袜间白嫩雪肌若隐若现的魅惑小腿，10分！高开叉的真丝旗袍完美呈现出的丰腴大腿，10分！

10分！10分！10分！王小力的眼神从女人的美腿蛇腰巨乳一路往上，大脑已经化作了停不下来的自动打分机器，当王小力终于看到眼前女人那倾国倾城的容貌时，脑海中仿佛宇宙大爆炸般轰隆一下思考停滞了，一佰昏！