============================================================
  Cuộc sống rất ngắn ngủi
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39407.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

生活中有时会发生一些事情，让两个人走得更近，比他们中任何一个人梦想中的距离都要近得多。

文中的这对母子就是如此。

希望大家喜欢我的最新故事，也欢迎大家一如既往地发表意见，无论好坏。

当我们被领进办公室时，我从伯恩斯坦医生的表情中看出，这个消息并不乐观。

妈妈最近一直感觉头晕，在我的哄骗下，她去看了我们的家庭医生。

经过全面检查，他并没有发现任何异常，于是他吩咐做了一些化验。

一周后，我们去取结果。

“马丁太太……格蕾丝……我收到了你的血检结果……”

我可以看到老人脸上的挣扎，他在努力寻找词语。他的眼睛紧盯着桌上的文件夹，嘴唇压得很薄。

“看在上帝的份上，卢，说出来吧。”妈妈轻声鼓励道。

伯恩斯坦博士从文件夹中抬起头，直视着妈妈的眼睛。他正了正肩膀，说：

“白血病。晚期。”

我看着妈妈的脸色变得苍白，身体萎靡不振地靠在椅子上，仿佛身体里的空气都被吸走了。

房间里沉默了好一会儿，妈妈才振作起来，回头凝视着医生。

过了一会儿，她再次开口，声音有些紧张。

“这不可能！除了偶尔有点头晕，我没有任何症状。难道我不应该出现一些征兆吗？”

“通常情况下，我会说是的，尤其是你的病情已经到了晚期。但是，也有病人直到很晚才出现症状的病例。当然，这种情况非常罕见，但还是发生过。”伯恩斯坦博士解释道。

妈妈挺了挺腰，坐直了身子，虚弱地问：“那么，我们现在说的晚期是有多晚？”

“第四阶段，”医生回答道。

妈妈瘫坐在椅子上，她的身体似乎又一次被风吹走了。我感到束手无策，想不出任何可能有帮助的话。

“我已经和李医生联系过了。他是本州最好的肿瘤学家之一。”伯恩斯坦医生开始说道。

“你是说化疗、放射治疗之类的？”妈妈问。

“当然。我们可以马上为你安排好一切，这样就不会耽误你开始治疗了。”

医生说。

妈妈从椅子上坐起来，看着医生的眼睛说：“卢，直说吧。你的专业意见是什么？”

伯恩斯坦医生在椅子上蠕动了一下，回过头来看着妈妈坚定的目光，回答道：“说实话，考虑到疾病的晚期性质，情况并不乐观。但通过治疗，我们可以延缓病情的发展。”

“谢谢，但不用了。”妈妈说着站了起来，转身向门口走去。

“格蕾丝，理智点。”伯恩斯坦医生恳求着，也站了起来。

妈妈转过身，带着悲伤的微笑说：“卢，我当护士已经二十多年了，我以前见过这种情况。如果我要死了，那就按我的方式去死。”

妈妈一言不发地转身出了门，留下我目瞪口呆地坐在那里。

感觉像是过了几个小时，但实际上只有几秒钟，我站了起来，朝门口走去。

伯恩斯坦医生把手伸过办公桌，搭在我的前臂上，阻止了我。

“艾伦，看看你能不能跟你妈妈讲讲道理，也许她会听你的。”他说。

我看都没看他一眼，回答道：“我会尽力的，但你知道她有多固执。”然后我继续走出大楼。

当我走到停车场时，午后明媚的阳光让我不得不停下来戴上墨镜。

在停车场中央，我看到妈妈倚靠在我那辆破旧的吉普切诺基车上，手里叼着一根烟，她只有在紧张的时候才会这样做。

我站在那里短暂地打量着她。

她穿着白色的波浪形太阳裙，与她因墨西哥血统而形成的古铜色肤色形成鲜明对比。

我和母亲不同，我的肤色像极了父亲；他就像《捉鬼敢死队》里的棉花糖人一样白。

这并不是说我“太”白，但我确实需要确保在阳光下长时间活动时涂抹防晒霜。

当我注视着她时，我不禁感到一种发自内心的恐惧。

她怎么会死呢？

四十三岁的她是如此充满活力。

我在那里又站了几秒钟，然后向她走过去。

有时候，在我的大脑告诉我不要这么做之前，我的嘴巴就已经说出了一些话。

我走到她面前时就是这样。

“那些东西会杀了你的，”我说，马上就后悔了。

妈妈痛苦地看了我一眼，扔下烟头，然后一声不吭地爬上吉普车。

一上车，我就虚弱地想为我那不敏感的评论道歉，但妈妈只是让我开车。

回家的路上，我们都沉默不语，各自沉浸在自己的思绪中。

一到家门口，我刚把吉普车停好，妈妈就跳下车跑了进去。

我紧随其后，正好看到她手里拿着一瓶酒往走廊走去。

不知为什么，当我听到她卧室的门“砰”的一声关上时，我吓了一跳。

我担心地跟了上去。

我轻轻地敲着她的房门问：“妈妈，你还好吗？”我立即告诫自己又说了一句蠢话。

“我很好，只是现在需要一个人静一静。”我听到她隔着门回答道。

“有什么需要就告诉我，”我喊道，但没有得到回应，我便走开了。

恍惚间，我发现自己在厨房里盯着冰箱。冰箱底层放着六包长颈百威啤酒。

我拿出一支，打开盖子，在前厅的沙发上坐下。

我已经21岁了，在这种情况下，我相信没有人会责怪我喝了几瓶啤酒。

一杯变成两杯，两杯变成三杯，以此类推。

当我喝到最后一瓶啤酒时，我开始感到一阵眩晕。

不过，这对我的心情并没有什么帮助。

坐在那里，我只能自怨自艾。

就在不到两年前的一次划船事故中，我们失去了爸爸，现在我满脑子都是我也将失去妈妈的事实。

我想大声疾呼这不公平，但谁会听呢？

上帝吗？

对，没错。

我不知道自己在自怨自艾中坐了多久才睡着。

我只知道，当我醒来时，妈妈已经给我盖上了毯子，并把我留在茶几上的空酒瓶收拾干净了。

我瞥了一眼前窗，发现外面一片漆黑。

为了呼吸新鲜空气，我走出前门，站在车道上仰望天空，肺部吸入了清爽的夜风。

当我仰望星空时，我顿悟了。

我到底为什么要自怨自艾，死的又不是我，是妈妈。

我必须认清这一点。

我当即发誓，我会尽我所能，让她的余生过得最好。

这是我欠她的。

最后看了一眼闪烁的星星，我进屋爬上床，心情不再像之前那么沉重。

日光透过卧室的窗户照了进来，我起身准备迎接新的一天。

穿上牛仔裤和T恤，我走到大厅，瞥了一眼妈妈卧室的门。

门是关着的。

如果她没睡，门通常是开着的，于是我排空了膀胱，走向厨房。

自从前一天吃过早餐后，我就再也没吃过任何东西，所以我开始煎一些培根和鸡蛋。

吃完后，我把一些放在盘子里，端到妈妈的房间。

我想在床上给她一个惊喜。

到了她的房间，我轻轻地敲了敲门，但没有反应。

我又用力敲了敲，结果还是一样。

“妈妈？”我叫了一声。

没有回应，我开始担心起来。

我伸出空闲的手，抓住门把手，用力一扭，门把手在我手中轻松地转动起来。

我轻轻地打开门，可以看到房间里的情况。

妈妈躺在床上。

她还穿着太阳裙，蜷缩成胎儿的姿势，一条毯子从臀部往下盖住了她。

她旁边的床上放着一瓶空酒瓶，床边的地板上放着一本相册，我不记得我见过这本相册。

“妈妈？”我又叫了一声。

没有人回答，我走进房间，把她的早餐放在床头柜上。

几分钟后，我站在那里看着她入睡，她看起来很安详。

我决定让她睡觉，于是我把她的盘子放在原处，轻轻地把她的毯子拉到肩上。

当我转身离开时，我的脚踢到了地上的相册。

我把它捡起来，准备放到床上，但又改变了主意。

我用手翻开相册，凝视着丰富的皮革装订。

我绝对知道我以前从未见过它。

我不假思索地把它夹在腋下，轻轻关上她的房门，回到厨房吃饭。

吃完饭后，我把盘子冲洗干净，放进洗碗机，正准备离开时，我发现了放在台子上的相册。

我觉得看看里面有什么会很酷，就拿着它坐回了餐桌旁。

打开封面后，我的嘴角露出了一丝微笑。

第一页是一张因年代久远而泛黄的照片。

照片上，爸爸妈妈靠在一辆旧车上，脸上洋溢着灿烂的笑容。

他们看起来如此年轻。

我用指尖轻轻划过照片，然后翻过了这一页。

下一页是一张照片，也因年代久远而泛黄，我的下巴张得大大的，呼吸都急促起来。

照片上，妈妈坐在同一辆老车上，脸上挂着另一个灿烂的笑容，风吹起她的头发。

这是她的一张好照片，但唯一的问题是她赤裸着上身。

她的双臂交叉放在胸前，使乳房向上挺起。

我可以清楚地看到她那橡皮擦大小的乳头硬硬的，好像她很享受被拍照的感觉。

我咽了一口唾沫，翻过这一页，只见照片上的父亲全裸着从游泳池里出来，他的阴茎完全勃起，周围的阴毛被剃掉了。

“看来我们有共同之处，爸爸，”我笑着说。我也喜欢把阴毛修剪得整整齐齐。

同一页上还有一张妈妈从泳池里出来的照片，显然也是同一个泳池，她也是一丝不挂。

她露出了和另一张照片一样迷人的微笑，但这张照片却把她的身体全部展现了出来。

当我看到她年轻的身材时，我感觉脸上升起了一股热气，从她形状完美的乳房，四分之一大小的乳晕，浓郁的棕色，到她健美的大腿间修剪整齐的黑色灌木丛。

我一定是咽了十多次口水，才终于强迫自己翻过了这一页。

接下来的几页是一些地方的照片。

有一个湖，看起来像是尼亚加拉大瀑布的照片，还有一张是森林中一间小木屋的外景。

我猜想这些都是我父母去过的地方。

下一页贴着一张机票。

我读到了目的地——百慕大群岛。

我想知道这是不是他们度蜜月的地方。

我从没听他们说起过，所以我想这是有可能的，反正机票上的日期时间也没错。

翻过这一页，我发现照片变得更清晰了，图像的细节也更清晰了，我猜这很可能是数码相机的功劳。

当妈妈羞涩地望着镜头时，她的乳晕皱起，丰满的嘴唇撅起，我竟能看得一清二楚。

我心不在焉地伸手重新整理了一下牛仔裤里坚挺的阴茎。

下一页显示，妈妈躺在一张铺着长长桌布的餐桌上，一双炽热的棕色眼睛轻蔑地盯着镜头，她的嘴唇紧紧裹住我猜想是爸爸的阴茎。

牛仔裤里的肿胀感越来越强烈，迫使我迅速合上相册，把它推开，生怕再看到什么。

我明白为什么我以前从未见过它了。

就在我靠在椅子上的时候，妈妈端着她的早餐盘走了进来。

她把盘子放在水槽旁边的台子上，然后自己动手冲了一杯咖啡。

我看得出来，她一点都没吃。

当她终于转过身来时，她的目光在我身上停留了一小会儿，然后就看到了放在桌子上的相册。

“哦，我的天啊！这东西怎么在这里？”她尖叫着冲过来，从桌子上抢走了相册。

“我给你送早餐的时候在你的地板上发现的。”我解释道。

“你看了里面的内容吗？”她问道，声音有些颤抖。

“只看了几页。”我回答道。

她慢慢地闭上了眼睛，我看到她的脸上浮现出一抹红晕。

“我太尴尬了，”她低声说，然后就往房间走去，留下我坐在那里，微微发硬，为侵犯了她的隐私而深感羞愧。

我很纠结，要么追上去道歉，要么就坐在这里，给她一点空间。

我选择了第二种，希望能给她一点时间，让她意识到我并不知道相册里有这么私人的照片。

喝完咖啡后，我决定出去兜兜风；兜风总能让我头脑清醒。

在城里兜风确实能让我思绪清晰。

它让我把事情看得更透彻。

我刚刚从大学毕业，获得了电气工程学位，城里的几家大公司已经向我发出了聘用通知。

我的课程学得很快，因为在我成长的过程中，身为电工技师的父亲把他所知道的一切都教给了我。

我非常珍惜他带我一起工作的时光。

回忆起他对我的耐心，我的嘴角露出了一丝微笑。

就在笑容出现的同时，它又迅速消失了。

爸爸走了，现在我也要失去妈妈了。

就这样，我再次沉浸在自己的自责中。

“控制一下你自己，你这个蠢货！”我咆哮道。

向左猛打方向盘，我飞快地冲进了一家商场的停车场。

我知道在医疗上我帮不了妈妈，但我可以做些好事让她开心起来。

当我走出商店时，我已经带齐了做一顿她最喜欢的饭菜所需的所有东西，还给自己买了几瓶红酒和12罐啤酒。

到家时，我的心情其实已经很好了。

妈妈不见踪影，我把杂货放好，朝她的房间走去。

我沿着大厅走去，当我走近她的卧室时，我发现她的房门是开着的。

我拍了拍门，没有得到回应，便慢慢推开门走了进去。

房间里空无一人，但我能听到她在浴室里淋浴的声音。

我迟疑地朝流水声走去。

她浴室的门大约开了两英寸，让我可以看到水槽和水槽上方的镜子。

当我的目光落在镜子上时，我的呼吸顿时卡在了喉咙里。

妈妈正在淋浴间洗头，她的双手在头顶上揉搓着洗发水，她的躯体完全暴露在我惊讶的目光中。

每当她的手揉搓洗发水时，她的乳房就会抖动一下。

我目不转睛地盯着她。

我恍惚地看着她棕色的乳晕随着水流从她身上流下而收紧，洗发水的泡沫在她修剪过的毛丛处汇聚，然后慢慢地落在淋浴间的地板上。

突然，我看到她睁大了眼睛。

我很快意识到，如果我能看到她，那么她也能看到我。

恐慌席卷了我，我踉踉跄跄地向后急退，一直退到相对安全的前厅才停下来。

我还没坐到沙发上，妈妈就走了进来。

她的头发裹在浴巾里，身体舒舒服服地裹在毛绒绒的睡袍里。

她在沙发尽头停了下来，俯视着我。

从她的眼神中可以看出，她有心事。

“你刚才在我房间里吗？”她问道，眼睛直勾勾地盯着我，似乎在让我不敢否认。

“是的，我在外面没看到你，所以进去看看你好不好。”我回答道。

“我没事，”她不以为然地说，然后走向厨房。

不一会儿，我跟了进去，发现她手肘撑在桌子上，双手抱头坐着。

“你需要吃点东西，妈妈，”我说着，拉开桌子上她旁边的椅子。

她抬起头笑了笑，然后说：“我不饿。”

“也许不饿，但你真的应该吃点东西。我给你做点吐司怎么样？”

“你真好，亲爱的，但我很怀疑现在能不能吃得下东西。”她回答道。

“我希望你到晚饭时间会感觉好些，因为我今晚要做饭。”我对她说。

她歪着头笑着说：“真的吗？你要做晚饭？”

的确，我的厨艺比不上她，但我确实会做一些东西。她最喜欢的饭菜就是其中之一。

“那请问，我最喜欢的儿子要给妈妈做什么菜呢？”她笑着说。

我微笑着告诉她：“好吧，作为您唯一的儿子，我要给我最爱的妈妈做煎三文鱼、烤芦笋和米饭。”

我看到她眼中闪烁着生命的光芒，她笑了。

“听起来很好吃，但你什么时候会做饭了？”

“爸爸教我的，就在他出事前。”事后想想，我应该把最后那部分省略掉。

转眼间，她眼中的光彩消失了。

我一跃而起，把她拉了起来，紧紧地拥抱着她，一边抱着她一边连声道歉。

她的身体颤抖着，更紧地贴着我。

我们就这样站了几分钟，她终于后退了一步，抬头看着我的眼睛。

细细的泪珠顺着她的脸颊滚落下来，我用大拇指轻轻地拭去它们。

“别哭，妈妈。我会照顾好你的。”我低声说道。

“哦，米乔，我好爱你，宝贝。”她哭着再次扑向我。

这次我抱着她，双手在她背上来回抚摸。

当我们终于分开时，她灿烂地笑了，在我脸上啄了一下，说她要去穿衣服了。

她走的时候，我的目光一直追随着她。

她臀部的微微摆动吸引着我的思绪。

当她离开我的视线后，我调整了一下牛仔裤里的硬物。

我想责备自己被自己的母亲激起了性欲，但我做不到。

我知道这是很自然的事。

她确实是个非常性感的女人。

接下来的一天，我们都没怎么见面，妈妈待在她的房间里，我待在我的房间里。

五点半左右，我开始做晚饭。

做完饭后，我坐在餐桌前，给妈妈倒了一杯酒，给自己开了一瓶啤酒。

当我把一切都准备好后，我就去了她的房间。

轻敲她的房门，我喊道：“妈妈，晚饭好了。”

我听到她说：“我马上出来。”

一分钟后，当她走到我身边时，我已经坐好了。

当我看到她的穿着时，我感到血液直冲我的腹股沟。

淡粉色的背心很合身，尤其是胸部。

我可以清楚地看出她没有戴胸罩，挺翘的乳头在布料上搭起了小帐篷。

她穿的白色短裤几乎遮不住她的臀颊，中间的缝深深地夹在她的屁股沟里。

我不由自主地发出一声呻吟，她看了我一眼。

“亲爱的，你还好吗？”她坐在我对面问道。

“呃，是的，还好。”我吞吞吐吐地说。

她额头微蹙，问道：“你确定？”

“我确定，妈妈，只是你看起来……”我说不下去了。

“所以……？”她鼓励我把话说完。

“性感！”我脱口而出。

我的脸上升起了热气，引得她笑得前仰后合。

“喜欢吗，宝贝？”她笑着说，显然是在刺激我。

晚餐进行得很顺利，我们的谈话很轻松，没有提到妈妈的诊断。

当我们吃完后，我已经喝掉了两瓶啤酒，同时给她的酒杯添了三次酒。

当我倒最后一杯时，她问我是不是想把她灌醉，但除此之外一切都很顺利。

当我们离开餐桌时，我感到非常自豪。

她想帮忙收拾碗筷，但我把酒杯放在她手里，让她去前厅休息。

“我可以帮忙，”她抗议道。

“我知道，但我更希望你去放松一下。我会处理好的。”我坚持说。

她不情愿地走了，而我则把盘子洗干净放进洗碗机。

我刚洗完，就听到房子前面传来音乐声。

我面带微笑走进客厅，发现妈妈坐在沙发上，手里拿着几乎空了的酒杯。

我注意到她闭着眼睛，脸上带着梦幻般的神情。

我回到厨房，拿着几乎空了的酒瓶回来。

当我从她手中接过酒杯时，一定吓了她一跳，因为她跳了起来，睁大眼睛望着我。

我解释说：“只是给你的酒杯添满酒。”我把酒杯递还给她。

“你想把我灌醉，”她轻描淡写地指责道，然后把杯子举到嘴边，抿了一小口。

“是啊，妈妈，我就是想这么做。”我笑道。

她把头扭向一边，诱惑地问：“那你把我灌醉后，打算对我做什么呢？”

她的问题一开始让我措手不及。

当我明白她只是在挑逗我时，我的目光在她身上肆意游走，然后回答道：“嗯，我也不太确定。有很多可能性，很难选择。”

她一开始假装震惊，但没过多久就忍不住大笑起来。

我也加入了笑声，很快我们都笑得前仰后合。

在我摔倒之前，我坐下来，把啤酒放在茶几上，这时我注意到了放在那里的相册。

我瞥了一眼，然后又瞥了她一眼。

“为什么会在这里？”我轻声问道。

“嗯，既然你已经看过了，我就没有理由把它藏起来了。”她略带羞赧地回答。

“我只看了几页。”我告诉她。

这次她脸上露出了真正的震惊。

“真的吗？你没有通篇看完吗？”她问。

“没有。”我回答，不敢看她。

“那你看了多远？”

“就到了那张看起来像你在桌子上的照片，嗯……给爸爸……”我说不出口。

显然，妈妈对直言不讳并不感冒。我确信这是因为酒的缘故，因为我以前从没听她这样说过话。至少没有在我面前说过。

“口交？”她哂笑道。

“嗯，是的，那个。”我羞怯地回答。

“你可能对此很好奇吧？”

是的，是的，我很好奇，但我肯定不会告诉她。幸运的是，我的选择权不在她手里，她接着告诉了我那张照片背后的故事。

“这是你父亲给我的一个挑战。他让我做，如果我做了，他就会回报我。”

我鼓起勇气问：“那他回报了吗？”

“很遗憾，没有。在他有机会之前，我们就失去了他。”我清楚地听到了她声音中的痛苦。

如果这张照片是在爸爸去世前拍的，那么我想它应该不会太老。

“那么这张照片有多老了？”我问。

“他出事前两周。”她叹了口气。

我知道我勾起了她痛苦的回忆，但我的好奇心还是蠢蠢欲动。

“在哪里拍的？”

她凝视着我的眼睛，面带微笑自豪地回答道：“大街上的贝尔托内利店。”

“不会吧？贝尔托内利餐厅？”我惊呼道，我父母竟然在城里最豪华的餐厅里搞怪。

“是的。”她咯咯笑道。

“哇，”我只能这么说。

“你还想知道什么吗？”她问道，把手轻轻地放在我的前臂上。

我把手伸过去，拿起相册，翻到有去巴哈马机票的那一页。

“这是你们度蜜月的地方吗？”

她看着机票，笑容依旧，回答道：“不，那是我们加入一英里高俱乐部的航班。”

合上相册，我把它放回茶几上，然后靠在沙发上。

“我不知道我的父母是这么古怪的人。”我说。

“哦，我们并不认为自己是变态的。我们更多的是，怎么说呢……冒险。是啊，用这个词来形容我们很合适。”妈妈自嘲地笑道。

正当我准备再问几个问题时，音响里传来了巴里——怀特的歌声。这首歌很好听，很慢，同时也很性感。我站了起来，向妈妈伸出了手。

“能请你跳支舞吗？”我问她。

当她握住我的手时，我扶她站了起来。

我一米七八，妈妈一米六五左右，所以当她滑进我的怀抱时，她的头顶刚好贴在我的下巴下面。

当我把她抱在怀里时，我担心她会感觉到我牛仔裤里意外勃起的阴茎，所以我僵硬地把她从我身边抱开，就好像我是参加高中舞会的青少年一样。

这引来了她的一阵笑声。

“抱紧我，亲爱的，我不会断的，”她在我耳边咕哝道。

我的心怦怦直跳，完全不顾一切。

我用双手搂住她纤细的腰肢，把她拉进我的怀里，让我们的前胸紧紧相贴。

如果她感觉到我牛仔裤里的隆起，她也不会说出来。

不过，当我们沉浸在巴里——怀特低沉浑厚的歌声中时，我确实感觉到了她的乳房紧贴着我的胸膛，还有她的下腹偶尔撞击到我的阴茎。

我不知道这首歌是什么时候结束的。

我发现自己紧紧地抱着她，她轻轻的啜泣声终于冲破了我的潜意识。

我把她往后推了一点，双手捧着她的脸，凝视着她水汪汪的眼睛。

“你为什么哭，妈妈？”我问道。

她颤抖着下唇说：“我只是害怕，亲爱的。”

我用拇指拂去她脸颊上滚落的泪水，说：“别怕，有我在，妈妈。我会照顾你的。”

“哦，艾伦，我太爱你了，亲爱的，”她泣不成声，再次把自己紧紧地贴在我身上。

当我抱着她时，让我松了一口气的是，我的勃起渐渐平息了。

我不知道我们这样呆了多久，但当她终于推开我时，我立刻渴望她能再次投入我的怀抱。

但她却说她要去睡觉了。

她抬起脚尖，轻轻地吻了一下我的嘴唇，然后转身向大厅走去。

听到她关门的声音后，我在那里站了好几分钟，她的嘴唇贴在我嘴唇上的感觉仍然挥之不去。

在上床睡觉之前，我收拾了一下我们的东西，然后锁上了门。

我走了很久才走到卧室，因为我很确定，在接下来的一段时间里，我将无法入睡。

我躺在床上思考着该怎么办。

妈妈的病我显然无能为力，但我能做的就是尽可能勇敢地陪着她。

我想她需要我这样做。

我刚想翻身睡觉，就听到房门“吱呀”一声开了。

我转过身面向门，看到妈妈站在那里，大厅的灯照亮了她，足以看出她看起来对进门犹豫不决。

灯光还显示出她穿着一件及地的睡衣。

她站在那里好一会儿，先是向我的房间瞥了一眼，然后又向她的卧室走去。

我看得出她很难决定该怎么做，于是我叫住了她。

“你还好吗，妈妈？”我轻声问道。

“哦，你醒着。我只是……嗯……我是说……”

她无法告诉我她想说什么，但我知道。

我滑到床的另一边，掀开被子，明确邀请她如果愿意的话和我一起睡。

我甚至没有想到我在被子里是全裸的，我满脑子都是抱着她，安慰她。

她歪了歪头，然后向前走了一步，迅速地和我一起爬进了被子里。

“谢谢你，亲爱的。今晚我不想一个人。”她一边低声说着，一边慢慢地向我伸出手来。

我把一只手放在她的头下，另一只手搂住她的腰，把她拉到我身边。

当我的皮肤感觉到她睡衣的丝绸布料时，我才恍然大悟，原来我是一丝不挂的。

她也很快就发现了。

当我把她拉到我身边时，她的一只胳膊被夹在身下，当她把胳膊拉出来时，她的手向上伸，手背摩擦着我的阴茎和睾丸。

她发出一声轻微的尖叫。

“对不起，妈妈，我喜欢穿着衣服睡觉。等我一下，我穿上睡衣。”我对她说。

“不用了，没关系。我又看不到你，如果我转过身去，面对着另一个方向，应该不会有问题。”她回答道，迅速转过身去，让自己背对着我。

“如果你确定没问题的话，”我边说边慢慢转过身背对着她。

“你能抱抱我吗，艾伦？”我听到她说。

“呃，当然可以。”我回答道，翻了个身，靠近她，用胳膊搂住她。

“再近点，”她低声说。

我惊慌失措地挪动身子，直到我们紧紧地搂在一起，她浑圆的屁股紧紧地贴在我的阴茎上。

我确信自己随时都会勃起，但当我安顿下来时，我只感到平静的满足。

不一会儿，我就听到了她均匀的呼吸声，紧接着我也沉沉睡去。

阳光洒进我的房间，把我从多年来最好的睡眠中唤醒。

我仍然保持着胎儿的姿势，我的晨勃在跳动。

在睁开眼睛之前，我伸手一摸，才发现床上只有我一个人。

我瞥了一眼床头柜，看到时钟上的红色发光数字告诉我现在是早上8：40。

我翻身下床，伸展了几秒钟，抚摸了几下阴茎，然后爬下床。

穿上昨晚就该穿上的睡衣裤后，我快速地去了趟洗手间解了膀胱的压力，然后迈着轻快的步伐走向厨房。

我半信半疑地想去厨房看看妈妈，但没有，于是我给自己倒了一杯咖啡，坐在了餐桌旁。

当我放下咖啡杯时，我注意到了放在那里的相册。

我盯着它看了好一会儿，闲来无事的好奇心战胜了我。

我把相册拉了过来，翻开了以前没看过的几页。

实际上，我很惊讶其余的照片是如此有品位。

照片中，爸爸妈妈在不同的地方做着不同的事情，当然，他们在照片中都是裸体的。

我觉得有趣的是，这些照片展示了他们从年轻时一直到最近的生活。

看到爸爸的照片，我忍不住笑了，因为他在每张照片里都勃起了。

妈妈的照片则有些不同，她更加低调，但我仍能看到她眼中闪烁着邪恶的光芒，仿佛她正享受着生命中最美好的时光。

合上相册，我坐回椅子上，微笑起来。

“你在笑什么？”我听到妈妈问。

我转过身，看到她站在通往后院的拉门前，身后的灯光透过她身上的乳白色睡衣，让人几乎无法想象。

我猜想，这就是她睡觉时穿的那件睡衣。

我看不清任何细节，但可以清楚地看到她健美双腿的轮廓，以及大腿顶部胯下宽阔的空间。

瞬间，我感到血液涌向了我的小弟弟，脸上也渐渐泛起了红晕。

她一定猜到了我在看什么，因为她低头看了看我，然后又抬起头，脸颊上也泛起了微微的红晕。

“哦，没什么，”我回答道，脸上的笑容更灿烂了。

她走过来，把手放在我的肩膀上。“告诉我你为什么笑，”她轻声恳求我。

我笑着说：“我刚才看了你的其他照片，忍不住注意到爸爸在每张照片里都勃起了。”

她笑着把手拿开，在我身边坐下，然后说：“是啊，你爸爸是……曾经是个相当多情的家伙。”

“多情！我觉得更像是好色。虽然我不能怪他，”我脱口而出。

她的眼睛闪烁着魔鬼般的神采，问道：“你这话是什么意思？”

哎呀，说漏嘴了！

“呃，请原谅我这么说，但是，你是一个非常有魅力的女人，所以我能理解为什么爸爸在你身边会难以控制自己的反应。”

她挑起眉毛问：“你觉得我很迷人？”

“非常有魅力！”我很快回答道。

“你能这么想，我真是受宠若惊。”她边说边站了起来。

在离开餐桌之前，她问我是否需要续杯咖啡。

不等我回答，她就拿起我的杯子，走到放咖啡壶的柜台前。

当她回来把咖啡壶放在我面前时，我刚好抬起头，眼睛就看到了她勃起的双点乳头。

这时我才注意到，隔着薄薄的睡衣，我居然能看到她乳晕的黑点。

我赶紧转移视线，但我很确定她已经发现我在盯着她看。

她的嘴角露出一丝微笑，拿起杯子，再次和我一起坐到桌边。

“所以你看了剩下的照片，”她说着，伸手把相册拉到了桌子的她那边。

在喝水的间隙，我说：“我看了。”

“那你觉得它们怎么样？”她问。

“它们非常漂亮，但我以为它们更有性的意味。除了你在桌上的那张，还有我没有看到你们任何一个人在裸体海滩，它们看起来有点……温和。”我回答道，不敢看她，生怕我的眼睛会紧紧抓住她的胸部不放。

她笑着说：“更火辣的还在我的鞋盒里。”

说完这句话，我不得不看着她。

“你也要让我看看那些吗？”我热情地问道。

“绝对不会！”她几乎是叫喊道。

“连你们俩在裸体海滩的照片也不让看？”我调侃道。

她皱了一下眉头，然后说：“很遗憾，没有这样的照片。这本来在我们的日程表上，但还没来得及去就没时间了。”

我又一次为自己勾起了痛苦的回忆而自责。我伸手握住她的手，轻声说：

“对不起，妈妈。”

“别这样，”她回答道，这时前厅的电话铃响了。

我们没有去接，而是让答录机接了起来。

我们听到了留言。

是医生办公室打来的，要求妈妈尽快给他打电话。

当她起身走进前厅时，我看到她的脸上阴云密布。

紧接着，我听到妈妈删除了信息，不久，她卧室的门轻轻地关上了。

在接下来的两天里，妈妈似乎缩回了自己的身体，几乎不吃东西，也很少说话，我确信她没有得到足够的睡眠。

她的眼睛总是红肿，这让我怀疑她是不是哭了大半夜。

还有一件事让我很担心。

自从我们去看医生后，我就一直耿耿于怀。

她说过，如果她要死的话，那就按她自己的意愿去死。

她会不会在考虑自杀？

我恨自己竟然会有这样的想法，但没有人会想到自己的亲人会做出这样的事情，直到他们真的这么做了。

我不得不怀疑这是否就是她的意思。

我试着把这种想法从脑海中驱除，告诉自己她不是那种人。

但我们又能真正了解谁呢？

我确信我足够了解我的母亲，但这并不能阻止我心中的疑虑。

我发誓要拯救她。

我只需要想出办法。

讽刺的是，第二天早上吃早餐时，妈妈给出了答案。

我坐在餐桌旁喝着第二杯咖啡，妈妈背对着我坐在水槽旁。突然，她转过身来，用高兴的声音说，我们应该出去做点什么。

“你想做什么？”我惊讶地问道。

她大步走过来，站在我的椅子旁，手搭在我的肩膀上，说：“我已经厌倦了自怨自艾。我也不想再让你担心了。我想是时候出去一下了。怎么样？想不想走出去，来一次我们自己的小冒险？”

我站起来，拥抱着她说：“听起来不错，妈妈，真的不错。”

她回抱着我，问我有没有什么好主意。

“我觉得我们应该去湖边。”我建议道。

“你想去游泳？”她问，声音里充满了怀疑。

“不只是游泳。我们可以带上午餐，在湖边玩上一天。想象一下，坐在空气清新的地方，感受着从水面吹来的凉风，”我说，希望我的热情能得到回报。

妈妈歪着头想了一会儿，然后说：“听起来还不错。”

“那好吧，你去找件泳衣，其他的事情我来处理。”我对她说。

过了好一会儿，她才回来，穿着宽松的卡其色短裤和一件超大号的男士衬衫，我猜是爸爸的旧衣服。

她脸上戴着大墨镜，头上戴着一顶宽边软帽。

她的头发向后挽成马尾，一直垂到后背中间。

我则穿着惯常的棕褐色货物短裤和蓝色T恤，腹股沟部位刚被刮过。

“你的泳衣呢？”我问。

“在我衣服下面。你的呢？”她问，上下打量着我。

“我穿着呢，和你一样。”我回答道。

她又盯着我看了一会儿，抿了抿嘴，笑着说：“看起来你短裤下面什么也没穿。请告诉我你没穿速干衣！”

“没，没穿速干衣，妈妈。我保证。”我笑着说。

“那好，我们开始吧。”她命令道。

“是，夫人！”我敬了个礼，惹得她又是一阵大笑。

由于我已经装好了一个装三明治的大冷藏箱，我还带了六罐苏打水（毕竟是我开车），她带了两瓶红酒，所以没花多长时间就装满了切诺基的后备箱。

我还带了毛巾和露台上的遮阳伞，因为露台很大，而我们要去的地方确实没有什么遮阳的地方。

直到我驶过我们通常去的那个湖的岔路口，妈妈才看着我说话。

“你错过转弯了，艾伦。”

我目不转睛地看着路，回答道：“我们不去那里。我今天想去另一个地方。你不介意吧？”

“我想不会，”她回答道，然后坐着看着乡村的景色从身边溜走。

又过了20英里，我才看到她开始朝我微微瞥了一眼。

我看得出她在想我到底要去哪里，但在告诉她我们快到了之后，她终于坐了下来，欣赏起风景来。

我们正穿过长满高草的连绵起伏的丘陵。

直到我把车开进一条土路，路边有标牌写着这里是私人领地，她才坐起来瞪着我。

“这是私人领地，亲爱的，”她说。

我瞥了她一眼，说：“别担心，我认识这里的主人。”

“你怎么会认识他？你以前来过这里吗？”我能听出她声音里的紧张。

“别紧张，妈妈，我已经来过几次了。事实上，是店主的侄女带我来的。”

只有母亲才会做出这样的表情，她的表情表达了几个意思。

首先，她为什么没见过这个女孩，其次，她是个什么样的女孩，我认识她多久了。

我忍不住笑了起来。

“有什么好笑的？”她问道。

“不是那样的，妈妈。她只是普通同学，而且还是个女同性恋。我和她还有她女朋友一起出来的。”

这似乎平息了她母亲般的好奇心。

我们又开了四分之一英里，遇到了一个很像铁路道口的障碍物，只是要小得多。

护栏的长度刚好可以挡住道路，当我们停下来的时候，我的吉普车旁边有一个金属键盘。

妈妈看着我，好像在说：“现在怎么办？”我伸手放下遮阳板，取出一张贴在上面的卡片。

我冲着妈妈咧嘴一笑，把身子探出窗外，把卡片插入键盘底部的一个插槽。

一开始什么也没发生，但后来键盘发出嗡嗡声，路臂开始慢慢上升。

“看吧，告诉过你不用担心，”我哂笑着，松开刹车开了过去。

公路爬上一个小山坡，然后下行了将近半英里，我们来到一片用作临时停车场的泥土空地上。

里面只有四辆车。

我把车停在一辆车旁边，然后跳下车，妈妈紧随其后，她花了好一会儿四处张望。

停车场在一个山坳里，所以除了长满草的山丘，什么都看不到。

妈妈和我一起坐在吉普车后座上，说：“我没看到有游泳的地方。”

我指着一条人迹罕至的小路告诉她，就在那个山坡的那边。

她耸耸肩，帮我卸下吉普车。

她拿着大雨伞和毛巾，我则拿了一个双层睡袋让我们躺在上面，然后拉起轮式冰柜的把手，向小路走去。

当我们到达山顶，向下望去，一个浅浅的山谷映入眼帘。

这是一个人工湖，宽约两百码，长约四百码。

湖中心漂浮着一个用水泥块固定在湖底的木制平台。

一对男女正躺在上面享受阳光。

岸边还有三对夫妇在做同样的事情。

当妈妈看到每个人都一丝不挂时，我听到了她的喘息声。

“艾伦？”她低声问道，慢慢地把视线从眼前的景象移开，疑惑地盯着我。

“哦，呃，我想我应该提醒你这是一个裸体游泳馆。”我说，嘴角绽放出一个大大的微笑。

“你觉得呢？你为什么要带我来这里？”她问。

我松开抓着冰柜的手，把手放在她的肩膀上，说：“妈妈，我爱你，我想你需要放松一下，还有什么地方比裸体海滩更好呢？试试看吧，如果你觉得不舒服，我们就离开。”

“你也要像他们一样裸体吗？”她问道，伸出手臂向下面的人示意。

“我会的。不过，如果你不想这样做，我们可以走。”我对她说，同时用我最擅长的小狗眼神看着她。

她不禁咧嘴笑了起来，说：“我讨厌你用这种眼神看我。好吧，我们试试看，但我得告诉你，你让我的处境很尴尬。”

“不会尴尬的，妈妈。这里每个人都赤身裸体，所以我相信再多两个裸体也不会让人害怕。”

“我说的不是他们，我说的是和我儿子一起裸体。我从小就没见过你不穿衣服，这会是很尴尬的部分。”她回答道。

“我能理解，但你总是说我长得像爸爸，所以我们在这里的时候，就把我当成他吧，反正从脖子往下没有你没见过的。”我笑着说。

她严厉地看了我一眼，长长地吐了一口气，然后沿着小路朝水边走去。

我紧随其后，心跳得比平时快了一些。

她选了一个离其他人尽可能远的地方，但还是在沙地上。

我撑起伞，她铺开睡袋。

我不得不用附近的几块石头把伞撑起来，弄好后，我站在后面打量着我们的小地方。

让我们高兴的是，伞的大小几乎给睡袋的每一寸地方都投下了荫凉。

对我们的小窝感到满意后，我们站在睡袋的两边，互相凝视了很久。

妈妈深吸一口气，踢掉凉鞋，说：“让我们把这一切都结束吧。”

我呆呆地站在原地，看着她脱掉上衣，露出里面那件小巧的比基尼上衣。

棕色的布料比她的肤色还要深一些。

比基尼上衣的绳子系在躯干上，还有绳子系在脖子上，两个小三角形刚好遮住了她的胸部，使其在其他地方也能合法地穿着。

她看到我在看，就解释说这是她唯一的泳衣。

我回答说：“你穿起来很好看。”我把衬衫拉到头上，扔在地上。

接着，我脱下运动鞋，伸手去拉短裤的扣子。

妈妈停下手中的活儿，看着我拉下拉链。

我盯着她的脸，想看看她的反应，我把拇指放在腰带上，慢慢地放下短裤，在妈妈面前露出了我半勃起的阴茎。

我下面没毛的事实一定让她记忆犹新。

“我想，有其父必有其子吧，”她咯咯笑道。

冰释前嫌，我松了一口气。

我只祈祷，当她终于脱掉剩下的衣服时，我不会完全勃起。

不幸的是，她只脱掉了短裤，然后大喊：“最后一个进来的是个臭鸡蛋！”

她衣服的下半部分不是丁字裤，但她奔跑时丁字裤爬上屁股沟的样子让我目不转睛，直到她跑到水边。

我跑得飞快，鸡巴不停地跳动，在妈妈潜入水中几秒钟后，我成功地潜入水中。

水只有几英尺深，在我浮出水面之前，我感觉到我的鸡巴和蛋蛋在沙底滑过。

不知怎的，我们同时浮出水面，紧挨着对方。

“我的妈呀，好冷！”妈妈一喘过气来就尖叫起来。

“我想我应该提醒你一下。”我笑着说。

她朝我转过身来，咆哮着轻轻一跳，双手搂住我的脖子，双腿夹住我的腰。

这股冲力把我撞得飞了起来，我们俩又回到了水下。

当我们浮出水面时，她离我大约有一英尺远，令我非常高兴的是，她的上衣不知什么时候已经脱掉了。

她站在那里，丝毫没有意识到我已经一览无余地看到了她那对水滴形的乳房。

没过多久，她就明白了我为什么这么安静。

她低头瞥了一眼，看到自己的奶子露在外面，然后她抬起头看着我，耸了耸肩。

“我想我还是把这个脱了吧，”她一边说着，一边把手伸到背后，拽着上衣的绳子。

我还没来得及阻止自己，就说：“它们真漂亮。”

让我大吃一惊的是，她不但没有说我的评论有多么不恰当，反而微笑着走到我面前，把她的上衣绕在我的脖子上。

“一个小纪念品，”她低声说，然后开始走回岸边。

我在水边追上她，伸出手握住了她的手。

没有人会相信这对手牵手的夫妇是母子。

我很快就为此感到庆幸。

就在我们到达目的地时，我听到身后传来一个男人粗鲁的声音。

“艾伦？”

我转过身去，面对着那个人，微笑着伸出了手。

“嘿，迈克。你好，克里斯托。”我主动和他握手，并和他身边那位身材窈窕的女士握手。

迈克——托马斯是个六十出头的大块头，头发浓密花白。

他的妻子克里斯托也是六十多岁，但看上去像四十多岁。

迈克的身材已经开始发福，而克里斯托却依然坚挺。

尤其是胸部。

我从未见过像她这个年纪的女人有如此丰满坚挺的乳房。

我以为克里斯托脸上的微微一笑表明她知道我在想什么。

但当她朝我胸前点点头，说项链很漂亮时，我意识到她是因为妈妈的上衣围在我脖子上的缘故。

我回以微笑并说了声谢谢，这时迈克开始说话了。

“很高兴再次见到你，艾伦，”迈克先是瞥了妈妈一眼，然后继续说道，“这位可爱的女士是谁？”

被他问得措手不及的我在回答之前结结巴巴地道了个歉。

“迈克，克里斯托，这是格蕾丝。格蕾丝，这是迈克和克里斯托弗——多诺霍。他们就是这里的主人。”

妈妈紧张地对他们说：“很高兴见到你们俩。”

我们交谈了一会儿，他们让我们尽情享受，然后溜到离我们不到40英尺的地方去了。

直到这时，我才注意到他们的大沙滩巾铺在地上，旁边还有一个冷藏箱。

我看着他们在浴巾上伸展开来，一动不动地躺在阳光下。

当我最后看向妈妈时，她正忙着拧干她又长又粗的马尾辫上的水，她的动作导致她的乳房摇摆不定。

我感觉我的鸡巴在抽搐，于是我坐了下来，希望妈妈不会注意到我的鸡巴在微微变粗。

“他们看起来是好人。”妈妈说。

当我注意到她的乳头有多硬时，我的鸡巴又粗大了几分。

它们看起来就像可以切割玻璃一样。

我慢慢地把她的比基尼上衣从我脖子上扯下来，胡乱地披在大腿上。

虽然遮挡得不多，但现在也够用了。

“是啊，她们真的很可爱，”当她停止移动时，我勉强说道。

她坐下来研究了人群几分钟，然后把目光转向我。

她什么也没说，只是用眼睛注视着我。

不知为什么，我觉得她的目光在我赤裸的身体上游移，让我非常兴奋。

我公然回敬她，目光在她裸露的肉体上慢慢游走。

她面带微笑地问：“眼睛吃饱了吗？”

我回她一个微笑，答道：果你能把底裤脱掉，我的眼睛就饱了。““哦，亲爱的，我不知道，我想我不适合和这里的其他女人在一起。”她说着，眼睛离开了我，扫视着其他的太阳崇拜者。

我不解地问：“为什么？”

她的脸红了，她说：“我想你一定注意到了，这里所有的女人都刮了毛。而我却没有。我会觉得完全不合适。”

我笑着对她说：“别担心，妈妈。另一方面，我恰好喜欢女人的自然面貌。”

她站起来时，眼睛盯着我。

我坐在一旁，看着她用拇指勾住腰带，慢慢地放下底裤。

她的动作很慢，像是在挑逗我。

我先是看到了她衣服顶端的几缕毛发，然后随着她的动作，她丰满的阴毛也逐渐呈现在我眼前。

我发出一声轻轻的呻吟，短裤终于从她的腿上滑落，在她的脚踝处摔成了一团。

在我睁大的眼睛面前，是我见过的最可爱的景象。

她的阴毛乌黑浓密。

我可以透过毛发看到她的阴蒂罩。

它看起来又大又肿。

她大腿顶部之间的缝隙很宽，足以让我看到她的阴唇刚刚露出外侧的褶皱。

我口干舌燥，双手撑在身后，身体后仰，不知不觉中，我的阴茎已经勃起。

我发誓我也流了一点口水。

“嗯，我再也不能把你想象成你的父亲了，”她低声说，眼睛紧紧盯着我的裆部。

我把目光从她的天姿上移开，向下瞥了一眼，看到了她所看到的一切。

我的阴茎是一团跳动的硬肉，足有六英寸半长，相当粗大。

我的鸡巴绝对比相册里爸爸的照片还要大。

妈妈继续盯着我看，我希望我的鸡巴长得更大。

奇怪的是，我发现自己希望她看着我的鸡巴，这让我很兴奋。

盯着她的眼睛，我用一只手撑起身子，另一只手伸向四周，把妈妈的泳衣从我的鸡巴上扯了下来。

不可否认，她的喉咙里发出了轻轻的呻吟声。

“相册里的那些照片对你不公平，妈妈。”我喃喃自语道。

这句话一定让她从恍惚中清醒过来。

她满脸通红地坐下来，伸手从旁边的冷藏箱里拿出一瓶酒。

一打开瓶盖，她就直接喝了一大口。

她瞥了我一眼，又喝了一大口，然后放下酒瓶。

“我认为我们需要制定一些规则。首先，我认为我们可以互相看着对方。我的意思是，这是不可避免的。但我们必须记住，我们是母子，所以任何不恰当的想法都不能是一厢情愿。其次，谢谢你的夸奖。”妈妈说着，朝我的勃起点了点头。

“妈妈，你是一厢情愿吗？”我忍不住问道。

她又喝了一口酒，才笑着说：“无可奉告！”

“好吧，关于这一点，我想我要去处理一下了。”我边说边站了起来，手快速地抚摸着我的阴茎。

我离开了坐在那里的妈妈，酒瓶再次送到了她的嘴边，我走向水边，勃起的肉棒一路晃动着。

冷水瞬间对我的阴茎产生了巨大的影响。

它缩回了正常的尺寸，为我的大脑腾出了一些血液。

我站在那里，不知道自己怎么了。

我和父母的关系一直很好，但说实话，我和妈妈比和爸爸更亲近。

我想这在母子之间是很正常的。

但此时此刻我脑子里乱七八糟的想法绝对不正常。

我发现自己有生以来第一次把她当成了一个有性吸引力的女人。

至少我告诉自己这是第一次。

我确信我过去从未有过这种想法。

或者我有过吗？

潜入水中让我头脑清醒了许多。

当我回到我们的驻地时，我感觉头脑几乎正常了。

“感觉好些了吗？”妈妈一边往胳膊和腿上涂防晒霜，一边头也不抬地问道。

“好多了。我看你找到防晒霜了。”我一边回答，一边站在几英尺外，让水从身上滴下来。

“我找到了，是的，它比那个湖还冷。我还找到了塑料杯，”她说着，停下来指了指放在她臀部旁边的红色杯子。

我把所有东西都装进了冰柜里，这样我们就不用拿太多东西了。我走过去从冰柜里拿了一杯苏打水，然后坐在她旁边。

“你做完后能帮我擦背吗？”我问道。

“除非你先擦我的，”她回答道，并把一瓶防晒霜递给我。

我接过来后，她仍然坐着，但挪了挪身子，直到背对着我。

当我在她的背上涂抹大量防晒霜时，我的手抖得像第一次约会的紧张小学生。

我慢慢地涂抹，她发出了几声轻柔的呻吟，尤其是当我的手一直涂抹到她的臀部时。

当我涂完的时候，我可以感觉到我的胯下一阵骚动。

为了掩盖我越来越胖的身体，我趴了下来，告诉她轮到我了。

当我感觉到她的手在我的皮肤上光滑地滑动时，我的赘肉并没有消失，反而更加坚硬了。

当她摸到我的屁股并继续涂抹乳液时，我无力阻止嘴里发出的愉悦的低沉呻吟。

她快速地在我屁股上拍了一下，说：“都弄好了。”

“那我的前面呢？”我调侃道。

她爽朗地笑着回答：“我想你一个人就能把前面弄好。”

“啊，”我撅起小嘴。

“哦，嘘嘘。现在跟我换边吧，太阳都是你的。”她说着，跪了下来。

这倒是真的。

遮阳伞的角度刚好可以遮住她那边的阴凉，而我所在的一边则可以晒到太阳。

我开始翻身站起来，但她告诉我，她会从我身上爬过去，然后我可以滑到另一边。

为了看看我会有什么反应，我一直等到她把一条腿伸到我身上，然后突然翻了过来。

就在这时，事情发生了意想不到的转变。

当我翻过来的时候，她失去了平衡，以坐姿向我撞来，她的胯部正好落在我的身上。

感受到她的阴唇紧贴着我的阴茎，我的阴茎瞬间剧烈地抽搐起来。

为了稳住自己，她把双手放在我的胸前，而我则伸手抓住她的臀部。

我想我们都被这肌肤相亲的感觉惊呆了。

“艾伦？”她轻声说，睁大眼睛盯着我。

“对不起，妈妈，是我不好。”我解释道。

当我盯着她惊讶的眼睛时，我不禁在想，如果用她的臀部在我夹在她外唇之间的粗大阴茎上上下滑动，那该有多美妙。

她的外唇出奇地潮湿。

在我的邪恶想法付诸行动之前，她把自己挪了过来，落在了我的右侧。

我滑到阴影下，坐了起来。

“把帽子和毛巾递给我。”妈妈说。

我把它们收拾好递给她。

我看着她把毛巾卷起来，用它当枕头躺下。

一旦她舒服了，她就把大帽子盖在脸上，看都不看我一眼。

而我却目不转睛地盯着她。

她躺在那里一动不动，胸部随着每次呼吸轻轻起伏。

她胸部的运动吸引了我的目光，我惊叹于她的乳头是如此坚硬。

乳头傲然挺立，黝黑的乳晕紧紧皱起。

我的鸡巴再次抽搐起来，迫使我把目光移开。

我喝了一口苏打水，凝视着远方，眼睛几乎看不到周围的人。

过了一会儿，我的小弟弟终于软了下来。

我学着她的样子卷起浴巾，躺了下来，柔和的凉风吹过我的身体，让我放松下来。

我一定是睡着了，因为接下来妈妈就在摇我的肩膀。

“醒醒，小懒虫。午饭时间到了，”她说。

我睁开眼睛，看到她坐在我旁边，双腿伸直，脚踝交叉。

她朝我笑了笑，然后又咬了一口我打包的两个火腿三明治中的一个。

当我坐起来时，幸好我的鸡巴得到了控制，她把另一个拿出来给我。

我其实并不饿，但我了解她，我还是吃了。

没必要让她告诉我需要吃东西。吃完后，我把两个包装纸都塞进了冷藏箱，又拿出一瓶苏打水，然后关上了冷藏箱。

当我把汽水罐放到嘴边时，妈妈把手轻轻地放在我的大腿上，柔声问道：

“亲爱的，你为什么要带我到这里来？我肯定不是为了看我的裸体，你已经在那些照片里看到了。”

“这和看到你本人是不一样的。”我回答道。

“不知怎的，我还是不相信这就是你带我来这里的原因。请告诉我，艾伦。”

她的表情告诉我，她真的很想知道。

“好吧，实话实说，”我开始说，用我的手捂住她放在我大腿上的手，“你说你和爸爸从来没有机会来这样的地方，这让我很难过。我想既然他已经不在了，我可以给你这样的体验。可以说是他的代理人，我相信这不像你和他在一起时那么冒险，但我希望你会喜欢。”

她的眼睛变得迷蒙起来。

“哦，亲爱的，你真好，”她哭着说。

我捏着她的手说：“我只是希望你能尽可能地快乐。我不希望有一天你不能尽情地生活。”

当她跪在地上时，我听到了一阵轻微的抽泣声。

我以为自己说错了话，但当她跨坐在我的大腿上，双手环抱着我的肩膀，把我紧紧地搂在怀里时，我长长地舒了一口气。

我用双手搂住她的腰，把她拉进我的身体，直到她的乳房紧贴着我的胸膛，她的阴阜刚好擦过我的阴茎。

幸好我知道这不是性爱。

她似乎正在从去医生办公室后的恐惧中解脱出来。

我慢慢地前后摇晃着我们的身体，直到她低声的啜泣渐渐平息。

她终于松开了搂着我脖子的双手，向后靠了靠，这样她就能看着我的眼睛了。

“艾伦，我不知道我还剩下多少时间，但我想不出还有谁比你更愿意和我一起度过。我是如此爱你。”

我从她身边抽出双手，捧起她的脸，用拇指擦干她脸颊上的泪水。这让她颤抖的嘴唇露出了笑容。

“我全心全意地爱着你，妈妈，我想让你知道，我会永远在你身边，”我对她说。

她再一次拥抱了我，只是这一次是充满爱意的温柔拥抱。

然后，她亲吻了我的脸颊，站了起来。

在她走到一旁之前，我的眼睛与她的阴部平视，她身上的麝香味飘到了我的鼻子里。

“看，平台上没有人。让我们游到外面去吧，亲爱的。”她说着，伸手握住了我的手。

在旁人看来，我们就像一对手牵手漫步的恋人，而不是一对母子。

到了水边，我们同时跳入水中。

没过多久，我们就到达了平台的一侧，那里有人在上面栓了一个梯子。

妈妈先上去，我随后跟上。

从这里我们可以俯瞰整个湖面。

我坐在平台边上，双脚悬空，勉强接触到水面，仔细观察四周。

我先从我们的位置开始扫视湖岸。

除了我们，还有另外五对情侣在这里。

我的目光扫过迈克和克里斯托，然后又移到离他们几码远的下一对夫妇身上。

他们也是一对老年夫妇，由于经常晒太阳，皮肤都晒成了古铜色。

我的目光越过他们，一直落在另一对舒适地躺在毯子上的夫妇身上，他们的脸藏在宽边草帽下。

我很难判断他们的年龄，但两人的体型似乎都很不错，我猜他们大概四十多岁。

最后两对夫妇在湖的远端，共用一个位置。

不难看出，他们是朋友。

真正的好朋友。

一个男人仰面躺着，一个女人坐在他的脸上，另一个女人显然是以反向女牛仔的姿势骑在他的鸡巴上，同时为站在她前面的男人口交。

这真是一幅让人勃起的景象。

妈妈也加入了我的行列，她也双脚跨坐在一边。她似乎陷入了沉思，因为当我拍她肩膀时，她跳了起来。

“看看这个，”我朝她点点头。

“哦，我的天！”妈妈惊呼道。

她看了好一会儿，才转过头来问我：“他们没有规定不准人们做这样的事吗？”

我笑着回答：“在这里没关系，妈妈。”

她用严厉的眼神看着我，说：“好吧。难道他们没有禁止人们在所有人都能看到的地方做爱的规定吗？”

“其实这里只有三条规定。第一，禁止摄像。第二，每个人都必须脱掉他们带来的所有垃圾。第三条，也是我最喜欢的一条，在湖边发生的事情就留在湖边。”

我告诉她。

她回头朝情侣们看了一眼，说：“我不知道我对这样的事情有什么感觉。”

我把手放在她的背上说：“这只是人们在享受生活，妈妈，没别的意思。”

“嗯，他们看起来确实很享受。”她窃笑道。

之后，我们又花了半个小时，轮流跳进水里，基本上就是打闹。

有一次妈妈在水里，我决定来个炮弹。

我正好落在她身边，掀起的水浪溅了她一脸。

当我浮出水面时，她立刻跳到我身上，把我压在水底。

我想给她挠痒痒，这样她就会放开我，于是我把手伸向她的肋骨。

但我的手却落在了她的乳房上。

我立刻知道我抓住了什么。

柔软的乳肉的触感是不会错的，尤其是当乳房上的乳头跳动起来的时候。

妈妈就是这样做的，我能清楚地感觉到她坚硬的乳头紧紧地贴在我的手掌上。

我知道我应该放开它们，但我的内心深处并不想这样做。

我轻轻地捏了捏它们，然后用拇指和食指轻轻地捏了捏她的乳头。

妈妈松开了抓着我脑袋的手，踢开了我，让我浮出水面呼吸了一口急需的空气。

我以为我做得太过分了，但当我看着她时，她只是回过头来，脸上带着梦幻般的神情。过了一会儿，她才开口说话。

她轻声说：“你不应该碰我那里，我的乳头很敏感。”

既然她没有责备我，我立刻切换到嬉戏模式。

“噢噢噢噢！”我挑逗道，眉毛上下起伏，同时把手从水里抽出来，用手指做捏的手势。

她的嘴角绽开了一丝微笑，然后尖叫道：“你敢！”

我一朝她的方向移动，她又发出一声尖叫，然后朝梯子游去。

我抓住她时，她已经爬到一半了。

她一边挥舞着我的手，一边把自己往上拉，我相信岸上一定能听到我们咯咯的笑声。

我在梯子上挂了一会儿，看着她安顿下来。

该死的，她的臀颊真结实，我得意地想。

当我重新控制住自己的荷尔蒙后，我和她一起登上了平台。

我很高兴她终于放松下来了。

我们把脚放在水里放松地坐了一会儿，妈妈突然转身朝我走来。

“我想为此感谢你，”她挥了挥手，将整个湖面都包括在内，然后继续说道，“还要感谢你没有告诉你的朋友我是你的母亲。他们可能会觉得母子俩在对方面前裸奔很恶心。”

我把手放在她的膝盖上，说：“我没有告诉他们，因为这不关他们的事。但我可以向你保证，就迈克和克里斯托而言，他们一点也不会因为我们是母子而感到反感。”

“为什么不呢？”她问道，把手放在我的手上。

“因为他们也是亲戚。”我回答。

她笑着说：“是啊，他们结婚了。咄！”

我把她的膝盖抓得更紧了一些，说：“其实他们没有结婚，只是住在一起。我想告诉你的是，他们是亲戚，因为他们是兄妹。”

“哦，好吧，”她停顿了一下才继续说，“嗯，他们很亲近，以至于看到对方的裸体都觉得很舒服，这很好。”

“我不是这个意思……哦，算了。妈妈你呢？和我一起裸体，你觉得舒服吗？”

她把手从我的手上拿开，伸手轻轻抚摸我的侧脸：“出乎意料，是的。你还挺顺眼的。”

“你这么说是因为你不得不这么说。”我笑道。

她的眼神变得悠远，然后盯着岸边，轻轻地说：“不，不，我不是。”

我朝她瞥了一眼，震惊地发现她的乳头越来越硬，而她正梦幻般地凝视着远方。

我不禁怀疑她是否对我产生了非母性的想法。

我知道我对她有了不该有的想法。

她打断了我的思绪，她说：“我不介意再喝点酒。”

我站起来，扶她站起来。

当我弯腰在她脸上轻轻一啄时，我想我让她措手不及了。

就在我们重新跳进冰冷的水中之前，我看到她的脸上泛起了红晕。

就像我们进入水中时一样，我们手牵手走出水面，回到我们的位置。

太阳已经偏移，所以我重新整理了遮阳伞，直到阴影遮住了睡袋的大部分，才在她身边坐下。

在我忙着撑伞的时候，妈妈给自己倒了一杯酒，还拿出一瓶苏打水给我。

她把汽水递给我，看着我的眼睛，然后举起她的塑料杯，轻轻地敲了敲我的罐子。

“干杯，”她说，然后一饮而尽。

就在她给杯子续水的时候，迈克和克里斯托站了起来，漫步走到水边。

我看着克里斯托的屁股前后摆动，直到他们俩消失在水中。

我轻轻叹了口气，把膝盖抬起来，凝视着远方，完全意识到妈妈就在身边。

妈妈也跟着抬起膝盖，让前臂靠在膝盖上，左手松松地拿着酒杯。

不到五分钟，一阵说话声把我们的注意力吸引到了右边。

湖边远处的四人组走了过来，其中年纪最大的男人向我们点头致意。

我回敬了他们一个手势，并不知羞耻地看着他们朝停车场走去。

两个男人都是六十多岁，而两个女人则更像是四十多岁或五十出头。

我的目光一直追随着他们，直到他们消失在山坡上。

“我知道这里为什么规定不准拍照了。”妈妈闲闲地说。

“这是为什么？”我问道，目光又回到了迈克和克里斯托在水中嬉戏的情景。

我眼角的余光看到妈妈把头转向我的方向，然后她问道：“你没认出刚才走过的那些人吗？”

“没。”我回答，慢慢转过头看着她。

“你应该认得，那个高个子上过好几次电视。”她评论道。

“真的吗？我觉得不眼熟。”我告诉她。

她笑着说：“他是市长，那个矮矮的小红头是他妻子。”

啊，对了，那个小红头。

她就是那个坐在男人脸上的人。

从身高来看，肯定是在给市长口交。

我嬉皮笑脸地想竞选市议员什么的。

政客们似乎比他们本该拥有的更多乐趣。

就在我胡思乱想这些琐事的时候，另外两对正在享受日光浴的夫妇走了过来。

他们也认出了我们。

我和妈妈也向他们挥了挥手。

就在他们到达山路顶端的时候，迈克和克里斯托大步走了回来，并占据了他们的位置，迈克躺在后面，而克里斯托则跪在他的身边，面对着我们。

两人的身上还沾着水，闪闪发光。

“再来点酒怎么样？”妈妈问道，打断了我对克里斯托乳房的流连忘返。

当我把她的杯子倒满并递还给她后，我又把目光转移到了那对夫妇身上，直觉告诉我，我有好戏看了。

我没有看错。

克里斯托用手握住迈克的阴茎，慢慢地上下抚摸着，眼睛紧紧盯着我们，好像不敢让我们看似的。

妈妈一定也在看。

我听到她的喘息声，然后感觉到她的手抓住了我的膝盖。

“你不是说他们是兄妹吗？”她嘶哑着嗓子说，声音大得足以让我听见。

“我说过。”我高兴地回答。

“可……可……她……”妈妈结结巴巴地说。

“撸他？是的，她在。”我微笑道。

妈妈拍了拍我的膝盖，告诉我不要这么轻率。

她把手放在我的膝盖上，和我一样，目不转睛地看着克里斯托的手在哥哥的阴茎上上下套弄。

当克里斯托转移阵地时，我非常确定接下来会发生什么。

很显然，从她大声吸气的动作来看，妈妈还没明白过来。

“哦，我的天哪！她不会……”妈妈还没来得及说完，克里斯托就俯身把迈克的阴茎含进了嘴里。

我感到妈妈紧紧抓住我的膝盖，几乎到了疼痛的地步。

为了防止造成永久性伤害，我慢慢地让双腿伸展开来，但这样做的结果却让我始料未及。

妈妈并没有像我想象的那样把手拿开，所以当我的膝盖后部着地时，她的手已经滑上了我的大腿，现在正抵在我的球袋上。

我瞥了她一眼，认为她太专注于观看发生了什么，没有意识到她的手在哪里。

很快，当我感觉到她的手指慢慢向上移动，直到包裹住我半硬的阴茎时，我就忽略了这一点。

“妈妈？”我低声哽咽着，血液迅速流进我变粗的阴茎。

她没有任何反应，眼睛仍然盯着那对恋人，仿佛有些恍惚。

我小心翼翼地把手伸过去，让自己的手在她的大腿上来回滑动。

她没有移开我的手，我让我的手指在她大腿内侧光滑柔软的肉上轻轻抚摸。

我听到她发出一声轻叹，她的膝盖分开了，如果我愿意，我的手可以一直伸到她的胯下。

我不想打破妈妈的魔咒，就把手停留在她膝盖和阴部之间，瞥了一眼迈克和克里斯托在做什么。

我看到克里斯托已经停止了吸吮，正在迈克耳边低声说着什么。

克里斯托四肢着地，而迈克则迅速跪在她身后，阴茎从他的腹股沟中伸出。

当迈克把鸡巴插进她的身体时，我们听到了克里斯托的叫声。

妈妈低声说：“哇，”她放在我鸡巴上的手开始轻轻地抚摸我的鸡巴。

当我感觉到她的手在动时，我就让我的手顺着她的大腿内侧滑下去，直到摸到她的阴毛。

当我的手一直往下摸的时候，我转过来，这样我就可以握住她的阴阜，轻轻地揉捏。

妈妈转过头注视着我，她的眼神是我从未见过的。

虽然我曾在其他女人脸上看到过这种眼神，那是一种欲望的眼神。

我伸出中指，将手向下推，直到指尖滑入她滑腻无比的阴唇之间。

“啊，”她叹了口气，当我的指尖找到她充血的阴蒂时，她的眼睛短暂地闭上了。

时间似乎停止了，周围的一切都被我们遗忘了。

我们凝视着对方的眼睛，周围的世界已不复存在。

妈妈握住我阴茎的力度加大了，她的抚摸也变得更加急促。

当我卷起手指，滑入她滴水的阴道内时，她的嘴唇里发出了一声低沉的呻吟。我开始轻轻地用手指干她。

“这太不对了，”她在喘息间低声说道。

我继续用手指插入她的阴道，她几乎尖叫起来。

我从她的眼睛里看到了她内心的挣扎，她不知道我们在做什么。

我也有同样的挣扎。

我们做的事是错的吗？

是的！

我应该叫停吗？

要！

我要叫停吗？

当然不！

我现在唯一能停下来的办法就是妈妈让我停下来。

即便如此，我也要付出全部的意志力。

但意志力并没有阻止我们。

是哗哗的水声把我们俩从边缘拉了回来。

妈妈松开了我的阴茎，我也把手从她的阴部抽了出来，我们都把头转向了声音传来的地方。

我以为肯定有更多的人出现了，但很惊讶地发现只有迈克和克里斯托。

我看了两眼。

他们什么时候干完的？

我和妈妈鬼混了多久，完全不知道周围发生了什么？

我不知道答案，妈妈肯定也不知道。

迈克和克里斯托从水里走出来，弯下腰拿起毛巾，然后挥了挥手，向小路走去。

他们一离开我的视线，我就环顾四周。

这里只有我和妈妈。

当我回头看妈妈时，她正紧紧地盯着我，眼睛里充满了欲望。

我也回过头去，除了我们急促的呼吸声，只有湖面上传来的风声。

“我们得停下来……这太不对了。”她终于打破了沉默，声音沙哑。

“如果两个人相爱，这就没有错。”我回答道，伸手握住她的手，重新放在我依然坚硬的阴茎上。

妈妈看了看我的脸，又低头看了看我的阴茎，然后又看了看我的脸。

她这样做了好几次。

我本以为她会停止这一切，直到我感觉到她的手指蜷缩在我的阴茎上，开始抚摸我的阴茎。

我把这当作继续的暗示，伸手拨弄她的右乳头。

她的嘴唇发出一声叹息声，乳头瞬间变硬。

当我拨弄她的左乳头时，空气中飘荡着另一声愉悦的呻吟。

它也变硬了。

我继续依次拨弄每个乳头，直到她把手从我的阴茎上移开，平放在我的胸前，然后用力。

直到我平躺在床上，她才停止用力。

当她变换位置时，她的眼睛紧紧盯着我的眼睛，以一种练习有素的动作轻松地把她的左腿甩到我身上，直到她骑在我的臀部上，她的阴部离我的阴茎只有几英寸远。

我把毛巾束成一团，这样我的头就可以抬得很高，看到我们的胯部，我看着她伸手向下，移动我的阴茎，直到它躺在我的肚子上，指向我的胸部，然后用手指分开她的阴唇，把自己的身体向下放，直到她的肉缝顶在我跳动的阴茎下面。

当我感觉到她阴部的热量沿着我的阴茎散发时，我忍不住发出了愉悦的呻吟。

她的双手放在我的胸前，慢慢地起伏着臀部，使她的肉缝沿着我的阴茎向上移动，直到她的阴蒂摩擦着我的阴茎头。

她又慢慢地向后退，直到她的屁股坐在我的睾丸上。

当她向下移动时，我看了看我的阴茎，发现上面沾满了她的淫液。

她在我的阴茎上上下滑动了几分钟，眼睛紧紧盯着我的阴茎。她基本上是在用她的阴部为我们俩自慰。

突然，她停止了动作，然后身体前倾，双手捧住我的脸说：“我知道这样做不对，但我们都有需要，所以我要做一件我以前为你爸爸做过的事。但我们不会做爱，那样太过份了，同意吗？”

我点点头，她坐直身子，拉起我的手放在她的乳房上，让我玩弄她的乳头。

当我捏住两个乳房时，我能感觉到它们的硬点压在我的手掌上。

当我开始轻捏她的乳头时，她发出了一声轻柔的咆哮，并开始沿着我的阴茎前后摇摆她的臀部。

在短短几分钟内，我目睹了将永远铭刻在我脑海中的一幕。妈妈身体僵硬，头向后仰，用手捂住我的手，达到了高潮。

她尖叫道：“啊呀呀！”她的淫液如洪水般涌向我的阴茎，并慢慢地流到我的睾丸上。

“太美了，妈妈，”我搂着她的乳房喃喃自语。

她慢慢地仰起头，直到再次凝视着我的眼睛，眼中充满了情欲。

她的双手重新放在我的胸前，开始再次沿着我阴茎光滑的表面拖动她的肉缝。

每当她的阴蒂滑过龟头时，她都会发出一声微妙的叹息。

我被她的美貌迷住了。

“让我亲亲你的乳头吧，妈妈。”我几乎是在恳求。

妈妈把头偏向左边，端庄地笑了笑，然后把上身向前倾，直到她的双手分别放在我的头的两侧，她的乳房垂在我的脸上。

她让乳房悬挂在我伸手可及的地方，好像在挑逗我。

我伸手握住她的两边臀颊，一边捏一边把她向上拉。

我抬起头，用嘴唇含住一个硬硬的乳头，轻轻地吸进嘴里。

“哦，好舒服！太舒服了！”她呻吟道。

我把她的身体拉高一点，感觉到她的重量从我被卡住的阴茎上移开了。

瞬间，龟头勃起，顶端擦过她的阴蒂。

出于某种原因，妈妈选择在这个时候往后挪动。

她的体液和我的前精液混合在一起，使我的阴茎头变得足够湿滑，阴茎不再回到她的阴阜下面，而是向上滑动。

当妈妈意识到发生了什么的时候，我的阴茎已经穿透了她的外层褶皱，紧紧地依偎在她滴水的阴道口。

妈妈挺起上身，睁大眼睛瞪着我。

我不知道她是有意还是无意，但她的下身无意中把她的阴户压回了我的阴茎上。

龟头毫不费力地滑入了她湿润的粉红色阴道。

“天哪！”我们异口同声地呻吟着，脸上都露出了惊喜的表情。

妈妈的阴道紧紧夹住我的阴茎头，使它不停地抽动。

我的鸡巴每抽动一下，她就会发出一声轻微的呻吟。

我慢慢恢复了一些理智，开始轻轻抚摸她结实光滑的屁股。

这让她发出了更多的呻吟。

我心里知道我们这样做是不对的，但我好像无法控制自己的行为。

随着时间一分一秒地过去，我意识到妈妈也一样。

妈妈深情地凝视着我的眼睛，低声说：“我们不该这么做，米乔，这是错的。”

“吻我，妈妈，”我低声说，双手紧紧抱住她的屁股。

她慢慢地把身子往下压，直到她的乳房刚好碰到我的胸膛，这个动作让她的身体在我身上滑得更低了。

当我们的嘴唇碰在一起时，我的阴茎已经牢牢地插进了她天鹅绒般的甬道里一半。

起初，我们的吻轻柔而温柔，但随着我的鸡巴越来越多地滑入她紧窄湿润的阴道，我们的吻很快就变成了饥渴的吻。

我们的舌头争夺着主导权，而我的双手则揉捏着她柔韧的圆颊。

当我们终于喘过气来的时候，我的阴茎已经插入了四分之三。

我缓缓地抬起臀部，将剩下的阴茎全部插入了母亲天堂般的深处。

“我操，这不应该发生的。”当我的阴茎到底时，妈妈呻吟道。

“我们可以停下来，或者我们可以大胆地享受这一刻，”我说。

“哦，亲爱的，我想我们都知道现在不能停下来。”她把头靠在我的肩膀上，喃喃地说。

我尽可能轻柔地开始摇摆臀部，阴茎以流畅的节奏进出。

“你真紧，妈妈，”我在她耳边轻声说道。

她抬起头看着我的眼睛轻声回道：“你真大。”

听到她称赞我的鸡巴，我充满了自豪感，使我的鸡巴胀得更粗了。

她注意到了。

她把头靠在我的肩膀上，开始用自己的阴道迎合我的抽插。

很快，我们就找到了一种不快不慢的节奏。

我们努力保持着这种节奏，但将近十分钟后，妈妈开始加快了抽插的速度。

我配合着她的抽插，很快就感觉到了那种无与伦比的刺痛感，这告诉我我快要成功了。

我想妈妈也感觉到了，因为她停止了动作，换了个姿势，直到她坐起来，我的鸡巴埋在她跳动的阴道里。

“让我们来做个持久战吧，”她微笑着对我说，同时开始慢慢转动她的臀部。

在我的一生中，我从未享受过如此美妙的感觉。

我能感觉到我的阴茎头在她的阴道里旋转，接触到她的每一寸肌肤。

奇怪的是，我想要射精的冲动渐渐消退了。

我想，只要她不开始上下套弄我，我就能再坚持一会儿。

事实证明，多坚持一会儿大约是十五分钟。

至少对妈妈来说是这样。

就像之前一样，她的身体变得僵硬，臀部不规则地前后摆动，指甲则抠进我的腹部两侧。

“我要射了，宝贝！”她尖叫着，两眼向后翻着，身体随着释放的力量剧烈地颤抖着。

当她停止颤抖后，她身体前倾，将汗湿的双乳紧紧地贴在我的胸膛上。

“哦，上帝，我需要这样，”她重重地叹了一口气。

“这是我经历过的最美妙的事情，”我艰难地说。

有几秒钟的时间，她只是躺在那里喘气，她的阴部轻轻地挤压着我的阴茎。

然后她把嘴凑近我的耳朵说：“我们还没完呢。直到你射出来。”

她坐起来，双手紧紧地抓住我的胸膛，然后开始上下套弄我跳动的阴茎。

每次向上运动时，她都会把我的鸡巴顶得很高，我的鸡巴几乎要滑出来了，然后她又会反过来，狠狠地压在我的鸡巴上。

即使我们的呼吸声很急促，风声很低，我仍然能听到当她的屁股拍打在我湿透的睾丸上时，皮肤与皮肤之间发出的湿漉漉的拍打声。

她骑在我身上的速度越来越快，阴户的肌肉不断挤压着我的阴茎。

我抱着她的臀部，但没有做任何事情来帮助她。

她不需要帮助。

她完全沉浸在自己的世界里，把我干得晕头转向。

不一会儿，我就达到了人生中最美妙的高潮。

我的蛋蛋收紧了，我的小弟弟膨胀了。

“我要射了，妈妈！”我大叫着，臀部用力翘起。

“是的，宝贝，是的！为我射精吧！”妈妈一边哀嚎着，一边也冲向了深渊。

我的阴茎像火山爆发一样，将一缕又一缕浓白的精液深深地射进了妈妈紧紧夹住的深处。高潮的冲击力如此之大，我几乎要晕过去了。

妈妈慢慢地放下身子，同时伸开双腿，直到她基本上把我当成了一张床。

她把头靠在我的肩膀上，静静地躺着，只有她的阴部偶尔抽动一下，按摩着我依然坚硬的阴茎。

我的手轻轻地在她的背上来回抚摸，每一次都越摸越低，直到再次滑过她光滑的臀部。

光是感受到她柔嫩的臀颊，我的鸡巴就勃起了。

妈妈感觉到后轻轻叹了一口气。

“你还是很硬，”她说，紧紧夹住我的生殖肌肉好几次。

“就一点点，”我呻吟着，慢慢抬起臀部，向她更深处压去。

“嗯，感觉真好。”她叹道。

“我知道什么会让你感觉更好。”我在她耳边轻声说道。

她抬起头看着我，说：“说吧。”

“我要张开双腿，我想让你把你的双腿放在我的双腿之间，”我对她说。

慢慢地，我开始分开我的双腿，而她则把她的一只放在我的双腿之间，然后又把另一只也放在我的双腿之间。

当她的双腿夹住我的大腿后，我让她放松。

这样的姿势虽然不能深入，但有一个好处妈妈马上就意识到了。

由于她的双腿紧闭，我臀部的每次上下运动都会使她的阴蒂与我的阴茎保持接触。

“哦，天哪，感觉好多了，”她咕哝道。

“我想你会喜欢的。现在只要放松，让我给你带来真正的快感，妈妈。”我说。

妈妈趴在我身上，头靠在我的肩膀上，坚硬的乳头紧紧地顶着我的胸膛。

我开始慢慢地进出她湿漉漉的阴道，同时轻轻地抚摸她的后背，偶尔把手伸到她的臀部和屁股上。

她的双臂向两侧伸展，我能感觉到她的手指也在轻触我的臀部。

没过多久，她的呼吸开始变得粗重，阴部肌肉开始越来越频繁地挤压我的阴茎。

我的膝盖稍微抬高了一点，这样我就可以把脚跟抬得足够高，从而可以进行更长的抽插。

这引发了她轻声的愉悦呻吟，促使我更加快速地抽插。

每一次抽动，我都能感觉到她充血的阴蒂在刮擦我的阴茎顶端，让我感到一阵阵快感袭来。

我的臀部抽动得越来越快，每一次上挺都会让我们俩发出快感的尖叫声。

妈妈突然抬起头，瞪大眼睛看着我。

“噢，上帝啊！噢，上帝啊！哦，天哪！我要射了！”她在喘息间呼喊着。

我紧紧抓住她的屁股，用尽最后一丝力气猛烈地撞击她的身体。

“射吧，妈妈！射在我的鸡巴上！”我咆哮着，鸡巴膨胀起来，准备向她颤抖的阴户喷射大量的精液。

“妈妈！”当我的精液有力地涌入她的体内，把她的阴道填得满满的时候，我大叫了一声。

在妈妈颤抖着达到高潮的同时，我也经历了人生中最美妙的高潮。

当她的高潮平息下来后，她瘫倒在我身上，我双臂环抱着她，把她颤抖的身体紧紧抱在怀里。

几分钟后，我们的呼吸才基本恢复正常。

一旦恢复正常，妈妈就从我身上滚下来，仰面躺着，瞪大眼睛望着天空；我也做了同样的事情。

“我的妈呀！”我重重地叹了口气。

妈妈沉默了一会儿，最后说：“我们做了什么，艾伦？”

我侧过身，弯下手肘，用一只手撑着头。另一只手放在她还在颤动的肚子上，开始画小圆圈。她转过头看着我，眼神中充满了担忧。

“我们所做的是分享一些特别的东西，妈妈。我会一辈子珍惜的。”我说。

“但这是错的，我们是母子。我本该在感觉到你进入我身体时就结束这一切的，但我太软弱了。”

“这不能怪你，妈妈，我也可以停止的。但我不想这么做。当我感觉到你的阴道紧紧夹住我的阴茎时，除了和你做爱，我什么都想不起来了。”

“我也有同样的感觉，但这并不能说明它没有错，”她坚持说。

我深深地凝视着她那双棕色的眼睛说：“妈妈，让我问你一个问题。你喜欢我们做的事吗？”

“这不是很明显吗？”她回答道。

“是的，但我还是想听你说出来。”我说着，放在她腹部的手向上滑动，直到刚好碰到她右边乳房的底部。

她伸手将手掌贴在我的脸颊上，嘴角露出一丝微笑，说：“是的，宝贝，我喜欢。事实上，我很喜欢。你让我感到前所未有的活力……嗯，自从你父亲离开之后。”

当我抚摸她的乳房时，她颤抖了一下。

“你总是射得这么猛吗？”我问道，轻轻地捏着她的乳房。

她笑着说：“这可不是一个母亲希望听到儿子问的问题。”

“没错，但我很好奇，因为我从来没有让一个女人射得这么猛，居然把我的蛋蛋都淋湿了。”

妈妈放下手，一脸梦幻般的表情解释道：“其实我只有在过度兴奋的时候才会这样。你爸爸以前叫我他的墨西哥小鞭炮，当我这样爆发的时候。”

据我所知，关于爸爸的话题对她来说太过沉重了。

她坐了起来，环顾四周，然后说我们应该冲洗一下再回家。

我看着她走向水池，我们的淫水顺着她的大腿内侧流了下来。

等我们合理地清洗干净后，我们重新穿好衣服，拖着东西回到我的吉普车上。

就在我们驶上大路的时候，她看了我一眼。

“我想为今天的事谢谢你，今天很特别，但再也不能发生了。同样的错误不能发生两次。”她轻声对我说，然后再次凝视着窗外飞驰而过的风景。

到达市区时已经快六点了，我们在汉堡王吃了点东西就回家了。我想我们都没心情做饭。回家后，妈妈查看了电话答录机。

“妈的，那个人就是不死心。”她一边抱怨着，一边删除了伯恩斯坦医生发来的三条信息。

“你为什么不看看他想要说什么？”我说。

“我知道他想要什么。”她回道。

我刚想转身进厨房，她冲过来紧紧抱住我，为对我的呵斥道歉。

我搂着她，把她拉得更紧，告诉她我理解她。

我们就这样呆了几分钟，然后她推开我，说她要去洗澡。

她说我可能也想洗个澡，因为我闻起来就像刚从通宵狂欢后回来。

这是她说的，不是我说的。

她走后，我仔细闻了闻自己，然后同意了。

晚上剩下的时间，我们偎依在沙发上看电影。

我们坐在一起的时候，我一直希望我们能谈谈今天发生的事情，但到了十点，妈妈俯身在我脸上亲了一下，然后就上床睡觉了。

我睡了一会儿，然后锁好门，自己也上床睡觉了。我睡了好一会儿，脑子里全是今天发生的事情。

当我终于醒来时，已经接近九点半了，早晨的勃起让我难以小便。

我穿上汗衫和T恤来到厨房，希望能在那里找到妈妈，但我发现的却是一片寂静和一壶不太新鲜的咖啡。

我刚喝第二杯，就听到妈妈从前门进来的声音。

当她走进厨房时，我惊讶地看到她穿着一套裤装，头发整齐地梳成一个发髻。

她只有在公司开商务会议时，或者想让自己看起来专业一点时，才会穿这样的套装。

“嗨，亲爱的，”她说着，把钱包和一个大的马尼拉信封扔在桌子上，然后走过去从壶里拿了最后一杯。

“哇，你看起来真漂亮，”我说。

她在桌边坐下，说：“有些事要处理。”

我喝了一口温热的咖啡，然后问道：“什么事？”

她拿起一个马尼拉信封，从里面拿出一份法律文件。她把文件放在我面前说：“我去了县档案法院，把房子登记在了你的名下。”

我不解地问道：“为什么？”

“我和你爸一直打算把房子留给你，这样我就知道你会得到它。这样我就放心了。”她笑着回答。

我的心沉了下去。

我满脑子想的都是妈妈正在处理她的事情，好像她不会在我身边待太久了。

我茫然地站起来，走到她面前单膝跪地。

我伸手握住她的手。

我颤抖着声音问：“妈妈，你不会是想对自己做什么吧？”

她的眼睛短暂地蒙上了一层阴影。她站起来把我拉到脚边，紧紧地抱住我。

“不瞒你说，宝贝，我也想过这么做。但昨天之后，我意识到我想尽可能多地享受和你在一起的时光。但你要知道，当我的大限到来时，情况可不会太好。”

当她把身子贴在我身上时，我听到了她的抽泣声。

“我不在乎，妈妈。无论发生什么，我都会陪在你身边。”我回答道，双臂环抱着她，自己也开始抽泣起来。

妈妈把我抱得更紧，说：“哦，艾伦，我太爱你了。”

“我也爱你，妈妈。”我低声说道。

门铃的声音打破了气氛。

我告诉妈妈我去开门，让她站在那里擦拭脸颊上的泪水。

我一边擦着眼泪，一边打开了前门。

当我盯着伯恩斯坦医生和另一个拿着公文包、穿着明显昂贵的西装的男人时，我确信我的脸上露出了惊讶的表情。

“伯恩斯坦医生，你们来这里做什么？”我问道。

“你好，艾伦。既然电话打不通，我决定过来看看。你妈妈在家吗？”

“在。进来吧。”我不情愿地站在后面，两个人都走了进来。

“这边请，”我说着把他们领到厨房，我站在妈妈的椅子后面，双手轻轻搭在她的肩膀上。

妈妈一看到他们就想站起来，但我按住了她，并低声让她听他们说完。

“我告诉过你，我对任何治疗都不感兴趣，卢，”她闷闷不乐地说。

他一脸好笑地伸出双手，笑着说：“别紧张，格蕾丝，我不是为这个来的。其实正好相反。”

“好吧，我听着呢，”她说，几乎是后知后觉地继续问道，“你要来杯咖啡吗？”

“不用了，谢谢，不过如果你有香槟的话，不妨开一瓶。”他哂笑道。

妈妈抬头看了我一眼，然后又看向伯恩斯坦医生，说：“我不明白，这是怎么回事？”

“可以吗？”伯恩斯坦医生问，示意他想坐下。

“请坐。”妈妈回答。

他坐下后，用了十分钟的时间给我们讲了一件让我和妈妈都大吃一惊的事。

原来，镇上有两个格蕾丝——马丁斯。

我妈妈和一个年长的女孩同时在同一个实验室做了化验。

不知何故，她们的结果被搞混了。

另一个格蕾丝——马丁的结果被记入了妈妈的档案，而妈妈的结果又被记入了另一个格蕾丝——马丁的档案。

当我们问及他是如何发现这个问题时，他说他从一开始就很怀疑，所以他查看了两份档案，发现了年龄上的差异。

这促使他深入调查，发现另一位女士确实患有晚期白血病。

他说，从那以后就不难将二者联系起来了。

“怎么可能发生这种事，有相关协议可以防止这种情况发生。”妈妈宣称。

“没错。”伯恩斯坦医生回答说。

“难道他们不知道这样做会被起诉吗？”妈妈问。

“他们现在知道了。”另一个人说话了。

“格蕾丝，这位是马特——奥斯本。他是我的朋友，也是本州最好的律师之一。”

伯恩斯坦医生说。

妈妈和奥斯本先生握了握手，然后他把公文包放在桌子上，打开了公文包。

他拿出一些文件，然后再次开口说话。

“马丁太太，我希望你不要介意，但我冒昧地通知了实验室所属的公司，我将代表你，而且你完全可以对他们提起渎职诉讼。”奥斯本先生说。

“奥斯本先生，我相信你是一位优秀的律师，但我现在真的请不起你。”妈妈对他说。

奥斯本先生笑着回答说：“这您不用担心，马丁太太，我这是无偿服务，是帮卢的忙。”说着，他把手里的一份文件给妈妈看。

那是一份法律文件，说明他被允许成为妈妈的律师。

这是手续问题，也是国家要求的。

妈妈签完字后，他又做了一个惊人的声明。

实验室所属的公司提出了庭外和解的建议，但前提是妈妈同意不起诉。

这就是他手里的另一份文件；一份经过公证的声明，表示如果妈妈接受了他们的提议，她将认为此事已经了结。

“他们开出了什么样的和解条件？”妈妈问。

奥斯本先生露出灿烂的笑容，回答说：“起初，他们试图压低我的报价，但在我提醒他们我们的案子已经结案，如果这件事交由陪审团审理，他们会付出多少代价后，他们就变得通情达理多了。”

我颤抖地问：“有多合理？”

“他们同意出价一百七十万美元来解决这两个案子。”他回答，脸上的笑容更灿烂了。

听到这句话，我的膝盖几乎跪了下去。妈妈目瞪口呆地坐在那里，肩膀在我的手下颤抖。当她不再颤抖时，她伸出一只手放在我的手上。

“那可是一大笔钱。你确定他们付得起吗？”她说。

“格蕾丝，那个实验室是由一家市值数十亿美元的企业集团拥有的。他们出的钱对他们来说只是零花钱。”伯恩斯坦博士回答说，“他们知道，如果这件事闹上法庭，光是惩罚性赔偿金一项，他们就要付出更高的代价。”妈妈在不起诉意向书上签了字，然后把它交还给奥斯本先生，奥斯本先生把它放进公文包里。

我们送他们到前门，但在他们离开之前，我问医生是否知道妈妈为什么会有那种感觉。

“我怀疑格蕾丝有低血糖症，我们很容易就能治好。我希望你们下周到办公室来一趟，我可以再做一些检查。”医生回答道。

我和妈妈站在门口，直到他们离开，然后回到屋里。

我们还没走到厨房的一半，妈妈就一把抱住了我，把我压在了她的身上。

她的头埋在我的肩膀上，我能听到她小声的抽泣。

我双臂环抱着她，把她拉得更紧，就这样抱着她，心中的喜悦一波一波地涌上心头，我恍然大悟，我终究不会失去她了。

慢慢地，她松开了对我的拥抱，向后靠了靠，看着我的眼睛。

我这辈子都不知道自己为什么要这么做，但当她的眼睛盯着我的眼睛时，我俯下身，把嘴唇轻轻地贴在了她的嘴唇上。

她起初有些僵硬，但很快就回吻了我。

当我终于把嘴唇从她的嘴唇上移开时，我们就这样凝视着对方的眼睛，感觉像过了好几个小时。

最后，妈妈后退了一步，喘了一口粗气，然后笑了。

我情不自禁地把她拉回到我怀里，又抱了她十分钟。

我永远都不想放开她。

但最终我还是放开了她，不过是在她喜极而泣的泪水干涸之后。

我们回到厨房，又喝了一杯咖啡。

“你当然知道这意味着什么，”当她起身准备把杯子放好时，我对她说。

她停在水槽边，转过身问：“这意味着什么？”

“我们今晚得出去庆祝一下。”我回答道。

“听起来不错。我们去哪儿好呢？”她问道，眼睛里闪着亮光。

“这个由我来决定，但我必须提醒你，一定要去一些花哨的地方。我们必须盛装打扮才能进去的地方。”我告诉她。

“亲爱的，我不知道。我已经很久没有这样打扮过了，我都不知道自己还记不记得怎么穿得花哨。”她怀疑地回答道。

我站起来走到她身边，握住她的手说：“妈妈，你穿土豆袋会很好看的。”

“过奖了。”她嘲笑道。

“那么，我们要这样做吗？我是说庆祝一下。”我说，用小狗般的眼神盯着她。

她笑着又抱了我一下，说：“听起来很有趣。”

我们分开后，我告诉她我会安排好一切，她要做的就是决定她想穿什么。

我很清楚我想带她去哪里，不久之后，我的胃就开始翻腾，因为我已经订好了房间。

下午两点左右，妈妈说她有事要做，就离开了。

而我却无事可做，只能倒数着和妈妈约会的时间。

时间停滞不前。

我像一只被砍了头的小鸡一样在家里东张西望，直到五点半左右妈妈终于回家了。

我立刻注意到她做了头发。

她的头发不再是直发，而是高高地别在头上，盘成一个精致的发髻，两侧卷曲的发丝从耳朵附近垂落下来。

效果令人惊叹。

发髻衬托了她的脸庞，让她优美的脖颈露了出来，这是我很少看到她这样做的。

她手里拿着一个来自Neman marcus的大购物袋。

我想让她给我看看她买了什么，但她拒绝了，告诉我只能等着看。

她说她要去准备了，让我站在那里再数数时间。

我们的预约是八点，但我七点就准备好了。

我穿着最好的深色休闲裤、深栗色纽扣衬衫、黑色丝绸领带，脚上穿着便士休闲鞋，感觉很好。

对着卧室门上的镜子看了一眼，至少在我心中，我看起来很有风度。

我脸上挂着微笑，走进前厅等妈妈。

大约七点半，我听到妈妈清了清嗓子。

我站了起来，转身走向大厅。

映入眼帘的是一幅女性的美丽画卷。

可可——香奈儿曾说过，穿小黑裙永远不会出错。

望着妈妈，我的下巴垂了下来，我不得不同意这句话。

她穿的黑色紧身连衣裙非常迷人。

上身是俯冲式剪裁，恰到好处地展现了她胸部的上部膨胀，而下摆在大腿中部停住，展现了她匀称的双腿。

六英寸高的黑色高跟鞋让她的双腿更加突出。

我一时语塞。

“好吧，说点什么吧。”妈妈紧张地说。

“你……看起来……绝对美极了，妈妈。”我终于忍不住说。

妈妈支支吾吾，一边把腿上的下摆往下拉，一边说：“我不知道，有点短。”

“你的腿很适合。”我还没来得及阻止，就脱口而出。

她脸微微一红，然后笑着说：“谢谢。你看起来也很漂亮。”

我继续上下打量着她，非常清楚自己的鸡巴有什么反应。

妈妈看我挣扎了一会儿才恢复平静，然后走过来把我的手握在她的手里。

她向后退了一步，低头注视着我的胯部，凸起的部分显而易见。

我感到脸上一阵发热，连忙说：“对不起。”

她的眼睛眨了眨，拿起皮包说：“不用，我就当你在夸我。那么，我们去哪儿？”

“亲爱的女士，我会给你一个惊喜。”我回答道，转身带她走向前门。

当我告诉妈妈我们要坐她的车，由我来开车时，她更加惊讶了。

当她坐到副驾驶座上时，她的裙子下摆翘了起来，我一眼就看到了黑色的内裤。

我调整了一下自己的阴茎，然后爬上驾驶座，发动了汽车。

我很确定她在我们到达之前就知道了我们要去哪里，但当我把车停在贝尔托内利餐厅前的路边时，她还是表现得很惊讶。

从来没来过这里的我对这里的热闹程度印象深刻。

门卫上前为妈妈打开了车门，而我一下车，侍者就迎了上来。

我们还没走到前门，他就从我手中接过钥匙，飞快地离开了。

一进门，一位热情的女主人就迎了上来，她先确认了我们的预订，然后带我们来到角落里的一张桌子前。

这张桌子可以轻松坐下四个人，但只有两把椅子，都在桌子的同一侧，面向餐厅的主体。

我在预订时指定了一张有隐私的桌子，我很高兴地看到管理层非常乐意满足我的要求。

我还很高兴地看到桌布确实铺到了地板上。

我帮妈妈拉开椅子，等她坐下后，我坐在另一张椅子上。

我们的女服务员介绍自己叫艾丽卡，她很快就拿着菜单来了，问我们要不要喝点什么。

妈妈要了一杯红酒，而我因为要开车，要了一杯可乐。

她一离开去拿饮料，我就把桌布拉起来，直到桌布盖在我们俩的腿上。

妈妈看着我，小声问：“你在干什么？”

我把手伸到桌布下面，放在她的膝盖上，然后回答说：“只是想有点冒险精神。”

她弯起眉毛，翘起头，眼睛盯着我，但并没有努力拂开我的手。

由于她没有反抗，我的手在她的大腿上滑得更高了一些。

她的嘴角露出一丝微笑，然后把注意力转移到面前的菜单上。

我一直在研究我的菜单，直到艾丽卡端来了我们的饮料。

当她把饮料放在桌子上时，我的手顺着妈妈的大腿往上滑动，直到刚好滑到她裙子的下摆。

这让她发出了一声轻微的尖叫，引得我们的女服务员询问是否一切正常。

妈妈面露难色，抬起头说：“一切都好，不过我还想再来点酒。”

艾丽卡和我都看着妈妈端起酒杯，一口喝干。服务员一走，妈妈就俯身在我耳边说：“你太大胆了。”

“你还没见过大胆的呢，夫人，”我说，嘴角绽放出灿烂的笑容，我的手在她的大腿上摸得更高了。

她嗤笑了一声，但在她移开目光之前，我看到了她眼中的恶作剧。

看到服务员走过来，我把手从桌布下面抽了出来。

我想我应该让妈妈暂时休息一下。

给妈妈的杯子添满水后，我们继续点菜。

我点了上等牛排，妈妈点了马沙拉小牛肉。

服务员刚点完菜，妈妈就把手伸到桌布下面，抓住了我的裤裆。我吓了一跳，“呱”地叫了一声。

“还有别的事吗？”艾丽卡问道，当她的眼睛注意到妈妈放在桌布下的手时，嘴角露出了一丝微笑。

“没了，”我结结巴巴地说，脸颊上升起了热气。

艾丽卡一走，妈妈就捏了捏我越来越大的阴茎，然后把手抽了出来。

她笑着说：“两个人可以玩的游戏。”然后借口去了女厕所。

回来后，她把皮包放在椅子旁的地板上，对我露出一个腼腆的微笑。

我们的饭菜到了，生活又恢复了正常。

食物非常美味。

我们闲聊着这个、那个的事情，都没有提到任何性方面的话题。

总之，这是一个非常愉快的夜晚。

艾丽卡确保妈妈的杯子和我的可乐都是满的。

我们都点了巧克力慕斯作为甜点。

吃完后，我靠在椅子上，感觉非常满足。

“亲爱的，这顿饭真是太好吃了，谢谢你。”妈妈感叹道。

“是的，确实很好。只要再做一件事，今晚就完美了。”我说着，把手伸到桌子下面，放在了妈妈的大腿上。

“那是什么呢？”她问道，把手放在我的大腿上。

“如果你能让我还清爸爸欠你的债。”我回答道。

当我感觉到她的大腿张开时，她的嘴角露出了一丝狡黠的微笑。

她的眼睛里闪烁着恶作剧的光芒，她把我的手拉上她的大腿，直到我的指尖触碰到她的阴部。

她赤裸的阴部。

她一定是去洗手间的时候脱掉了内裤。

我的阴茎迅速变硬，我快速扫了一眼四周，然后从椅子上向前滑动，直到我位于桌子下面。

我膝盖跪地，侧着身子，直到我的头位于妈妈张开的大腿之间。

瞬间，我的鼻孔张开，吮吸着妈妈兴奋的醉人芳香。

桌下一片漆黑，我只能凭感觉行事。

我慢慢地吻上她的大腿内侧，直到嘴唇碰到她的阴毛。

我伸出舌尖在她湿润的肉缝中游动，直到发现她勃起的阴蒂时才停止。

当我用舌尖抵住她勃起的蓓蕾时，妈妈在椅子上抽搐了一下。

即使有其他顾客的吵闹声，我也能听到她的呻吟。

当妈妈掀开桌布，俯视着我时，我在下面还没待几分钟。

当我再次用舌头长长地扫过她滴水的肉缝时，我们的目光紧紧地对视着。

我没有注意到的是，妈妈拿出了她的手机，正对着我的方向。

突然，我眼前一亮。

我吓了一跳，猛地往后退，同时抬起了头。

我的头撞到了桌子底部，导致我们的餐具发出响声，这也引起了女服务员的注意。

我知道我们弄出的动静太大了，于是抓起随身携带的勺子向后爬，直到从桌子下面爬出来。

当我站起来时，我发现自己就站在艾丽卡旁边。艾丽卡一脸的得意。

我举起勺子，蹩脚地说：“我的勺子掉了。”

“我明白了，”她笑着说。

我的脸涨得通红，坐到座位上，拼命不让自己笑出声来。

我的眼角余光看到妈妈也遇到了同样的问题。

我看到她的脸绷得紧紧的，她捡起掉在地上的杯子，把它放在桌子上。

“那么，你们还要点什么吗？还要酒吗？”艾丽卡问道，显然她在努力掩饰自己的笑声。

“不用了，我们很好。我们结账吧，谢谢。”我一边把信用卡递给她，一边用有点正常的声音说道。

她走后，我转头问妈妈：“你觉得她知道我在做什么吗？”

妈妈笑了笑，拿起餐巾开始擦我下巴上的汁液。“我敢肯定她能猜到。”

艾丽卡马上回来，把账单递给我让我签字。

我在上面加了一百美元的小费，然后递了回去。

她看到小费后笑了，让我们下次再来。

然后她就走了。

我想我的脸一直红到我们安全回到妈妈的车里。

我还觉得，当我们坐在车里笑得前仰后合时，门卫和泊车员都以为我们疯了。

当我把车开进我们家的车道并熄火时，我们互相看了一眼，又开始大笑起来。

当我控制住自己的情绪后，我绕过去为妈妈打开车门。

她慢慢地伸出一条腿，给了我一个全裸的胯下镜头，然后又伸出另一条腿。

我跟着她走到前门，鸡巴硬得像石头一样，一直等到她打开门锁。

当她打开门时，她走到一边，让我先进去。

门一关上，她就抓住我的肩膀，把我转了个圈。

她用沙哑的声音说：“你想去哪儿？”

我还没反应过来，她就抓住我领带附近的衬衫，用力一扯。

纽扣飞舞，布料撕裂。

几秒钟后，我的衬衫就被她扯得破破烂烂。

我惊呆了，呆呆地站在那里，她解开我的腰带，把我的裤子和内裤拽下来，直到它们围在我的脚踝上，我跳动的阴茎直直地对着她。

接着，她背靠着门，把裙子撩到腰部，张开双腿。

她伸手拉住我的领带，把我向前拉，然后向下拉，直到我跪在地上，然后说：“好儿子总是有始有终。”

她的香气再次扑鼻而来。

我喉咙里发出一声低吼，抓住她的臀部，把脸埋进她的两腿之间，我吞噬着她的阴部，我的舌头探入她的每一寸肌肤。

她的手指缠绕着我的头发，引导我探索她想要的所有地方。

呻吟声在空气中飘荡，随着我的舌头在她滴水的小穴中的每一次游走，呻吟声越来越大。

我仿佛置身天堂，如果她允许的话，我很乐意一直跪在地上，把她的汁液吸进嘴里，直到永远。

但就在我大快朵颐的时候，我的手从她的裙子下面滑了上去，直到我的手指从她的胸罩下面滑了上去。

当我捏住她坚硬如钻石的乳头时，她发生了变化。

她的臀部开始向前摇晃，把她的阴部用力地顶在我的嘴上，她的呼吸变得不规律，身体开始颤抖。

“哦，操！”她尖叫着，一股汁液喷进我的嘴里。

“哦，上帝！”我大声咆哮着，把舌头伸进她颤抖的阴道里，渴求她更多美味的精华。

在我得到满足之前，她用手指缠住我的头发把我拉了起来，尖叫道：“操我，现在就操我！现在就干我！”

她穿着六英寸的高跟鞋，我毫不费力地就把阴茎头对准了她湿漉漉的入口。

她的眼睛瞪得大大的，我猛地向前一挺，粗硬的阴茎一下子就完全埋进了她发热的深处。

我盯着她惊讶的眼睛，再次猛烈地插入。

这一次，她的眼睛短暂地向后翻了一下，然后饥渴地把嘴唇贴在我的嘴唇上，把舌头伸进我的喉咙。

我感觉到她抬起一条腿，环绕着我的臀部。

我伸手帮她把另一条腿缠在我身上，直到她悬空离开地面。

在这种姿势下，我可以更深地进入她的身体，我的阴茎头撞击着她的子宫颈。

她背靠着门，我一次又一次地猛烈撞击她，我的睾丸湿漉漉地拍打着她的屁股。

“哦，上帝啊，是的！是的，宝贝，撞击妈妈的阴道！”每次我到底时，她都会这样求我。

“我爱你，妈妈！”我打声叫喊着，因为我感觉到高潮即将来临。

“我要射了！你让我要射了，宝贝！”妈妈哭着说，她的阴道紧紧夹住我的阴茎。

“我也是，妈妈！”我呻吟着。

“是的！是的！和我一起射吧，宝贝！”妈妈尖叫着，身体开始颤抖。

“啊啊啊！”当我的睾丸被掏空时，我大叫起来。一缕又一缕浓稠的白色精液深深地射进了妈妈紧紧夹住的阴道里。

我们靠在门边，等呼吸平稳了很久，我才慢慢地让妈妈下来。一开始，她站得很不稳。我们继续抱在一起，额头相抵。

“太棒了，妈妈。我想我以前从来没有这么兴奋过，”我低声说道，双手慢慢地抚摸着她结实的圆臀。

“对我来说也很棒。我想我以前从没被操得这么爽过。”她叹了口气回答道。

“不是我扫兴，妈妈，但是同样的错误不能发生两次是怎么回事？”我问道，把头往后仰，足以看着她的眼睛。

“当我没说过。如果说我最近学到了什么，那就是人生苦短，不能不享受每一个醒着的时刻。所以我建议我们就这样做。如果你同意的话。”

“我完全同意，”我捏着她的屁股说。

“那就好，因为从我看到的情况来看，我觉得是时候来第二轮了。”她咧嘴一笑，眼睛向下凝视着我的裤裆。

不用往下看，我也知道自己依然硬如磐石，我能感觉到自己的阴茎在跳动。

我爱慕地望着她充满情欲的眼睛，灿烂地笑了，然后把她抱了起来，抱着她走向她的卧室。

到了卧室，她已经脱掉了裙子和胸罩，只剩下高跟鞋。

我身上只有领带。

当我让她站在地板上时，她迅速爬上了床，四肢着地，屁股靠近床边，然后侧过头看着我，问道：“你喜欢小狗式，是吗？”

我欣喜地望着眼前的景象。

她的阴部毛茸茸的，流出的液体湿漉漉的，在向我招手。

随着一声低沉的咆哮，我走到床边，将阴茎顶在她的阴道口，然后向前挺进，直到我的睾丸重重地拍打在她勃起的阴蒂上。

我们快乐的尖叫声充满了整个房间。

大约四十分钟后，我们互相依偎着躺在对方怀里，我们都不知道未来会发生什么，但都愿意去探个究竟。

我们唯一确定的是，我们需要再买一本相册，一本我和妈妈的相册。

是的，在这本相册里，你将可以看到我和妈妈的全裸照片，她会为你展示她的各个身体部位，她会用瑜伽的姿势张开双腿，将她多毛的阴户展示给你。

我会让她拉开阴唇，向你展示她阴道内壁的粉嫩结构。

当然，相册里更多的会是我们母子的性爱照片，从口交到乳交，从阴道性交到肛门性交，我会用所有你想象得到的姿势把阴茎插入母亲的每一个洞里，让你看到我们母子的美妙结合。

当然，相册里少不了的还有我的精液从母亲体内流出的照片。

妈妈会伸出舌头，向你展示我的精液，妈妈还会拉开阴唇，让你清楚地看到我的精液从她生我的阴道里流出来的样子，还有她的菊花是如何挤出我精液的。

不过我最期待的还是与妈妈的婚纱照：她穿着美丽的婚纱，下身赤裸着骑在我的鸡巴上，我会留三分之一的鸡巴在她的阴道外，我还会让精液从她阴道流出，顺着我的阴茎流下。

我会把这张足以证明我们母子结合的照片放大，悬挂在我们的卧室里。

我真的很期待。

结束

—— 完 ——