============================================================
  Cuộc sống hạnh phúc của mẹ futa
  Tác giả    : ruts
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8414.html
  Tag        : #R-18, #Nội 射, #榨 Tinh, #骑 乘, #Futa, #Phá 处, #Loạn luân, #Mẫu Nữ / Mẫu Tử, #Bạo Nhũ / Ma Nhũ / Cực Nhũ, #Hậu Nhập
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
futa妈妈的幸福生活
────────────────────────────────────────

futa妈妈的幸福生活

“呜……怎么还不出来呢？”

在高中大门外面，站在熙熙攘攘的回家的高中生中，我努力踮起脚尖，辨认着一张又一张人脸，希望找到那两张熟悉的面庞。已经放学二十分钟了，这是最后一波放学的学生，我却仍然没有见到他们俩。因为放学而兴奋的高中生潮水一般挤来，我被他们挤得站不住脚，裹挟着不住后退，离校门越来越远。

“真是的，他们怎么都这么高啊！”

完全挤不过这些人，我无助的低声抱怨道。这种情况只能放弃靠近校门，随波逐流，先离开人群再说。即便如此，对于身高不到160，体重只有40kg的我来说，想要离开人群仍然是一个艰巨的任务。周围的学生像一堵墙一样把我挤在中间，让我进退不得。

“呜呜……先让我出去好不好……”

我绝望的闭紧眼睛。

“同学，从这里出去吧？”

忽然听见来自救命稻草的声音，我眼前一亮，转头看见一个高高的男生正努力从人群中撑开一小条缝隙。我无暇顾及其他，说了声谢谢，立即努力向他靠近。

“现在太挤了，能出去吗？”他腼腆的说。

“已经很感谢了！呜，没想到人这么多……”我说着，向他露出一个感谢的微笑，随即从他身前挤过。空隙不大，好在我比较瘦。即使如此，我胸前的两团软肉依旧成为了我出去的阻碍。我的胸部贴到那个男生的腹部（对不起我真的很矮！），一点一点磨过去。我只能抬头对他露出尴尬的微笑。他脸红的不行。忽然我感觉他下体有一根东西跳了一下，逐渐变大。青春期的男生啊……这些麻烦了。

好不容易挤出来，刚想解释一下，那个男生却一下子就淹没在人群当中了。

“明明只有C罩杯的说……没想到会这么麻烦……”

我自言自语道，拿出手机，对着相机整理一下自己的头发。

“那个女生好漂亮，哪个学校的？”

我听到不远处传来几个男生的窃窃私语，声音指向了我自己。

“没见过，身材这么好……应该是隔壁技校的吧。”

“看着挺清纯，应该是高一的？”

“去问问？”

不远处传来一声轻浮的口哨声。我没有抬头，心里抱怨道，果然今天不应该穿这么短的裙子的。不，就不应该露腿。上半身我穿的也是一字肩的白色小衬衫。这样还是容易被不良盯上啊。虽然不害怕，但是为了避免麻烦，还是得想办法……

一旁走过两个互相说笑的女生。在她们口中，我听见了那个熟悉的名字。我赶紧走过去，搭话道:“那个，同学，你们认识丛维维和丛莹莹吗？”

两个女生明显一愣，互相交换了一个眼神，露出奇妙的神情。

“嗯，我们是一个班的。”

“他们离校了吗？我从放学开始在这里等他们半天了，还是没有见到他们……”

一个高个子的女生礼貌的说:“哦，应该快了，今天该他们两个的小组做值日，会出来晚一点。”

我头疼的拍拍自己。前段时间太忙了，把他们两个做值日的日子忘了。今天第一天来接他们两个就遇上这一天，自己还在这里白等这么长时间。

“哦哦，那谢谢啦，我再在这里等一会儿。”我说。

“没关系。那个，我问一下……”那个女生犹豫了一下，说，“你是丛维维的女朋友吗？”

“诶？”

我尴尬的声音让两个女生立刻朝我摆手:“啊，抱歉抱歉，是我们误会了……对不起对不起。”

“没关系，我不在意的。”我说。

两个女生对视一下，高个子的开口，说:“那个，从维维在学校可受欢迎了，开学一个月以来，收到了好多情书。可他都拒绝了。所以我们都猜他在校外是不是有女朋友才会这样。今天误会了，实在抱歉……”

“还有丛莹莹，大家都说她是高一的校花呢。可她和她哥哥一样，不管谁递情书她都不接。呜，真羡慕她们兄妹啊……”另一个矮个子的女生略带羡慕的说道。

“啊哈哈，是这样吗……”我一时不知说什么才好，尴尬的笑道。

“你怎么来了？”

熟悉的男声从身后传来。我惊喜的一回头，一男一女就站在我身后。男生高高的个子，线条分明的脸庞被太阳晒得微微发黑，散发着阳光的味道，确实是会非常受女生欢迎的那种男高中生。女生也是如此:白皙的脸蛋，水灵的五官，及腰的长发，窈窕的身材，还有几乎发育过度的高耸的胸脯。

“当然是来接你们两个的啦！”我双手叉腰，说。

“今天终于有空了？”丛维维说着，过来拍了拍我的头。我生气的甩开他的手，正欲教训他，他又看到了我身后的两个女生，伸手打了个招呼。

两个女生也摆了摆手，虽然表情克制，我仍然从她们眼里看出了一丝花痴与嫉妒。高个子女生说:“她在这里等你好长时间咯。”

另一个女生说:“哟，今天还有朋友接你，真好啊。”

“朋友？”

丛维维神情复杂的看了我一眼，说:

“她是我妈。”

“排骨汤盛好了，开饭咯？”

把热气腾腾的排骨汤端上桌子，我冲二楼喊道。丛维维这小子从回家以后就一直在二楼打游戏，连下来帮忙都不知道。我解下围裙，小莹已经乖乖在桌边坐好，此刻正在帮忙盛饭。我见小维没有动静，再次喊道:“小维，吃饭了，快下来！”

“哦——。”楼上再次传来拖延的声音。

“妈，要不然我上去喊我哥吧？”小莹乖巧的说道。

“不管你哥，咱们两个先吃。跟个小皇上一样。”我略带愠色的说着，坐到了桌子旁，给小莹夹了块排骨。“来，尝尝妈妈做的排骨汤，今天有时间，在网上新学的方法。”

小莹乖巧的尝了一口，脸上立刻浮现出满足的表情，水灵灵的大眼睛挂着笑意:“真好吃，特别香。还是我妈做的汤好吃。上次我哥说给我做排骨汤，结果做的特别腥，难吃死了。”

“哼，那个臭小子会做什么。今天他不下来吃，咱们两个都吃了。”我鼓起了嘴巴，又给小莹夹了一块。小莹好看的和我对视了一下，继续低头吃了起来。

看着小莹心满意足的样子，幸福感从我心底里涌了上来，前段时间没日没夜的忙碌带来的疲劳感此刻也全都烟消云散了。想起下午学校门口那两个女生的话，看见自己的女儿已经出落的亭亭玉立，楼上的儿子也变成了一个阳光的大男孩，我心里的幸福感难以言喻。

十年前选择领养这对兄妹真是正确的决定啊。

“妈，你看。”小莹忽然举起手机说道。

我看见手机屏幕上显示着小莹和一个女生的聊天记录，想必是下午那个女生。

女生:“今天下午那个人真的是你妈妈吗？看起来也太年轻了叭！”

小莹:“是的(๑´∀`๑)”

女生:“我都不知道叫什么好了！是叫阿姨还是叫姐姐呢？”

小莹:“还是叫阿姨吧Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ”

女生:“保养的好好，看起来完全是美女高中生的样子，就像16岁一样！”

我颇感虚荣的抬了抬头，小莹缩回手，说:“看见今天妈妈来接我，我就知道会这样。现在各个群都在传下午放学时校门口有个美女，在猜她是谁的女朋友，问是哪班的班花。甚至还有人偷拍你上表白墙了呢。”

我想起来下午那几个不良，说:“没办法，反正这也不是第一次了……初中的时候我每次去接你，不都有人把我当成你的姐姐嘛。”

小莹鼓起了嘴巴，说:“是呀，初中毕业那个暑假开始，出门的时候别人就以为你是我妹妹了……真是的，谁让从我小的时候开始妈妈好像就没怎么变过了。不，是完全没有变化。”

“我也没办法嘛！”我吐了吐舌头。

“说起来，哥哥在上面干什么呢？”小莹歪了歪头。

我也一直十分在意这个。小莹一说，我站起身来，说:“小莹，你先吃吧，我上去喊他去。”

“哦，好的。”小莹说着，乖乖低下了头啃排骨，可爱的表情让我不禁心生怜爱。

我走上楼梯，径直来到小维的房间前，想了一下，还是敲了敲门。

“小维，干什么呢，怎么还不出来吃饭呀？”

“快啦。”

我打开门，小维正瘫在沙发上玩手机。他看了我一眼，我则摆出一副了然于胸的表情，关上了门，走到了他身前。

“什么东西这么好玩呀，让妈妈也看看。”

“没什么啦。”

“还装吗？”

我伸手一摸他裤裆中间，果然那里面硬邦邦的一根东西，正不安的跳动着。

“喂……！”小维惊慌着推开我的手。

我无奈的按着脑门，说:“唉，青春期的男孩子……这个问题真是头痛啊。你最近没有太频繁吧？”

“也没有很频繁啦……一个星期三四次这样。”小维脸有点红，缩在沙发里。

我摇摇头。虽然年轻，但是为了以后的身体考虑，这个频率还是有点太高了。

“怪妈妈前段时间太忙，没怎么关注你……妈妈也是从你这个年纪过来的，应该对你更多注意一下才是。”

“妈妈那个时候多长时间一次呢？”小维突然反问。

“诶？”

我被问了个措手不及。

小维会这么问，是因为我……其实是一个扶她。

是的，身为一个女生，同时拥有男生和女生的生殖器官，我就是这样一个人。白天遇到的那些人，帮我开路的男生，轻浮的不良，八卦的女生，都不知道，我既是一个娃娃脸的单亲妈妈，又是有着16cm阴茎的扶她。（貌似这个尺寸已经大过大部分男生了？）

这两个问题我都不知道原因，也都早已接受了下来。

因为，我没能像一般的女性一样结婚生子，而是选择二十出头的年纪就领养了一对兄妹，希望以此度过余生。

妹妹小莹还不知道，但哥哥小维很早就知道了他的妈妈是个扶她这件事。他也接受了这个事实。可如今被这么一问，我反而不知道该怎么回答。

打飞机这种事，在我十五六岁的时候，大概每天都要进行三四次吧……

对比之下，小维真的算很克制的了。

当然我不能说实话。

“那……那个，妈妈在你这个年纪的时候，可是从来不干这种事的哦！”我努力装作自然的说道。

“真的吗？”小维盯住我的脸说道。

“真、真的啊……”我感觉后背冷汗直流。

小维突然移开了视线，笑道:“好吧……妈妈不仅看起来像高中生，心思也像高中生一样呢。说谎都不会。”

居然被自己的儿子嘲笑，我生气的鼓起了嘴巴，说:“小维，你是什么意思呀！对了，今天在校门口的时候不要那样拍妈妈的头，要懂礼貌哦！”

“因为妈妈太可爱了嘛！”小维站了起来。

“可爱不是欺负妈妈的理由哦！”我努力辩驳。

“但是！……”小维的话戛然而止。

我愣了一下，注意到小维站起来以后，他两腿之间的那根东西高高挺立，把裤子顶出了个高度可观的小帐篷。

青春期的男孩子啊……

青春期的性欲就是一个无底洞。小维硬成这样，想必也非常难受吧。我说:“算下来有一个多月没做了吧……要妈妈帮你解决一下吗？”

小维没说话，点了点头。

我蹲了下来，轻轻剥下小维的裤子，那根躁动的肉棒立刻跳了出来，散发着一丝腥味。我看见小维的肉棒已经发黑，青筋蟠虬，紫色的龟头上还有几滴渗出的淫液。我伸出手探了探肉棒根处，自己细长白皙的手指没进浓密的阴毛中，像摸到钢丝一样。

“咦……小维的肉棒是不是又变大了？”

我突然发觉自己一只手已经很难攥住小维的肉棒了，长度好像也比以前长了一点。摸起来，小维的肉棒就像一根发烫的钢棍。

“嗯……已经有19cm了。”小维半是难为情半是骄傲的说。

我倒吸了一口凉气。19cm！这孩子好像还没过16岁生日吧……

真是要命。

“真厉害，不愧是小维……”我这样说着，两只手环绕着肉棒缓缓上下撸动，“要在三分钟之内结束哦。”

“啊？这么快吗？”小维不知所措。

“你妹妹还在下面等着呢，时间太长了她会起疑心的。”我说着，轻轻含住小维的龟头。几乎大如鸡蛋的龟头挤满了我的嘴巴，我艰难的含进去，试图吃的更深。

“有点太难了吧……”小维说。

“快点嘛。”我吐出龟头说，一只手包裹住龟头，有序的环绕着摩擦起来。

小维沉默了一下，说:“我尽量……那，妈妈可以让我主动吗？”

我抬起头说:“当然可以呀，小维占主动的话……诶诶诶诶？”

话音未落，我被小维粗暴的抱起来，按倒在沙发扶手上。我感觉自己的短裙被掀开，扭头一看，小维正迫不及待的扒下我的内裤。我的屁股就这样毫无保留的暴露在他的面前。

“喂，等一下……现在，不可以，会被搞的一团糟的……”我慌忙说道。本来我是打算用嘴巴帮他解决的。小莹还在下面等着，在这种情况下插入什么的，太乱来了。

“可是那样的话我没感觉嘛……”小维嘟囔道，“我会努力快一点的啦。妈妈要准备好哦。”

小维把自己的肉棒搭在我的屁股上，双手掰开我的屁股，我私处的肉缝就这样被他看了个精光。与小维已经发黑的肉棒不同，我的私处还是粉白色的。肉缝的前面就是不大的阴囊与尚且疲软的阴茎——这本不应该存在于我身上的物件也如同我的阴穴一般粉白，此刻正等待着足够的刺激来唤醒。

“住手……噫——！”

肉棒的插入让我浑身一颤，自己的阴茎也如同响应一般跳了一下。小维过大的尺寸与粗暴的动作让这次插入产生了无法忽视的痛苦，我觉得那与其说是插入，不如说更像是刺入。

“小维，等一下，我有点适应不了……”

然而没有听我的话，小维没有停止，马上回抽肉棒，开始了下一轮的刺入。这次比上次插的更深，肉棒几乎一插到底。小维结实的要胯撞到我的屁股上，发出响亮的声音。我觉得我的身体都要被小维撞散了。

“咿咿咿——！”

我的双腿夹紧，本能的想抗拒小维的插入。这的确为小维的插入带来了一点阻碍，但也只是增加他的快感而已。小维喘着粗气，说:“好温暖……不行，根本忍不住嘛……”

“喂……”我慌张的伸手像推开小维，反被他抓住。他就这样反拉着我的双臂把我拉起来，我的屁股也随之翘起，开始迎接年轻人野兽一样的抽插。

小维平时就有运动的习惯，身材精壮的他全身就像铁打的一样，而如今我彻底感受到了这种力量的差距。钢铁般的腰胯撞到我身上，让我不得不用全身的力气去迎接，即便如此几乎被他撞飞，又被他拉回来。不用想，现在我的屁股恐怕已经被撞到通红一片了。

粗暴的性爱带来的是澎湃的快感。小维每一次都一插到底，随后一拔而出，再次全部插入。坚硬的19cm如同钢棒一样在我的体内翻江倒海，软嫩的穴肉在钢杵的乱捣下几乎碎开。不知何时起，我的下面已经湿的一塌糊涂，淫水随着腰臀相撞沾满了屁股和他的小腹。每次抽插与肉体相撞都发出淫荡的“啪、啪、啪”声，既是软肉相撞带来的碰撞声，又是淫水分合发出的水声。

“啊、啊、呜、呜……不行……这样、太猛烈了、小维，慢一点，妈妈、呜、妈妈会坏掉的……呜呜……”

含混不清的求饶着，小维却说:“可是你的身体已经兴奋起来了哦？”

“怎么可能……”

刚想反驳，我就明白了小维在说什么。不知何时时，我下面的肉棒也开始勃起了，现在正昂扬挺立着，雪白的玉棒一跳一跳，寻求快感的释放。

“呜……才没有……”

打桩机一样的抽插仍然不能满足小维的欲望，他伸手一拉，我的衬衫与束胸就被他拉了下来。一对雪白的乳房就这样落入了他的掌控之中。他的大手在其上用力揉搓，轻掐慢撵，一对肉球就这样被他揉搓的像面团一样不断变形。这种感觉并不坏。与此同时，我也逐渐适应了身后的戳刺，强暴的冲撞就这样转化为了令人香消玉殒的快感。

这种性爱对体力的消耗非常迅速。不多时我就已经完全脱力了。若不是双手扶着沙发，还有小维搂着我，恐怕我早就瘫倒在沙发上了。

“咦……唔……咦……不行，这样……呜呜……感觉要、呃……已经坏掉了……嗯……嗯……咕……呃啊……”

小维的每一次撞击都仿佛是要把我的灵魂撞出身体一样。我不由自主的有点翻起白眼，点点眼泪划出眼睛。我觉得嗓子发紧，舌头无意识的伸了出来，发出含混不清的呜咽声。

“真的……不行的……会……好，嗯……好舒服……要……要去了……唔……这样……身体要……咦唔唔……诶……”

小维的呼吸愈发粗重，腰间的动作也越来越快。他说:“呼……我也要去了……要射出来了……不行……”

我努力收拢残存的意识，说:“嗯，不，不行，要拔出来……诶……不可以射在……不能射在里面哦……”

“不行，要出来了……唔喔喔喔……”

“等一下……诶！不能射在里面的……这样犯规的……唔，嗯……不行、不行！不……呜呜啊啊啊啊啊啊！”

如此呻吟着，小维在我的身体里一泻千里。海量的精液一齐灌注进我小穴的最深处，滚烫的精液烫的我浑身痉挛。好像被高压电电到的我也迎来了高潮，小穴骤然收紧，自己的肉棒也噗噗的喷出白浊的液体。小维意犹未尽的抽出肉棒，没了小维的支撑，我从沙发上滑落，浑身无力的瘫在地上，仍然沉留在高潮的余韵中，身体颤抖着从阴穴和肉棒中喷出一股又一股的淫水和精液。

被自己的儿子操到崩溃，怎么会变成这个样子呢……？

与还在过电的我不同，小维早已收拾好，拿过一条毛巾来帮我整理身体。从精虫上脑中恢复过来的他满怀愧疚的对我道歉。当然，我怎么可能会怪他呢？只是他接下来的一句话让我十分在意。

“妈妈，我是真的喜欢你的哦？”

“诶？”

没有反应过来，我已经被他搀扶起来。对着镜子整理好衣服，总算从刚才那波人间地狱般的进攻熬了过来，该去楼下吃饭了。小莹还在等着呢。

而且，说起来，已经好长时间没有做过了。这样来一次，还有点浑身舒畅呢。

等我们回到楼下，小莹已经不在桌子上了。果然还是让她等得时间太久了吗？

“小莹？你吃完了吗？”

没有回应。

“小莹？”

“我已经吃饱了。”

小莹的房间传来她的声音。可我看向小莹的碗，明明她才吃了没两口。这孩子怎么回事？

我走到小莹的房间前，敲了敲门。

“小莹？你才吃了那么一点，有吃饱吗？不再吃一点吗？”

“不吃了。”

小莹好像有点不高兴的样子。

“哦……如果饿了要和妈妈说哦？不许委屈自己。”我担心的说。

如此说着，我又站了一会儿，正打算回去，房门突然打开了，小莹的小脑袋瓜露了出来。

“妈妈，一会儿要一起洗澡吗？”她说。

我一头雾水:“可以是可以，不过怎么突然想起来这个了？”

“我们已经好久没有一起洗了吧？”表情沉静的歪了歪头，小莹的脑袋缩了回去，房门砰的一声又关上了。

……真是越来越搞不懂这个孩子了。

到了洗澡的时候，我围起了浴巾。毕竟小莹还不知道我的真实性别，只要简单帮她洗洗就好了。

说起来，从小莹上初中开始，我就让她自己洗澡了。虽然有时也会有帮她搓背什么的，但是正经的在一起洗澡，今天的确还是三年以来第一次。

三年的时间可以给孩子带来巨大的变化。

浴室里，在若隐若现的水汽中，我看见小莹姣好的面庞，头发湿漉漉的垂在背后，光滑的肌肤细如凝脂。昔日平板板的身材如今已充满了女人味，屁股变得圆润饱满，胸前的双乳兼具青春肉体特有的挺拔与过大重量所带来的微垂，乳峰的微翘则表明其还有继续发育的潜力。毫无疑问，这具作为女性的身体已经充满了性方面的吸引力……

等等等一下，我在想什么呀，居然对自己的女儿有这样的非分之想。不应该。

不过话说回来，之前还没有真正意识到。不知不觉间，小莹已经出落成一个不折不扣的美女了呀……

意识到我在看着她，小莹抬起头与我对视。但这对视仅持续了一秒，她那双人畜无害的大眼睛便垂了下去。

不知道是我看错了还是浴室里蒸汽太热，我注意到小莹的脸颊闪过一丝绯红。

青春期的女孩子在这方面有着特殊的腼腆。从那个年纪走过来的我当然理解，可小莹害羞的模样太过可爱，反而让我产生了想要逗逗她的欲望。

“说起来，小莹的胸是不是又变大了？”我好奇的说。

我没有看错，小莹脸上的绯红保留了下来。她侧过脸对我，说:“嗯……是有……”

“变得多大了？让妈妈来看看。”我说着，从后背搂住了小莹，双手轻轻捧住那对双乳。

令人难以想象的手感。

与自己的完全不一样。快要融化一般的柔软，几乎淹没手指的包裹感，昭示其尺寸的重量，让人只能用欲罢不能来形容。即使是我也忍不住想要多摸几下。

真不知道以后要便宜哪个男人。

“唔……F罩杯啦……”

“诶？比妈妈的大好多，可恶……”

“嗯……”

好大。好软。

好想多捏几下，不想松手。

还想这么再逗逗她。

如此想着，小莹忽然双手摸到了我的手上。看来她是烦了，要把我的手拉下来。我心里苦笑一下，要被女儿讨厌了。

然而小莹并没有把我的手拉下来，反而按住了我的手。惊讶之余，我发现她还把我的手拉到了她的乳头上。那两个软软的肉球没到了我的掌心，带来一种特殊的快感。

“如果妈妈喜欢的话，那就多摸摸吧。”

我发现小莹的表情有些古怪。我想把手拉出来，她却把我的手攥住。不知道孩子在想什么，我没有再动，等着小莹怎么做。

小莹的神情说不上来的复杂。她停顿了一下，说:“妈妈今天晚饭的时候，和哥哥在房间里做什么？”

“诶？”

我被问了个措手不及，脑袋一片空白。

“那，那个……我……”

“还有，明明我们都是女孩子吧，为什么妈妈和我洗澡要围着浴巾呢？”小莹微微把头偏过来说。

不好不好不好不好不好。我现在只想夺门而出。明明小莹平时都是很乖巧的，怎么今天突然这个样子了？

小莹站起来，不知什么时候拽住了我浴巾的一角，顺手就把浴巾扯了下来。我瞬间有一种被脱光了丢到大街上的感觉。保守多年的秘密被女儿发现，我不知道以后该怎么面对小莹。或许会被当做变态吧……一想到乖巧懂事的女儿以后要对自己冷眼相待，我心里就感觉比死了还难受。

“那那个小莹，你听妈妈解释，其实……那个……我……”

我惊慌失措，结结巴巴的说着我自己都不知道的什么东西。小莹俊俏的脸上满是受伤的表情，接下来她说的话让我彻底呆住了。

“妈妈坏。”

“什么？”我再次陷入糊涂。

“我早就发现了，妈妈却一直不告诉我。妈妈坏。”小莹的语气平静，我却从其中听出了不同寻常的激动。

“我……”

“而且妈妈还躲着我和哥哥做那种事。妈妈也太偏心了，这个家里可不止哥哥一个人喜欢妈妈哦！”小莹的情绪渐趋激动。

与小莹不同，我的表情彻底凝固了。

这孩子在说什么？后半段话我怎么感觉我听不懂呢？

未等我明白过来，小莹也把我拉了起来，随即贴上来了柔软的双唇。小莹身上特有的香气扑进我的鼻子，让我有点神志不清。我想推开她，可她敏捷的抓住了我的手腕，推着我把我按到了浴室的墙上。身后冰凉的墙壁并没有让我的神志清醒，因为身前正有一个欲情似火的尤物正按着我肆意妄为。小莹一条腿顶进我两腿之间，大腿和小腹挑逗性的摩擦着我的阴茎，很快使其充血；她的嘴巴也没闲着，少女柔软的香舌蛮横的顶进了我的双唇，钻进我的口腔，与我的舌头交织在一起，发出淫荡的口水声。

“咕……滋滋……滋……唔……”

我的脑袋一团浆糊，突然被自己的女儿强吻什么的，怎么会有这种事情发生啊！我尝试反抗。可丢人的是，身为一个妈妈，我居然还没有自己的女儿力气大（我还比小莹高了一点点哦！）。一定是自己比小莹瘦的缘故，我记得小莹和我说过她有41kg来着。一定是这样……

可现在想这些都无济于事。无法理解的是，我的身体居然在迎合她的进攻。难以言喻的酥麻快感遍布全身，小莹身上的香气有如媚药，让我的挣扎逐渐松懈，我只能任由她的舌头正在我的嘴巴里肆意搜刮，毫不留情的吸吮着我口中的津液。下体阴茎此刻也充血完毕，肿胀的发疼，正昂然挺立，被小莹的大腿反复拨弄着。她那足足大我三号的巨乳压到我的胸前，和我的乳房相贴，带来让人不想放弃的舒适感。如此上中下三路进攻让我难以招架。我自己都能感觉到，我的眼神已经逐渐迷离，很快就要失去自我了。

可被自己的女儿吃干抹净什么的，也太……

唯一让我坚持抗拒的就是，小莹的吻让我无法呼吸。胸中残存的氧气越来越少，小莹的吻却还没有要停止的样子。不知道过了多久，就在我快要感到窒息的时候，小莹猛然放弃了进攻。抬起的双唇与我的嘴巴之间拉出几道晶莹剔透的银丝，我贪婪的大口呼吸着来之不易的空气，却对离去的吻产生了空虚感。我与小莹对视了一下，小莹以往纯洁无瑕的眼睛此刻充满了少女的柔情。

“小莹，你干什么，突然吻上来什么的……这可是妈妈的初吻啊！”我手背护嘴，努力支撑起家长的面子，心里却还是忍不住回味刚刚的感觉。

小莹明显吓了一跳。她突然变回了那个乖巧的女孩子，支支吾吾的说:“诶？那个，居然是妈妈的初吻吗？我还以为……”

“所以说啊……”我打算乘胜追击。

“我会对妈妈负责的！”

小莹的话吓了我一跳。这个少女的眼神此刻充满了坚定，她与我对视，说:“因为，我喜欢妈妈，才会这么做的……刚刚的那个也是小莹的初吻。妈妈已经好长时间没有在意过我了，小莹的表情什么的，妈妈都没有注意到。总之，小莹不会吻不喜欢的人。”

“喜欢什么的，也太突然了……”

未等我说完，小莹就又吻了上来。我承认，我可能真的是弱受体质，是那种完全招架不住别人攻势的人。小莹的香吻销魂蚀骨，只一下就让我彻底没了力气。这次的吻比上次的更加细密绵长，等我们的嘴巴分开时，我的脑袋里除了小莹已经没有别的什么东西了。

女儿什么的……反正也没有血缘关系，对吧？

小莹摸了摸我的阴茎，那里早已坚硬如铁。她凑到我耳边，低声说道:“今天先洗到这里好吗？”

我神志不清的点点头。等到我再次反应过来时，已经到了小莹的房间里了。

小莹利落的剥去我身上的衣料，把我推到床上。她轻轻压到我的身上，胸前葡萄柚大小的一对双乳微微晃动，乳尖的两个红点宛如石榴粒，耸立的状态表明它的主人已经进入了性兴奋状态。

“小莹……妈妈觉得这样还是不合适，要不然……”我有一种今天晚上别想站着离开这间屋子的预感，想要最后挣扎一下。

小莹没有回应我，而是用一个吻封住了我的嘴。她一只手按住我的胳膊，另一只手则往下摸到了我的肉缝那里。我动弹不得，双腿只能徒劳的加紧，心里反而更加期待小莹接下来的动作。

小婕啊小婕，你怎么能如此堕落。

“唔滋……嗯……滋……咕咕……”第三次吻到几乎窒息之后，小莹抬起脸蛋，看着已经意乱情迷的我，调戏般说道:“果然，妈妈还真是好欺负呢。”

一边说着，小莹的中指和无名指并排着钻进了我的小穴里面。她的手法无比娴熟，细长的手指进入暖湿的腔洞之后便径直摸向那个女生特有的敏感点。与此同时，不给我过多喘息的机会，小莹的嘴巴再次按了上来。我觉得今晚的吻足够把此前这么多年缺失的全都补回来了。

香舌轻转，小莹在我的嘴里仔细搜刮，不肯放过任何一个隐秘的角落。我以前从未想过接吻是一件如此美妙的事情。伴随着舌尖在我的牙齿与舌面上轻点摩擦，我感觉自己的身体越来越热，身体也变得愈发敏感。酥酥麻麻的感觉过电一样在体表来回往复，最后一齐奔向自己的小腹——那里有两根灵活的手指正在小穴里翻江倒海，肆意妄为。她的手指深入层层褶皱，在曲径通幽之中找到了最敏感的肉丘，随即对这里发动进攻，熟练的手法让我很难不怀疑这孩子平时是不是也会经常自慰。

明明看起来那么乖巧的……

天生就是敏感体质的我很难承受住这种上下齐攻。潮水般的愉悦感让我想喊出来，可嘴巴被小莹封住无法发声，只能发出呜呜咽咽的求助声。这似乎更加激发了小莹的进攻欲，她压的更加厉害，搞得我上半身完全无法动弹，只能用两条腿无助的乱动。可我扭动的腰肢与双腿在小莹看来更是快感的标志，她手上的动作陡然加快，这又击中了我的弱点。我不擅长应付这种高频进攻。特别是在小莹的强吻之下，强烈的窒息感如同催化剂一般，让下体的快感成倍的放大。我几乎怀疑我是不是个抖m了。在快感与窒息感的双重刺激面前，天生就是敏感体质的我浑身乱颤，几乎是瞬间就迎来了第一次高潮。

扭动的身体突然僵直，腰肢也随之抬起，小莹心照不宣般停止了手上的动作，任由我发泄自己的高潮。待到余潮过后，她抬起嘴巴，我得以大口呼吸空气，意识也重新清醒过来。小莹清纯的脸上挂着小恶魔的笑容，看向我两腿之间，我也抬头看去，只见我身下的床单上有着大片大片浸湿的痕迹。

呜呜，居然无意识的潮喷了……还是在自己的女儿面前，超丢脸的好不好……

“看来妈妈对我刚刚的手法非常满足呢。”小莹轻舔刚刚从我小穴里拔出的手指，这个动作充满了诱惑力。我的脸蛋烫的不行，嘟嘟囔囔道:“真是的，小莹你怎么会那么熟练啊……”

“也许我没有妈妈想的那么乖哦？”小莹笑了一下。我承认，小莹笑的很好看，这一下又戳到我心里去了。

“乖不乖什么的，快让我起来啦。”我挣扎着想要起身。

“还不行哦！”

说着，小莹骑到了我的身上，拨弄着我小腹上那根肉棒，说:“妈妈可是和一般人不一样哦，要付出双倍的努力才能让妈妈舒服吧？小穴已经满足了，还有这里哦？”

“等一下，你该不会是想？”我突然意识到这孩子想做什么了。

“没关系的，”小莹的脸庞凑近我，“如果是给妈妈的话，小莹会很开心的。”

说着，小莹抬起自己的下体，立起我的肉棒。我的龟头涨的鲜红，顶到小莹的雪白的馒头穴上，挤开那里的肉缝，那里面也是处女肉壁刚刚充血时特有的鲜红。小莹香气微喘，腰间一沉，整根肉棒便直接没入小莹湿润温暖的肉穴之中。

我全身涌过一阵舒适的暖流，从未料想过的滚烫的肉壁从四面八方挤压过来。原来插入是这种感觉吗？小穴层层褶皱渴求的包裹住我的肉棒，仿佛长了无数张小嘴，正亲吻吸吮着这身外来客。同样是初次被插入的小莹明显不适应这种感觉，她柔软的身体瞬间挺的僵硬，小穴也立刻对我试驾多层挤压。处女特有的紧致感让我难以忍受，只几秒钟时间，我就腰间一软，射了出来。

“唔……好紧……噫……！”

汩汩的精液源源不断的从肉棒里奔涌而出，深入自己女儿的小穴，随之而来的是巨大的羞愧感。

好丢人。好丢人。居然这么快就射精，在女儿身体里，太丢人了……

不对，内射自己女儿这种事才是最糟糕的吧！

我不知所措的看着小莹，小莹却满脸温柔，说:“妈妈果然是第一次吗？射在了小莹身体里呢……好开心！”

“唔……对不起……”我委屈的说。

“没关系的，”小莹说，再次把脸庞凑近我，“不过居然内射自己的女儿，妈妈还真是变态啊……”

“我我我不是故意的！那个……怎么办……要不要……”我慌里慌张，不知所措。

“这样的变态妈妈就要接受惩罚。所以还要再来第二次哦！”

啊，彻底被牵着鼻子走了呢。

放弃挣扎的我任由小莹压上来，小莹抬起小穴，又努力压下来，就这样开始了女上位的抽插。明明自己才是长肉棒的那个，明明自己才是年龄大的那个，反而自己才被压在身下，这种巨大的落差感让我觉得不是我在抽插自己的女儿，而是女儿在雷普我。

小莹曼妙的腰肢无比灵巧的扭动着，带给我肉棒多方位的快感，同时她硕大的两个肉球就在我眼前悬挂着，像是诱人的两个果实，等着我去采摘。察觉到我的心思，小莹俯下身子，这对奶子化作香气扑鼻的洗面奶淹没了我的面孔。无法言明的满足感扑面而来。被自己的女儿洗面奶什么的，也太幸福了吧。

“嗯……和妈妈一起做的感觉，喜欢。”

听见小莹的声音，我的心里萌生出一个坏主意。我咬住小莹的一个奶子，轻轻啃咬乳头，小莹浑身一颤，发出一声娇呼。

“哦？原来小莹的弱点是胸部啊？”察觉到这一点，我坏笑着说。

“唔……妈妈现在才察觉到这一点吗？”小莹面红耳赤，目光躲闪。

诶？原来是我太迟钝了吗？

“抱歉……那妈妈这样补偿你如何？”

说着，我双手抓住小莹的奶子，咬住其中一个奶头吮吸起来。小莹应咬而动，满脸羞耻的看着我，结结巴巴的说:“妈妈好坏……我也要报复妈妈！”说着，她陡然加快了腰间的动作，扭动的腰肢与不断收缩的小穴像电动小马达一样化作榨精机器，让我刚射完不久的肉棒再次进入敏感状态。

还要我说几次呀……这样下去的话，很快我又会忍不住高潮的！

如此想着，我加强了对小莹胸部的进攻。我双手螺旋状按摩着她的乳周，嘴巴则重点攻击乳头，齿尖轻咬，舌头挑逗，轻轻吸吮，重重深嘬，不时转换进攻目标。硕大柔软的乳房让我欲罢不能，很快小莹的香汗和我的口水就布满了她的双乳，场面变得淫荡无比。这一套攻略很有效，很快小莹就变得面色潮红，呼吸粗重，迎来了高潮的前兆。当然，我也没好到哪里去。小莹的肉穴千回百转，每次插入都要推开重重阻碍，这个过程中肉块的摩擦与褶皱的挤压都带给我无法抵抗的快感。射精的感觉再次涌来，无法抵御的我刚想张嘴，却听到小莹羞耻的说道:“嗯……妈、妈妈，我要不行了……要去了……唔……”

“我也是呢。唔，这次不能再……”

“射在里面吧。”小莹说。

“什么？”我没反应过来。

“射在里面……现在是安全期，小莹喜欢妈妈，这是小莹爱的证明……唔……”

不知道是不是淫虫入脑，小莹居然会说出这种话来。我不知道小莹对我究竟是怎样的情感，可现在我只想相信她。小莹不知道第几次把嘴巴贴上来，我也顺应她的动作，腰间配合着她开始了最终的冲刺。肉棒抽插的水声，二人接吻的亲吻声，二人因为快感而无法忍受的喘息声共同汇在一起，在房间里回荡。小莹在接吻的间隙说:“唔……妈妈，我喜欢你哦……喜欢你……喜欢”

“我也是……唔……不行，要射了……嗯……喜欢你……小莹……”我迷迷糊糊的回应道。

“妈妈……要去了……呼……不行了，要去了……咿咿咿……肉棒……在里面……插的好深……在里面……咦……去了……去了！”

小莹彻底压在我身上，双手死死搂住我。我们二人的胸部贴到一起，压成对应的几个圆盘，我只觉得她的小穴前所未有的紧致，也不再忍耐，第二次射出自己的所有精液。这次射的比上一次还要多的多，几乎射了近一分钟。我们二人因为快感而来的颤抖最终变成了和谐的共振，一起瘫在床上，变成两个花枝乱颤的淫人儿。

该说还是年轻的肉体更有精神，在我还躺在床上不能动弹的时候，小莹已经爬了起来，拔出插在她体内的肉棒。那根肉棒仍然很有精神，只是进入了一段休眠期。小莹似乎也明白这一点，说道:“那么，接下来，又轮到满足妈妈的小穴啦。”

我大口大口喘着气，胸部还在剧烈起伏。小莹的话让我一激灵，说:“轮到小穴的意思是……？”

“嗯，”小莹露出一个乖巧的笑容，说，“小穴结束以后还会再轮到肉棒的。今天晚上，我会彻底满足妈妈的哦？”

“咦咦咦——？”

让一开始的我完全没有想到的是，这场淫荡的派对足足持续了三个多小时。不知道换了多少体位，换了多少个位置，直到我们二人把房间里的床单、地毯、桌椅全部搞的湿漉漉之后，小莹才彻底罢休。当然这些都是后来小莹告诉我的，因为后面的事情我已经全都不记得了。直到第二天早上，从不晚起的我第一次睡到十一点才起时，才看见小莹和小维早已收拾完毕，正坐在我的床前，静静的等着我起床。

“怎么回事……哎，现在已经十一点了？”我说。

“抱歉，妈妈，昨天我不应该那样……”小莹充满歉意的说，“房间我已经打扫完了。现在起床吧？”

起床？

我才想起来昨天放学回家时我答应过他们两个，今天还要带他们去逛商场。呜，果然年轻人的精力就是好。完全比不过呢。

如此想着，我匆匆起床，整理完毕。小维似乎对昨晚我和小莹的事情已经了然于胸的样子。既然小莹早就知道了我和小维的事情，小维察觉到小莹对我的感觉也不是不可能。何况昨晚我们折腾出了那么大动静，即使他在二楼恐怕也不会听不见。然而我们对此事保持着心照不宣的沉默，也没有因此而产生什么距离感。我们仍是亲密无间的一家人。

“哇，快来看看，我觉得这个适合你！”

商场里，听见小莹的声音，我转身望去，看见小莹正站在一件淡绿色的连衣裙前。连衣裙缀着宽松的荷叶边，是那种很少女的款式。

“哎呀，这么可爱的样式不适合我啦。”

如此说着，我还是对小莹露出了宠爱的笑容。其实并非不适合。我也很喜欢可爱的款式，可是我希望改变一下自己的形象，不能再可爱下去了——毕竟被自己的两个孩子轻易推倒，作为妈妈来说也太丢人了。我要硬气一点。

“诶，怎么会——”

“客人喜欢这件衣服吗？”眼光毒辣的导购不知道从哪里钻了出来，恰到好处的过来向我游说，“这是今年夏天的最新款，特别的腰线设计可以很好的修饰身材，您的皮肤这么白，它的色系和您特别搭。而且您这么漂亮，搭配这样可爱的衣服，真是再合适不过了。您的小姐妹真是有眼光……”

“人家说的对嘛，我妈最适合这样的衣服了。”

一条有力的胳膊突然围到我的脖子上。小维很自然的搂住我的肩膀，把我靠到他结实的身体上，认真看着那条长裙。

“妈妈？”导购的表情难以置信，“不会吧，客人您看上去……还真是年轻……”

小莹鼓起嘴巴看着她哥哥，像吃了醋一般挽住我的胳膊，也贴了上来。少女饱满的胸脯挨到我的胳膊上，身体也柔软的像弹簧一样，让我想把她拥入怀中。

“妈妈可是我的妈妈哦，才不是你一个人的。对吧妈妈？”

“你是想独占我妈吧？”小维不甘被酸。

“你才是！”小莹立刻反击。

被两个孩子夹在中间的我左右为难，只能尴尬的朝导购笑笑。呜，我还是不擅长应付这样的局面啊。可以的话，我还是想卖个萌就溜之大吉啊。

硬气什么的，交给别人就好了，我还是只负责可爱吧。

导购的脸上此刻已经写满了羡慕。她说:“这位客人不仅长得漂亮，两位孩子也郎才女貌，关系还这么好，真幸福啊。”

幸福？

我脑海里闪现过无数画面，都是和两个孩子一起的点点滴滴，最后停留在昨天晚上。和被小维干到浑身脱力，歇斯底里的时候。和小莹做到精疲力尽，相拥而眠的时候。如今被二人环绕着，我的心里已经被快乐填满，已经想象不出来还有什么场景比现在对我更有吸引力了。

“嗯，”我笑着点点头，“非常的幸福哦！”