============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng của học sinh trung học biến thái sau khi vô tình trở thành người được chúa chọn
  Tác giả    : AsukaHLC
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20233.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #超 Năng Lực, #Tất nylon, #腋 Giao, #Thối Giao, #Túc giao, #Đả 胶, #恋 物
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章 成为神的选民 & 第二章 开启新技能
────────────────────────────────────────

第一章 成为神的选民

“妈妈的丝袜好香，妈妈的内裤好好吃，操操操，操啊～”

卫生间里，手中握着一双肉色丝袜，头上套着一条黑色的蕾丝内裤，韩非激动的套弄者自己30公分的巨大肉棒，嘴里发出各种下流的声音。

虽然只有13岁，但是韩非手淫的经验已有5年。韩非是个变态腿控，足控，腋控，股控，还是个臀控。5年来韩非最大的爱好就是在各种丝袜，内裤和高跟鞋上打胶。

现在是晚上11点，韩非正拿着自己美丽母亲的丝袜和内裤自慰。因为父母是娃娃亲，所以韩非的妈妈16岁的时候就生下了韩非。父亲在妈妈还在怀孕的时候就在空难中遇难，母子两人一直以来都是相依为命。

韩非的妈妈名叫陈婷，今年29岁，她身高178，体重52kg，有一头乌黑柔顺的长发，精致的脸上没有留下一丝岁月的痕迹，就算自称18岁也完全没有人会质疑。陈婷不但有温柔的性格和无与伦比的美貌和白皙的肌肤，身材也是一流，胸前一对巨大的奶子足足有h罩杯，腰上则完全没有一丝赘肉但屁股却又大又饱满，一对玉腿则是又长又直足足有108公分，大腿丰满小腿纤细，脚踝只有盈盈一握，双手双脚则是修长如葱。陈婷喜欢穿丝袜，各种颜色各种厚度的丝袜放满了整整三个大抽屉，平时不管是出门还是在家都要穿着丝袜，只有洗澡的时候才会脱下。

其实韩非的父母都出生高贵，父亲是红三代，爷爷现在还在军队任职高官。妈妈这一脉的陈家则是豪商，产业涉足证券，银行，民航，教育，娱乐。所以虽然陈婷早年丧父但生活上并没有压力。陈婷虽然生在豪商之家，但是并没有接手家族企业的压力，这都多亏了陈婷还有一对能干的双胞胎妹妹，比陈婷小两岁的陈洋和陈玲已经接下上一代的衣钵，家族的产业也被韩非的这一对姐妹花小姨打理的蒸蒸日上。不过这其中也少不了韩非爷爷的鼎力相助。

出于磨练下一代的初衷，韩非从小就被当成一般人培养，对父母的家业完全不知情，现在和妈妈一起住的房子也是一套普通的两居室。不过韩非聪明过人，13岁的年纪已经跳级考入市一中高中部的尖子班。不过韩非身体发育较晚，13岁了也只有135公分的身高还很瘦小，配上遗传妈妈的相貌，韩非穿裙子出门甚至会被认为是女孩。

韩非从小就在性方面非常早熟，还展现出了超乎常人的性功能。鸡吧在未勃起的状态下已经有10公分，完全勃起时有时甚至能达到33公分，可谓怪物。不但鸡吧粗长的逆天，韩非射精量也很大，一次射精甚至可以持续一分钟，射出100毫升的精液。更绝的是韩非从8岁起就每天至少自慰5次才能满足，甚至一天之内自慰10次还能活蹦乱跳。

今晚美丽的妈妈刚洗完澡，跟韩非互道晚安后就去卧室休息了。妈妈是电视台的天气预报主持，负责每天的早上的天气预报，所以每天都是早早就要出门。因为妈妈早睡早起的作息，每天晚上8点后妈妈洗完澡之后就成了韩非的快乐时光。妈妈洗澡前脱下的衣服就这么留在洗衣篮里，每天晚上跟妈妈互道晚安后韩非都会迫不及待的冲向浴室，拿妈妈留下的贴身衣物自慰到爽为止。

今天也不例外，韩非这已时已经发射了五发了，但下面的鸡吧还是像没射过一样坚硬如铁。这时韩非正舔着妈妈内裤上留下的体液，淡淡的尿骚味让韩非的鸡吧更加硬了。手上也没闲着，把妈妈的肉丝足尖套在龟头上，韩非想象着自己的阴茎在妈妈一双丝袜玉腿间抽插的画面。

“妈妈，我想射了妈妈！我要射满你的骚丝袜，射满你的骚腿穴！”

随着背后传来的一阵电流感，巨量的精液从韩非的马眼里喷出，手中妈妈的肉丝马上就变成了透明的颜色，韩非赶紧拿起一旁地上的黑色g罩杯蕾丝胸罩，把大量的精液全部射进罩杯里。

射精完毕的韩非有些虚脱，正当他靠着墙休息的时候，突然脑海里响起了一个声音。

“职业解锁，您好我的主人。”

“你是谁？这是什么声音？”听到脑子里的声音，韩非满脑子的迷惑，但还是在心中问出问题。

“主人您好，我生殖之神的精灵，由于您已达成射出的精液已经超过1000升的壮举，生殖之神把您选中成为神的选民。我是神的选民的专属精灵，我的名字叫做艾尔。您刚刚解锁了’生殖之神的选民’这一职业。需要我进行职业说明吗？”

“你好艾尔，很高兴认识你，你就先来给我讲一讲我这个职业吧。”虽然一头雾水，但是韩非并没有惊恐，由于平时就爱玩dnd游戏，所以神的选民的概念在韩非看来也并不陌生。

“好的主人。每一个生殖之神的选民在获得该职业之后身体机能就会得到大幅强化。身体上虽然没有变化，但在体能，敏捷度和力量上都会远超人类的极限，现在的主人如果施展全力的话能够在8秒内跑完100米，单手举起500公斤的重物，凭借动态视力躲避子弹，身体强度大幅提高并且能够瞬间愈合伤口，您也永远不会感到疲惫不需要睡觉和进食，您也永远不会生病，衰老和死亡，在您身体发育到18岁之后就会永葆青春。生殖之神的选民的性功能也会被大大加强，选民可以随意控制射精时机，随意控制射精量，随意控制阴茎的勃起，哪怕刚刚完成射精也可以保持勃起状态不变。选民1级时还能额外获得魅惑技能，针对异性发动该技能能够让对方立刻对选民产生性欲。生殖之神的选民的专属精灵会在任何时刻回应选民的呼唤，给选民提供关于这个世界的准确信息。”

作为变态，如果真的能成为生殖之神的选民那岂不是爽翻了？但是韩非还是想先确认一下艾尔说的是真的还是假的。

“真的吗？艾尔，告诉我石油的价格。”

“现在石油的价格是87.56美元每桶。”

韩非一查手机，石油果真是87.56美元，心中大喜。韩非又感受了一下身体状况，刚刚那种射精后稍微的疲劳感已经完全不存在了。原来自己真的成为了生殖之神的选民！

“谢谢你艾尔，我这几天要适应一下这个新职业，如果有疑问的话还请你帮忙解答。”

“静听吩咐，主人。”

第二章 开启新技能

成为神的选民后的韩非当晚就出门对自己得到的新能力进行了实验。实验的结果比韩非想象中的还要夸张。现在的韩非虽然还是一个小正太的模样，但是向上一跳可以跳上两米高的平台，向前一跳可以跳10米。现在的韩非随便一拳就能把水泥墙打出一个洞，由于超强的肉体强度，本来会导致自己手骨骨折的力量现在却连皮都没有擦破。

在确认了自己身体的能力后，韩非还有最后一个特殊技能没有测试，那就是魅惑。韩非没有一丝一毫的犹豫便决定了要把第一个魅惑技能用在自己的妈妈身上。要知道，韩非从小的梦想就是娶自己美丽的妈妈为妻，韩非从小到大打飞机打出的这1000升的精液可几乎都射在了妈妈的丝袜，内裤和胸罩上了。

想到这里，韩非马上动身回家，一路上跑的飞快，在路人的眼里几乎就是一道黑影。

现在已经是深夜一点，韩非轻轻地回到家中便进入了浴室。原本每天晚上韩非都需要打扫战场，把妈妈的内衣丝袜都洗一遍，但今天他决定保留作案现场。

快速把自己洗干净后，韩非套上内裤抱着枕头，蹑手蹑脚地推开了妈妈房间的门。

这时陈婷已经睡熟，韩非装出一副可怜兮兮的样子，伸出颤抖的小手戳了戳熟睡中的陈婷。迷迷糊糊的陈婷稍稍醒了过来。

“是非儿吗？这么啦我的小宝贝？”一向对儿子温柔体贴的陈婷看到神态可怜的儿子站在自己床前，一股怜爱之情遍涌上心头。

“妈妈，我刚刚做了个噩梦，醒过来之后又被鬼压床了，我好害怕，呜呜呜呜。”韩非装出一副哭哭啼啼的样子。

“看把我的小宝贝吓的，今天是想要跟妈妈睡吗？”

“今天想跟妈妈一起睡，一个人睡觉好害怕。”

“那快上来吧，来钻到妈妈被窝里来。”

韩非继续装作哭哭啼啼的爬上了妈妈的床，钻进了被子里。这时陈婷翻身抱住了韩非的正太身体，一手轻轻拍着韩非的头。陈婷穿了一条白色丝质睡裙，裙摆只到屁股，胸前则是深v的开口，一对h罩杯爆乳在侧睡的时候简直是呼之欲出。一双玉腿上套了超薄的肉色丝袜，丝袜里面只有一条黑色的蕾丝内裤。

韩非感受到背后一对巨乳的挤压和妈妈的青葱玉手的触摸，鸡吧瞬间暴涨，龟头直接就钻出了短裤外面。但是韩非还是保持住了冷静，小声问道。

“妈妈好久都没这样抱过我了，妈妈还像小时候一样喜欢非儿吗？”

陈婷被这一问问的一惊，的确近几年儿子逐渐长大后已经很久没有跟儿子有过亲密的拥抱了。早年的丧父让陈婷从韩非刚满10岁时就把儿子当作男人看待，希望儿子能够成为一个男子汉。没想到却忽略了13岁的小男孩对母子亲密关系的需求。想到这里陈婷也感到有些内疚，抱的又更紧了一些。

“傻孩子，妈妈永远都爱非儿，妈妈给非儿道歉，忽略了非儿的感受。”

“妈妈没错，是非儿要感谢妈妈才对，非儿也爱妈妈！”

还没等陈婷回应，韩非就发动了技能，魅惑！跟自己的儿子互相道爱让陈婷突然感到了一丝羞耻，就在羞耻之时突然感到内心一股莫名其妙的欲火涌上心头。在被子里的一双丝袜玉腿不自觉地相互摩擦。

突如其来的性冲动让陈婷嘎然失语，而这欲望的浪潮则一浪高过一浪。此时的陈婷可以清晰的感觉到小穴逐渐变得湿润。

韩非也感受到了妈妈的异样，确定魅惑技能有用后，韩非突然转身伸手抱住了陈婷，还把头往妈妈的一对巨乳中使劲的钻。

“妈妈，非儿好爱妈妈，呜呜呜。”

韩非还是装出一副可怜的样子，但是伸出内裤的大鸡吧却死命地往妈妈身上贴去。韩非感觉到妈妈睡裙的丝滑触感，鸡吧兴奋的一跳一跳。

这样还不过瘾，韩非还将一条腿伸进陈婷的肉丝美腿之间，陈婷被儿子这一举动吓了一跳，但是内心越烧越旺的欲火让她无暇顾及儿子的侵犯。此时的陈婷两腿之间已经湿的一塌糊涂，现在她所急需的是来自男性的安慰！

“妈妈，亲亲。”

看道陈婷没有排斥，韩非直接亲上了陈婷天鹅般的玉颈，双手也紧紧地环抱住美妇人的水蛇腰，涨大的鸡吧死死地贴在陈婷的腹部，由于鸡吧太长，龟头甚至已经隔着丝质睡裙戳入陈婷的一对豪乳之间了！

陈婷虽然感受到了胸口的异物，但是意乱情迷之间早已管不得这事了，她往下一望，看到自己可爱的儿子也正抬着头盯着自己，陈婷的玉口微微一张，没想到儿子竟然直接吻了上来。

韩非此时已经确定怀里的母亲已经沦陷，他直接伸出舌头探向妈妈的玉口之中。两条湿滑的舌头瞬间便纠缠在了一起，韩非一边吮吸着美妇人口中的琼浆玉液，一边把爬上陈婷的身体。就这样，一个135的正太完全趴在了身下178修长美女的身上。

韩非此时已将鸡吧的前半部分完全隔着顺裙插入了母亲的豪乳之间不停的抽动，一股股前所未有的快感正冲击着韩非的大脑。要不是选民能力，一般男人怕是仅仅把鸡吧插入这一对完美的豪乳就会立刻射精了吧。

“非儿，不要，非儿我们不能这样，我是你妈妈。。。”

虽然嘴上这么说，但陈婷却完全没有推开儿子的意思，甚至自己的香舌还在主动缠绕韩非伸到自己嘴里的舌头！

韩非此时也已经忍不住了，直接起身脱掉内裤，又把陈婷的睡裙往腰上一撩，坐在陈婷身上将涨大成33公分的鸡吧直接插入了亲生母亲的乳房之间。韩非伸出双手死死地把包裹着自己鸡吧的一对巨乳往中间挤压，两个乳房之间的区域瞬间成为了天然乳穴，爽的韩非背后一整哆嗦。

乳穴制作完成后韩非就开始大幅度挺动自己的巨根，龟头就这样一下一下的触碰到陈婷精致高挺的鼻尖。龟头上流出的先走汁挂在陈婷的鼻子上，让闻到男性汁液味道的陈婷陷入了更强的性冲动之中！

一阵抽插之后，韩非停下了动作，龟头正好停留在了陈婷的嘴唇上。

“妈妈，来舔我的鸡吧。”

陈婷本来就欲火焚身，在大鸡吧儿子用这么一种命令的语气的指挥下竟乖乖地张开了玉嘴吞下了儿子的大龟头！

“唔唔。。”龟头太大，以至于陈婷只能发出呻吟。

韩非感到龟头被温暖的口腔包裹着，这种体验比自己以前打飞机的快感强烈不止百倍！

韩非开始慢慢挺动鸡吧，棒身感受到美妇人巨乳的夹击，龟头则深入到美妇人的口腔，一阵阵快感让韩非感到晕眩。此时的韩非已经不想忍耐了，只见他完全趴在了美妇人的巨乳和头上，疯狂地高速抽插着妈妈的乳穴和口穴，两个巨大的卵蛋拍打着身下的豪乳，发出啪啪啪啪啪的声音。

在狂插了几十下之后，韩非精关一松，瞬间大量浓稠腥臭的精液在陈婷的口腔中爆发了出来。由于来不及吞咽，大量精液都顺着陈婷精致的脸庞流了出来。

因为是自己最爱的妈妈，为了不让妈妈太难受，韩非控制射精的时间，只射了十秒就停止了射精。看到被呛到的母亲，韩非心疼的擦拭着陈婷的玉脸。

“呛死我啦小坏蛋！要射精也不跟妈妈提前说一声，害的人家那么狼狈！”

陈婷这话里既带有对孩子的宠溺又像是一个小妇人被男人欺负后的慎骂，这种妩媚让韩非深深地迷上了身下的女人。

“对不起啦妈妈，一不小心没忍住。。。”

“好了啦，快从妈妈身上下来吧，我们是母子，不能做这种事请。。。”

“我们的确是母子，但我们也是恋人，我爱妈妈，妈妈也爱我，这只是恋人之间做出亲密的事情！”

韩非说完直接转过身将刚射完精却还坚硬如铁的鸡吧插入陈婷连裤肉丝和黑色蕾丝内裤之间，靠着丝袜的弹性，鸡吧被死死贴在陈婷的内裤上。

丝袜和蕾丝的双重触冲击让韩非性欲暴涨，韩非抓起陈婷的两条丝袜腿对着就是一顿乱舔。陈婷这时想要说些什么，但是在性欲的冲击下只能呻吟。

“啊啊。。小坏蛋。。。大鸡吧，好大。。啊啊。。。。”

“喜欢大鸡吧儿子吗妈妈？儿子的鸡吧硬不硬？热不热？”

“啊，我是你妈妈啊，我不能说出口。。。啊啊啊。。。好烫，好硬。。。啊啊，要丢了，要去了啊！！”

陈婷竟然被侵犯自己的肉丝腹穴的大鸡吧插到了潮吹，瞬间大量淫水从小穴中喷出，内裤和丝袜都被打湿了一大片，甚至连床上都出现了一滩水迹！

韩非见状立刻起身钻到陈婷的胯下，疯狂地舔吸妈妈喷出的淫汁，瞬间口腔中就充满了长腿丝袜女神淫水的香味。

待韩非津津有味地舔干净陈婷的淫水，又一路往上舔，最后一口含住了陈婷骨干的35码丝袜小脚！

“哎呀，小坏蛋，怎么还要舔人家的脚脚啊。。。啊啊。。。脚脚被舔的好舒服。。啊，小祖宗妈妈感觉好奇怪。。。。。另一只脚脚也想要被舔啦。。嗯。。舒服。。脚脚热热的湿湿的好舒服哦。。。”

“妈妈的小脚好好吃哦，好香哦。。。妈妈我想操你脚穴，妈妈的脚穴想不想要大鸡吧操啊。”

“唔。。非儿好色哦，脚穴什么的，那么羞耻的话都会说。。。妈妈当然想。。啊。。。。被大鸡吧操❤️脚❤️穴啦。。。”

说着，陈婷把一只丝袜小脚踩在了韩非坚硬如铁的大鸡吧上，另一只脚的脚背则去摩擦韩非胯下的两只鸵鸟蛋一般大的大卵袋。

韩非的鸡吧被丝袜嫩足的触感刺激到更加暴涨，这时候韩非的性欲也彻底被骚浪的妈妈点燃了，他一手抓住身下美妇的一只35码丝袜脚，将两只脚相互并拢，又把大鸡吧插入两排细嫩的脚趾之间。陈婷感受到儿子粗大鸡吧的热量，把两排脚趾死死扣住中间的大鸡吧。

此时陈婷的小脚已经完全成为了淫荡的丝袜脚穴，韩非的鸡吧在脚穴里大力的驰骋着。

“妈妈你的脚穴好舒服哦，好软，好温暖啊。。。妈妈你的丝袜也好滑啊，我好想每天都把你穿过的丝袜套在鸡吧上出门。。。。啊啊。。。”

“啊。。非儿的鸡吧好大，好烫。。。。非儿要是喜欢妈妈的丝袜脚。。。妈妈以后就每天给你丝袜足交。。。。啊。。然后把每天换下来的丝袜给你这个小祖宗套在鸡吧上。。。”

“那你可要说话算话哦妈妈。。。我从明天起每天都要套着你的丝袜出门。。。。。一边走路一边用妈妈的丝袜打飞机。。。”

“讨厌。。非儿小祖宗。。。。对着妈妈说那么下流的话。。害的妈妈羞死了。。。。啊。。。脚穴好热。。。。大鸡吧怎么又变大了。。。”

韩非听着妈妈的淫语，享受着妈妈的丝袜小脚，感觉鸡吧硬的爆炸。

“啊。。啊。。。。啊。。。。。。。妈妈我要射了，我要射在妈妈的脚穴里！”

话音未落，大量浓稠的精液从韩非的马眼里喷涌而出，陈婷的一双肉丝小脚被精液射的一塌糊涂，腿上，身上也被射的到处都是。这次射精足足持续了两分钟，陈婷全身上下都被韩非射满了精液，就在韩非射精的同时，陈婷也第二次达到了高潮，大量的淫水再一次浸透了内裤和丝袜，甚至整个屁股都被自己的淫水浸透了。

大战之后，韩非深情地注视着身下的美妇，陈婷虽然被盯的脸红害羞，但也深情回望着身上的巨屌少年。

“妈妈，我想要你，我想拥有妈妈的小穴，我想把精液射满妈妈的子宫！妈妈，我爱你，做我的女人好吗？”

陈婷此刻已经被刚才的激战冲昏头脑，在她眼里，面前的这个男孩也就是世界上最好的男人，听到韩非坚定的表白，此刻陈婷只是羞红了脸点了点头。

得到肯定回复的韩非马上抬起了陈婷一双108厘米的肉丝美腿，他稍稍用力一扯，陈婷裆部被淫水浸湿的丝袜就被撕开了一个大洞，韩非把陈婷的小内裤往旁边一拨，陈婷无毛的粉色白虎肉穴就就暴露在了韩菲眼前。

“妈妈，你竟然是个白虎！而且妈妈你的小穴好美！粉粉嫩嫩的。。。哦哦。。唔。。。妈妈的小穴好好吃，穴水好甜哦。。”

“呀！臭非儿，不要舔舔那里啦。。那里脏脏。。。。啊。。但是。。但是妈妈为什么那么舒服啊。。。好爽啊。。非儿舔的妈妈好舒服。。。唔唔。。”

“妈妈想要了吗？我都准备好咯。。。”

“想。。。啊。。快点。。。快点给我。。。”

“给什么给妈妈啊？妈妈不说我可不知道哦。”

“啊。。小坏蛋。。。当然是宝贝的大❤️鸡❤️吧❤️啦！！！快点把宝贝的大鸡鸡放到妈妈的小穴里面吧。。。啊。。”

“乖妈妈，那我要来咯。”

此时韩非的鸡吧已经暴涨到35厘米，龟头就跟一个鹅蛋似的。韩非一手托起陈婷的一条丝袜美腿，一手扶着自己的巨根捅向陈婷泥泞的白虎美穴。

龟头刚挤开陈婷的两瓣粉色的阴唇就遇到了强大的阻力，陈婷的小穴虽然是生过孩子的小穴，但这紧读实属超乎想象，甚至比处女的小穴还要紧。

“妈妈你的小穴好紧啊，龟头被白虎小穴夹的好舒服❤️”

“啊啊。。大龟头要进来啦❤️妈妈只跟爸爸做过一次就怀上非儿了，这辈子除了那一次之外都还没被男人碰过啦❤️坏非儿，今天来欺负妈妈❤️妈妈要被大鸡吧儿子强奸啦。。。啊。。轻点大鸡吧儿子。。。”

“没想到妈妈那么清纯，妈妈你忍一下，我要进来咯。”

韩非说罢腰间用力一挺，大龟头一下子陷入了温暖湿润的白虎肉穴中。虽然龟头是进去了，但是白虎小穴外面还有二十几厘米的棒身，韩非也不敢一捅到底，怕弄疼了身下这个自己最爱的女人。

“啊。。。。。大龟头进来了。。。大龟头弄的人家好舒服❤️。。。非儿你慢一点，宝贝的大鸡吧太大太长了，妈妈的小穴还没什么经验，一下子捅进来妈妈会受不了的。。。啊。。光是龟头就好美，好舒服。。。啊啊。。要被自己儿子的大鸡吧干高潮啦❤️”

陈婷话音未落韩非就感觉到龟头上一阵暖流，陈婷竟然被自己儿子的大龟头给操高潮了！陈婷这一次高潮持续了足足一分钟，大量的淫水喷射到韩非的大龟头上，由于龟头太大，淫水在冲击了龟头后又倒流回了阴道里，这下阴道算是彻底被顺滑了。

韩非被美母的淫水这么一刺激，已经完全失去理智，他两手抱紧了两条108厘米的丝袜美腿开始向妈妈的极品白虎淫穴内部挺进！陈婷的美腿实在太长，韩非身材又比较矮小，所以陈婷的腿窝可以直接卡在韩非的肩膀上，而晃荡在韩非背后的两条纤细小腿和35码骨感美脚则已经到达了韩非的腰部！

韩非一面揉搓着手中丝袜大腿紧致的嫩肉，一边缓慢地向白虎阴道内的子宫口进发！

“大鸡吧儿子弄的人家好舒服。。。啊，鸡吧好大❤️，好粗哦❤️。。。啊啊啊。。。龟头顶到子宫口了啦！！子宫要被大鸡吧侵犯了❤️子宫要丢啦❤️”

虽然韩非的龟头已经顶到了美母的子宫口，但是却还有很长一截鸡吧还在妈妈的白虎骚穴外面没有进入！

“妈妈，把你的处女子宫给我好吗？我想要给妈妈的子宫破处，然后强奸妈妈的处女子宫！”

“来吧小冤家。。。啊啊。。。。。来给妈妈的处女子宫破处。。。妈妈要给儿子再生一个小宝宝，来吧！！”

这时韩非也忍不住了，抱紧了美母的两条丝袜美腿，腰部用力，狠狠地刺向了陈婷的处女子宫。只感觉啵的一下，龟头穿过子宫口，龟头前端的阻力突然消失了，但是随之而来的则是一股炙热淫水的浪潮，处女子宫人妻又高潮了！

“啊啊嗷嗷嗷嗷。。。。非儿的大龟头进入我的子宫啦！！好舒服，好热！！又要高潮啦！！”

大量的淫水几乎把整子宫填满，随着韩非的大力抽插，龟头就像在热巧克力饮料里搅拌！

韩非此时已经在不顾一切地高速抽插，随着韩非的大力抽插，陈婷的小腹上竟然能够看到子宫内龟头的凸起！伴随着每一次深入，陈婷的小腹就会隆起一个小鼓包，陈婷被弄的飘飘欲仙，竟然用自己的玉手抚摸小腹的凸起，在体外给自己子宫内儿子的大龟头做手交！！

感受到了妈妈的宫外手交，韩非更加亢奋了，他不止疲倦地大力抽插了足足20分钟，期间陈婷又是一顿淫乱的胡言乱语并伴随着5次高潮！韩非作为生殖神的选民，本应该可以完全控制自己的射精，但面对自己最爱的超级美女母亲，感情和肉体的双重冲击让韩非直接精关失守，随着一声低吼，韩非和陈婷双双达到高潮！

“高潮了。。。又要丢了。。。。小冤家的大鸡吧。。啊。。好舒服。。。大鸡吧把妈妈操的又丢啦❤️”

“妈妈我也要射了，我要射满妈妈的处女子宫啊啊啊啊啊”

“来吧乖宝贝，啊。。。妈妈今天就要成为宝贝的女儿啦。。。啊啊。。。。。子宫被儿子占有了，成为儿子的子宫妻子啦～～❤️”

话音未落，被美母子宫淫水冲刷的龟头便爆发出了巨量的粘稠精液！韩非的鸡吧一跳一跳，每一次都喷发出一股股浓浓的精液。整个射精时间超过五分钟！等韩非射精停止之后，只见陈婷的小腹竟然隆起了一个小小的鼓包！那鼓包里正是把子宫填满到扩张的精液！

结束了一番大战的母子现在正相拥在一起回味刚才的激战。韩非小小的躯体整个趴在陈婷高挑的完美酮体上。

“妈妈，我想看看你的脸，我先拔出来哦。”

“嗯，我也想看看非儿。”

韩非慢慢将龟头从子宫口拔出，由于他的鸡吧还是保持了35厘米的暴涨状态，在退出子宫口的时候遇到了强大的阻力，子宫口的嫩肉像吸盘一样吸住龟头上的一圈冠肉，韩非用力一拔，龟头终于摆脱了子宫口的吸引，发出了啵的一声。

当韩非把鸡吧完全从美母的白虎嫩穴中退出来后，白虎嫩穴的穴口立即收紧，又恢复成了处女小穴一样的紧致感。但是由于子宫和阴道内部精液实在太多，巨大的压力还是弄的白虎丝袜小穴不停的往外涌出白色粘稠的精液。

韩非爬上床头，深情地注视着自己最心爱的白虎丝袜美母的一双大眼睛，陈婷则也用火热的眼神回应着。

“妈妈，我爱你❤️”

“非儿，妈妈也爱你❤️”

“妈妈，我想娶你做妻子，我想一生一世都守护着你！”

陈婷听到儿子的告白，精致的小脸更红了。

“小傻瓜，你将来还会遇到很多好女孩都，现在的你还没接触到真正想要厮守结婚的女孩呢。”

“不妈妈，婷，我已经决定了，我只想要你做我的妻子，我真正爱的就是你！”

韩非一脸严肃的告白让他显得不像是一个13岁的少年。

“那你可要答应妈妈，就算将来遇到更好的女孩也不能抛弃妈妈哦。你爸爸去世的早，妈妈这些年其实好孤独，没有人陪伴，没有人可以依靠，妈妈怕现在答应了你，将来有一天又会回到这种孤独无助的状态嘛～呜呜呜呜～”

陈婷说着说着竟哭了起来，韩非赶忙温柔地抱起丝袜白虎美脚美母，伸手为母亲拭去眼泪。

“妈妈乖啦，非儿这一生爱的女人只有妈妈一个，妈妈，嫁给我！”

“呜呜呜，非儿不许骗人哦❤️如果非儿骗人家的话人家会很伤心的，呜呜呜。”

“我绝对不会骗妈妈的！妈妈，我能叫你老婆吗？”

“坏老公，占妈妈便宜，还要叫人家老婆！老公大坏蛋！”

“老婆！”

“哼❤️老公你坏坏！大鸡鸡还那么硬就来求婚，老公这个乱伦变态！哼❤️”

韩非这才意识到自己35厘米的大鸡吧正在自己妻母的玉手中被上下把玩着。

“乖老婆，你听我解释嘛。”

韩非一五一十地把自己变成选民这件事情解释给妻母，陈婷一时不敢相信自己所听到的一切，但是又无法否认丈夫儿子的超强性能力和身体状态。

“呜呜。。什么嘛！臭老公竟然还是一个变态超能力！臭老公那么厉害，以后岂不是要在外面沾花惹草！哼❤️老公坏坏！”

“别这样嘛老婆，我就算把世界上所有的女人都挨个操一遍，但我的心里只有老婆你呀，我永远不会爱上任何其他女人的，我保证！”

“哼❤️臭老公果然已经在想着用变态超能力操别人女人了！呜呜呜，人家命好苦，刚刚嫁给自己儿子就要被儿子带绿帽 ！呜呜呜呜～”

韩非这才发现自己失言了，半张着嘴不知道怎么接话。

看出心爱的儿子老公的尴尬，美脚肉丝妻母邪魅地一笑，给了儿子老公一个香吻。

“老公不用担心啦！人家也没有想过要独占老公嘛，只要老公永远只爱人家一个人，人家不会介意的啦❤️而且如果以后老公想尝试双飞，三飞什么的，人家也可以参加进来的哦❤️老公你想象一下，一边操其他女人，一边跟人家接吻，舔人家的丝袜脚脚，是不是很爽啊❤️臭❤️老❤️公❤️”

丝袜h奶骚妻母一边这么说着，一边感受到了手中的大鸡吧又暴涨了一圈，忍不住眯起眼咯咯咯笑了起来。韩非则是欲望都要从眼睛里喷射出来了。

“谢谢老婆！老婆最乖了！我爱你老婆！！”

“咯咯咯，好啦，只要宝贝老公喜欢，老婆什么都愿意为老公做的啦❤️”

“技能解锁。”

突然，韩非和陈婷脑海中同时响起了艾尔的声音。

“您获得两个新技能。需要现在解释吗？”

“老公？这就是你刚才说的艾尔吗？”

“没错哦宝贝老婆，艾尔，解释一下情况。”

“是的主人。由于主人和女主人正是成为神见证下的夫妻，所以根据神法，主人的妻子获得主人全部的能力。也就是说，主人的妻子也得到了超强的身体素质和不老不死不需要进食休息的能力。这个技能是限定固有技能，只有女主人可以持有，而且不能有第二个人持有相同技能，该技能也不能转让。女主人虽然获得了主人的身体能力，但主人但其他技能并不能被女主人分享。”

“第二个技能是在主人第一次性交后获得。技能名‘吸收’。由于主人是生殖之神的选民，所以性行为可以提升主人的技能点。性行为不但包括人与人之间的性行为，单方面的街射，打胶也算作性行为。不同等级的女性或女性异物提供的技能点也有差别。等级分为0到10，技能点也对应0到10。主人可以任意询问当前女性或女性衣物的等级。技能点积攒到一定程度后可以在技能池中兑换各种技能。”

“原来如此，那我就先来测试一下吧。艾尔，我宝贝老婆和我宝贝老婆的丝袜分别是几级？”

“抱歉主人，由于分级制度上限只能到10，所以女主人本人和女主人的衣物都是10级，对应10积分，刚才女主人得到了主人第一次的性交，积分有一百倍加成，所以现在主人的为1000分。”

“哈哈哈，我的宝贝老婆果然是女神中的女神，连老婆穿过的丝袜都是最高等级的10级！艾尔，谢谢你，我暂时不打算使用积分，等我命令。”

“是的主人。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第三章 腋交，腿交和坐交！
────────────────────────────────────────

第三章 腋交，腿交和坐交！

“坏老公❤️讨厌❤️”

“我的老婆就是那么美嘛，连艾尔都感叹老婆的美貌早就超出等级系统了嘛。”

“哼❤️刚刚还叫人家妈妈，现在已经完全把自己当初人家的丈夫了❤️坏老公，哼❤️”

“婷婷即是我的妈妈也是我的老婆嘛！以后在外人面前我们还是母子，没人的地方婷婷就做我的丝袜老婆，这总行了吧。”

“哼❤️不行，人家到哪里都要做老公的丝袜老婆，人家都已经是臭老公的女人了，人家才不在意别人的眼光呢❤️”

韩非嘴上真是斗不过自己的长腿丝袜妻母，陈婷虽然都已经29岁了但在韩非面前还表现但像一个16岁但小姑娘。这样的肉丝妻母怎能不让人更加怜爱！

“老公，人家全身都是老公的臭臭精液，好粘哦。老公陪人家去洗澡嘛❤️”

“呜呜呜，老婆刚成为我的丝袜子宫小母狗就嫌弃我的精液了！”

“老公如果觉得人家是老公的丝袜小母狗那人家就是丝袜小母狗啦，但是老公～～～人家小母狗身上真的好粘哦～～～老公陪人家一起洗香香嘛～～～好不好嘛大鸡吧老公主人❤️”

看着丝袜小母狗妻母扭动着身体对着自己撒娇发情，韩非也是拗不过陈婷。两人携手推门进入浴室，陈婷一推门便看到今天换下的丝袜和内裤被随意丢在地上，上面还沾满了大坨大坨已经干掉了的精液！

“哎呀这是什么呀！老公你是不是今天又拿人家穿了一天的丝袜内裤手淫了！讨厌❤️”

“还不是因为小母狗的丝袜内裤太色色了嘛！哎？怎么是又？”

“哼❤️其实人家早就发现了啦！老公是不是几年前就开始每天拿人家的丝袜内裤和胸罩手淫了？射完之后随便冲一下根本冲不干净啦！臭老公害人家每天都要洗好久袜子，哼❤️”

“唉～～～我还以为隐藏的很好，没想到老婆早就发现了。唉？那为什么？”

“哎呀❤️人家也知道十几岁的小男生最需要释放精力了啦❤️与其在外面乱搞，如果人家的丝袜内裤可以被用来解决问题的话那人家也放心了啦。”

韩非听到自己的丝袜长腿美母这一番说辞简直感动的要死，没想到自己一直以来还在这样被妈妈关爱着。

“老婆！谢谢你！”

“谢什么呀，这是人家应该做的嘛❤️以后臭老公也不用偷偷摸摸啦！想怎么玩人家的丝袜都可以哦。不管臭老公有什么变态的点子人家都可以配合老公实现哟❤️”

陈婷一边这么说着，一边已经放好了洗澡水，用花洒冲洗掉自己身上的精液后拉着韩非一起进入了浴缸。

“老婆，你果然是世界上最棒的女人。”

这时陈婷背对着韩非坐在浴缸里，韩非则坐在巨乳人妻的背后，一双手绕到白虎妻母的胸前揉捏着一对h罩杯的豪乳！巨乳丝袜妻母被儿子老公揉胸揉的惬意，嘴里竟发出了轻微的呻吟！

“老婆，我想舔你的腋下，你的腋下好色情哦。我在电视上看你主持天气预报最喜欢老婆穿无袖连衣裙的时候。只要老婆一抬手就能看到老婆的色情腋下。每次都弄得我非打两发飞机不行。”

“臭老公好变态！盯着人家的腋下看！啊。。但是人家又好喜欢，好喜欢变态老公对着人家全身上下发情的样子。”

韩非此时已经抬起美乳丝袜妻母的一只手臂，将头贴在了长腿丝袜妻母的淫荡腋窝里伸出舌头在腋窝里来回舔动！陈婷不但是白虎小穴，连腋下也是天生的无毛白虎腋穴！实际上天生丽质的她整个身体都光滑无毛，肤色则像牛奶一般洁白，是白虎中的极品！

韩非一边享受着嘴里和鼻子里传来的腋香，一边大力地揉搓着丝袜母狗的一对大奶子，鸡吧再一次暴涨起来！他突然一下站了起来，将鸡吧卡在白虎腋穴里抽插了起来！

“嗷嗷。。嗯。。。。小母狗老婆的腋穴好舒服，好滑。。。啊。。。”

“啊。。臭老公。。。好变态。。。。连人家的腋穴都不放过。。。。人家做梦都想不到还有这种玩法啦。。。。。哎哟。。腋穴变得好热。。好奇怪❤️人家的腋穴被大鸡吧老公破处啦！”

“乖老婆。。腋穴好舒服哦。。。老婆快用头发缠住大鸡吧给老公打飞机。。。。我要边操老婆的白虎腋穴边操老婆的发穴！”

“变态老公。。。哼❤️一次还想要破处人家两个穴穴。。。。。人家的头发要被老公操烂啦！！”

此时陈婷一边用手臂夹紧了韩非愤怒的鸡吧，让腋穴像处女的小穴一样紧致，一边又用一双玉手撸动着伸出腋穴一大截的缠绕着自己柔顺黑发的大鸡吧。

“舒服吗臭老公❤️小母狗老婆的腋穴和发穴被大鸡吧老公干的好爽哦。。。哦哦哦。。鸡鸡伸到嘴边了，让小母狗给老公舔舔。。。”

韩非超尺寸的鸡吧让陈婷可以在腋穴和发穴被操的同时还能含住韩非的大龟头。韩非此时爽的呲牙咧嘴，没多久就徘徊在爆发的边缘了。

“乖老婆，我要射了！我要射在母狗嘴穴里！”

只见韩非将胯下丝袜白虎腋穴妻母的头死死按在自己的鸡吧上，胯下的一对阴囊一跳一跳，大量的浓稠精液从陈婷淫嘴里的马眼喷涌而出！陈婷感觉到了精液的冲击，赶紧大口大口地吞咽精液，但是韩非足足射了五分钟之久！一边射精还一边不断地在巨乳丝袜妻母的嘴里大力地抽插！

“咳咳咳。。坏老公❤️还好人家身体也被强化过了，否则要被坏老公呛死啦！大鸡吧老公怎么能射出那么多精液，好变态哦❤️”

“老婆，在老婆的母狗嘴穴里射精好爽哦。”

“哼❤️射了那么多精液鸡鸡还那么硬！臭老公真是大❤️变❤️态❤️臭老公想不想人家再帮老公舒服一下呀❤️”

看着丝袜妻母对着自己抛了个媚眼，韩非点头如捣蒜。

“那老公站在那边的小凳子上啦，小母狗的大腿给老公破处怎么样？”

说着陈婷把韩非从浴缸里拉了出来，让韩非靠墙站在小板凳上，自己搂着韩非舌吻了起来。陈婷一边接吻一边探向韩非的鸡吧，摸到鸡吧后就微微打开自己的双腿，把鸡吧插入到了自己的腿穴之中。

韩非感到鸡吧被一双光滑丰满的大腿包裹着，上面则是白虎小穴的粉色阴唇。陈婷把两腿略微交叉，大腿根部三角地带直接形成了一个堪比处女小穴的紧致腿穴！韩非被这么一夹，直接开始了大力的抽插！伴随着鸡吧的抽插，韩非鹅蛋大的两个阴囊也不断撞击着108厘米大长腿骚母狗的腿根，发出啪啪啪的声音！

“嗷嗷。。大鸡吧老公的鸡吧好烫❤️人家的阴唇被摩的好舒服❤️啊啊。。。再快一点嘛老公，再大力一点。。。。。啊啊。。要丢了。。。要泻了。。。要高潮啦！！！”

只见丝袜长腿人妻的阴道口喷出了大量的甜美淫水，整个腿穴被高潮的淫水弄的湿滑无比！韩非的鸡吧感受到一股暖流瞬间包围了棒身！

“小母狗没想到你那么骚！被大鸡吧操腿穴竟然也能操出高潮！”

“啊啊。。人家现在好奇怪。。。。。人家现在全身都好敏感。。只要被老公的大鸡吧稍微碰一下就会控制不住发情嘛。。。呜呜呜。。。。。人家小母狗只会对着大鸡吧老公发骚的嘛。。谁让大鸡吧老公那么厉害，呜呜呜。。。都怪老公鸡吧太厉害了啦！！❤️”

“哦哦哦。。老婆你太骚了。。。我忍不住啦！”

韩非紧紧地抱住长腿丝袜母狗老婆，深深地吻上了陈婷的嘴唇。两人一边互相深吻一边同时达到了高潮。陈婷这次高潮整整喷射了三分钟的淫水，而韩非的射精也持续了三分钟！

“老公❤️我爱你❤️老公好厉害❤️小母狗爱死老公了❤️”

“乖宝贝，老公也爱你❤️”

又一阵热吻过后，丝袜白虎妻母放开了自己的腿穴。

“老公你先冲洗一下去自己卧室乖乖等人家哦，人家等下还想给老公一个惊喜！”

“哇，好期待，那老婆快一点哦！”

十分钟后，陈婷已经洗漱完毕，推开了韩非房间的门。只见此时陈婷身穿一条灰色半透明的情趣纱质睡裙，睡裙的长度只能遮盖住半个屁股，粉红色的娇小乳头则可以直接从半透明的纱裙外看到。脚下则是一双灰色麂皮高跟鞋，108厘米的长腿上穿了一双超薄灰色丝袜，丝袜内竟然没穿内裤！

“老公❤️人家这一身打扮怎么样呀❤️”

韩非看到自己的长腿骚鞋美母的这一身打扮，两个眼睛都直了，愣在床上半天说不出话来。

“嘿嘿❤️老公你先下来，人家有一个体位想尝试一下。”

韩非立马窜下床。只见灰丝骚鞋母狗爬上了自己儿子的床，脱下了麂皮高跟鞋扔在床上，然后又跪坐在床的边缘！这时韩非发现自己的灰丝淫脚美母的一双35码嫩足和那坐在灰丝美脚上的丰满灰丝肥臀已经形成了一个灰丝肉穴！

“老公～～～还愣着干嘛？人家的灰丝肉穴已经等不及了啦❤️”

“卧槽老婆你好骚啊，这种下流的灰丝肉穴都能被你想出来，我今天一定要操死你这只灰丝母狗！”

“来嘛大鸡吧老公❤️灰丝母狗的丝袜脚脚好想被大鸡吧老公射满哦～～”

韩非听到灰丝母狗妈妈的挑逗已经陷入疯狂，从母狗背后扶着自己暴涨到35厘米的大鸡吧直接插入嫩足和肥臀组成的丝袜肉穴之中！一插到底之后韩非直接隔着纱质情趣睡衣抓起丝袜母狗的一对h罩淫奶便大力操干了起来！

灰丝的触感加上母狗香甜淫水的润滑让这个犹如处女小穴般紧致的灰丝肉穴变成了真正的丝袜淫穴！

“啊啊。。好爽啊老公。。。。大鸡吧正在操在人家丝袜脚脚和丝袜屁股。。。啊啊。。还从人家丝袜大腿里伸出来了啊。。。。嗷嗷。。龟头也要照顾到。。。。母狗。。。母狗用高跟鞋给大鸡吧主人的龟头做鞋交。。。。”

陈婷一边喷着淫水一边拿起一只床上的高跟鞋，把鞋头部位套在了伸出自己灰丝淫腿的龟头上！

韩非的大鸡吧仿佛进入了三重淫穴！第一层由丝袜脚和丝袜肉臀组成，第二层则是丝袜大腿，龟头则在35码的麂皮高跟淫穴中！

“啊啊。。老公。。。今天不但把人家的口穴，子宫穴，白虎腋穴，发穴全都开苞了，还把人家的腿穴和高跟穴也都开苞了。。。啊啊。。。。大鸡吧老公好厉害。。。。小母狗全身上下都要被变态老公占有了啊～～～”

“嗷嗷，骚母狗好骚。。。叫爸爸！我要当母狗的爸爸！啊。。。骚母狗的骚鞋好舒服，鸡吧顶在骚母狗的骚鞋里要射精啦！”

“大鸡吧老公。。。好哥哥。。。。。射出来，把精液全部射在母狗的骚鞋里吧！母狗要踩着老公的精液出门上班。。。求求大鸡吧爸爸让母狗女儿的脚脚泡在爸爸的精液里～～～啊啊啊。。。要高潮啦！！”

话音未落，灰丝骚腿妻母和韩非两人同时达到高潮，大量的精液和淫水从白虎骚穴和大龟头中喷涌而出！陈婷眼看大量的精液直接射满了手上的一只灰色骚鞋，马上又换上了另一只骚鞋来接精液。最终两只35码小巧骚高跟里都被灌满了精液！

“老公又射了好多哦❤️人家的小脚脚踩进去的话肯定都要溢出来了！这些精液可不能浪费！”

说着灰丝骚脚人妻端起一只高跟鞋，咕嘟咕嘟地将里面的精液全部送进口中！喝完一只之后又拿起另一只，同样把精液全部喝了下去！

“唔。。。老公的精液好美味，丝袜小母狗好喜欢老公精液的味道哦❤️”

说完，只见灰丝巨乳人妻在床上一翻身，伸出两只35码的性感小脚，把还残留着精液的灰色麂皮高跟套在了脚上。第一次感受到高跟鞋里粘粘滑滑的触感让陈婷不由地活动了一下脚趾，习惯后陈婷站了起来在房间里走了两圈。

“唔。。。精液高跟鞋穿起来好舒服！谢谢大鸡吧爸爸！爸爸的精液好喜欢❤️”

见到眼前骚的不能再骚的丝袜肉穴妈妈竟然还在喊自己爸爸，母子角色此刻反转成了父女，韩非简直不敢相信这一晚发生的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第四章 破处双子
────────────────────────────────────────

第四章 破处双子

“啊。。大鸡吧爸爸的龟头又顶到人家子宫壁啦。。大鸡吧爸爸操的女儿要丢啦❤️。。女儿隔着肚子给爸爸老公的大龟头做手交。。。。哦哦哦。。要飞了。。。要被爸爸干尿啦！！”

话音未落，骑在135正太身上的白色过膝长筒丝袜美妇人突然浑身颤抖，只见正太35厘米的粗大鸡巴和白丝长腿美妇人的白虎淫穴的交合处渗出了一股透明的涓涓细流。

温暖的尿液一边冲刷着白虎极品阴道内的大鸡吧，一边流到身下儿子的小腹和大腿上，场面淫靡不堪！

“哦哦哦。。。骚女儿的尿尿好温暖。。。。。鸡吧好舒服。。。要被女儿尿射啦！！！”

只见白丝长腿美人的小腹有节奏的一凸一凸，美人从手上感受到自己子宫内的大鸡吧的跳动，体内的子宫则感受到一股股精液带来的强烈冲击！精液，尿液和丝袜长腿美女的淫水混合的液体从白虎嫩穴和正太巨根的交合处大股大股地渗了出来！

“老公好厉害❤️又射给人家那么多精液❤️人家要被射怀孕了啦❤️”

“老婆你也好厉害，我们这一个多月暑假只要在家就再不停地做爱，但是我还是感觉怎么做都不够。只要看到老婆鸡吧就会硬的发疼。”

“哼❤️臭老公嘴上说的好听，人家今天回家可是发现老公拿着人家的丝袜高跟鞋看av自慰哦，虽然av里的ol女优身材的确很火爆。。。”

“诶嘿，果然被老婆发现了嘛？但是老婆不在家我很无聊啊，操不到老婆就只能操老婆的丝袜高跟鞋了啦。关于看av嘛，我只是好奇啦。”

“哼❤️臭老公说的好听，人家可是知道的，臭老公如果看到其他美女的话肯定会忍不住去跟别的女人做爱的，呜呜呜。。。”

韩非知道长腿白丝妻母并不会介意自己去搞别的女人，陈婷哭哭啼啼也只是为了烘托气氛，便打趣道：“那小母狗就跟其他女人一起被主人操不就行了吗？我保证雨露均沾，不会见异思迁的。”

“哇哇哇！臭老公果然脑子里想的都是操别的女人了，人家好可怜哦，呜呜呜。”

丝袜美妇人装作一脸伤心的样子。

“话说回来，人家的两个妹妹最近回国了，明天老公陪人家一起去探望一下好嘛？”

“是陈洋和陈玲阿姨嘛？上次见还是两年前她们出国留学之前的了。两个阿姨又是双胞胎又都是大美女，好怀念啊。”

“哼❤️臭老公在想什么哇！人家的两个妹妹可都是大家闺秀，连男朋友都没交过哦！”

“唉？阿姨那么好看难道美人追求嘛？”

“臭老公❤️还在心心念念人家妹妹的身子哇！其实这也是有原因的。”

陈婷一五一十地把韩家和陈家的产业全部告诉了韩非，还解释说由于韩非的爸爸英年早逝，整个韩家和陈家年轻一代只剩下他们母子俩和陈洋陈玲一对姐妹花，而韩非则是整个家族唯一的男丁。家里的大家长门一致决议不能让韩非从小就养成富家公子的坏习惯，所以打理家族产业的重任就暂时落到了韩非的一对双胞胎美人小姨身上。之前两个小姨每次来看望姐姐和侄子都说自己是研究院的研究生，其实这倒也不假，两个小姨也都是天资聪慧早早双双拿到了化学博士学位，这次出国两年的一个目的就是进行两人合作的博士后课题的实验。而两人出国这两年更重要的任务则是在国外设立从属于国内集团公司的分公司和拓展海外业务。两姐妹实在是太出色，身上的担子又太重，所以一直没有与男性接触的机会。

“现在臭老公突然成为了神的选民，身心智力都已经远超常人了。人家的两个妹妹为了给人家伴随臭老公成长的机会主动接手了家里的事情，人家其实一直内心感到亏欠妹妹们。”

白丝美妇人说着说着眼角泛起了泪光。陈婷是个非常温柔善良的女人，也特别能够体谅别人，所以每每想起自己两个妹妹为自己做出的牺牲总会变得有些忧伤。

“没想到两位小姨为了我牺牲了那么多。老婆，我现在已经是你的男人了，现在是时候让我来替两位小姨分担一部分担子了！”

“臭老公真是变得可靠了呢❤️但是说到底老公的外表也只是一个小正太啦，妹妹们怎么会相信老公的能力呢？”

“那我只能稍微展现一下我的‘能力’了。”

“唉～～臭老公脑子里在想什么呢！虽然人家也一直很心疼妹妹们没有得到过男性的关爱，但是，唉？？臭老公是认真的吗？”

“老婆，我已经决定了，我要让两位小姨也成为我的女人，为她们分担压力，给她们男人的关爱。只要有我在，我的乖老婆和两个小老婆就是世界上最幸福的女人！”

“哼❤️变态老公❤️乱伦人家一个人还不够，连人家的两个妹妹也不放过❤️不过臭老公说的也没错，人家的两个妹妹如果能够跟人家一起成为臭老公的老婆的话人家也就放心了。臭老公到时候可要好好疼爱人家的两个妹妹哦❤️但是也不能忽略了人家！！！”

“放心啦，乖老婆永远是我心中最重要的女人，我怎么会忽略我的乖老婆呢？”

第二天一早陈婷和韩非就已经坐上了前往陈家市中心别墅的车。韩非则准备利用路上的时间看看能够学习哪些技能。

“艾尔，我想询问关于技能的事情。”

“是，主人。主人目前的积分是3340分，这里是一份技能列表，请主人过目。”

“唉？技能列表里有一百万种技能？艾尔，我现在没时间仔细看，商业方面有哪些技能？”

“报告主人，商业方面选择‘经营者’和‘精算’两项基本技能就够了。经营者可以让技能持有者获得超高的谈判力，决策力和领导力，精算则可以使经营者得到会计和风险调控的能力。以主人的智力来看，这两个能力已经完全足以让主人成为顶级商人。”

“好的，那这两个技能一共需要多少技能点？”

“‘经营者’和‘精算’都是最低级的c级技能，所以每个只需要100点积分。”

“好的艾尔，那就请帮我选择‘经营者’和‘精算’技能。顺便更高级的技能需要的点数是怎样的？”

“遵命。已为主人选择‘经营者’和‘精算’技能，剩余积分3140分。报告主人，技能一共分为c，b，a，s四档，c 级技能需要100点积分，b级500点，a级1000点，s级技能由于能力过于强大所以需要10000点积分才能选择。”

“那隐身，时间停止，常识改变之类的技能都是什么级别的呢？”

“报告主人，以上这些都是a级技能，需要1000点积分，请问主人是否需要选择技能？”

韩非平时最喜欢看的h漫题材就是这类超能力，所以稍加由于便决定全部选择。

“是的艾尔，帮我把这三个技能也选上吧。”

“遵命主人，已为主人选择隐身，时间停止，常识改变技能，剩余积分140分。”

“谢谢你艾尔。哦对了，如果有化学方面的技能的话也请给我选一个。”

“检查到‘化工科学家’技能，此技能为c级技能，花费积分100点，已为您选择。剩余积分40点。”

“谢谢你，艾尔。”

“为您效劳。”

选择技能的功夫两人已经到达了目的地。这是一栋历史保护建筑，位于旧时的法租界，是一栋法式三层别墅带一个独立大花园。在市中心地段，这类房子可是不可多得的资产，只有少数手眼通天的达官显贵才能住进这样的房子里。陈婷昨天已经跟两个妹妹通过电话，说明了自己已经把家里的事情告诉了韩非，所以见面地点也不像之前一样选择在外面的餐厅而是直接去了陈家的豪宅。

陈婷按响门铃，两个穿着运动背心和粉色紧身瑜伽裤的高挑美女马上就推开大门迎接陈婷母子俩。原来两人刚刚准备做做运动练习一下瑜伽。

“姐姐，欢迎欢迎。这两年我们都想死你啦！非儿也快进来吧，非儿想不想阿姨啊？”

说话的是两姐妹中的姐姐陈洋。直接陈洋和陈玲两姐妹脚上都穿了白色的棉袜，袜根拉到小腿中段。虽然穿了棉袜，但是还是可以看出两人35码小脚的精致和只能盈盈一握的纤细脚踝。

陈婷和陈洋陈玲三姐妹长得非常相像，三人都有着高挑的身材，陈洋和陈玲一对双胞胎都是175的身高，只比陈婷稍微矮了三公分，两人都是50公斤的体重。虽然有紧身运动内衣的压迫，两人胸前的巨大乳房还是分外显眼，几乎要把内衣撑破！两人都是g罩杯，腰身跟陈婷一样纤细，屁股也跟陈婷一样巨大饱满，让人看了忍不住想把头钻进肉缝里舔弄两瓣臀肉深处的粉色可爱菊花！两姐妹笔直纤细的美腿都有107公分，跟她们的姐姐比起来也不遑多让。另外一个三姐妹的相同点就是她们都有白皙嫩滑的肌肤，而且韩非马上就会发现原来自己的两个小姨也都是极品白虎！不但有白虎嫩穴，腋穴也都是无毛白虎的状态！

“小姨好！非儿也想死小姨啦！两位小姨还是那么好看！非儿最喜欢小姨啦！”

“姐，快让非儿别说啦，羞死啦！”

妹妹陈玲被夸的羞红着脸说到。

陈洋陈玲两姐妹从未经历过男欢女爱，所以在感情和男女关系上还处于情窦未开的少女阶段。

韩非这么说也确实反应了自己的心理，自从刚一看到两个瑜伽裤长腿白袜美女开始韩非的鸡吧已经不受控制的膨胀了起来。那富有弹性的瑜伽裤被两个小姨的丰满大屁股完全撑开，走路的时候两片臀肉互相摩擦一弹一弹的，任谁都会对眼前的美臀失去抵抗力。

大别墅本来是有管家和女仆打理的，今天双胞胎瑜伽裤巨臀姐妹想到很多要对侄子说的公司机密，就给佣人们放了两天假，给她们在市中心的丽思卡尔顿定了两天的总统套房让她们都好好放松一下。要说为什么是“她们”而不是“他们”这是因为这间宅子的仆人全都是女性，由一位女管家和三个女仆组成。

此时三个长腿姐妹花和一个小正太已经来到了客厅，陈婷拉着两个妹妹问东问西，三人有说有笑。陈洋和陈玲又关心起韩非的学习，问了半天发现原来韩非年级轻轻就对化学工业方面了如指掌，甚至对两姐妹刚刚在美国完成的博士后项目都很清楚，这可是化工界最顶尖的学问了！

爆乳瑜伽裤双胞胎此时对这个侄子已是另眼相看，也理解了为什么姐姐会在侄子这么小的年龄就把家业的事情全盘托出。

然而就在姨侄互动之时，韩非偷偷发动了魅惑技能！陈洋和陈玲在技能不知不觉的作用下眼神不自觉地往韩非胯下高高隆起的裤裆不断地瞟着。此时两姐妹内心像是有一团火在燃烧，欲望的冲击一浪高过一浪。虽然两姐妹都清纯的像一张白纸，但不知为何今天看到侄子的胯间两人的白虎处女小穴中竟然都开始渗出甘甜的淫水！

“小姨，非儿是不是来的太早了，把小姨的瑜伽给打断了？”

“说起来非儿来之前小姨两个还真的是在练瑜伽呢。”

“那小姨要不要继续把今天的瑜伽练完？我和妈妈陪小姨边练边聊天！”

“那就太好啦，玲玲咱们继续吧！”

“嗯，今天的运动量还没完成呢！”

巨乳瑜伽裤姐妹为了健康，也为了保持身材，所以每天都会练一小时瑜伽。此时两姐妹又继续趴在了瑜伽垫上，崛起两只被粉色弹性瑜伽裤包裹着的大肥臀练了起来。她们不知道的是此刻她们的白虎小穴的轮廓已经印在弹力十足的瑜伽裤上，小内裤的痕迹也因为这夸张的动作被韩非看的一览无余！

韩非和陈婷坐在沙发上，正好看到长腿瑜伽裤双胞胎的肥臀撅起来对着自己，陈婷看出韩非此时早已忍耐不住，将一只纤纤细手放在韩非的裤裆之间，开始为韩非手淫了起来！

瑜伽裤两姐妹对身后发生的事情毫不知情，还在有一句没一句地与姐姐聊天，只是觉得下体的感觉一阵比一阵强烈，淫水止不住地往外流淌，还好是背对着自己的侄子，否则肯定更羞了！

而韩非则静静的享受着眼前两位肥臀瑜伽裤小姨的表演，身边肉丝长腿妻母的手淫更是让韩非感觉自己来到了天堂。此时，一个邪恶的念头涌上心头。

“乖老婆，把高跟鞋脱下来给爸爸鞋交好吗？我想射在女儿的骚鞋里。”

韩非凑在陈婷耳边小声说到。

“臭老公❤️看到人家妹妹们的小肉穴是不是快忍不住啦？臭老公真是个变态呢，一边看着人家的妹妹们的瑜伽裤大屁股一边还要人家给老公鞋交，老公这个大❤️变❤️态❤️”

嘴上说着变态，但丝袜长腿美人已经从黑丝脚上脱下了一只黑色高跟鞋。只见黑丝美人熟练地脱下了韩非但裤子，35厘米但大鸡吧立刻愤怒地矗立了起来。美脚黑丝美人则将带有自己余温地高跟鞋套在了大龟头上开始给自己但大鸡吧爸爸打飞机！

享受着长腿黑丝美人刚脱下的高跟鞋的鞋交，又看着眼前的两个粉色瑜伽裤大屁股，韩非几乎到达了喷射的临界点！看透了这一点的陈婷悄悄脱下了另一只高跟鞋，把鞋口送到了韩非的面前。

韩非不得不佩服妈妈母狗的骚浪！他一把抓住妈妈的骚鞋，大力地闻起了鞋里的味道。陈婷作为长腿女神，连脚的味道都是香的。此时韩非闻到鞋内传来的是一股淡淡的足香，混合着皮革的香味，实在是让人欲罢不能！美人鞋子味道强烈的刺激着韩非伸出舌头在鞋底脚趾出疯狂的舔弄！

没过多久，长腿黑丝美人感到手上的压力突然变大，只见一股股浓稠的精液直接将陈婷手中的高跟鞋射满！

精液的味道迅速在房间内扩散了开来，闻到精液味道的肥臀瑜伽裤双胞胎感到体内的欲火更加旺盛，一下没忍住，两人同时达到了高潮！大量的淫水突然从两姐妹的白虎蜜穴中喷涌而出，直接把两人胯间的瑜伽裤上弄出了一大滩潮湿的印记！高潮的快感直接让姐妹俩趴在了地上。

韩非知道自己的两个小姨已经沦陷了，但还是假惺惺地说：“啊呀小姨，你们怎么啦？”

“洋洋姐，我感觉好奇怪，身体怎么不受控制。。”

“我也一样，玲玲我们是不是生病了？”

“并没有哦，小姨只是因为平时身边缺少男性但关爱才变成这样的。两位小姨这些年幸苦了，就让非儿来安慰两位小姨吧！”

说完韩非便捧起陈洋的瑜伽裤大肥臀，把脸埋进了屁股缝之间。韩非深深地吸了一口起，感受到了和自己长腿淫母一样的甘甜气息。

“哎呀，非儿这是在干什么？不要呀！”

“唉？姐姐怎么了？”

陈玲此时还不知道发生了什么，当她刚刚问出问题之时，自己的瑜伽裤大屁股也被韩非埋脸了！

“呀，不要呀非儿，非儿不能这样～”

“两位小姨，我实在忍不住啦！你们那么漂亮，身材又那么完美，特别是你们的小脚，大长腿，肥臀，还有那两对巨乳，看的我的鸡吧软不下来啦！”

说完韩非就将自己的暴涨到35厘米的大鸡吧死命抵住陈玲的瑜伽裤肥臀挺动，丰满富有弹性的臀肉就这样跟着鸡吧挺动的规律一弹一弹。

“不可以啦，非儿❤️不要用那个东西顶人家的屁屁啦❤️”

陈玲这时已经被顶的意乱情迷淫水乱喷。陈洋此时也想爬过来阻止，却被韩非一把抓住一只脚踝直接将35码的棉袜美脚放在嘴里吮吸起来！

“啊呀，非儿讨厌❤️不要舔人家的脚脚啦！那里臭臭❤️”

“才没有呢，洋姨和玲姨全身都是香香的！刚刚我连小姨们的屁眼都闻过了，都是香香的！”

“非儿讨厌❤️没想到非儿竟然是个大变态❤️”

“就是❤️又闻人家屁眼又舔人家脚脚❤️非儿大变态❤️”

两姐妹此时虽然嘴上慎骂着侄子，两只白虎小穴里则是浪花汹涌，反倒希望侄子能够做出更加变态的举动来满足自己的情欲。

“既然小姨们说我是变态，那我可就不客气咯。”

言毕韩非直接抱起地上的陈玲，自己则站在沙发上，将35公分的火热大鸡吧一下插入了陈玲的两腿之间慢慢抽动了起来！韩非边插边抱紧了身前的巨乳瑜伽裤美人直接吻了上去。

陈玲此时早已神魂颠倒，竟主动伸出舌头与韩非热吻了起来！

由于鸡吧实在太长，插入瑜伽裤腿穴的鸡吧竟然又一大半都伸在了腿穴之外，随着韩非的抽插摩擦着陈玲的瑜伽裤肥臀！

“洋姨，来给我舔舔鸡吧好嘛？”

“唉？那么变态的事情❤️人家不会啊❤️吃鸡吧什么的，人家怎么可能会嘛❤️”

嘴上虽然这么说着，但是陈洋的身体好像被大鸡吧吸引了一样爬向了亲妹妹的身后。陈洋看着抽动着的暴涨大鸡吧，闻到先走汁的味道竟然又高潮了！就这样，肥臀瑜伽裤美人一边喷射着淫水一边舔起了从亲妹妹瑜伽裤大腿之间伸出的巨根！

“啊啊啊。。好舒服啊，洋姨的小舌头和玲姨的瑜伽裤大腿都好舒服。。。。洋姨玲姨，我要发射啦！”

第一次体验双飞就是与一对跟妈妈一样美丽的双胞胎做爱让韩非直接精关失守，即便是神的选民也不可能战胜面前这两个骚浪美人！韩非死死抱住瑜伽裤肥臀妹妹把大鸡吧死死抵在瑜伽裤腿穴之中开始了疯狂喷射！

“呀❤️有东西从龟头里喷射出来了！哎呀❤️怎么喷的到处都是❤️但是。。。但是这味道。。。这味道是怎么回事。。。。。”

在瑜伽裤腿穴后面的陈洋竟然被精液的味道冲昏头脑开始含住还在喷射的大龟头吮吸了起来！韩非突然感到龟头被一个温暖的腔体包裹了起来，大股大股的精液直冲陈洋的嘴穴！韩非的射精持续了两分钟，而陈洋的嘴穴竟然奇迹般的把射出的精液全部纳入口中一滴都没有浪费！

“啊。。人家好奇怪❤️为什么人家会忍不住想要吃非儿的精液❤️但是。。但是非儿的精液好好吃啊❤️人家又要高潮啦！！”

“啊。。姐姐坏坏❤️一个人吃独食❤️人家的腿穴也被大鸡吧操的好热❤️人家也要跟姐姐一起高潮啦！！”

话音未落，两个瑜伽裤大美人又同时达到了高潮，淫水甚至都已经形成小水柱从两人的股间滴落到地面！

“洋姨，玲姨，非儿的大鸡吧弄的你们爽吗？要不要两人换一下位置再来一次？”

韩非拍了拍陈玲的瑜伽裤肥臀，陈玲和陈洋此时则像经验丰富的熟女一样马上交换了体位。这次改成了大鸡吧插陈洋的瑜伽裤腿穴，而陈玲的小香舌负责舔弄龟头！

“哦哦。。好舒服，原来被大鸡吧操腿穴怎么舒服❤️非儿好厉害哦❤️好喜欢非儿❤️”

陈洋的香舌攀上韩非的嘴唇，意乱情迷地与韩非深吻了起来！

“姐姐好淫荡❤️说出那种下流的话❤️我也不能输给姐姐！非儿的鸡吧好烫❤️玲玲好像吃非儿的精液哦❤️”

在两姐妹淫语的挑逗下韩非立刻再一次精关失守！大量的精液直接喷入陈玲的蜜口穴中！没想到陈玲和陈洋一样，整整两分钟的射精没有一滴流出了陈玲的口腔，全部被尽数吞入腹中！射精完毕的那一刻，两姐妹又同时达到高潮！两人的淫水把地上和沙发上弄的一塌糊涂！

如此一番折腾下来，双胞胎瑜伽裤白袜肥臀姐妹花累的直接瘫倒在地，一旁的黑丝脚长腿少妇陈婷看着自己的两个亲妹妹被自己儿子折腾的如此满足也是眯着眼睛咯咯咯的笑了起来。

“姐姐，你是不是还瞒着我们什么有关于非儿的事情啊？”

“是啊姐姐，非儿怎么那么厉害。。弄的人家好舒服❤️”

“我的好妹妹们哟，其实呢。。”

待陈婷说完来龙去脉，陈洋和陈玲两人面面亮相不敢相信自己的耳朵。

“那姐姐已经成为非儿的妻子了吗？”

“姐姐啊，不但是咱们非儿的妻子，还是非儿的女儿❤️，非儿的母狗❤️只要非儿想，人家做非儿的性奴也可以❤️”

“哎呀，姐姐好下流❤️”

“没想到姐姐那么下流哇❤️”

“我的好妹妹们，非儿其实也很爱你们哦，如果你们想跟姐姐一起成为非儿的老婆非儿肯定会很高兴的！”

韩非也赶紧接话：“洋姨玲姨，我是真心实意爱你们俩，如果你们不嫌弃非儿的话请嫁给非儿吧！非儿一定会永远守护洋姨玲姨的幸福的！”

“唉？要我们嫁给非儿吗？”

陈玲有些吃惊。

“妹妹，我刚才听姐姐解释的时候就已经决定了，我要嫁给非儿！成为非儿的妻子❤️非儿是咱们陈家和韩家唯一的结晶，反正家里的一切以后都是非儿的，我们俩为什么不也嫁给非儿当小老婆？而且我现在已经离不开非儿的大鸡鸡了❤️我想要每天都被大鸡鸡侵犯❤️”

“姐姐你说的对！我也爱非儿！我也离不开非儿的大鸡鸡❤️我们两个从今以后就给非儿当小老婆❤️”

“洋洋老婆，玲玲老婆，你们都是我最爱的老婆！我不要你们当我的小老婆！婷婷老婆和洋洋老婆，玲玲老婆都是我的大老婆！”

“哼❤️昨天还说最爱人家，今天就说洋洋和玲玲也跟人家一样❤️坏老公嘴花花！呜呜呜呜。。。”

“婷婷老婆别生气嘛，我的三个老婆身体里流淌的都是同样的血，我如果少爱洋洋老婆和玲玲老婆一分岂不是等于少爱婷婷老婆一分？”

“哼❤️但是神见证的夫妻只有我们，那人家的两个宝贝妹妹怎么办哇？”

就在韩非也不知如何处理的时候。

“触发技能修正，血脉相连。三名女性的血脉完全一致，神见证了超越人格的血脉相连。现在起主人的神选妻子变更为陈婷，陈洋和陈玲三人。三人同时享有神选妻子的所有能力。”

“唉？？？？？这神也太慷慨了吧？顺便能够告诉我洋洋和玲玲的评分吗？”

“陈洋和陈玲本人和两位女主人的衣物都是远超10分的存在，但由于系统制约只能评为10分。”

“谢谢你艾尔。”

“为您效劳。”

“婷婷老婆，你看嘛，连神都说可以了啦。婷婷老婆别生气了嘛。”

“哼❤️人家才没有生气呢，人家刚才是装出来都啦。人家只是希望人家的两个宝贝妹妹能够跟人家一起永远服侍臭老公嘛❤️”

“姐姐，刚才我们脑海里的声音就是那个精灵的声音吗？”

“是哦，这下是不是能够相信姐姐的话了哇？”

“人家一直相信姐姐的啦！”

“嗯嗯，人家也是，姐姐绝对不会骗我们的！”

“咯咯咯，既然人家的两个宝贝妹妹都在神的见证下嫁给臭老公了，那咱们是不是要闹一闹洞房呢？”

“唉？现在就要吗？”陈玲还有点害羞。

“妹妹，咱们已经是老公的人啦，从现在开始咱们也要努力服侍老公哦❤️”陈洋抚摸着妹妹梳着清爽马尾的后脑勺说着。

“洋洋老婆，玲玲老婆，我想操你们的处女小穴，我想射到你们的处女子宫里！大鸡吧想要老婆们疼爱！”

“臭老公❤️就想着人家和妹妹的处女小穴❤️”

“臭老公想要人家的小穴的话人家可是不会有意见的哦，人家的小穴都已经湿的一踏糊涂了，老公快来强奸人家的小穴吧❤️姐姐如果还没准备好的话人家就先给老公破处❤️”

陈玲刚才还在害羞，现在却已经迫不及待想要被大鸡吧填满自己的白虎小淫穴了。只见陈玲爬上沙发便伸出香舌跟韩非的舌头缠绕在了一起！

“坏妹妹，人家只是有点害羞啦！人家也想要老公的大鸡鸡❤️”

说罢陈洋跪在地上一口把韩非的大龟头吞入口穴中吮吸了起来！

“洋洋老婆玲玲老婆别急嘛，两个人都在沙发上躺好，老公的大鸡吧要两个一起插！”

巨乳美腿棉袜瑜伽裤长腿姐妹听到自己心爱的丈夫的命令立刻挨在一起躺在了沙发上。四条瑜伽裤白袜美腿高高抬起等待着丈夫的宠幸。

韩非把两人的瑜伽裤裤裆部位撕开两个小缝又把两人的肉色运动内裤往旁边一拉，两个湿润无比的完美小穴就暴露在了韩非面前！

“嗯。。。先操哪个小穴呢？”

“先操人家嘛❤️大鸡吧老公❤️人家的小穴等不及了啦❤️”

“不不不，先操人家嘛❤️人家的小穴想马上被大鸡吧侵犯❤️”

看着两个瑜伽裤白袜老婆如此骚浪，韩非也无法决定。

“你们两个小骚货这样子我也没法决定啦，两边都想满足好难哦，这就是一夫多妻的烦恼嘛？”

“好了啦❤️臭老公先给妹妹开苞吧❤️可不要弄痛人家的宝贝妹妹哦❤️”

“姐姐❤️。。”

陈玲扭头望向陈洋，眼神中透露出了感激。陈洋回以一笑，然后竟然吻上了亲妹妹的双唇！两姐妹瞬间陷入热吻！韩非看到此情此景再也把持不住，直接插入了湿滑无比的玲玲小穴中！

刚进入一个龟头韩非就感受到了一层薄膜的阻拦，韩非被处女膜的触感弄的一个机灵，竟然没有守住精关喷射了起来！

“啊啊啊。。。老公在对着人家的处女膜射精❤️好色哦❤️老公好厉害❤️射的人家处女膜好舒服❤️人家的小穴也好舒服哦❤️”

“叫爸爸！叫爸爸我就操穿这层骚膜！”

“啊啊。。爸爸❤️爸爸❤️。。。求求爸爸把女儿的处女膜捅穿吧❤️女儿要飞了。。。啊啊。。。。小穴被大龟头破处啦！”

冲过处女膜的龟头一下子失去了阻挡，韩非腰间一沉，直接把龟头怼到了子宫口！

“啊啊。。。爸爸。。大鸡吧爸爸又要破处了❤️啊啊。。。。大鸡吧爸爸要把人家的子宫也一起破处啦！！！”

瑜伽裤白棉袜大美女失魂地呻吟着，大量的淫水冲入阴道，直接高潮了！这下韩非还怎能忍得住，直接一捅到底突破了子宫口的限制！

“嗷嗷嗷啊。。。大鸡吧插进子宫了❤️被爸爸的大鸡吧侵犯子宫啦❤️”

陈洋看到妹妹爽的失魂落魄的样子便去抓住了妹妹的手，姐妹两十指相扣一同感受着丈夫的爱意。

随着最后的阻碍也被扫清，韩非的巨根在瑜伽裤肥臀少妇的湿滑阴道中畅通无阻，随着韩非的大力抽插陈洋的瑜伽裤小腹上也有规律的出现了小小的凸起！躺在一旁的陈洋见状赶忙伸手隔着瑜伽裤给龟头做手交！

韩非现在性奋到了极点，一口含住了一直瑜伽裤白棉袜小脚便舔了起来，边舔边加大力度和速度快速地抽插着！

就这样插了十分钟，瑜伽裤肥臀陈玲已经不知道泻了多少次，韩非也达到了爆发的临界点！

“要射了！乖女儿接好了！大鸡吧要射了！”

言毕，大股大股的精液从马眼喷涌而出直接注入了陈玲的处女子宫中！

“啊。。。好舒服❤️爸爸的精液好烫❤️射的人家好暖❤️人家的子宫要怀上爸爸的孩子啦❤️”

整个射精持续了整整五分钟，直到陈玲的瑜伽裤小腹微微隆起韩非才慢慢抽出依然暴涨的大鸡吧。此时陈玲的小穴立刻恢复了处女般的紧致，只有一股混着淫水和精液的涓涓细流不断地从狭小的穴口流出！

“啊。。姐姐，人家好舒服❤️人家从来没有感到过那么舒服过。。老公太厉害了❤️”

“妹妹不要再说了啦，人家还没有尝试过老公的大鸡鸡呢！”

“那现在就给洋洋老婆尝试一下咯。”

说着韩非已经把龟头顶进瑜伽裤白袜陈洋的白虎小穴中！本以为第二次应该会好一点了，但是没想到在喷到处女膜的那一刻，韩非又情不自禁地射了出来！

“啊。。。好美❤️大鸡吧老公的精液好烫❤️人家的处女膜被老公的精液射的要高潮了啦❤️”

“操。。。洋洋母狗的处女膜太舒服了！你这个贱婊子母狗，叫我主人！”

“啊啊。。。主人，贱母狗最爱的主人❤️小贱狗洋洋好喜欢主人的大鸡鸡哦❤️”

听到这一番淫语韩非再也忍受不了了，直接一桶到底，一下子穿过了处女膜和子宫口，大龟头直接顶上了子宫壁！

“飞了。。太美了。。。主人的大鸡吧直接操进洋洋母狗的贱人子宫里了❤️”

韩非这次比刚才更加粗暴，直接大力地抽插起来。一旁还在往外流精液的母狗陈玲看到姐姐被大龟头顶到凸起的瑜伽裤小腹直接转身把肚子上的瑜伽裤往下稍稍一拉，伸出小香舌隔着姐姐的白皙小腹舔起了龟头！

这一舔实在太淫靡，韩非只坚持了五分钟就感觉精关失守了！

“玲玲母狗舔的我好舒服！洋洋贱逼的小穴也好爽！要射了！要射在子宫里啦！”

“射吧。。射吧主人❤️把主人的精液灌满人家的处女子宫啦❤️人家也要给主人怀孩子啦！！❤️”

随着子宫的一阵痉挛，瑜伽裤母狗陈洋也达到了高潮！韩非再也忍不了了，精关一开，大股大股粘稠的精液强力地喷射在了子宫壁上！又一次五分钟的射精后，韩非慢慢拔出依旧坚硬的肉棒，瘫在沙发上休息了起来。

“姐姐，咱们的老公太厉害了❤️”

“是啊妹妹，没想到做爱那么舒服❤️”

“姐姐我帮你清理一下❤️”

“唉？玲玲你要干嘛？”

只见两只粉色瑜伽裤母狗互相躺成了69式的姿势，玲玲母狗首先舔起了洋洋的无毛白虎小穴，把精液和淫水的混合物全部吞入口中！洋洋母狗被添的意乱情迷，也拨开玲玲母狗的无毛白虎小穴和粉嫩的阴唇舔起了精液！

“哼❤️臭老公真是有福气，人家姐妹三个将来都要成为臭老公发泄性欲的工具了❤️臭老公❤️大肉棒上还又那么多粘粘的液体❤️坐过来啦，人家用小母狗舌头给老公舔舔干净❤️”

说完黑丝美腿人妻弯下腰，伸出舌头在韩非坚硬无比的大鸡吧上舔弄了起来。

高级的别墅客厅内充满了淫靡的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第五章 成为少主
────────────────────────────────────────

第五章 成为少主

“洋洋，玲玲，把你们的骚棉袜脱下来给我打飞机吧！”

“唉～～主人刚刚操完人家子宫竟然还要对着人家的袜子发情嘛❤️”

“当然咯，我还没有给洋洋老婆和玲玲老婆的袜穴破处呢，既然洋洋玲玲都已经成为我的母狗老婆了，我当然有责任破处你们两个贱货的袜穴啦！”

“嘛～咱老公说的也没错啦姐姐，趁现在咱们的袜子都浸透了咱们下面的淫水的时候给老公做袜交不是再合适不过了吗❤️人家还想要臭老公等下一边操人家的袜穴一边舔人家的脚脚呢❤️”

“唉～～玲玲太狡猾啦！人家也想老公舔人家脚脚上的淫水嘛❤️刚才都让玲玲先给老公破处了，现在轮到老公先来给人家的袜穴破处了啦❤️”

“安啦姐姐，那姐姐先帮咱们老公用袜穴打炮，人家来给老公的舔蛋蛋❤️”

只见肥臀瑜伽裤母狗陈玲一下子爬到了韩非的胯下，伸出舌头已经开始津津有味地舔起了韩非的一对巨大睾丸！

“老公的大睾丸好好吃哦❤️中间的缝缝也需要舔舔❤️”

此时陈洋也脱下了两只35码淫荡嫩足上的白色长筒棉袜，只见陈洋将一只棉袜套在了35厘米巨根上而左脚则隔着棉袜在肉棒上上下踩弄，虽然足尖部位已经顶到了龟头，但袜子的长度也只是刚好包裹住整个棒身！浸透了淫水的棉袜内如同小穴般丝滑！

陈洋的另一只被脱下的还滴着自己的淫水的白色棉袜则被陈洋用右脚的精致脚趾夹着一起塞进了韩非的口中！只见韩非一边贪婪地吮吸这袜子里瑜伽裤巨臀美人的甘甜淫水一边还在用舌头挨个舔弄着陈洋修长整齐的脚趾！

“咯咯咯，老公舔的人家好痒哦❤️”

瑜伽裤巨臀美女陈洋正被韩非舔脚添的舒服的时候，只见韩非突然抓住自己鸡吧上陈洋的左脚，死命地用套着淫水棉袜的龟头摩擦35码小巧嫩足的脚心！没过多久韩非就来了感觉！

“要射了！射死洋洋的骚淫脚，射死母狗的袜穴！”

“哦哦哦。。。来吧老公，洋洋的袜穴以后就是老公专用的储精袋❤️”

只见大量的精液从巨大的龟头中喷涌而出，一波一波毫无停止的意思，直到整只棉袜都被射满韩非还不罢休，又把嘴里的那只棉袜套在鸡吧上继续射精！直到两只棉袜都被射满满的才停了下来。

“老公好厉害哦，把人家两只棉袜都射满了❤️人家穿袜子给老公看要不要啊❤️”

“唔。。。洋洋母狗好骚啊，快穿给我看看！”

只见35码嫩足美人妩媚地一笑，拿起一只被射的满满的棉袜就将白皙骨感的嫩脚慢慢伸了进去！

“啊❤️老公的精液好烫哦❤️”

随着陈洋的小脚一点点伸入棉袜，大股大股的精液不断从袜口涌了出来，场面淫靡不堪！

“两只脚脚都穿上老公的精液足袋了呢❤️啊呀，人家不行了❤️人家又要高潮啦！！”

由于两只小脚被韩非的滚烫精液完全包裹，瑜伽裤肥臀美人被这种身体和心灵的巨大满足感直接弄除了高潮！

“好啦！姐姐爽够了，人家也要老公的大鸡鸡❤️”

话音未落，一边的陈玲直接把早就脱下来了的一直棉袜套上了韩非的大鸡吧，另一只棉袜则套在自己青葱小手上抓着35厘米长8厘米粗的棒身撸动了起来！

“怎么样啊臭老公❤️玲玲的袜穴跟姐姐的比起来哪一个更舒服哇？”

“唔。。唔。。。。玲玲和洋洋的袜穴都好舒服，都是极品袜穴！”

“哼❤️老公嘴花花❤️惩罚老公舔人家的小穴！”

说着肥臀瑜伽裤美人转过身，将巨大的屁股伸到了韩非的面前！

韩非也不客气，两只手一边抓这两瓣饱满的臀肉，一边伸出舌头舔进了陈玲的无毛白虎嫩穴疯狂地吮吸着美穴里流出的甘甜淫水！韩非喝着淫水还不满足，还伸出舌头往肥臀之间的粉色可爱屁穴里钻了起来！

“哎呀。。人家被老公舔的好舒服哦❤️嗯嗯。。嗯。。。。。唉？？？老公在干嘛啦！！那里不能。。。那里脏脏哇老公。。。。。别舔啦老公。。再舔。。。再舔人家就要高潮啦！！”

话音未落，一大股淫水竟从陈玲的白虎嫩穴里喷射了出来！

韩非此时也被陈玲屁穴的香味和里面甘甜的肠液弄的无比兴奋直接射精了！

韩非这次也是公平起见，射满了陈玲的两只白色棉袜才停下。陈玲也效仿姐姐的做法，直接把袜子套上了两只35码的晶莹嫩足！

“哦哦哦。。精液好热❤️脚脚被精液强奸啦❤️”

精液足袋的刺激让陈玲也忍不住达到了高潮！

“臭老公❤️人家两个妹妹被老公操脚穴和袜穴操的都没力气啦！人家来帮老公清理❤️”

一直在一旁笑盈盈地看着自己儿子和两个妹妹淫乱的黑丝长腿美妇说着就伸出香舌准备为儿子清理鸡吧上残留的精液。

“婷婷老婆先别急，我想要三个老婆一起给我清理鸡吧。洋洋，玲玲，还有我的婷婷老婆，咱们一起去浴室！”

“唉？臭老公又有什么歪点子啦？”陈婷一眼就看出韩非不安好心。

“我想让三个老婆一起对着我的鸡吧尿尿，用尿液来清理我的鸡吧！”

“唉？？？”长腿肥臀的陈家三姐妹听到这么变态的发言齐刷刷地发出了不可置信的声音。

“老公好变态哦，竟然想要人家对着老公的鸡鸡尿尿。。。羞死啦！”

“对啊对啊，人家的尿尿脏脏啦！人家还是给老公用肥皂洗鸡吧把！”

“没事啦，我的三个老婆都是仙女，仙女的小便都是香的哇！”

韩非硬拉着三姐妹来到浴室，三人站在宽敞的浴缸里韩非则靠坐在浴缸里，35厘米的巨屌完全没有变软的迹象！

“来吧，对着我的鸡吧尿尿！”

“安啦❤️洋洋，玲玲，谁让咱们爱上的是个大变态呢？今天不满足老公的话这个小祖宗可是不会罢休的。”

只见三个长腿美女互视了一眼，三人眼中既透露出了无奈又透露出了宠爱。

不久，三条银色的水柱就从三个白虎小穴中喷射了出来，温暖的尿液浇灌在韩非35公分的大鸡吧上，爽的韩非呲牙咧嘴！韩非被尿的情欲高涨，直接伸手接了一些三人的尿液一饮而尽！

“嗯，老婆们的小便好甜，好好喝哦！”

“呀！臭老公❤️还要去喝人家的尿尿！臭死啦！大变态！”

“可是真的好好喝啊，好甜！”

韩非这话其实没错，由于成为了选民的妻子，三姐妹的体液全部都得到了神圣净化，成为了真正的圣水！

韩非被这一口甘甜的圣水弄的春心大动，直接抱起了黑丝长腿美母的大腿，将嘴对准了陈婷无毛的粉嫩小穴贴了上去大口大口地喝起了母亲的尿液！而一旁的瑜伽裤肥臀姐妹的尿液则直接喷射到了韩非的头发和身体上！

此时三个长腿美妇人也意识到了自己的尿液完全没有骚味！三人也逐渐放下了心来。

“哼❤️臭老公的变态真实超乎想象！”陈玲羞着脸笑骂道。

就这样浴室里不断地传出四个人的欢声笑语。

接下来的两天里，韩非和自己的三个长腿母狗妻子每日每夜地做爱了整整两天，三姐妹的发穴，乳穴，腋穴，腿穴，臀穴，手穴，嘴穴，脚穴，袜穴，鞋穴，还有骚淫穴都被韩非射了又射！三人在房间的每个角落里摆出各种姿势没日没夜地被韩非操弄，直到管家和女仆马上要回家了才整理好衣物以免吓到她们。

叮咚！

“两位女主人，我们回来啦！谢谢两位女主人给我们放的假期！”

说话的是一位二十岁出头的美妇人，也是陈家姐妹的管家。管家身后站着三个年龄不超过二十岁的美丽少女，她们就是这间宅子的女仆。这个管家和身后的三个女仆都是十年前韩非的爷爷从东南亚的人贩子手中救出来的。四人都是从日本被绑架到了金边。当年韩非的爷爷带领一直特殊行动部队捣毁了一个超大型跨国犯罪集团的老窝，从中救出来不少女性。大部分的女性都来自中国，之后都被送还到了自己的父母身边。然而这四个日本姑娘的父母都被人贩子残忍杀害了，她们无依无靠，韩非的爷爷看她们可怜就收养了她们。让她们与陈洋陈玲姐妹一起长大，还聘请了私人教师给她们提供了良好的教育。现在这四个日本姑娘对韩非的爷爷感恩戴德，对陈家姐妹更是忠心耿耿。由于收到了良好的教育，平时无论是生活还是工作上的事情都可以完美的帮助主人处理。

这个管家今年25岁，名叫麻美，25岁，身高170，体重45kg。麻美虽然身材不如陈家姐妹火爆长相也不如陈家姐妹完美，但其实她的身材长相和气质完全不输一线明星。麻美腿长104厘米，一双瘦弱无骨的小脚只有34码，身材纤细，一双细腿更是笔直！然而跟纤细身材产生强烈反差的确实丰满的臀部和一对d罩杯坚挺的美乳！

站在麻美身后的三个女仆分别是爱子，洋子和玲子，今年19岁。三人竟是三胞胎，长得一摸一样！三人都是萝莉身材，身高只有153，体重38公斤。三人肌肤雪白，大大的眼睛精致的脸庞和纤细的四肢让人感觉像是见到了精灵。三人的身材比例也都超好，腿长96厘米，可爱白嫩的瘦弱小脚只有32码！虽然身材萝莉，但是胸部却并不是完全没有料，勉强还有个b罩杯。

“欢迎回家！来来来，我给大家介绍一下，这是我侄子韩非，这位你们应该已经见过了，是我们的亲姐姐陈婷。从今往后陈家的所有家业就由韩非继承啦。咱们三姐妹现在都已经是韩非的妻子了，以后你们称呼少主就行啦！”

为了避免麻烦，韩非直接对着美妇人管家和三个美少女女仆使用了常识修改，这样也就免去了解释的麻烦。

“是，主人！少主好！我的名字叫麻美，是这里的管家。初次见面请多关照！我身后是这间宅子的三个女仆爱子，洋子和玲子，今后又什么需要请随意吩咐！”

“四位幸苦了，我也是刚刚成为这里的主人，现在先提一下着装上的要求，你们四个以后除了洗澡，必须24小时穿着丝袜，除了睡觉和洗澡的时间之外必须穿高跟鞋。今天你们都穿着丝袜和高跟鞋，我很满意。现在把你们的丝袜都脱下来给我闻闻！”

“遵命主人！”

只见少妇女管家和三个少女女仆理所当然地脱起了腿上的肉丝。

“唉？臭老公大变态❤️刚见面就要闻别人的丝袜！”

“就是就是，老公大变态❤️”

“我的两个好妹妹哟，咱们老公爱丝袜可是爱的不能自拔！从8岁开始就学会了每天偷拿人家换下来的丝袜自慰，每天还要射上好几发才罢休呢❤️”

“唉？？原本以为老公只是个普通的变态，没想到恋物癖严重到这种程度！那人家以后也每天24小时穿丝袜高跟鞋好啦❤️”

“人家也不能输给姐姐！人家也要每天穿丝袜高跟鞋满足老公的变态欲望❤️”

“主人，请享用。”

说着，麻美恭敬地将四双肉色半透明丝袜递到了韩非手上。韩非拿起还带着体温的丝袜，一双接一双的闻了起来。四人的丝袜都是今天早上刚换上的，上面美女特有的淡淡体香和香水味直接让韩非的鸡吧暴涨了起来！韩非慢慢闻向丝袜的脚尖部位，略微带有一点点汗香和皮革的味道，完全感受不到脚臭！这个管家和这三个女仆果然也都是极品！

当天晚上。。。

“啊啊。。主人要把人家操死啦❤️要来啦。。洋子又要高潮啦！”

只见一个长腿黑丝萝莉趴在床上不断地呻吟着。一个身高比萝莉还低半个头的巨根少年则趴在萝莉的丝袜腿上疯狂地抽动着胯下35公分的大鸡吧！萝莉小小的白虎嫩穴完全承受不住狰狞的大鸡吧的冲击，淫水不断地向外流淌出来！而这两具疯狂交配的肉体旁边则是被操的昏迷过去的另外三个黑丝美人。

“反过来，让我舔脚！”韩非用温柔却略带命令的语气指挥着胯下的黑丝萝莉。

萝莉接到主人的命令后马上翻过身来，伸出两只32码的柔弱黑丝小脚踩在了韩非的脸上！只见韩非兴奋地紧紧抓住洋子纤细的不能再纤细的黑丝脚踝将一双黑丝小脚紧紧地贴在脸上闻了起来！

“主人好厉害！洋子好喜欢主人❤️洋子要一辈子当主人的性奴❤️啊啊。。。主人的舌头舔上来啦！主人。。主人。。。我爱主人！主人舔的洋子好舒服❤️”

韩非一边舔弄着32码的黑丝小脚，一边把龟头伸入到萝莉的处女子宫里疯狂顶弄着。只见萝莉白皙柔弱的小腹上被大龟头顶出了一个小山坡，竟然像是已经怀孕三个月的样子！

韩非大力的抽插持续了十几分钟，终于在洋子又一次高潮的同时喷射出了大股大股的精液！洋子则由于快感过于强烈昏迷了过去！

射精完毕的韩非慢慢拔出了依然坚挺的大鸡吧，只见一股股精液汇集成了一条小溪，从洋子黑丝裤裆间慢慢流了下来。

休息片刻后女管家和三个黑丝女仆都已经从高潮的昏迷中清醒了过来，今晚她们的嘴穴，腋穴，脚穴，腿穴，袜穴和高跟穴都被韩非破了处，身心已经完全诚服于韩非！

“麻美，爱子，洋子，玲子，陪我一起去洗洗吧。”

“是，主人！”四个满身都是精液的黑丝美女齐声应道。

浴室里。。。

“麻美，你到我后面舔我的屁眼，洋子玲子在我前面站好，我要来个双重腿穴，你们两个的腿穴还不够深，爱子你去玲子腿后面用嘴穴接着龟头。”

就这样，浴室里上演着香艳的一幕，只见韩非暴涨到35厘米的大鸡吧正插在洋子和玲子用大腿组成的黑丝腿穴中摩擦，巨大的龟头伸出黑丝萝莉腿外被跪在地上的爱子用萝莉小嘴含住，还不停地用萝莉小舌头在龟头上打转，黑丝女管家则跪坐在正太身后伸出舌头舔弄着正太的可爱菊花！

“今天你们几个贱母狗把我伺候的很舒服，等下用你们的小嘴接好我的精液！现在到我面前并排跪好，我要射精了！”

四人按照主人的指示像狗一样跪在了韩非面前抬起各自精致的脸庞期待着精液的临幸！

只见韩非手中紧握着大鸡吧控制着鸡吧射精的方向，大股大股的精液不停地往外喷射了出来！为了奖励着四个忠心耿耿的母狗仆人，韩非足足射了五分钟，直到把每个人的脸上身上都射满精液，又在每个人的最穴里都射了满满一嘴后才满意！

“谢谢主人！今后母狗们就是主人的专属肉便器❤️还请主人多多宠幸！”四个被射的一塌糊涂的少女用崇敬的口吻齐声说到。今后这四人也将成为韩非最可靠的帮手！


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第六章 电视台性事
────────────────────────────────────────

第六章 电视台性事

自从韩非成为了宅子的少主之后，市中心的豪华别墅里每天都上演着各种淫乱场面。女仆们每天不但要帮女主人们清洗几十条丝袜和各种内衣，连自己的丝袜每天都需要换上三四双。也多亏了韩非这么一个生殖神的选民的强大精液，宅子里7个女人真是一天比一天更加容光焕发。韩非的三个老婆已经具有选民的身体了，自不必多说，就连四个仆人也都因为每天吞下大量的精液而变得精力充沛皮肤也是更加白嫩！

而一个小插曲又给这“普通”的生活增添了一些情趣。这天早上长腿美母陈婷也像往常一样出门上班。韩非突发奇想，想要跟着自己的母狗老婆一起去电视台看看。自己老公想要陪自己上班，长腿母狗陈婷当然是心里一万个开心。台里的同事们也都认识韩非，由于向来表现的乖巧，嘴又甜，所以台里的同事都挺喜欢这个小正太的。

话说长腿母狗陈婷已经进入演播室准备直播工作了。今天的陈婷身着一身浅蓝色西装，下半身则是只到大腿一半的浅蓝色包臀裙。那长腿和大屁股看的台里的男同事一愣一愣的。108厘米的美腿上则是一条肉色丝袜，35码的小脚上套着一双白色高跟鞋，鞋里还有些昨晚韩非射进去的精液！如女神一般的陈婷只是走过男同事身边就能让男同事们鸡吧暴涨！

而这时韩非则在后台化妆室里搜索，搜索的目标当然是其他美女主持换下来的丝袜和高跟鞋！只见化妆台下的角落里放着一双银色高跟鞋，里面还被塞了一双灰色丝袜！

“艾尔，你能告诉我这双鞋子和丝袜的主人是谁吗？”

“是主人，这双鞋子和丝袜的主人是江予妃。”

江予妃！财经频道的美女主持，也是最近少见的圆脸美女！虽然腿不属于纤细修长的哪一种，但是笔直饱满的大腿和匀称的小腿也让人见了就想操她腿穴！身高168的江予妃一直是韩非心目中丰韵匀称型的标准！

“给江予妃打个分吧，艾尔。”

“是主人，江予妃，7.5分，江予妃的贴身衣物，8.5分。”

这打分到还真没错，江予妃这个骚逼虽然本身只能算一般美女，但是穿衣风格确实很骚，高跟鞋和丝袜更是常备，给她的衣服多打一分完全没问题。

韩非此时鸡吧已经暴涨了起来，他话不多说，直接拿起了江予妃的灰丝和高跟鞋就放在鼻子前猛地闻了起来！江予妃不愧是个骚货，丝袜的足尖部位还有些淡淡的骚味和酸味，鞋子里也混合了骚味和皮革的味道！

只见韩非将灰色骚丝袜的一只脚套在了暴涨的鸡吧上，龟头死死顶住了足尖最骚的部位，而另一半的丝袜则一圈圈的包裹住了整个鸡吧！给鸡吧穿好丝袜衣服，韩非又拿起了两只银色的骚鞋，只见韩非将一只骚鞋的足尖部位套在了自己的大龟头上套动了起来，另一只则拿到面前猛力闻着里面的骚味！

正当韩非享受着美人的丝袜和高跟鞋的时候，突然之间门把手被转了开来！

韩非当然不怕有人突然闯进来，他直接发动了时间停止和隐身技能，退到了房间的角落。然后韩非解除了时间停止技能，他到想看看是那个骚货女主持进来化妆换衣服。

然而进来的却是一对男女！韩非定睛一看，原来那男的是电视台的张台长，而女的却正是江予妃！张台长年过五十面貌猥琐，身高只有170，但身材已经发福走样，还是个秃顶！

只见两人刚进入化妆室猥琐的张台长已经迫不及待的把门反锁住了上。

‘看来今天有好戏看咯！’韩非心想着，一边闻着江予妃的骚鞋，一边套着江予妃的灰色骚丝袜操她的骚鞋，然后再看看这个骚货被猥琐台长操逼应该也挺爽的。

果不其然，台长迫不及待地伸手搂住了江予妃的腰，另一只手则直接隔着粉色超短包臀裙摸起了江予妃的大屁股！

“小江，这两天可把我想死了，你结个婚事情也太多了，都快把我的鸡吧给忘了吧？”

“哎呀，哪有，人家心里也天天想着张台长的嘛❤️只不过这两天人家的未婚夫正好专门请了假陪人家拍婚纱照订酒席，所以人家也没借口来见台长了啦❤️”

“那今天你可要好好补偿我！来，先让我尝尝你的小脚。”

“哎呀台长你到底是喜欢人家的人还是人家的脚嘛，一天到晚就想着玩弄人家的脚脚，哼❤️”

“人也喜欢，脚也喜欢！但我这个人喜欢从下往上嘛！”

“哼，好吧好吧，谁让台长是人家的好丈夫呢，来吧，人家的脚脚给台长舔。”

只见江予妃坐上了化妆台，脱下两只白色的高跟鞋就把一双肉丝淫脚伸到了张台长的面前！张台长这哪忍得住，抓起一只肉丝骚脚就舔了起来，另一只手则抓着另一只脚按在鼻子上猛吸！只见张台长的大舌头不断地在江予妃的骚脚上来回舔弄，不一会就将两只丝袜脚都添成了透明的颜色！

韩非也一边欣赏着这香艳的场景一边打着飞机，别说，这比看av要刺激多了。突然张台长好像撇见了什么东西，双手放开了江予妃一对湿淋淋的肉丝骚脚。

韩非朝张台长的视线望去，原来是桌上长腿骚母刚刚在化妆室换下来准备给韩非解闷用的黑丝！张台长心里非常清楚这一大早的只有陈婷会用化妆室，想到陈婷比江予妃性感百倍的长腿，鸡吧一下子硬的发疼！

只见张台长伸出发抖的手摸向桌上团成一团的黑丝，那黑丝上还留有一丝余温！这下张台长确定了这双骚丝袜的主人肯定就是那个正在演播室里工作的长腿美妇人！由于太激动，张台长不经略微颤抖了起来！

虽然贵为台长可以玩遍台里的各种美女，但是陈婷却一只是电视台里遥不可及的高岭之花。陈婷刚进电视台韩非的爷爷就专门派市委书记过来叮嘱过，绝对不能对陈婷有任何非分之想，否则会触怒京城里的大人物！

虽然不能得到大美女陈婷的身子，但是张台长此时已经再也忍不住不对陈婷的骚丝袜出手了！反正现在也只有江予妃和自己两个人，也美人能断定这就是陈婷的丝袜，那为什么不爽一发呢？这说不定可是张台长这辈子离陈婷最近的一个机会了！

下定决心后张台长就脱下了西裤，露出了一根硬的像铁一样的丑陋鸡吧。鸡吧只是普通的11厘米长度，但是因为手上拿着还留有女神美腿余温的丝袜，兴奋的张台长的这根鸡吧似乎比平时更长了一些！

“张台长，你这丝袜是哪来的呀？想让人家换上嘛❤️”

“不用不用，你还是穿着你自己的丝袜，这丝袜我自己玩就行了。”

“哎？谁的丝袜呀弄的咱张台那么兴奋，难道人家的丝袜脚脚还不够张台爽的嘛？”

张台长也是经验老道，本着多一事不如少一事的原则直接打了个哈哈就没再接话了。此刻的张局长还有更重要的事情，那就是趁手上的丝袜还有余温先干一发出来！

韩非见到张局长这个猥琐大叔准备玩弄自己女人的丝袜，本想阻止的，但转念一想看看可怜的电视台台长扭曲的表情，那种想得到却又得不到，只能在丝袜上发泄的样子也挺有意思。况且全世界有哪个男人见到自己的母狗老婆不会立刻发情的？如果一个个去阻止的话怕是只能把长腿丝袜美母关在家里了。

而张台长此时已经被快感冲昏头脑了，只见他一只手拿着陈婷的黑丝，把足尖和裆部死死地贴在自己的鼻子上闻了起来，另一只手不知何时已经死死扣住江予妃的腰，而张台长的鸡吧则已经插入了江予妃的肉丝腿穴中间抽插了起来！

“哎呀台长，今天台长怎么那么猴急，啊。。啊。。。。而且台长今天的鸡吧好硬，磨的人家好舒服哦❤️。。哎呀。。不要拿龟头隔着人家的丝袜内裤撞人家的阴蒂啦。。。。哎呀，阴蒂。。阴蒂被撞的好舒服❤️”

张台长此刻没空接话，但脑子里则已经把江予妃当成了陈婷。

‘陈婷你个小骚货！老子操死你！操死你的丝袜腿穴！把你丝袜腿穴操怀孕！’

张台长心里这么想着，但嘴上是不会说出来的。抽插了一阵之后只见张台长直接把陈婷的黑丝塞到嘴里咀嚼了起来！陈婷这种级别的美女，丝袜上完全不会有什么汗味，只有美女的芳香！台长一边咀嚼嘴里的黑丝，一边品尝着这世间稀有的香味！只见张台长的鸡吧在江予妃的骚淫腿之间抽插的更快了！

突然，大股大股的精液毫无征兆地从张台长的马眼喷出，直接射湿了江予妃的丝袜腿穴还从丝袜大腿上流了一些下来到丝袜小腿和丝袜脚上！

“讨厌❤️台长要射了也不跟人家说一下❤️还射那么多在人家丝袜上面❤️等下人家又要光腿开播了，讨厌❤️”

“予妃先别急着走，再让我爽一发，我还能再来一发，快点转过去，我要从背后再操你腿穴一遍！”

“什么嘛，今天台长好反常哦，人家快要开播了啦❤️台长快点❤️”

说着江予妃已经转过身去，撅起了自己的肉丝大屁股，从肉丝里还透出了紫色蕾丝的丁字裤！张台长射了一次的鸡吧今天奇迹般的还是坚硬如铁，只见他直接将陈婷的黑丝套在了翘得老高的鸡吧上，带着黑丝避孕套把江予妃的丝袜腿穴一插到底！

“哎呀台长，你怎么还在鸡吧上套着丝袜插人家呀，好变态❤️”

“你这就别管了，今天我好兴奋，予妃把腿穴再夹的紧一点，我要操烂你的腿穴！”

贱逼江予妃被台长插的也动了情，听到身后秃顶肥胖大叔的命令直接把两腿交叉了起来，整个丝袜腿穴的紧致程度一下子大幅提升！被这么一夹的张台长也受不了了，只见他一只手搂着贱货江予妃的腰，一只手又隔着衣服大力的揉捏贱货的奶子，粗大的舌头更是滴着口水舔弄着江予妃的后颈！

只见张台长抽插的速度越来越快，丝袜鸡吧和丝袜腿穴摩擦的几乎要起火！

“嗷嗷。。台长。。。人家的肉丝腿穴被台长的黑丝鸡吧操的好舒服哦❤️啊啊。。。台长好厉害。。。。人家。。人家要去啦！！！”

张台长狂暴的抽插终于把骚逼江予妃顶上了高潮！江予妃只觉得自己的贱逼小穴里喷出一股淫水，透过骚内裤和肉色丝袜留到了套着陈婷黑丝的台长的鸡吧上！

“操你妈，操死你的贱逼！我也要射了！！！操！！！！”

被温暖的淫水一浇，张台长也忍不住了，只见他将龟头死死顶在骚货江予妃的丝袜大腿和肉丝肥臀之间，一股股浓稠的精液再次从马眼喷出！瞬间鸡吧上的黑丝和江予妃的骚逼腿穴都被精液打湿！

而就在同时，一直在一旁隐身观赏的韩非也放松了精关，大股大股的精液直接射在了鸡吧上的江予妃的灰丝里，又从灰丝的足尖处渗出全部流到了贱逼江予妃骚脚穿过的银色高跟鞋里，把两只高跟鞋都射的满满的！

射精和高潮让张台长和贱逼江予妃都感到了虚脱，良久之后两人才起身整理衣物。

“都怪台长，弄的人家丝袜上全是臭精液❤️喏，人家现在也穿不了啦，丝袜就给台长带走吧❤️”

“乖予妃，还是予妃直到我的喜好！”

张台长接过江予妃递过来的骚肉丝，把丝袜团成一团直接塞进了裤子口袋里，鸡吧上还套着的长腿人妻陈婷的黑丝也被张台长叠好放进了另一只口袋里。

看到两人离开化妆室，韩非也解除了隐身，将手里满是精液的高跟鞋放回了原处，被精液完全浸透的灰丝则被塞进了鞋子里泡在精液里！

‘没想到江予妃比我相像中还要骚，今晚我也要尝一尝这个骚逼的味道！等下让婷婷老婆约她回家一起吃个饭，嘿嘿！’


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第七章 厕所门口操女主持人
────────────────────────────────────────

第七章 厕所门口操女主持人

早上的工作结束，中午韩非就跟自己的长腿肉丝人妻陈婷一起回家了。两人现在的出行条件也比之前好了很多，现在一般都是坐自家的丰田埃尔法出行，韩非还是比较低调，埃尔法相比于家里的迈巴赫宾利劳斯莱斯之类的空间又大又没那么张扬。

韩非入主家业之后又重新分配了一下人事，陈洋和陈玲明面上还是集团老总，韩非还需要一些时间熟悉集团的各项业务，等韩非对集团财务业务状况都清楚了之后就会则机上位，到时候陈洋和陈玲两姐妹就给韩非当左右手辅佐韩非。陈婷则是很喜欢自己天气预报员的工作，现在韩非又能挑大梁了，所以韩非也就继续让陈婷当天气姐姐了。

家里四个仆人也被重新分配，平时没事的时候在家里当管家和女仆，但每个人都对应成为了家里一个人的助理，韩非的助理是麻美，陈婷的助理是爱子，陈洋的助理是洋子，陈玲的助理是玲子。

现在开车的就是爱子，而麻美则坐在副驾驶。丝袜人妻陈婷和韩非坐在后排。

“老公的肉棒好好吃哦❤️”

只见陈婷弯着身子已经舔起了韩非的大龟头，而陈婷手上则是一双刚从腿上脱下的肉色丝袜，只见她两手伸进丝袜的两条腿里，手掌撑开了丝袜的足部，正用两只丝袜手抚摸着怒涨的鸡吧和两个大阴囊！

“骚老婆你的丝袜手摸的我好爽，丝袜手穴好舒服！”

“老公今天有没有在化妆室用人家的丝袜打飞机哇？还是说老公是为了找其他女人的丝袜采取的化妆室呀？”

“唔。。。舒服。。。唔。。。其实本来是两样都想的啦，用老婆的骚黑丝打完飞机再找找其他女主持人的丝袜看看。。。唔。。但是中间出了点小意外。。。唔。。。舒服。。嘶。。。”

“什么意外呀？难道臭老公拿人家丝袜打飞机的时候被人开门撞见了吗？”

“唔。。其实是这样的。。”

韩非随即回忆了早上在化妆室发生的香艳一幕。

“哼❤️臭老公❤️看着人家的丝袜被其他男人拿去打飞机竟然无动于衷❤️老公这个大变态❤️”

“哦哦。。老婆不喜欢嘛？对，蛋蛋和屁眼中间那里，轻点摸。。。嗯。。。老婆要是不喜欢的话以后我也会注意的啦。。。而且。。。嗯。。我还可以选择一个阳痿术的技能把张台长阉割掉。。。”

“Emmmm。。人家心里确实有点不舒服。。。臭老公以后不许再这样咯❤️那个张台长整天色眯眯地盯着台里的女同事，说实话人家有点讨厌他哦。”

“那我就让张台长对女人再也动不了手好了。。。唔。。老婆舒服。。。老婆我想射了，拿你的骚鞋过来给我接着！！”

“臭老公❤️早上射满了予妃姐的高跟鞋，现在又要来射人家的鞋鞋❤️”

长腿母狗陈婷嘴上这么说着，手上却不含糊，穿着肉丝手套的玉手快速脱下了自己35码白嫩美足上的高跟鞋，将高跟鞋套在了韩非暴涨的大龟头上。只见韩非精关一送，大股大股的浓稠精液把两只高跟鞋都射的满满的才停下。

“哼❤️臭老公又把人家的鞋鞋全部射满了，害人家还要从鞋子里喝精液❤️刚才直接射在人家嘴穴里多好！人家直接就能吞下最新鲜的精液了❤️”

只见骚贱母狗陈婷将一只灌满精液的高跟鞋送到嘴边，从鞋跟处像品尝红酒一般把里面的浓厚精液一饮而尽，之后又如法炮制，将另一只高跟鞋里的精液也尽数吞下！

“老公的精液好好吃哦❤️”

“喜欢嘛骚货？喜欢的话我可以再射一点给你吃哦。”

“喜欢❤️老公的精液最美味了！”

“那骚老婆如果同意帮我一个忙的话就可以吃精液哦。”

“哎？人家有什么可以帮到老公的嘛？难道是这样？”

只见骚母狗陈婷边说边抬起了那108公分的裸腿，将一羊脂玉足直接伸向了小正太的嘴边。韩非一看，送上门来的脚，哪有不啃的道理？只见韩非抓起自己骚浪妈妈的小淫脚就把脚趾放进嘴里一个个舔了起来。

一阵疯狂的舔足结束后，韩非的鸡吧又硬的发疼，直直的矗立了起来！

“哎呀不是这件事啦，我今天看到江予妃那个贱货被张台长玩弄，弄的我自己也想尝尝这个贱逼，老婆你帮我约她来咱们家吃完饭呗！”

“哼❤️原来臭老公舔着人家的脚脚心里想的却是其他女人。老公坏坏！！”陈婷装作生气的说到。

“宝贝老婆别生气嘛，在我心里只有我的婷儿老婆和我洋洋玲玲老婆啦，最多再算上咱们的管家和女仆，就你们七个是我的女人！其他女人在我看来都是鸡吧套子而已，跟厕所差不多啦。但人总要上厕所的嘛，所以宝贝老婆就帮帮我呗！”

“哼❤️麻美妹妹，爱子妹妹，你们可都听到咯，坏老公说了，除了咱们宅子里的七个女人，其他女人都是他的鸡吧套子❤️万一将来咱老公对其他女人动心了你们可要给我作证哦❤️”

长腿美妇人略带稚气的发言惹得前排的管家和女仆哧哧的笑了出来。

“放心吧女主人，咱们都听到啦，小主人肯定会说话算话的❤️”

“是呀是呀，女主人您放心，小主人肯定说到做到❤️”

听到自己在韩非心中的地位非同寻常，两个仆人也满心欢喜。两人脸泛红晕，像是刚刚被告白了的少女一样。

“那好吧，哼❤️那人家就约一下予妃姐姐吧！”

“哦哦对了！既然好老婆约都约了，不如把体育台的那个马梵舒也一起约过来吧？”

“哎？？？？臭老公❤️一个还不够，今晚还要搞女主持双飞嘛！是不是早就惦记着人家梵舒妹妹啦！！老实交代哦！”

“嘿嘿，乖老婆，我这不是顺便嘛，反正电视台里哪些骚逼女主持早晚都会成为我的鸡吧套子，今天操一个也是操，操一对也是操，乖老婆行行好，就帮我这个忙吧！”

“哎。。真是拗不过我这个臭宝贝，那人家就再约一下梵舒妹妹吧❤️”

“太好啦！谢谢婷老婆！来，老公再给你喝点精液！”

到了晚上。。。

叮咚～

本以为江予妃和马梵舒两人同时晚上有空的概率很低，没想到今晚两人都有空，听到长腿美母的好消息，韩非越发期待晚上的女主持双飞了！

晚上六点半，江予妃和马梵舒两个骚逼女主持准时按响了陈家豪宅的门铃。两人下班后都回家洗了澡换了一身私服才一起赴约。

江予妃穿了一套白色无袖紧身连衣裙，裙子紧紧包住了江予妃凸起的大屁股和浑圆的大腿上半部，腿上则是一条透明黑丝，再加上脚上那一双黑色绒面高跟鞋，看的让人鸡吧暴涨！而马梵舒也不遑多让，黑色一字肩礼服的裙摆也只能勘勘保证不露出内裤，172的身高配上这么一身礼服让她的两条纤细的肉丝大长腿格外显眼，脚上则是一双白色柳丁高跟鞋，没错，就是那个骚货最爱的品牌华伦天奴。

“哎呀予妃姐姐梵舒妹妹，你们两个今天穿的那么漂亮过来真是给寒舍增添光彩了呀！”

陈婷开心地这么说着。

“婷姐哪儿的话呀，咱们来参观婷姐的大房子当然要穿的正式一点啦！”

原来马梵舒口中的正式跟骚是一个意思。

“是呀是呀，第一次来婷姐的大房子怎么能随便穿呢！”

“哪有哪有，以后想来随时来，家里吃饭正愁不够热闹呢！”

陈婷一顿招呼，把两个骚逼贱货请到了一楼的大饭厅里入座。

“欢迎光临！”只见麻美带着三个女仆深深的向来客举了个恭。江予妃和马梵舒见到四个仆人都长得比自己还漂亮更加感到了陈婷这个同事家底的殷实。江予妃和马梵舒虽然都是骚货，但是马梵舒和江予妃的风格不同。江予妃对肉体交换毫不排斥，甚至还很主动，这也是为什么江予妃早上会那么献媚地讨好张台长的原因。马梵舒虽然也很骚，但是她却是骚到骨子里的那种滥交癖。这会儿马梵舒还在感叹陈婷家的豪华，江予妃则已经开始思考要不要勾引一下陈婷的儿子来找机会进入陈氏集团了。

‘13岁的小男生正是情动初开的年纪，我要是能勾搭上韩非将来岂不是有大把机会从陈氏集团分一杯羹？’江予妃这么想着，眼里竟透露处一丝期待！

席上。。。

“哎呀非儿还是那么讨人喜欢，婷姐有这么一个乖儿子真是福气呀！听说非儿学习也是数一数二，还连跳了好几级，是真的吗？”

“马姐姐，我开学就要上高一啦！”

饭桌上大家欢声笑语。

“不好意思我去一下卫生间哦。”

韩非起身去上厕所，边走心里边盘算着等下要用软的还是硬的。就在韩非拿不定主意的时候，突然听到了敲门声，门外竟然还传来了江予妃的声音！

“非儿，上完厕所了吗？”

“马上就好啦！”韩非听到骚逼江予妃门外的声音不禁有些疑惑，但又有些预感到这个贱货想要干什么。

洗了手韩非就打开了厕所门，只见黑丝骚货江予妃就站在门口，白色的紧身连衣包臀裙下的大屁股份外显眼！江予妃一手插着腰，一手扶着门框低下身子把脸对着韩非的脸贴的好近，从连衣裙的衣领往里面望去，几乎能够看到饱满的胸部！

“非儿今天是不是一直盯着人家的丝袜腿和屁股看哇？姐姐在你妈妈面前不方便说，所以过来提醒一下非儿，不能对着姐姐色色哦！”

骚货江予妃边说边扭动自己的胯部，韩非只觉得这只母狗骚的不行！

“可是予妃姐姐今天好性感哦，非儿想不去看又做不到，而且看了之后下面的鸡鸡还会变得硬硬的，好难受！”

“哎？非儿不会是生病了吧？快让姐姐看看非儿的鸡鸡❤️”

贱逼江予妃还以为韩非是个纯情童子鸡，想做韩非的第一个女人让韩非成为自己石榴裙下的俘虏。‘我今天要是能抓住机会搞定这只童子鸡，将来荣华富贵不是唾手可得？’无知的骚逼江予妃这么想着便蹲下身子拉下了韩非的裤子。

“呀！非儿的鸡鸡怎么那么大！姐姐从没见过那么大的鸡鸡！”

虽然是个被几十个男人操过的骚逼，但是韩非世间少有的大鸡吧可算是把江予妃吓了一大跳。现在鸡吧还是软下来的状态，已经差不多又15厘米，跟婴儿的胳膊一样粗！

“呜呜呜。。。非儿也不知道为什么，而且看到予妃姐姐鸡鸡就不听使唤的变大了！啊。。予妃姐姐你看，人家的鸡鸡又要变大了！”

只见韩非的鸡吧慢慢翘了起来，最后暴涨成了35厘米长！这么大大鸡吧着实把江予妃下了一大跳，这么大个玩意要是差到自己的骚逼里面还不得把人给爽死？黑丝骚逼江予妃心一横，决定先给韩非口出来一发让这小正太懂得大姐姐的好。

“啊呀，硬成这样可不行，姐姐来帮你治好它！”

只见蹲在地上的黑丝骚货张开涂了红色口红的嘴唇，伸出舌头舔起了韩非的大龟头！

“啊，好舒服，予妃姐姐弄的人家好舒服哦！”

听到韩非的呻吟，蹲在韩非胯下的黑丝骚货更加卖力地伸出舌头在整个棒身上来回舔弄了起来！韩非被胯下的黑丝鸡吧套子舔的舒服的不行，直接抓着江予妃的头发把鸡吧捅进了骚货的嘴穴里！

“呜呜。。唔。。”

黑丝鸡吧套子江予妃没想到面前这个小小的正太竟然力气那么大，自己的头牢牢地被按住根本无法动弹！由于鸡吧实在太大，江予妃整个嘴穴都被填的满满的，黑丝骚货只能发出呻吟声但是已经说不了话了！

韩非见鸡吧顺利进入了身下这个贱货女主持的嘴穴便开始猛力抽插，完全不顾胯下这个贱人还能不能顺畅呼吸！随着大鸡吧狂暴的抽动，韩非的大龟头直接顶开了食道顶进了淫贱黑丝女主持的喉穴之中！

江予妃被韩非插的上气不接下气，一双小手疯狂地拍打这韩非纤细的大腿，但韩非根本不为所动，甚至抽插的力气变得更大了！韩非才不在乎这种贱货鸡吧套子的感受，反正是跟飞机杯一样用过就可以扔掉的东西，没必要心疼。

“操你妈的贱逼，想勾引老子，老子今天就让你好好尝尝大鸡吧的味道！”

韩非此时的表情已经从乖巧变为狰狞，露出了淫荡的本性！

大力的抽插持续了五分钟，骚逼江予妃被插的眼泪鼻涕直流，韩非也终于准备射精了。只见韩非往江予妃脸上狠狠的一顶，大龟头直接伸入到了喉管中开始喷射！大股大股的精液就这样直接射入了黑丝骚逼江予妃的食道中流向胃里！

“咳咳咳。。。非儿你怎么这样对姐姐呀！还骂姐姐贱逼！小小年纪可不能这样呀！”

“谁他妈小小年纪，轮得着你个天天给人舔鸡巴的贱货说我吗？你个骚逼今天早上在化妆室里跟张台长亲热的时候就没想过自己有多淫贱吗？被张台长操腿穴都能操出高潮，真他妈的贱啊！”

“哎？人家没有。。。你怎么？你为什么会知道今天早上。。。”

“你管老子是怎么看到的，老子今天还边看边拿着你的灰丝袜和高跟鞋打飞机呢！泡在精液里的丝袜和高跟鞋你也看到里吧？”

“哎？？原来是你。。。你怎么会。。。”

啪！“呀！”

黑丝贱人江予妃还没说完就被面前的小正太狠狠地扇了一巴掌！

“从今往后，你就是老子的鸡吧套子，别他妈逼逼那么多问题！快给老子趴下，屁股撅起来！”

韩非用蛮力将眼前的黑丝母狗按在地上，把那个白色包臀裙包裹着的黑丝大屁股抬了起来，又把裙子推到了腰间！

“哎呀你要干嘛！”

啪啪啪！韩非连续扇了黑丝大屁股三个巴掌！

“干嘛？老子当然是要干你！”

只见韩非把黑丝的裆部一撕，把里面的黑色丁字裤往旁边一拉就狠狠地把35厘米的大鸡吧往长满阴毛的骚逼里插了进去！这大力的一捅直接让龟头顶到了子宫口！

“哎呀痛！”

“痛？我还没顶进你的子宫呢！先别急着喊疼！”

只见韩非再度一个大力抽插，大龟头直接冲破了子宫口死死顶在了子宫壁上！韩非身下的鸡吧套子则“啊！”的一声喊了出来！

“这鸡吧套子里面好干燥，让我给你润滑润滑！”

说着韩非直接在子宫内开始了射精！大量精液不但填满了子宫和阴道，最后甚至还有一些从骚逼的穴口流了出来！

“哦，不要射在里面～我还不想怀孕啊！！”

啪啪啪！只见丝袜肥臀又被大力地扇了三个巴掌！

“闭嘴骚货！老子是给你润滑一下，现在才正要开始操你呢！”

只见韩非开始大力地抽插起来，大龟头在子宫里搅拌着精液一下下地顶着子宫壁！

“哦哦。。。鸡吧顶子宫壁顶的人家好爽！哦哦。。。小祖宗的鸡吧好大。。。。弄的人家好舒服❤️”随着大鸡吧在丝袜女主持被精液润滑过的阴道里的大力抽插，江予妃感受到的已经从痛感变为了快感！这个骚到股子里的骚货竟然开始浪叫了起来！

“操你妈个逼，被小孩操子宫操的爽吗？比张台长操你腿穴爽多了吧？”

“嗯嗯。。。啊。。。。。非儿的鸡吧比张台长。。。嗯。。比张台长爽一万倍！！人家的子宫要高潮啦！”

“还叫我名字？叫主人！以后我就是你的贱逼的主人！全身上下能塞鸡巴的地方就是我的鸡吧套子！”

“啊啊。。。是。。是的主人！人家。。。哦。。人家是主人的鸡吧套子！人家是主人的母狗！！人家的骚逼就是主人的精盆！！”

长腿人妻陈婷和骚逼女主持马梵舒这会怎么都不会想到在宅子另一头的卫生间门口上演着这么一幕淫乱的场面！

韩非的大鸡吧越插越快越插越重，黑丝鸡吧套子的穴口不断被进进出出的鸡吧带出精液和淫水混合的液体！贱狗女主持江予妃这会儿已经被操的神智不清了，只见她拼命地往上撅着大屁股，期待着大鸡吧能操的更深入一点！

韩非看时间也挺久了，也不准备继续操江予妃了，只见他突然死死顶住江予妃的黑丝巨臀，纤细的正太胯部几乎要陷入骚货女主持的黑丝臀肉之中！而在江予妃子宫内的大龟头则好像要把子宫壁顶穿一般！

“嗷嗷嗷～～亲哥哥，大鸡吧要把人家顶穿了！要高潮啦！！❤️”

就在黑丝美腿女主持达到高潮的那一刻，韩非也射精了！瞬间大量的精子和骚贱淫水在阴道和子宫里混合了起来！射了几十秒后，韩非突然拔出大鸡吧，由于在腔内积压了太多压力，一大股精液和淫水的混合物直接从江予妃的骚逼里喷射了出来，弄的地上一大摊水渍！

韩非猛的抓住江予妃的两只黑丝脚腕拎起江予妃的两条黑丝骚腿直接把还沉浸在高潮中的骚货女主持翻了过来。只见韩非脱掉了黑丝脚上的两只黑色绒面高跟鞋，直接把脸埋进了两只黑丝骚脚之间闻了起来！由于来之前刚刚洗过澡，所以江予妃的两只黑丝骚脚并没有酸味，甚至在皮革味里还带了些许沐浴露的香味！这味道让韩非又突然上了头！

只见韩非抱起江予妃的两条黑丝大腿，直接将暴涨的鸡吧插入了黑丝腿穴之间！只见一个小正太两腿分开站在仰卧的黑丝美腿女主持被举起的一双饱满的黑丝长腿之间，鸡吧则向上斜插在黑丝美腿之间快速抽动着！但是鸡吧实在太长，所以大龟头已经冲出了腿穴！

“贱人！把你的鞋子套在老子鸡吧上！老子今天要射满你的骚鞋！”

“哦哦。。。。大鸡吧主人，刚刚射满了人家的子宫又来操人家腿穴❤️人家被操的好美啊❤️嗯嗯。。遵命主人❤️贱逼这就去给主人准备高跟鞋精液便器❤️”

黑丝江予妃艰难地抓起了地上的高跟鞋，把鞋头套在了大龟头上。韩非见母狗已经给自己准备好了鸡吧套子也不打算忍了，大股大股的精液直接射了出来！

“啊啊。。主人的精液又射出来了❤️人家的鞋穴要被射满啦！！赶快。。。哎哟，赶快换一只来接主人的精液❤️”

终于两只高跟鞋都被韩非射的满满的，骚货母狗见到主人已经射完了，谄媚地从地上爬了起来一口含住了韩非的大鸡吧，给鸡吧做起了清洁！

“唔。。仔细舔干净！唔。。。刚才还有些尿没尿完就被你个母狗敲门了，给我含好了，我要在你嘴便器里尿尿！”

“唔。。唔。。。。唔。。。咕嘟。。咕嘟。。”

只见黑丝女主持江予妃的喉咙一动一动，大股大股的尿液被她一滴不漏地吞了下去！

“唔。。。嗷。。。。主人的尿液好好喝！母狗以后天天给主人接尿！”

“作为鸡吧套子态度还不错，现在把高跟鞋穿好！”

“是！主人！”

只见江予妃迅速起身，两只黑丝脚分别踏入了满是精液的高跟鞋里，瞬间大量精液从鞋缝中被挤出！

“欧！！主人滚烫的精液弄的母狗的脚脚要高潮啦！”

江予妃的黑丝骚脚趾在高跟鞋里不断蠕动，阴道内则由于精液在黑丝脚上的刺激而喷射出了大量淫液！只见淫水顺着黑丝腿直接留到了脚面上，有一些则顺着鞋缝流入了高跟鞋内，与韩非的精液混合在了一起！

这时韩非已经整理好了衣物，对着早已站在一旁等待的爱子和玲子吩咐：“爱子，玲子，把地上收拾一下，我先回桌上了。鸡吧套子，你自己给自己收拾一下，过五分钟再回去。”

韩非安排好后就回到了桌上。

“妈妈，梵舒姐姐，久等啦，刚才我闹肚子，害予妃姐姐等了好久。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第八章 双飞女主持
────────────────────────────────────────

第八章 双飞女主持

鸡吧还保持着半硬不软状态的韩非向餐桌走去，裤子里顶起的一个大大的鼓包格外显眼！

‘非儿年纪小小怎么裤裆里那坨东西那么大？我以前怎么没注意到？那么大的东西。。。好像还没体验过呢。。。’骚逼马梵舒竟然盯着韩非的裤裆看的出神！

韩非见肉丝高跟骚货马梵舒这么盯着自己看，直接使用了魅惑技能。只见肉丝骚腿马梵舒中了魅惑技能后盯着韩非裤裆越看越出神，而她阴毛稀疏的美穴竟然已经开始向外流出了淫水！

韩非回到桌上后三人又开始热烈的聊了起来，只是马梵舒的内心越来越感到一阵阵的欲火好像要从胸口喷发出来一样。就在这时，韩非假装把筷子弄到了地上。

“哎呀，不好意思我捡一下筷子！”

饭桌上两个女人还是有说有笑，韩非则钻到了桌子底下。当然韩非可不是来捡筷子的，只见他毫不犹豫地摸上了肉丝骚货马梵舒的纤细脚踝，手上传来的丝袜触感直接让韩非的鸡吧暴涨回了35厘米的长度！

马梵舒感到脚踝被人摸了，往后一坐低头望向了桌下。只见韩非手里抓着自己的脚踝目光则死死盯着自己的眼睛，肉丝骚货再向下一看，那35公分暴涨的鸡吧早就冲出了裤头，硕大的龟头和一大截棒身把这骚货吓了一条，但一转念又更加性奋了！

韩非见被自己抓住的骚货马梵舒没什么抵抗便直接把肉丝脚上的柳丁高跟鞋脱了下来。马梵舒刚感觉自己的骚脚失去了高跟鞋的包裹没多久就感到脚趾上一股暖流！原来韩非已经把肉丝骚脚塞进嘴里舔了起来！骚逼马梵舒再向下一看，没想到韩非一边舔着自己的丝袜骚脚一边还拿着自己的骚鞋给自己做起了鞋交！这一看可把骚货看的春心荡漾，小穴口，内裤和丝袜上早已湿的一塌糊涂！

正巧这时黑丝母猪江予妃也回到了座位上，见一旁的骚货马梵舒脸色潮红正奇怪着怎么回事的时候，突然江予妃感到自己的骚腿被抓了起来！

原来韩非见鸡吧套子回来了就想检查一下江予妃的黑丝骚高跟里面的情况。只见韩非把贱逼江予妃的骚鞋一脱，一直沾满精液的丝袜脚就终于暴露在了空气中！韩非这才满意地把自己的‘作品’塞回黑色骚浪高跟鞋中！

鸡吧套子的骚脚检查完毕，韩非开始专心的舔弄骚货马梵舒的两只肉丝骚脚！马梵舒的脚属于骨感型，脚趾修长，正合韩非的口味！鸡吧套子江予妃此时也已经发现了桌下的香艳场面，但是桌面上的三个女人还是有说有笑的聊着天。

韩非捧着马梵舒的两只肉丝骚脚舔了半天后又把骚脚并在一起做成一个完美的脚穴！只见韩非挺着大鸡吧就把龟头插进了脚穴之中！马梵舒感受到巨大火热的龟头，一下没忍住，竟然高潮了！饭桌上的马梵舒此时只能强行保持镇定！但是潮红的脸色早就出卖了她！韩非插了几分钟后便抓起地上的两只高跟鞋，直接套着高跟鞋射出了精液，直到两只高跟鞋都被射满为止！

射完了的韩非挺着依旧暴涨的鸡吧钻出了桌底，只见他两手拿着两只装满精液的华伦天奴高跟鞋脸上挂满了与正太身体不匹配的淫笑！

“母狗，这只给你，把里面的精液给我喝了！”

韩非递了一直马梵舒的骚鞋给母狗江予妃，江予妃则嘴上立刻回应着“是！主人！”一边恭敬地从韩非手上接过高跟鞋，像和红酒一般把鞋里的粘稠精液一饮而尽！

此时的骚货马梵舒脸色潮红，不敢相信自己的眼睛！而眼前的香艳场景又让胸中的欲火更加旺盛，骚穴里又流出了更多的淫水！就在马梵舒还在呆滞着不知道该怎么回应的时候，韩非手里的另一只高跟鞋已经递到她面前！

“喝了！”韩非厉声喝到。

肉丝骚货马梵舒像中了邪一样颤抖地接过了自己的骚高跟，学着鸡吧套子江予妃的样子把鞋内的浓稠精液一饮而尽！马梵舒只觉得精液的雄性气味直冲脑门，脑子里像是有一股电流一般刺激着性欲的开关！只见一边吞咽着精液一边再次高潮了！

当最后一滴精液也被马梵舒吞下后，马梵舒已经彻底被快感冲昏了头脑，只见肉丝连衣裙裙的下半身慢慢变得潮湿了起来！原来马梵舒小便失禁了！只见大量略带骚味的尿液从马梵舒的尿道口喷出，把裙子部分和笔直的骚腿上套着的整条丝袜都打湿了！

“和精液都能喝失禁，这该有多骚才能这样啊！”韩非感叹道。

“不是的，人家以前喝别人的精液从来没有尿出来过。。。今天。。今天不知道怎么回事，喝着精液就感到好兴奋！非儿的精液好好喝！”骚货竟然还拿自己曾经的经验辩解了起来。

“哈哈，你要是喜欢我的精液就当老子的性奴鸡吧套子，将来天天喂你喝精液！”

“哦。。主人！梵舒以后就是主人的鸡吧套子！只要主人肯给人家吃精液，人家全身上下都是主人发泄的飞机杯❤️”

“哈，那还等什么，赶紧在地上趴好！让我尝尝你的母狗逼！”

“汪汪！母狗的骚逼就要被主人的大鸡吧强奸了❤️母狗好兴奋！汪汪！”

只见肉丝母狗马梵舒四肢趴在地上把屁股翘了老高，边学狗叫还一边摇晃这大屁股！这么骚的骚逼实属罕见！

韩非上前一步，撕开肉丝的裆部，拨开黑色的蕾丝丁字裤就把35厘米的大鸡吧整根猛地顶入了湿淋淋的母狗骚穴之中！大龟头直接大力冲破了子宫口狠狠地顶上了子宫壁！

“哦哦哦❤️主人的大鸡吧直接顶到母狗的子宫里了！母狗受不了啦❤️高潮啦！”

说时迟那时快，肉丝骚逼马梵舒身体一阵颤抖，大量的淫水便喷了出来！喷淫水倒没什么，没想到马梵舒再一次被搞到尿失禁！大量的尿液不断从尿道口喷出，激射到了韩非的鸡吧根和大卵蛋上！韩非被这温暖的尿液弄的舒服的不行，闭着眼睛享受了起来！

“鸡吧套子，爬过来舔我屁眼！”韩非对着黑丝女主持江予妃命令到。

“是！主人❤️”

只见江予妃像狗一样爬到了韩非身后，伸出淫荡的舌头激烈地舔起了韩非的屁眼！光舔还不够，黑丝母狗还使劲用舌头往韩非的屁眼里钻！弄的韩非爽的要死！韩非一边享受着温暖的高潮淫水和失禁尿液的冲刷，一边享受着黑丝美女主持人的毒龙便射起精来！只见大鸡吧和卵蛋有规律的一跳一跳，大股大股的精液直接从顶在肉丝女主持马梵舒的子宫壁上的大龟头里喷射了出来！

“婷儿老婆，过来跟我亲亲❤️”韩非肉体上爽到不行，心灵上也想要爱妻的抚慰。

“哼❤️臭老公总算想到人家了哇❤️人家还以为臭老公爽的已经忘记人家的存在了呢！”

虽然嘴上抱怨着，但陈婷还是宠溺地跪坐在韩非身旁，捧着最在的儿子的脸热吻了起来！而韩非则一边吮吸着美母妻子口中的琼浆玉液一边伸手抓弄着陈婷挺拔的一对h罩杯大奶子！当然，一边疼爱着自己的老婆，一边射精也没忘记。射了五分钟后只见肉丝鸡吧套子马梵舒原本平坦的小腹已经完全鼓起，好像怀孕三个月一般！韩非则是边射边扭动自己的胯部，让大龟头在肉丝鸡吧套子的精液子宫中来回搅拌起来！

足足射了五分多钟，韩非的射精才结束！只见他随手拿起一直柳丁高跟鞋放在鸡吧和马梵舒骚逼的结合处便猛的抽出了鸡吧！龟头离开骚穴的那一刻便有大量的精液从阴毛稀疏的穴口喷涌而出全部落在了高跟鞋里！一只高跟鞋接满了之后韩非又拿来另一只高跟鞋也接的满满的精液！这场面看的韩非忍不住狠狠地给肉丝母狗的屁股上来了一巴掌！

啪！“母狗！转过来！高跟鞋里的精液赏给你喝了！”

“嗷！遵命主人！”虽然屁股被狠狠抽了一巴掌很疼，但肉丝母狗马梵舒则感到越来越性奋！只见她快速转过身来，迫不及待地把自己两只骚高跟里的精液一饮而尽！

“唔。。好喝！主人的精液太好喝了❤️母狗谢谢主人赏赐❤️”

趁着肉丝母狗马梵舒喝精液的档口黑丝母狗江予妃已经爬到韩非的面前用嘴巴清理起了韩非的大鸡吧！韩非满意地看着胯下的贱货女主持，心里感叹早上还对着打飞机的对象晚上竟然就成了自己忠实的性奴鸡吧套子，调教这些毫无底线的女主持还真是简单到有些无聊。

“两只母狗都过来给我舔鸡吧，不喊停不准停！”

只见肉丝大长腿马梵舒立刻爬到了韩非的胯下卖力地舔了起来！韩非这会儿爽的要死，眼睛则望向了坐在一旁的长腿娇妻。看出丈夫的渴望，陈婷脱掉了高跟鞋，抬起了灰色丝袜包裹着的一跳108厘米长的玉腿，把35码的羊脂小脚送到了韩非嘴边！

“臭老公是不是在找人家的脚脚哇❤️”

陈婷一边弓起修长的脚趾一边得意地问到。

“嗯嗯！还是我婷老婆最懂我的心思！我想死老婆的美脚啦！”

韩非立刻捧起长腿人妻的灰丝美脚舔了起来！选民之妻自带的脚香混合了陈婷喷在美脚上的香水味和高跟鞋的皮革味，简直成了韩非的味觉盛宴！被美母的脚味刺激了的韩非身下的鸡吧也更加坚挺了一些！

“你们两只母狗用头发把老子的鸡吧裹紧了，我要射在你们头发里！”

“是！主人！❤️”

两只分别穿着肉丝和黑丝的性奴女主持立刻用自己的长头发完全包裹住了主人的大鸡吧，四只小手还不停地撸动着！只见韩非一边舔着美母的灰丝小脚一边射精了！大股大股的精液不停地从马眼中喷射出来，两个下贱女主持的头发逐渐浸泡在了主人浓浓的精液中！

“哦哦！！主人的精液把母狗的发穴填满啦❤️”

“主人的精液要从人家的发穴里溢出来啦！”

只见两只母狗被射的神魂颠倒！

“你们两个去洗洗干净，等下来我卧室伺候我！”

“是！主人❤️”

虽然还沉浸在发穴被侵犯的高潮中，两只母狗女主持还是齐声回应到。

二十分钟后。。。

“嗯。。。麻美的子宫穴好舒服！哦哦。。麻美的脚脚也好好吃！”

只见一张大床上一个全身赤裸的小正太正用传教士的体位猛烈地操干着身下身着ol装的美少妇，少妇的一双34码柔弱无骨的白嫩黑丝小脚则被小正太贴在脸上来回舔弄着！韩非在等两只母狗女主持洗澡的时候正好叫来麻美吩咐等下给两只母狗穿上丝袜高跟和冰丝睡衣。但是看到楚楚动人的麻美韩非一下子来了欲望，然后就发生了现在这一幕。

“唔。。主人❤️喜欢❤️主人的大鸡鸡弄的麻美好舒服❤️哦哦。。。主人顶到人家子宫壁上啦！！”

“唔。。。。麻美的子宫壁好软！龟头被子宫壁包裹住啦！太舒服了要射啦！我射给麻美好吗？射在麻美子宫里！”

“嗯。。嗯。。。。主人请发射在人家的子宫里吧❤️人家的子宫想要主人烫烫的精液❤️”

听到这话韩非再也忍不住了，只见他放下麻美的两条笔直的黑丝大长腿，韩非整个人趴在了还身着ol制服的麻美身上努力地抬着头想要与麻美接吻！麻美对主人想要什么心知肚明，马上将红唇送上韩非的嘴唇！就在接触的那一刹那，两人同时伸出了舌头相互交缠起来！

突然韩非抽插的动作停了下来，只见他死死的将胯部顶向麻美白净无毛的白虎嫩穴深处开始了射精！只见两个人疯狂地接着吻，韩非的大鸡吧在麻美的美穴中一跳一跳，被子宫壁包裹着的龟头喷出了大股大股的精液！

“唔～人家被主人操的好美哦❤️主人好棒！”

“麻美的小穴也好舒服！还有麻美的小脚，好好吃哦！”

“嘿嘿❤️主人想吃的话麻美随时都可以脱掉高跟鞋给主人吃哦❤️不过主人的两只母狗好像已经准备好咯哟❤️”

只见性奴女主持马梵舒和江予妃都已经站在了门口，马梵舒穿了一件只能刚好盖住屁股的肉色吊带冰丝睡衣，腿上则是肉色过膝长丝袜，丝袜口带蕾丝的那种，脚上则是一双乳白色高跟鞋。江予妃跟马梵舒穿的几乎一样，只是睡衣颜色换成了乳白色，腿上则是跟马梵舒一摸一样的丝袜，脸高跟鞋的颜色也都一样。

“Mua～那麻美就先去忙吧，慢点我再享用我小麻美的丝袜脚脚！”

“Mua～遵命主人！”

只见麻美也回敬了韩非一个香吻便退出了房间。

五分钟后。。。

“主人，母狗舔的主人舒服吗？”

“主人的乳头好可爱，母狗爱死主人啦！”

只见大床上两个丝袜母狗女主持像洗浴中心里的妓女一样翘着屁股用舌头舔弄着大字型仰面躺着的小正太的全身。

“操。。你们两个贱货，那么熟练，是不是以前就一起服侍过男人！”

“主人说到没错，母狗和梵舒这几年来一起服侍过不少男人啦！张台长不但自己玩咱俩，还总是派咱们两个去给那些达官显贵当精盆，有几次还派咱们两个去给5，6个老头子开淫趴用❤️”

“嘿，没想到你们两个对张台长那么死心塌地。不过张台长从明天开始就是个阳痿了，以后你们也不必听他的话了，既然成了我的鸡吧套子，就帮我做事，张台长那边我回去搞定的。”

“是！主人！母狗永远只听从主人的命令！以后母狗就是主人的精盆❤️主人叫母狗给谁操，母狗就给谁操❤️”

“我也是我也是，母狗永远听从主人的命令！主人要母狗干嘛母狗就干嘛❤️”

“唔。。不错，那我就让我先来操操你们的腿！马梵舒你过去在床边跪坐好，江予妃你先在旁边等着！”

“遵命！”

只见马梵舒爬到床边，大屁股跪坐在自己笔直纤细的丝袜小腿和丝袜小脚上。韩非则下到地上，挺着大鸡吧从丝袜脚和屁股之间的缝隙里一捅到底直到大阴囊贴到了丝袜脚趾上！狰狞的35厘米大鸡吧的前半段直接从马梵舒的两腿之间伸了出来！自从陈婷让韩非体验过了这个坐交后韩非就爱上了这种体位！

“江予妃过来给我操嘴穴！”

“是！主人！”

之间江予妃撅着大屁股爬到了骚母狗马梵舒的腿前，脱下腿上的一只丝袜把手伸到了丝袜的足部，又用丝袜手撸起了冲出马梵舒骚腿的大鸡吧的棒身！之间江予妃又张开了小嘴，艰难地将整个大龟头和后面的一节肉棒含进了淫贱的嘴穴！

韩非见贱逼江予妃已经含住了自己的鸡吧便开始慢慢抽插了起来，鸡吧上则传来各种各样的触感！鸡吧根和卵蛋上是贱人马梵舒丝袜脚的触感，而肉棒下半部分则是马梵舒光滑裸腿的肉感！到了鸡吧的上半部，又是混合了丝袜手穴和湿润嘴穴的感觉！四种触感在韩非的抽插过程中轮流交换，让韩非爽的呲牙咧嘴！

韩非也不急，就这样抽插了半个多小时，弄的两只母狗都疲惫不堪了的时候，突然韩非加快了速度，猛烈地操干起马梵舒的腿穴和江予妃的嘴穴！

“哦哦。。主人操的母狗的腿穴好舒服❤️母狗的小穴要忍不住啦！母狗要丢啦～～”

随着丝袜贱货马梵舒的一声长叹，大量的淫水混合着失禁的尿液一起从她的淫贱美穴里喷射了出来！韩非被这一股暖流一刺激，也放开了精关！

只见韩非双手按住骚逼江予妃的头，死死地拿鸡吧顶住了江予妃的喉穴，鸡吧根部和两个大卵蛋则完全贴合在了马梵舒的丝袜骚脚上享受这马梵舒的淫荡尿液的温暖！大股大股的精液不断的从马眼喷入江予妃的喉穴，又从食道进入了母狗江予妃的胃里！

五分钟的射精结束后。。。

“唔。。。真他妈爽！你们两个！给我在床上趴好！今晚我要射满你们身上所有的能射的穴！”

就这样，两个丝袜母狗女主持被韩非折腾到了凌晨一点，直到全身上下里里外外都射满了韩非的精液才结束了这场双飞！


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第九章 开学
────────────────────────────────────────

漫长的暑假马上就要过去了，虽然韩非（加上艾尔）的知识水平当个教授也完全没有问题，但是韩非还是决定在学校里待一段日子，毕竟女学生和女老师可都是男人的性幻想。而且市一中近些年开始给学生们换上了类似日本高中的制服，韩非也想操一操穿jk的女高中生，或者拿一些jk衣物袜子小皮鞋什么的来爽爽。

自从入主陈家宅子也已经有两周了，由于韩非的三个长腿老婆都已经成为选民都妻子了，所以陈家三姐妹一天24小时内只要有空就在跟韩非做爱。而麻美和三个女仆也由于上下两个小穴都天天吃精液吃的饱饱的，所以也是肉眼可见的容光焕发精力充沛，每天只需要休息三四个小时就完全不会感到疲惫。四个人把宅子打理的井井有条，每天服侍韩非沐浴进餐。

“嗯。。。主人❤️主人的大鸡吧好烫❤️”

现在已是凌晨一点，只见白丝女仆爱子正躺在韩非的大床上面色潮红地呻吟着。虽然三个女仆都是153公分身高的萝莉身材，但是相比于韩非135公分身高的正太身型还是显得像大姐姐一样。可是虽然体型上比韩非高出不少，但韩非35厘米的大鸡吧捅进这萝莉身体里确还是异常显眼。只见爱子的小腹高高鼓起了一个小山丘，甚至还能隐约看出韩非大龟头的形状！

“主人每次都把爱子操的那么爽❤️爱子好喜欢主人❤️呜呜呜～～”

韩非没想到这惹人怜爱的小萝莉竟然被自己操的爽哭了。

“爱子别哭啦，只要爱子服侍我一天，我就不会亏待爱子的色情白虎小穴的啦！”

“呜呜呜～～爱子能遇到主人实在是太好了❤️哦哦。。主人的鸡鸡要把爱子的肚子痛破啦～～爱子来给主人撸撸❤️”

只见爱子梨花带雨又面色潮红地伸出了柔若无骨的青葱小手开始抚摸起肚子上凸起的小山丘，爱子纤细的小手的抚摸给韩非在白丝萝莉女仆子宫内的大龟头带来了巨大的快感！

“哦哦哦，爱子的宫外手淫好舒服！主人射给爱子好吗？想不想主人把爱子的子宫射的满满地呀？”

“嗯嗯。。。想❤️爱子的子宫想要主人的精液❤️人家的子宫最喜欢主人烫烫的精液啦！”

听到白丝萝莉女仆这么说的韩非也不再忍耐，精关一松开始在小萝莉的子宫内大量喷射起精液来！

“唔唔。。主人的精液❤️主人的精液射出来啦❤️子宫。。子宫里好温暖❤️好舒服哦。。。啊啊。。。。。人家也要来高潮了！爱子要和最喜欢的主人一起高潮啦❤️”

瞬间，爱子温暖的淫水冲入了萝莉的白虎小阴道，韩非感受到了一股暖流包裹着自己的鸡吧棒子，弄的还在大股大股射精的韩非全身一抖！韩非情到深处直接趴在了萝莉女仆的身上向爱子的嘴唇探区。意乱情迷的爱子也顺势吻上了韩非的嘴唇，两条舌头立刻交织在了一起！

韩非就这样边吮吸着爱子口中的琼浆玉液边射了足足五分钟的精！直到爱子的小腹鼓出了一个小包韩非才停止了射精！虽然射精停止了，但是韩非的大鸡吧却完全没有软下来的意思，还是死死地顶在爱子的子宫壁上，韩非的嘴巴也没停下，就这样趴在爱子身上保持鸡吧插入的姿势深吻了十分钟！

要说为什么今天韩非对爱子那么深情其实是事出有因。明天就是韩非开学的日子了，爱子作为家里心思最细腻的女孩子，虽然知道主人神通广大但还是会担心。毕竟一个13岁，身体发育不良的小正太去上高中的话肯定会让人稍微有些担心。爱子本来都已经躺在床上准备睡觉了，但是越想越觉得担心，翻来覆去都睡不着，就跑到韩非的房间来了。

爱子进房间的时候韩非正享受着美母人妻的黑丝足交，手上还分别抓着陈洋和陈玲两姐妹的白丝美脚舔弄着。韩非和三个老婆看到爱子哭哭啼啼地样子一时间也有点愣住了，最终还是黑丝长腿人妻陈婷先开了口。

“爱子妹妹，怎么哭哭啼啼的呀？是不是被臭老公欺负啦？”

陈婷虽然这样问着，可黑丝脚却一点都没闲着，还是在韩非的大鸡吧上踩弄着。

“呜呜呜～～女主人，不是的～～呜呜呜～～～爱子其实是担心主人明天开学会被同学欺负～～呜呜～～主人年纪那么小，身体也有点发育不良～～～呜呜～～啊～对不起主人！爱子不是那个意思！爱子并没有要嘲笑主人的意思！”

“咯咯咯，臭老公就是一个除了鸡鸡其他地方都发育不良的小正太啦！原来爱子是担心咱们臭老公呀！”一旁的白丝人妻陈玲笑道。

“呜呜呜～～人家也知道主人很厉害，但是。。但是。。。。但是人家就是很担心！呜呜呜～～”

见到爱子哭的梨花带雨的，韩非迅速下了床抱住了面前这个小萝莉，温柔地拍着爱子的小屁股说到：“别哭啦，爱子的主人怎么可能会被欺负呢？就算是一整支军队也不能把我怎么样，去上个高中完全没关系的啦！来，爱子乖，给主人疼爱一下！”

看到一个白丝小萝莉这种样子，哪个男人能忍的了？韩非的三个长腿老婆也很识趣，三人一齐把爱子推上了韩非的大床。

“爱子妹妹，今晚你就陪老公睡在这里，我们三个今晚去隔壁房间说悄悄话去咯！”陈洋这么说到。

“嗯嗯，臭老公可不许欺负爱子妹妹哦！爱子妹妹要是困了就陪着一起睡觉觉，知道了嘛！❤️”陈婷也附和到。

不用三个老婆这样说韩非也是这样打算的，那么忠心耿耿的萝莉女仆也太惹人怜爱了！

时间回到现在。。。

“爱子，舒服吗？”

“舒服❤️主人的鸡鸡最舒服了❤️”爱子略带哭腔地回答到。

“爱子舒服就好！时间也不早了，爱子要不要早点休息呀？今天爱子夹着我的鸡鸡睡觉怎么样？”

“好❤️～～～”爱子高兴地回答到。

韩非慢慢抽出了白丝萝莉白虎小穴里的大鸡吧，精液瞬间从爱子无毛的粉嫩小穴中流了出来！韩非也不管那么多，侧身搂着爱子，又把大鸡吧插入了爱子的白丝腿穴之间！

“哦。。主人的鸡鸡好温暖，好舒服哦❤️”

“爱子乖，不要太担心啦，现在爱子什么都不用想，好好休息一会儿就行。”韩非柔声安慰着。

韩非的声音像是有魔力，白丝小萝莉很快就睡着了，而韩非则依旧轻抚着爱子。

时间到了第二天早上，韩非已经出门了。。。。

“爱子爱子，听说昨天主人抱着你陪你睡觉觉，是不是真的呀？”

“对呀对呀，是不是真的呀？”

洋子和玲子一早就八卦了起来。

“嗯，主人昨天的确是抱着人家陪人家睡觉觉了哦❤️”爱子想到昨晚的事情还会心扑扑跳，脸也有些泛红了。

“哎～好羡慕爱子哦。”

“就是就是，爱子太狡猾啦！”

听到爱子的确认，两个小萝莉被弄的好生羡慕。陈家宅子就这样又开始了平静的一天。

就在三个小萝莉八卦着昨晚的事情的时候，韩非已经坐着麻美的车来到了学校。

“请主人享用❤️”只见长腿管家麻美将车停稳后便脱下了今天穿着的超薄灰色丝袜恭恭敬敬地将丝袜递给了坐在后排的韩非。

“唔，麻美的丝袜今天也很香呢，就这样把麻美的骚丝袜套在鸡吧上去上课应该也会很舒服吧！”韩非脱下裤子露出硕大的鸡吧，由于刚刚闻过麻美丝袜上的脚香，韩非胯下的巨根已经完全成了勃起的状态。韩非一只丝袜的足尖部分套在大龟头上，另一只丝袜则缠绕着棒身和巨根下的两个大睾丸。长腿管家麻美带有体温的香袜把韩非弄的舒服的不行，韩非提起裤子又把伸出裤子的还套着丝袜的大鸡吧隐藏进夸大的校服中就与麻美道别向学校走去。

开学第一天早上是开学典礼，韩非由于身高最矮，所以坐在了第一排。上台发言的是高三的学生会长谢茵茵。谢茵茵是学校的风云人物，不但长相甜美，身材也很棒，只见她今天绑了单马尾，上半身是白色jk衬衫，下半身则是过膝不透明黑丝袜和超短jk群，脚上踩了一双黑色jk小皮鞋。谢茵茵身高168，体重45公斤，胸部应该有c，纤细的美腿长达100公分，可谓是黄金比例。谢茵茵几乎成为了全校男生的性幻想对象，几乎每天晚上都有市一中的男生一边脑补着谢茵茵的裸体一边射出精液。甚至市一中的很多男性老师也会偶尔对谢茵茵有非分之想。虽然身材长相都很出众，但谢茵茵的学习成绩却一般，一直稳定在年级一百名左右。

只见谢茵茵庄重地走上了讲台的讲台，对着下面全体学生发表起了入学讲话。韩非由于坐在第一排，又身材矮小，竟然能偶尔瞟见谢茵茵超短jk群下若隐若现的白色内裤！

“艾尔，给谢茵茵打个分吧。”

“是主人，谢茵茵本人可以达到8分，谢茵茵的贴身衣物8.5分。”

“唔，的确不错，这骚货穿的这一身jk丝袜比这骚货本身还骚！”

看着台上穿着风骚的谢茵茵，韩非不由自主地小幅挺动起了自己的腰部，鸡吧感受着麻美丝袜的摩擦让韩非异常性奋了起来！

好不容易等到入学典礼结束，韩非回到了自己的高一一班级里，一班是这个学校的尖子班，里面的学生几乎都以常春藤，mit，加州伯克利，牛剑或者清北为目标。大家走进新的班级都在热闹地聊天熟悉着。韩非对同学们聊的话题并不感兴趣，这些闲聊对他来说比较幼稚，只要别来找他麻烦，韩非更喜欢冷眼旁观。

整个一天韩非脑子里都在想着谢茵茵那身骚浪的jk制服。堂堂一个学生会长竟然穿那么短的裙子，不用说也知道肯定是个天生的骚货。韩非边这么想着边向校长室走去。韩非打算今年就申请国外大学，所以想告知一下校长提前毕业的事。

“如果韩同学能够顺利申请上国外的大学那么我们校方肯定会全力支持，毕竟学校里出了神童对咱们学校的知名度也是很有帮助的。”

说话的是学校的校长张力，一个五十岁左右带着黑框眼镜的中年秃头男人，身体消瘦身材也很矮，身高不足165。张校长对韩非非凡的智力也是早有耳闻，为了学校的兴旺，韩非这样的神童要是能读一年就毕业去世界名校那肯定要大力支持。

“谢谢张校长，剑桥那边基本已经安排好了，美国的那几所大学也基本都下了offer了，等我决定好去哪里之后会通知您的。那没什么事我就先回家了，张校长再见！”

“再见再见！韩同学！”

见韩非走出校长办公室后张校长的神态也放松了下来。

“嘶～～宝贝你舔的我好舒服，老子的鸡吧好不好吃？”

“校长的大鸡吧最好吃了❤️咕咕咕”

只见张校长办公桌底下竟然还跪着一个女人，而张校长的西裤早已退到了地上！那女的正卖力地舔弄着张校长短小的9厘米鸡吧！

“校长～～～❤️，今年多亏了亲哥哥校长，给人家当高一尖子班的班主任，人家爱死校长了！”

原来正在给张校长舔鸡吧的女人正是韩非的班主任刘莉莉！刘莉莉今年才35岁，说实话对于一中尖子班的班主任来说，这个年龄的确至少年轻了十岁。可刘莉莉却通过出卖肉体的方式攀上了张校长，让自己年纪轻轻就当上了尖子班的班主任。

而刘莉莉也的确有这个资本，她长得颇有姿色，身材也不错，170的身高配上50公斤的体重，胸前一对e罩杯的巨乳下半身则是巨大的肥臀和一双长腿。刘莉莉特别爱穿蕾丝边的分体式肉色丝袜，丝袜边缘还把刘莉莉的大腿勒出一圈嫩肉。而刘莉莉的包臀裙不单被她的肥臀撑的满满的，还短的不得了，连丝袜口都遮不住，留下一截绝对领域让学校的男生们和男老师们看的都地口水。

韩非刚才在校长办公室也察觉到了这一点，生殖神选民的特殊体制让他早就洞察到了校长办公桌下发生的事情，只是韩非不知道到底是哪个骚逼在给这个糟老头子舔鸡吧。

这会儿韩非刚离开校长室，一个拐弯竟然见到谢茵茵向校长室走去，两人擦肩而过后韩非越想越好奇，便发动隐身技能回头跟在了谢茵茵身后。

“张校长，我可以进来吗？”

“哎哟，是茵茵啊，快进来快进来！”

谢茵茵听到张校长的回应便开门进入了房间，韩非也一同溜回了校长室。

“茵茵你先坐，我也坐过去。”

只见谢茵茵乖巧地做到了宽敞的大沙发上，而张校长也起身走了过去，下半身的裤子则留在了地上！

“莉莉，你也一起过来吧！”

此时韩非才看见，原来办公桌下的就是自己的骚逼班主任刘莉莉！

谢茵茵对裸着下半身的矮小中年秃顶大叔向自己走来这一场景竟然也没有任何抗拒或惊讶！看来谢茵茵也是早就跟校长搞上了！

只见张校长舒服地坐在了沙发上，左手搂着谢茵茵的细腰，右手摸着刘莉莉的肉丝大腿，还伸出舌头向着谢茵茵索起吻来！

“来来来，乖女儿，让爸爸亲亲，让爸爸尝尝女儿的小嘴！”

“哎呀，爸爸怎么那么心急呀，女儿还想先问问上次托爸爸的事情呢。”

“女儿你放心，保送但事情等我下个月见到清华的陈校长就跟他说！到时候爸爸带上茵茵一起去给陈校长祝寿，茵茵可要好好表现一下！”

“谢谢爸爸！人家肯定会让陈校长满意的，爸爸放心吧！”

“乖女儿，现在安心了吧。来，给爸爸亲亲你的小嘴，爸爸喂你吃口水！老婆，你给我继续舔鸡吧，把你的内裤脱下来给我边用内裤撸边舔！”

“哼❤️老公你好变态哦，人家都帮老公舔鸡吧了还要人家用内裤撸管。”

其实两个丝袜骚货心理都是不情愿的，哪个女人会真的喜欢跟一个中年秃头做爱呢？但谁让这个秃头是市一中这个全国最好的中学的校长呢？张校长手里掌握的资源可不是一般高中校长可以企及的。所以两个骚货也只能卖力发骚，争取可以从张校长这里得到自己想要的好处。

心理虽然不愿意，但刘莉莉手上却没停下，只见她把包臀裙往上一拉，顺手脱下了黑色丁字裤套在张校长短小的鸡吧根部边撸边舔起了张校长的龟头。而张校长则长大了嘴把谢茵茵的小嘴完全盖住，舌头在谢茵茵的嘴穴里不断地搅拌着。

“茵茵，给爸爸操腿好不好，爸爸受不了了！”

面对张校长的请求，jk骚货谢茵茵也是无法拒绝，只见谢茵茵转身趴在了沙发上，将两条丝袜jk玉腿并在了一起。张校长则拿出润滑油涂在了自己的鸡吧和谢茵茵的大腿根部。准备完毕后张校长直接整个趴在了谢茵茵身上把鸡吧搁在了谢茵茵两条大腿根之间抽动了起来！

韩非突然灵机一动，想给这三个狗男女一个惊喜。

时间停止！

韩非暂停了时间，又去到了门外。

准备就绪，韩非让时间重新流动起来，然后突然敲了敲校长室的门便开门进入。

“张校长不好意思，我帽子落在您办公室里了。”

只见张校长和两个丝袜美人同时凝固了！

“哎？你们在干嘛？”

韩非假装吃惊的问到。

“韩非！你怎么不敲门就进来了？！”

张校长光着屁股趴在谢茵茵身上，上半身则转过身看着韩非质问到。

“张校长，我才想问您在干嘛呢？！这难不成是在校长双飞女教师和女学生？我今天可是开了眼了，来您笑一个，我来给大家拍个合照！”

咔嚓咔嚓咔嚓，韩非说着便连拍了好几张照片。

“哎哎哎。。。别别别，别拍了韩非！”

“嗯？我拍都拍好了，现在停下来也没用了哦。”

“你！你你你！你想怎么样！”

“想怎么样？张校长你说我能怎么样吧，您别看我年纪小，大人的事情我也是略知一二的。”

听到这话张校长眼珠子一转，心想原来韩非也不想把事情搞大，那就让这小子也爽一爽，拉他一起下水不就行了？

“那这样你看行不行，刘莉莉老师作为你的班主任，也有义务对你进行各方面的教育，今天就让刘老师陪你，咱们四个一起玩玩如何？”

张校长谄媚地说着。

“让这老女人陪我，张校长自己操校花学生会长？没想到张校长那么小气，今天真是扫兴，要不我还是先回家吧。”

“哎哎哎，别别别，那你玩谢茵茵，我玩刘莉莉！”张校长这话一说出口就后悔了，连忙改口到：“不是不是，我想好了，今天就叫刘老师和谢茵茵一起陪你，我今天就先下班了，等明天早上你来一趟我办公室，我们再好好聊聊，你看怎么样？”张校长这一番话让两个丝袜骚货对着他都是一阵白眼，但两人也知道现在把柄就在别人手上，所以嘴上也不敢说什么。

“张校长，我看不如这样，刘莉莉和谢茵茵今天就在这里陪我操逼，张校长负责拍摄视频，这样我还可以带些学习资料回家复习，三位觉得我但提议怎么样呀？”

“哎？？拍视频我不干！”

“绝对不能拍视频！”

两个骚货还是有些怕了。

“哎呀，你们两个，拍个视频也没什么，反正韩非也不会往外传的，是不是韩非？这就是咱们四个的秘密！”张校长算是任命了。

两个丝袜骚女想了想现在也只能服从，张校长则马上从谢茵茵身上起身拿起手机准备拍摄。

“刘莉莉，你过来舔我鸡吧，谢茵茵，你去把腿上脸上擦擦干净再过来！”

韩非嚣张地往沙发上一靠，命令道。

刘莉莉也没办法，只能跪在沙发上准备给韩非舔鸡吧。肉丝女教师哪知道一脱下韩非的裤子竟然露出来一个巨大的鸡吧！韩非的与身体不成比例的鸡吧直接让刘莉莉惊呆了，张校长看到韩非的大鸡吧也吓了一大跳，再看看自己的鸡吧，羞的要死。

韩非的鸡吧此时还没有完全勃起，刘莉莉眼看着鸡吧一点点涨大，最后变成了一根35厘米的巨无霸！

“愣着干嘛！赶快给我舔鸡吧！贱货！”

刘莉莉无奈地张开了小嘴，把韩非的大龟头艰难地含入了口中。

“仔细舔！贱逼！谢茵茵，你也给我过来，给老子看看你的逼！”

谢茵茵擦完身体后也被韩非的鸡吧吓得呆若木鸡，听到韩非发出的命令才回过神来。

“韩非，我能不能不脱内裤。。。我全身上下都可以给你玩，但是只有下面真的不行，我还是处女。。。我。。。”

“什么？每天打扮的那么骚，还给这个秃顶中年人做服务，竟然还是处？张校长，这是真的吗？”

“嗯。。的确。。我也是尊重茵茵，所以从来没有操过她的逼。”

“嘿，还真能这样。那这样吧，谢茵茵你来给我鸡吧做足交，顺便把你的鞋子给老子闻闻。”

“好吧。”谢茵茵无奈地接受了命令。

“操，谢茵茵你的两只小脚好暖啊，刘老师，茵茵的脚是什么味道啊？给我形容一下呗？”

“唔。。唔。。。。咳。。。。”

韩非虽然这么问，但是却使劲按着刘莉莉的头，鸡吧死命地往喉穴里钻着，弄的刘莉莉都快喘不过气了。

“哎，可惜刘老师现在太忙了，没法回答我，那我只好自己闻闻了。嗯。。这小皮鞋里味道还挺香，竟然没什么酸味，果然美少女的脚都是香的吗？只有直接闻闻才知道了。”

只见韩非抓起谢茵茵的两只黑丝脚就贴到了自己的脸上疯狂的闻了起来。谢茵茵的超短jk裙则一下子翻到了腰上，露出了白色棉质内裤。

“卧槽，还真挺香的这脚味！让我舌头也来尝尝是什么味道。”

只见韩非抓起一只丝袜脚就往嘴里塞，牙齿轻轻咬住了谢茵茵的小脚，舌头则在脚趾上不停地打着转。

“嗯嗯。。真好吃，这味道让人想射了！刘老师，给我接好了！”

“呜呜！！！唔～～！！”

韩非精关一松，大股大股的精液喷射而出，刘莉莉哪里受得了这种射精，浓稠的精液不断从嘴穴里被呛出。韩非见刘老师这幅没用的德行直接抓着刘老师的头发把她的头抬了起来一个巴掌扇了上去。

啪！

“操你妈的，没有被口爆过吗？那么多精液都被你个母狗给吐出来了，操！”

刘莉莉吃痛，啊的一声叫了出来随即又晕了过去。韩非见骚逼刘莉莉直接晕了过去了也不说什么，直接把大鸡吧狠狠地插入了刘莉莉的子宫里搅拌了起来！

“谢茵茵，你用尿把刘老师浇醒，我要让她清醒的体验一下被子宫穴被射满的感觉！”

“韩非你也太过分了！我不要！”

啪！

又是一记耳光打在谢茵茵脸上，韩非这次收了力，要是把学生会长打晕了就没人表演尿尿了。

“叫你尿你就尿！快点！隔着内裤把刘莉莉给我尿醒了！”

谢茵茵还是有些犹豫。

啪！又是一记耳光。

“哇！别打了别打了，人家照做就是了！”

只见沙发上躺着一个肉丝美妇人，一个小正太则在夫人胯下疯狂抽动着大鸡吧，而美女学生会长则拉起jk裙，跨在刘莉莉脸上尿了起来！只见谢茵茵的尿慢慢汇聚成一条水柱流到了刘莉莉的脸上！

“咳咳咳！”

随着大量尿液的流出，刘莉莉也被谢茵茵的尿浇醒了！

“咳咳咳！啊呀！你们在干嘛！谢茵茵你！咳咳咳！啊我肚子里有根东西！”

“你醒啦骚货，那我要开始射了哦！”

韩非语闭便开始了猛烈的射精，大股大股浓稠的精液直接被射进了丝袜女老师的子宫穴里！

“啊！！好烫！！不要啊！！！”

“谢茵茵，过来给我亲亲！”

韩非死死卡住身下女老师的身体，把鸡吧狠狠顶在子宫壁上不断地射精，又一把拉来谢茵茵伸出舌头在谢茵茵的嘴穴里搅拌了起来！韩非一边射精一边接吻，足足射了五分钟之久！丝袜女教师刘莉莉被韩非射的哇哇乱叫又无法挣脱，只能眼看着自己的小腹隆起一个小丘！

“没想到在老女人的子宫厕所里射精也挺舒服，现在该轮到你了骚货谢茵茵！”

韩非一下子把依然暴涨的鸡吧从刘莉莉的阴道内拔出。鸡吧实在太粗，刘莉莉的阴道口根本来不及收缩便喷出了大量浓稠的精液，而刘莉莉本人也再次晕了过去！

韩非则已经专项谢茵茵，一手抓着她被尿液浸透的屁股和内裤，一手撕开jk衬衣单手揭开胸罩抓起了谢茵茵勉强到c的胸部！

魅惑！韩非今天准备让谢茵茵求自己帮她破处，直接使用了魅惑技能！

只见韩非将大鸡吧直接插入了谢茵茵的绝对领域腿穴之中大力地来回抽动了起来！双手则紧紧抱着美女学生会长与谢茵茵接着吻。韩非一边抽插一边吸着谢茵茵嘴里的琼浆玉液！

“哦。。好奇怪。。好热。。。。心里像是有团火！大鸡吧隔着内裤把人家的小穴磨的好舒服！哦。。。大鸡吧好烫。。。。茵茵的腿穴被大鸡吧操高潮啦！！！”

不断的大力抽插和魅惑的作用叠加，让谢茵茵没多久便迎来了高潮！淫水冲出小穴，打在了被尿液浸泡着的内裤上！

韩非见装直接把谢茵茵一把推倒，暴力地拉下了白色的内裤！只见韩非把大龟头抵在了谢茵茵阴毛稀疏的穴口上来回摩擦着穴口和阴蒂。

“唔。。。韩非！别弄我了！人家要受不了了啦！放过我吧！”

“放过你？放过你什么？”

“放过我吧！别再磨啦！大鸡吧来操我吧！”

“可是你之前还说只有处女小穴是不给操的哦？”

“我现在不要处女身啦！快来操我！操死我吧！”

“要我操你也不是不行，你以后做我的母狗鸡吧套子性奴我就给你破处，怎么样？”

“啊啊。。。行！。。。以后茵茵就是韩非的母狗！就是韩非的鸡吧套子！韩非就是茵茵的主人！韩非叫人家干嘛人家就干嘛！”

“嘿嘿，这可是你说的！”

韩非说完就将龟头直接顶进了谢茵茵的穴口，现在只有一层薄薄的处女膜挡在龟头前了！

“我来给你破处了婊子！”

只见韩非用力一挺，鸡吧直接突破了处女膜达到了子宫口！

“啊～～痛！”

“还没完呢！”

韩非又是一挺，直接冲破了子宫口，将大龟头死死顶在了谢茵茵的处女子宫壁上！谢茵茵的小腹也被顶起了一个包！

“啊！太痛了！把它拔出来吧！”

“拔出来是不可能的，我现在就让你舒服舒服！”

只见韩非立刻开始了大力的抽插！一边操着穴一边还抓起谢茵茵的一只丝袜脚啃了起来！

“哦哦。。。。大鸡吧要把人家操烂啦！但是。。唔。。。。但是怎么好奇怪，人家的小穴好舒服！大鸡吧操的人家的小穴好舒服！哦哦哦。。。。好哥哥，好爸爸，大鸡吧好舒服！”

在魅惑的作用下谢茵茵的处女阴道和处女子宫都变得异常敏感，韩非没动几下谢茵茵就感到下体传来了海量的快感，直接高潮了！

韩非则是抱着丝袜腿不停地大力操干着学生会长，舔完一只丝袜脚又去舔另一只，直到两只丝袜脚都被唾液浸透！

此时在一旁拍摄的张校长早已看的欲火高涨，撸起了自己短小的鸡吧！

“爽不爽？臭婊子！”

“嗯嗯。。。好爽。。。主人的大鸡吧操的人家子宫好爽，人家能够成为主人的母狗真是好幸福❤️请主人射在母狗的子宫穴里吧！母狗的子宫穴也想被主人射的满满的！母狗要给主人生孩子！给主人生一窝小母狗让主人操！”

“这可是你自己要求的！”

韩非说着便打开了精关，精液像机关枪一样射在了谢茵茵的处女子宫里！足足3分钟后韩非才停止射精拔出了依然坚硬如铁的大鸡吧！这淫荡的场面看的张校长直接撸射了！

“唔。。。主人的精液好多，好烫！母狗茵茵好喜欢❤️”

“臭婊子，以后你就是我在学校里的鸡吧套子，懂了吗？！”

“是！主人！茵茵以后就是主人的鸡吧套子！在学校里是，在其他地方也都是！茵茵的小穴子宫就是主人的精液厕所❤️茵茵就是主人的生育机器❤️”

“嗯，不错，现在爬过来给我舔干净，我要继续了！”

就这样，韩非在校长室里操了两只母狗两个小时。刘莉莉被韩非打成了性奴，谢茵茵则是自愿成为了性奴。两人全身上下里里外外都被韩非射了个遍，最终都踩着浸透了精液的丝袜皮鞋，穿着浸透了精液的内裤胸罩回了家。

而张校长则忠实地履行了一个摄影师的义务，把这淫荡的画面全部记录了下来！

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9557936

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9557936

总之就是这俩中的一个