============================================================
  Cách chữa bàn chân có mùi của dì và mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39001.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #恋 Túc
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“舔得不错，这是给你的奖励，贱狗。”说完她把自己的鞋子蹬到我的面前，“这臭鞋子你仔细闻闻，好好记住妈妈的味道，不要再对着王晶晶那婊子发情了。”

我继续跪着，两手捧着鞋子，用鞋口盖住自己的鼻子，然后鼻吸口呼，每一次深深的呼吸都能闻到热乎乎的丝脚味，内心好满足。

妈妈的丝脚味像一剂猛烈的春药，让我血脉偾张，混身每一个细胞都躁动不安，大脑被欲望支配糊成一团，下身把丝袜撑在一个巨大的帐篷。

“啊～好好闻，妈妈的鞋子好好闻。”我一边闻一边舒服的感叹。

妈妈“噗嗤”赫然一笑，被我认真闻她高跟鞋的样子逗乐了，“妈妈怎么是生了你这么一个不要脸的变态儿子，天底下哪儿有像你这种闻着妈妈的臭鞋还发出浪叫声的狗儿子的？算了，生都已经生了，以后啊你也不要出去祸害别人了，就安心的留在妈妈身边，当妈妈的性奴好了。”说完妈妈伸出她的美脚，用脚底来爱抚我。

开始她先用丝脚轻抚我的脸庞，然后向下滑动，用趾缝夹着我的乳头开始玩弄。

“怎么样？奶头有感觉吗？”

说实话我的奶头并不敏感，所以对于妈妈的丝脚爱抚，只是内心满足于这种行为，但是身体快感不明显。

‘你喜欢妈妈玩弄你的奶子，你的奶子会在妈妈的开发下渐渐的变得敏感，最终成长为你的性器之一。’

妈妈没有放弃玩弄我的奶子，而是更加用力的玩弄，在那个神秘的声音影响下，我的身体开始有了变化，原来没有感觉的乳首逐渐敏感起来，在妈妈的丝足夹弄下，从乳首传来强烈的快感电流，而且妈妈夹得越用力，电流越强。

“现在感觉怎么样，小贱狗，妈妈的丝袜脚夹得你的奶子爽不爽。”

“啊……好爽……啊……奶头被妈妈夹得好爽，一阵又一阵的快感，啊……”

“再叫大声一点，你这条发骚的贱狗，你的女王妈妈喜欢听她的狗儿子浪叫，你叫得越大声，你的女王妈妈将更加用力的玩弄你。”

“啊……好爽，妈妈，我的奶子被妈妈玩得好爽，啊……啊……啊……”

随后妈妈让我横着躺在她面前，她坐在沙发上，左脚玩弄我的奶子，右脚踩着我的鸡巴。

她一会儿用脚前掌揉弄我的胸，一会儿变换为夹着奶头揉，而她的右脚则将我的鸡巴踩到我的小腹那儿，一会儿正着画圈一会儿反着画圈。

因为我还穿着丝袜的，磨蹭更加的丝滑，妈妈带着施虐的表情玩弄我的鸡巴，她似乎很享受这样的情绪。

“狗儿子的狗鸡巴被妈妈踩在了脚下，还发出了淫荡的叫声，你这个小变态，就那么喜欢被妈妈踩鸡巴吗？嗯？”

“喜欢，喜欢，啊……啊……啊……好舒服，妈妈的脚真是太舒服了。”01穿着女装被妈妈发现

我正在仔细的欣赏镜子里面美艳的人。

高挑的身材，姣好的面容，穿着黑色小吊带和酒红色包臀短裙，40D的黑丝让美腿闪亮迷人，搭配的一双黑色亮面红色鞋底的高跟。

妈妈昨天新买的这一身衣服真漂亮，我穿上后感觉像是被妈妈拥抱在怀里一样，想到这里面下体的阳具忍不住膨胀了起来。

“小锐，妈妈今天……天喃，你在干什么！！！”听到门被打开的一瞬间，我不知所措的愣在镜子面前一动不动，接着就是妈妈惊愕的话音。

我操，竟然忘记锁门了。

“你叫什么名字？”

一个温柔的声音从对面沙发上传来，被妈妈发现偷穿她的衣服后，我的大脑因为害怕一片空白，我甚至不知道她说了什么，只是隐约记得换上自己的衣服后被妈妈拉上了车，妈妈一路都在愤怒的说着什么，我却一个字也没有听进去。

我的大脑在这个温柔声音的安抚下逐渐恢复了过来，我抬起头来发现自己躺在一张舒服的皮沙发上，对面坐着一个身穿白色西服西裤的职业装女性，西服里面搭配一件领口有蝴蝶结的雪纺衬衣，得体又不失风格。

职业装美女一头干练的短发，嘴唇红润而不妖娆，脸上挂着淡淡的微笑。

“王晶晶阿姨，怎么是你！”

“你妈妈火急火燎的把你扭送到我这儿，你说是为什么呢？别害羞，好好和阿姨聊一聊，看看阿姨有什么可以帮到你的，即使帮不上忙，有些事你说出来心理也会好过一点。你放心吧，你说的每一句话，我保证你的妈妈都不会知道。”

王晶晶阿姨是妈妈的闺蜜，35岁，单身，她是一名心理咨询师，在C市开了一间咨询门诊。

王晶晶的声音很温暖，看着她明亮而清澈的眼睛，我马上就相信了她。

“是。”

“那好，我们先来谈一谈吧，现在我会问你一些问题，你可要老实回答哦，要是表现好，阿姨给你买你想要了很久的NS，可不需要期末考进前三了。”

“好的。”听到有NS作为奖励，刚才还阴云密布的内心，开始变得阳光灿烂起来。

“你叫什么名字？”

“阿姨你知道的呀。”

“听话，阿姨问什么你都老实回答。”

“我叫杨锐。”

“今年多大了？”

“15岁。”

“你第一次勃起是在什么时候？”

“这……”

“弗洛伊德认为，性是美的本源，人类的生命力和创造力都要归结到人类性欲这个源头。所以这并不是什么需要隐藏的事情，我越了解你就越能帮到你。”王晶晶一脸诚挚的看着我，看得我有些不好意思。

紧接着她竟然用带着妩媚的气息说：“还是说……你这个年纪的人和阿姨这样的大美女谈论这个问题，太～过～于～刺～激～了～”

我的脸一下子就烧了起来，半天长不开嘴。

“逗你玩的，不要紧张，不要害羞，我是专业的，请你相信我。”

经她这么一调侃，我确实更加的放松下来，开始回忆起自己第一次勃起的情形。

“我记得第一次勃起是在11岁的时候，小学五年级的那个暑假。”

“那么和我说说，你第一次勃起，或者说第一次性唤起，是受到什么样的刺激产生的？”

“我记得那天我在楼上妈妈的房间里面玩，无意间看到妈妈脱下来丢在洗衣机里面的黑丝袜，当时也不知道怎么想的就把它带回了自己的卧室里面，然后穿在自己的身上，小弟弟就不受控制的膨胀起来。”

“在把妈妈的丝袜拿回自己的卧室前，你有没有进行一些其它的行为，比如说舔裆或者是闻一类的。”

“……有。”

“这是因为当时你还在性懵懂阶段，你的身体本能的对性有了兴趣，但是你缺乏相应的知识结构，而你的潜意识又告诉你说女性的下体是性行为的关键所在，所以这些行为都是你对性行为的一种探索。”

“然后呢？”

“丝袜穿在腿上感觉很凉爽、很舒服，我的下体有一种被包裹起来的安心而舒适的感觉。”

“然后你是不是有一种在用自己的小弟弟磨蹭妈妈下体神秘地带的快感？”

“是的。小弟弟越来越硬，在妈妈丝袜裆部的磨蹭下，很舒服。我从来没有体验过这样舒爽的快感，过了一会儿我就高潮了。”

“之后你就一直用妈妈的丝袜自慰？”

“嗯。”

“你是不是很迷恋妈妈的丝袜？”

“……”

“勇敢一点，无论你有什么样的想法，阿姨都不会责备你的，反而我知道得越来，越容易帮助到你。”

“是的。”

“这其实阿姨早就能猜到了，你还在7、8岁的时候，就喜欢抱着妈妈摸她的丝袜美腿，不仅如此，我穿着丝袜的时候你也会更加的黏人。”王晶晶脸上带着笑“儿时的性印象，对于之后崇拜物的选择有着深刻的影响，就像人们常说，初恋最是难忘。如果本身就对性对象怀有崇敬之情，那其崇拜物的选择就更容易受到儿时的影响。你很小的时候，就喜欢抱着妈妈的大腿，而你妈妈又是常年丝袜不离腿的人，所以你迷恋丝袜可以说是自然而然的结果。”

说完这翻话以后，王晶晶站了起来，她示意我在这儿坐着等她，我忐忑的坐在沙发上，虽然和她交谈过后自己内心的波涛稍微有一些舒缓过来，但是我依然不知道出去之后该如何面对妈妈。

过了一会儿王晶晶走了进来，手里面拿着一双丝袜，而奇怪的是阿姨将西裤换成了下摆不是很短的、两边开叉很高黑色的包臀裙，着黑丝高跟。

“这是一双新的丝袜，你会对它有兴趣吗？”王晶晶将丝袜取出来递给我。

我看着一双叠放整齐丝袜，内心毫无波澜，忙摇头否认。

然后王晶晶又从包里面拿出来一双有些乱的丝袜递给我，我疑惑的拿在手里。

“这双丝袜是你妈妈才脱下来的。”王晶晶突然用有些妩媚和色气的音调说。

“什么？”我的内心一阵悸动，除了惊讶，更多的感觉是激动，我的指尖还能感受到妈妈身体的余温。

“怎么样？有兴奋起来吗？我可是看你呼吸都急促起来了。”

“有……兴奋。”

“这么看来，虽然你有恋物癖，但是性对象的转移并不严重，而是建立在某些特定的条件上，比如说这双丝袜是你妈妈的，只有完全转移的情况才能称之为一种病态。所以你对丝袜的迷恋并不是什么严重的问题。”阿姨一边说一边认真的在小本子上写着什么。

“嗯，嗯，嗯。”

“那么我再问你一个问题？”阿姨突然严肃起来。

我看到她严肃的表情，有些害怕，只见她站起来坐在我旁边的扶手上，将一条腿放在我的腿上，然后用色气的声音对我说：“阿姨腿的丝袜你喜欢吗？要是喜欢，我就脱下来送给你。”

最后几个字她的几乎是凑到我耳朵边说的，王晶晶吹气如兰，我的血液一下又沸腾了起来，一脸通红。

“好了，不逗你了”王晶晶坐回自己的沙发并翘起一条丝腿，然后开始滔滔不绝的对我进行分析，“根据你说的情况，我大致推测出导致你这一系列行为的答案是：你有很明显恋母情结，甚至是对母亲的一种崇拜，那么我再问你一个问题，你有没有真正的幻想过同你的妈妈杨小雨发生真正的亲密关系？”

“没有，没有。”

“但是做梦的时候有过？”

“……是的。”

“我想这是你迫于乱伦禁忌的压力，乱伦的原欲会被掩藏得更深一层，会在你的潜意识中寻找栖身之所，有时候往往就是以梦的形式体现出来。而在实际过程中我猜你会以目标转移的方式来满足你的原欲，比如说妈妈的贴身衣物，你之前描述过的温暖的包裹感，我想是你在穿上妈妈的贴身衣服后，你潜意识的原欲会有一种被妈妈亲密拥抱的满足感，还有一种转移方式就是假装乱伦，我猜你平时自慰都会幻想同‘妈妈’发生亲密关系，但是这个妈妈实际上并不是杨小雨，对吗？”

“……对。”自己内心的私密被王晶晶猜到以后，我感觉到十分紧张，害怕她连心里那个最后的答案都被她暴露出来，我低下头不敢看她的眼睛。

“不要紧张，小锐，能被你视为性幻想的目标，阿姨也很开心，必定除了你妈以外，还有哪个人对你最好？而且就阿姨这个形象，身材又好人又漂亮，年龄和你妈相近，在你的性幻想中当你的‘妈妈’再适合不过了，你不必感觉到愧疚。”

我感觉脸火辣辣的在烧，一时不知道说什么好，但是内心却平静了下来。

“今天谈话大概就这么多了，你在这里面休息一会儿，我出去同你妈妈谈一谈。”

说完王晶晶站起来将我坐的沙发靠椅放了下去，能让我舒服的躺着。

“把眼睛闭上。”她摸了摸我的脸，之后她把窗帘拉了起来，关掉灯，出门。

随着关门被头上的一瞬间，世间的噪声戛然而止，我置身于一片昏暗之中，只听到挂钟钟摆滴答的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 阿姨的治疗
────────────────────────────────────────

我正在仔细的欣赏镜子里面美艳的人。

高挑的身材，姣好的面容，穿着黑色小吊带和酒红色包臀短裙，40D的黑丝让美腿闪亮迷人，搭配的一双黑色亮面红色鞋底的高跟。

妈妈昨天新买的这一身衣服真漂亮，我穿上后感觉像是被妈妈拥抱在怀里一样，想到这里面下体的阳具忍不住膨胀了起来。

“小锐，妈妈今天……天喃，你在干什么！！！”听到门被打开的一瞬间，我不知所措的愣在镜子面前一动不动，接着就是妈妈惊愕的话音。

我操，竟然忘记锁门了。

“你这个小变态，穿着妈妈的衣服在干什么？”妈妈声音妩媚，并未表现出半点不悦。

“我……我……我……”

妈妈走过来用手捏着我的下巴，用挑逗的眼神看着我。

“你什么你？你天天偷妈妈的丝袜自慰，你以为妈妈不知道吗？今天妈妈要好好的教育教育你这个变态儿子。”

“妈妈我错了，你就原谅我吧！”

“原谅？做错了事就要被惩罚，现在我命令你跪下！”

‘妈妈的命令是绝对的，你想跪在妈妈的脚前。’大脑里面一个温柔而魅惑的声音在不停的重复着。

妈妈的表情似怒非怒，美艳而冰冷。

她一声令下，整个人都散发出一种威仪的气息，形成了一个无形的充满压迫感的气场，一半是由于害怕一半是由于气场的压迫，我不由自主的跪在了妈妈的面前，低垂着头，却正好看到了妈妈那充满致命诱惑的黑丝高跟美脚。

‘你想舔妈妈的脚。’我看着妈妈那半透明的黑丝袜和黑色亮面的尖头高跟鞋，内心燃起一阵剧烈的渴望。

“说说你为什么要穿我的衣服和丝袜。”妈妈冰冷的声音将我从那魅惑的声音唤醒，我惊奇的发现自己竟然跪在了柔软的地毯上，而妈妈坐在椅子上，两手自然的搭在扶手上，一条腿搭在另外一条腿上，翘起的腿勾着脚尖，充满了女王的威仪。

“我……我……”

‘你是一个永远也不会对妈妈说谎的变态儿子。’

妈妈用她翘起的脚尖勾起我的下巴，她看我的眼神充满了得意。

“说！不许隐瞒”

“因为妈妈的丝袜穿着很舒服，我第一次穿是因为好奇为什么妈妈每天都会穿，穿上以后整个下体都有一种说不出来的舒爽感，很温暖、很舒服，这种充满情欲的包裹感让我无法克制，我尝试过要戒除，但是每当夜深的时候我会特别渴望这种感觉。之后我便经常穿上妈妈的丝袜、内衣、内裤自慰，就仿佛被妈妈赤身裸体抱着一样，一开始还有很强的负罪感，穿的次数多了，也逐渐的上了瘾，今天我第一次完全的穿着妈妈的整套衣服，从内裤到丝袜，从内衣到包臀裙。”

“你这个不要脸的变态儿子，穿着妈妈的衣服感觉怎么样？”妈妈的声音从冰冷变得妖娆性感起来，甚至感觉到妈妈一点也没有生气，反而对我的坦白十分有兴奋。

虽然感觉很羞耻，但是很刺激、很舒服，心扑通扑通的狂跳。

“此刻你穿着妈妈的衣服，像狗一样爬在妈妈的面前，你想妈妈怎样对待你呢？叫你狗儿子？”

“你渴望成为妈妈脚边的一只狗。”

此刻的羞耻全部都转化为了一种奇特的快感，我身体的每个细胞都在颤抖，对这个新的身份感同身受。

“狗儿子。”妈妈用性感的声音叫了我一声。

“妈妈。”

“狗儿子。”

“妈妈。”

“哦，不对。你看看你现在的样子，穿着我的衣服，活脱脱的一个淫贱母狗的模样，还是说你想当妈妈的大鸡巴女儿呢？”

“妈妈，我错了，我再也不敢了。”

“我看你很享受嘛，也继承了我的颜值，再打扮打扮也是一个漂亮的小美女嘛，不错不错，我看不错。”

“妈妈，我错了，我真的不敢了，求妈妈原谅我吧。”

“原谅？你像个变态一样穿着妈妈的内裤、丝袜，你要我怎么原谅你？”

“……”

突然一阵急促的铃声把我唤醒过来，原来刚刚的一切都是一场梦。

王晶晶从我身边沙发的扶手上站了起来，打开窗帘，一边说：“刚刚阿姨让你做了一个梦，一开始还很好，把你内心潜意识的一部分内容引了出来，后面你精神不太稳定，我就让你醒过来了。”

紧接着王晶晶像梦里的妈妈那样，霸气的坐着，看到她的坐姿，我的身体差点就条件反向的跪在她的面前，还好理智把我拉了回来。

“给我讲讲你的梦，说！不许隐瞒。”

她让我看着她的眼睛说话。

她的眼睛漂亮而深邃，每当我想隐瞒点什么的时候，总能感觉她能把我识破一样，在她成熟、知性、威仪的气场下，我竟然一点也没有隐藏的把自己的梦告诉了王晶晶阿姨。

我内心忐忑的看着她在小本子上写了很久。

写完后，她撩了撩自己的短发，双手抱胸开始说话：“我刚刚用催眠的方式帮你寻找你潜意识里面存在东西，其实这场梦就是你潜意识的映射，你对妈妈的权威有着无可替代的崇拜，会自愿且有意识地交出自己的身体自主权，在性欲的驱使下，你迷恋妈妈的身体以及妈妈的衣物、用具等，在你的潜意识里面认为这是一种亲密关系，所以即使是舔妈妈的脚这件事，对你来说即使羞耻也是很神圣的，同时你存在受虐倾向，可以将羞耻、辱骂转化为性驱动。”

虽然有些不明白，但是我觉得阿姨说得很对，虽然之前没发现，但从刚刚做了梦以后，我的内心确实渴望臣服在妈妈的身边，接受妈妈的命令，想到这些我都能感觉到全身的细胞在激动。

“长此以往下去，你可能会失去对常态性爱的兴趣。”

“晶晶阿姨，那我该怎么办？”

“你也不用担心，你每周来阿姨这里做两次心理咨询，阿姨会帮助你的。通过今天的咨询你把自己的内心暴露出来了，但是我想你的内心应该舒服了很多，那么多事憋在心里面，是一件很不容易的事。阿姨先给你开点药，帮你先舒缓舒缓。”

怎么还要吃药，我的内心充满了巨大的疑惑。

“你先闭着眼睛。”我闭上眼睛，接着听到王晶晶把高跟鞋脱在地上的声音，过了一会儿她把一团温暖而柔软的东西放在我的手里，“这是你的药，一周服用两次。”

我睁开眼，发现手上柔软而又熟悉的触感原来是一条内裤和丝袜。

王晶晶阿姨将嘴凑到我耳边用发嗲的声音耳语道：“这是阿姨我刚刚脱下来的，你好好享用！”她的气息如兰，撩动我的心房。

随后阿姨走了出去：“这个叫转移疗法，我再去和你妈妈再聊聊。”回家的路上，我和妈妈可能因为尴尬所以都没怎么说话，到是王晶晶阿姨一路上叽叽喳喳说过不停。

“看看你们这个样子，又不是什么大不了的事情，我见过更加夸张的人多多了。再说了，这不是有我吗？你们的事就是我的事，当然我也不是免费的啊，杨小雨你听好了啊，该请客的请客，该给钱的给钱，哦，对了，我还答应了要给小锐买NS的嘛，那我们现在就去电玩城好了。”

还好有王晶晶阿姨一路上活跃气氛，才使我和妈妈不至于太过尴尬。

最后我如愿的得到了一台NS，并且还是妈妈掏的钱。

但是发生了这样的事，总归还是很尴尬的，我和妈妈也不在像原来那样亲密，话也说不了几句，我甚至每天都在跳避，一吃完饭我就早早的先去洗澡然后躲到房间里面打游戏。

王晶阿姨让我每周自慰两次，她说所谓的转移疗法是先让我把潜意识中的性目标从妈妈身上转移到她的身上，作为一种替代。

周三的时候她会过来把自己穿了一天的原味丝袜、内裤、内衣脱下来给我当做自慰的甜点。

但我偶尔一次半夜起来去厕所，看到妈妈没有把脱下来的衣物过到洗衣机里面，心里面又有些空荡荡的。

我是周末的两天都到王晶晶阿姨那里面进行咨询。

妈妈在送我过去的路上，一副语言又止的模样，我能感觉到她内心有些悲伤，但是我也不知开口说些什么。

今天一开始王晶晶阿姨问我最近有没有再偷偷的拿妈妈的丝袜、内衣，我说没有，都是在用阿姨给我的丝袜和内裤在撸。

然后阿姨又问我有没有在自慰过程中把她当作假装乱伦的对象，虽然有些不好意思，但是我还是说了实话，最后她问我有没有穿上丝袜和内衣，我说穿过，而且穿着睡了一整个晚上，阿姨的丝袜和内裤也能给我带来同样舒爽的包裹感。

听我说完她解释道这种包裹感可能是一种束缚感，在BDSM活动中有很多人会渴望被捆绑起来，当然还需要更多的信息才能明确。

然后她让我躺下休息，在她的轻声细语中我又沉沉的进入了梦中。

‘在梦中，我的话是绝对的，醒来以后你将忘记我说过的话，如果明白了就说遵命。’

那熟悉的温柔而魅惑的声音在大脑里面不停的回荡。

“遵命。”

‘现在我们来看一看，你的内心在渴望什么。’

我睁开眼睛，感觉有些头痛，窗帘已经被打开了。

我模糊的看见对面坐着一个人影，她穿着一件白色抹胸毛衣和淡茶色格纹连腰包臀裙，还有我最爱的黑丝袜加上一双亮面的高跟鞋。

阿姨怎么换了一套衣服？

等我视力回复过来才看到眼前坐的人不是王晶晶阿姨，而是我的妈妈杨小雨。

妈妈像女王一样坐着，脸上散发出成熟、自信、威严的气息，她的瞳孔高冷而明亮，晶莹的红唇挂着一抹得意的魅笑。

“你终于醒了？”

“妈妈。”

“好大的胆子，我以为你在治疗没想到你竟然在这里面穿着王晶晶的丝袜自慰。”妈妈愠怒道。

我大吃一惊，刚想要否认，发现自己竟然全身赤裸，穿着一双丝袜。

“对不起妈妈。”

“你知不知道你错在哪儿了？”

“我……不……应该用阿姨的丝袜自慰。”

“不对不对，你错在这段时间里疏远了妈妈，你以为逃避就有作用吗？你以为选择了王晶晶那个骚货就可以逃得了吗？”

妈妈的语气相当的愤怒，面容更加的冰冷起来，我甚至都不敢直视她的目光。

“妈妈……我……”不知道怎么解释这件事情。

“既然你不敢看我，那好，给老娘跪下，你不是喜欢看我的脚吗？那就给你看个够。”

‘妈妈的命令是绝对的。’

“遵命，妈妈。”

这句话像魔咒一样支配着我的身体，大脑还没反应过来我就像狗一下跪在了妈妈的玉足面前，我从来没有离妈妈的美脚这么近，甚至可以看到鞋面上的灰尘和闻到它散发出来的气息。

“是妈妈的脚漂亮？还是王晶晶那个骚货的脚漂亮？”

“是妈妈的脚更漂亮一点。”

“既然如此，你为什么还不去舔一舔妈妈的脚。”妈妈的声音变得妩媚起来。

“遵命，妈妈。”

我爬在她的面前，伸长舌头舔舐妈妈的鞋尖，一股淡淡的酸味漂进了我的鼻子里面，经常嗅闻妈妈丝袜的我很快就明白了这是妈妈的丝脚味，是汗水、丝袜、身体乳还有皮革混合起来的一种美妙味道。

我舔着妈妈的鞋子，闻着芬芳的丝脚味，内心被强烈的满足感给填满了。

我舔干净一只鞋子的表现，妈妈又换了另外一只鞋子让我舔。

“我的宝贝儿子像一条狗一样呢，真是了不起的变态，以后就叫你狗儿子、贱狗、骚货、狗奴。”

“你是妈妈忠实的性奴隶，你会像一条狗一样，臣服在她的脚边。”

“是，妈妈。”我回答后接着继续认真的舔舐，看我把鞋子舔得差不多了，妈妈一脚把我踢开，然后将右脚的鞋子勾在脚尖，这是一种极其色情的诱惑，我的内心扑通扑通的看着妈妈的丝脚。

“舔得不错，这是给你的奖励，贱狗。”说完她把自己的鞋子蹬到我的面前，“这臭鞋子你仔细闻闻，好好记住妈妈的味道，不要再对着王晶晶那婊子发情了。”

我继续跪着，两手捧着鞋子，用鞋口盖住自己的鼻子，然后鼻吸口呼，每一次深深的呼吸都能闻到热乎乎的丝脚味，内心好满足。

妈妈的丝脚味像一剂猛烈的春药，让我血脉偾张，混身每一个细胞都躁动不安，大脑被欲望支配糊成一团，下身把丝袜撑在一个巨大的帐篷。

“啊～好好闻，妈妈的鞋子好好闻。”我一边闻一边舒服的感叹。

妈妈“噗嗤”赫然一笑，被我认真闻她高跟鞋的样子逗乐了，“妈妈怎么是生了你这么一个不要脸的变态儿子，天底下哪儿有像你这种闻着妈妈的臭鞋还发出浪叫声的狗儿子的？算了，生都已经生了，以后啊你也不要出去祸害别人了，就安心的留在妈妈身边，当妈妈的性奴好了。”说完妈妈伸出她的美脚，用脚底来爱抚我。

开始她先用丝脚轻抚我的脸庞，然后向下滑动，用趾缝夹着我的乳头开始玩弄。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“怎么样？奶头有感觉吗？”

说实话我的奶头并不敏感，所以对于妈妈的丝脚爱抚，只是内心满足于这种行为，但是身体快感不明显。

‘你喜欢妈妈玩弄你的奶子，你的奶子会在妈妈的开发下渐渐的变得敏感，最终成长为你的性器之一。’

妈妈没有放弃玩弄我的奶子，而是更加用力的玩弄，在那个神秘的声音影响下，我的身体开始有了变化，原来没有感觉的乳首逐渐敏感起来，在妈妈的丝足夹弄下，从乳首传来强烈的快感电流，而且妈妈夹得越用力，电流越强。

“现在感觉怎么样，小贱狗，妈妈的丝袜脚夹得你的奶子爽不爽。”

“啊……好爽……啊……奶头被妈妈夹得好爽，一阵又一阵的快感，啊……”

“再叫大声一点，你这条发骚的贱狗，你的女王妈妈喜欢听她的狗儿子浪叫，你叫得越大声，你的女王妈妈将更加用力的玩弄你。”

“啊……好爽，妈妈，我的奶子被妈妈玩得好爽，啊……啊……啊……”

随后妈妈让我横着躺在她面前，她坐在沙发上，左脚玩弄我的奶子，右脚踩着我的鸡巴。

她一会儿用脚前掌揉弄我的胸，一会儿变换为夹着奶头揉，而她的右脚则将我的鸡巴踩到我的小腹那儿，一会儿正着画圈一会儿反着画圈。

因为我还穿着丝袜的，磨蹭更加的丝滑，妈妈带着施虐的表情玩弄我的鸡巴，她似乎很享受这样的情绪。

“狗儿子的狗鸡巴被妈妈踩在了脚下，还发出了淫荡的叫声，你这个小变态，就那么喜欢被妈妈踩鸡巴吗？嗯？”

“喜欢，喜欢，啊……啊……啊……好舒服，妈妈的脚真是太舒服了。”

过一会儿妈妈的丝脚从画圈又变成了前后摩擦或者用脚趾磨蹭系带，我从来没有体验过如此畅快的性爱活动，被喜欢的人用丝袜脚踩着鸡巴，这样的日子能继续下去，将多么的快活。

“妈妈的玉足怎么样？想不想要天天都这样被妈妈踩？”

“想，妈妈我想。”

“呵呵～”妈妈愉悦的微笑“既然喜欢，就要听妈妈的话，当一条听话的狗。”然后加快足底的动作，很快就把我带上了快感的巅峰。

“叮铃铃～”

原来又是梦，我睁开眼睛，这次坐在我面前的人是王晶晶阿姨，她脸上带着谜样的微笑看着我。

“看来做了一个美妙的春梦呢。”然后她指了指我的裤子，被精液打湿了，“给我讲讲，你梦到了什么。”

听我说完，阿姨先是呸了一声妈妈在我的梦里面叫她小骚货的事，然后又坐在我的身边用手搂着我，她那呼之欲出的豪乳顶着我的手臂，然后用风情万种的表情看着我，“在我的催眠下，你的梦是你潜意识的映射，怎么，你觉得我是骚货吗？”

“不……我没有，我没有。”我急忙矢口否认，虽然在我的幻想里面，王晶晶阿姨是我假装乱伦的妈妈，性感风骚，总是穿着妈妈的衣服和我在各种场景里面进行疯狂的性爱。

“你不必否认，我也不会介意，在我们进行替代治疗的过程中，最主要的就是替代的这个人和原来的性目标也就是你的妈妈有很强的一致性，现在适合的也就只有阿姨我，所以为了你的心理健康，我必须要对你的足够的吸引力，你说是吗？”说完她将一条腿翘在我的大腿上，对我耳语道，“叫我妈妈也是可以的，我们又不是真是在乱伦。”

不得不说王晶晶对我有同样强大的吸引力，我的下身在她的调逗下又膨胀了起来，她用丝腿隔着裤子磨蹭我的下体。

“不愧是年轮人，这么快又好了。”然后她开始咬我的耳垂，将玉手伸入我的衣服开始玩弄我的乳头。

“阿姨，我们不可……”话还没说完，我的嘴就被王晶晶的香唇给堵住了，她柔软的舌头侵入了我的口中，娴熟的引领我的舌头纠缠在一起。

“不可以什么？”湿吻完，嘴唇离开后还拉出了一条晶莹一丝线，王晶晶阿姨用迷离的眼神看着我，“你该吃药了，从今天开始，阿姨要给你下猛药。”

说完又将我扑倒到沙发靠背上，整个人都坐在了我的大腿上，将我的上衣脱去，两手捏着我的奶头，继续和我热烈的湿吻，并用自己的下体磨蹭我硬梆梆的凸起。

我被美艳的王晶晶阿姨肆意的玩弄着，她动作娴熟、经验丰富，将我性感的神经撩拨，混身酥麻舒爽。我哪儿有过这样刺激的体验。

“叫我妈妈。”王晶晶阿姨用一种熟悉的音调说道。

“妈妈。”我的理智还没有开始工作就已经脱口而出。

“以后我们在治疗的时候你都叫我妈妈。”

“遵命。”

我不知道为什么会对她说遵命，这仿佛是一种很自然而然的回答，完全没有任何的不协调。

“看来妈妈的命令是绝对的这一点，你做得很好。”虽然我不太明白她在说什么，但是王晶晶对我的表现却很满意。

之后她脱下我的裤子，坐到我的背后，一双豪乳顶着我的背，手从后面环绕着捏着我的乳头，并没有梦中那样强烈的快感，她用丝脚将我的鸡巴包裹在脚底，开始套弄。

王晶一边捏揉我的乳首一边用丝脚为我足交，同时她柔软的舌头还不停的舔舐我的耳朵，在我的耳边发出妖娆性感的声音。

“妈妈最喜欢听儿子浪叫了。”

听到她这么说，我开始纵情的享受王晶晶阿姨的爱抚，嘴里情不自禁的吐出欢娱的叫音。

“啊……啊……啊……好舒服。”

“你说什么好舒服？”

“妈妈的丝脚夹得我的鸡巴好舒服，啊……啊……啊……”

“对嘛，这样妈妈才知道儿子你哪儿舒服。”说完舌头又伸入我的耳朵里面舔舐。

我沉溺于王晶晶的爱抚下，直到白浊的精华射到她黝黑的丝袜上形成淫靡画面，才清醒过来。

第二天的治疗王晶晶又给我进行了很多专业性的分析，我都没听太懂，最后她用简洁的语言总结了几点：一是要我不能逃避，要积极的和妈妈沟通；二是多运动，转移注意力；三是严禁自慰，等到规定的时间她会来帮我；四是让我对自己的性癖不要有压力。

发生事情这一周以来和妈妈的关系感觉疏远了许多，都是因为我逃避造成的，在回家的路上我一直都在努力的在思考怎么和妈妈沟通。

“妈妈，对不起，让你担心了，我会积极的配合晶晶阿姨治疗的。”总之还是先道了谦。

妈妈把车停在了路边，转过头来看着我，脸上的表情捉摸不定，最后还是变成了柔和的状态。

“小锐，妈妈这几天也想了许多，你这样妈妈也有责任，我没注意到你已经是大男孩了。”妈妈停顿了一下，“妈妈是不应该打扮成那样，现在也不是谁错了的问题，而是我们都要向前看，你心里面在想什么希望你能多和妈妈说说。”

“嗯。”我心里面那么多腌臜的想法怎么可能会对妈妈说呢？

‘你是一个永远也不会对妈妈说谎的变态儿子。’

不知道为什么，突然觉得我也许应该对妈妈说出来。

“妈妈，我喜欢你那样打扮，我喜欢你穿着黑丝高跟，你是世界上最漂亮的人。”我红脸着说出这句话，最近几天妈妈的穿着都变得保守起来。

妈妈看着我有些惊讶。

“这就是我现在心里面想的，我不想对妈妈有所隐藏……”后面的有些更为羞耻的话终于还是忍住了没说。

“……好吧。”妈妈还是妥协了，“妈妈想问你一个问题，那天王晶晶说了很多我也没听明白，她说有些人身体是男孩子，但是内心是女孩子，你穿着妈妈的女装，你是想要变成女孩子吗？”

终于要和妈妈面对这个问题了。

“妈妈，我不是，我的性取向也没有问题。”然后我又把之前向王晶晶坦白时说过的话又和妈妈讲了一遍，那些大胆事情竟然也一股脑的说了出来。

“哦……哦……这样啊。”听到我大胆的说辞，妈妈一时语塞。

我们沉默了一会儿，妈妈开口说道：“小锐，妈妈很开心你能把隐藏在心里的秘密告诉妈妈，但是我们是母子，有些事是不能做的。”

“嗯。”我低下头，“我知道了妈妈，但是你希望你不会嫌弃我。”

“怎么会呢，你永远是妈妈最爱的人。”

“妈妈你也是我最爱的人。”

妈妈听到后“噗嗤”一声笑了出来。

“妈妈你笑什么？”

“妈妈只是想到了你上次这样说的时候还是一个四岁的宝宝呢，一晃这么多年就过去了。”妈妈似乎陷入了回忆之中。

在我读小学五年级的时候，父母离婚了，只记得在他们离婚的前两年，经常吵架说要离婚，原因是父亲出轨。

妈妈的职业是健身教练，并且擅长自由搏击，但总有女性柔弱的一面，一开始每次吵完后，妈妈会抱着我痛哭，年少的我只是隐约知道爸爸做了不好的事，为了安慰妈妈我总是会说：“妈妈不要哭，如果离婚，我会跟着你。”听到我的话以后妈妈像是变了一个人似了，开始强硬起来，在甚至手臂和大腿上纹了纹身，每次吵架也不会再哭泣。

后来他们终于选择了离婚，而我也兑现了承诺。

妈妈叫杨小雨，离婚后我随了妈妈的姓，改名杨锐，而妈妈卖掉了之前的房子，在她的闺蜜王晶晶的帮助下开了一家会员制的女性运动塑形工作室，同时又招了几个女教练，妈妈一边负责管理一边还要当教练。

这么多年过去了，妈妈把工作室经营得很好，现在已经不再需要当私人教练，她的学员现在只有一个，就是王晶晶阿姨。

在自律的坚持运动下，她们的身材都极其完美。

“妈妈，晶晶阿姨让我多运动，今天你能带我去运动吗？”

“好啊！”听到我主动要求去运动健身，妈妈拿出手机打开管理软件，“今天下午3点到5点这个时段刚好没人预约。”

妈妈带我到商场买了两身用于运动的衣服和鞋子，然后又开车到了她的工作室。

“杨姐好，小锐今天也来了啊。”今天负责前台的是沐小芸，她跟着妈妈的时间最久，是妈妈最得力的助手。

“今天没人上课，我正好带他来训练。”

“要我来带他吗？”

“不用，我带他练就行了，你休息一会儿。”

“好，刚刚已经让保洁阿姨把全部器械都清洁保养过了。”

我先换好衣服后妈妈让我到椭圆机上热身5分钟，随后轮到她进去换衣服。

天，妈妈今天怎么穿得这么性感，妈妈穿着紧身裤和小吊带，身高172的妈妈有着修长的大腿、纤细的腰肢和迷人的蜜桃美臀，臀围达到了102cm，而36E的丰乳傲然坚挺在胸前，没有一丝下垂的迹象，深邃的乳沟呼之欲出。

我眼神闪躲不敢直视又忍不住偷偷看。

妈妈似乎没有注意到我的眼神，而是在看椭圆机上面的数据，拿出专业的态度又帮我增加了两级阻力。

“今天先对你进行全身肌肉的激活，不做什么太强的力量训练。”然后妈妈从自己的储物柜里面拿出一个瑜伽垫放在地上，“小芸，把你的垫子给我用一下。”

“好的，杨姐，你拿吧。”

“我们的垫子都是专用的，每个人一块，你今天就用妈妈的。”然后妈妈带着我做了几组拉伸动作。

看着妈妈轻松的做出各种拉伸动作，而我却很困难，然后妈妈便帮助我缓缓用力。

“唔～痛痛痛痛。”

“绷紧脚尖，用力对抗。”

“啊～妈妈，好痛，轻一点，轻一点。”

“你身体的韧性真是太差了，哪儿像个年轻小伙。”

“我们先来做一下体能测试。”妈妈拿出一个小本子，然后让我在瑜伽垫上做俯卧撑，“一、二、三……十四、十五。”

做完十五个俯卧撑以后我累到爬在垫子上，妈妈站在我头的前方五十厘米的位置。

妈妈竟然在紧身训练裤里面穿了丝袜的，我爬在妈妈的面前偷瞄，身体有些发热。

“好，下一项动作平板支撑，坚持到你力竭为止。”妈妈拿出手机打开秒表，“准备，开始。”

我做好支撑动作后妈妈蹲了下来，纠正我的动作。因为训练服很贴身，我能感觉她妈妈玉手的温暖和柔软的触感。

做完体测后我都已经累瘫了，我跪在垫子上，两手撑着身体喘着粗气，妈妈则在我的正前方开始对我的体验进行分析，“根据统计学，你这个年龄段的男性，俯卧撑平均值数是……”

而我的眼睛又定格在了妈妈的丝脚上面，此刻的情形一入我梦中那样，我是跪在妈妈的面前的，发现是这样的情况后我的内心获得了一种强烈的满足，我抬头起头，妈妈在我的面前高高在上。

专注于训练的妈妈极其富有魅力，而我则多次利用疲惫跪在妈妈的脚下以获得满足，明明是要戒除对妈妈的依恋这样的情愫的，但身体却很诚实于自己的渴望。

训练完以后，妈妈又为我按摩了肌肉，这样的亲密接触让我很享受，最后妈妈让我自己再把刚开始的拉伸再做一遍，自己先去洗澡。

我进去更衣室的时候，妈妈正在镜子前化妆，里面一个隔间是换衣服的柜子，我进去后发现妈妈运动包放在凳子上没有拉上，衣服凌乱的放在里面，还露出了丝袜的一段，我不得不克制自己，但是一想到刚才跪在妈妈面前偷看她黑丝的情况，欲望就升腾起来控制了我的大脑。

我就偷偷闻一下。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

虽然柜子和化妆间没有门，但是有一个隔断，这个角度妈妈看不到里面的。

我低下头，鼻尖触碰到了妈妈的黑丝，一股好闻的味道扑面而来令人发狂，这是妈妈香汗的味道，不知不觉我已经把丝袜拿出来捂住口鼻尽情的呼吸了。

“小锐，妈妈在外面等你，一会儿出来的时候帮妈妈拿一下运动包。”妈妈的声音把我惊醒，我急忙把妈妈的黑丝放回去。

“好的，我洗个澡就出来。”

之后妈妈带我到商场吃了牛排，我们一下子又回到了之前那样，可以有说有笑，妈妈甚至还主动把我的手挽着，手臂不经意的可以触碰到她傲人的乳房。

周三下午应该是王晶晶阿姨约定好过来帮我进行转移治疗的时间，但是到了约定的时间她也没有出现，我焦急的等待着，昨天晚上个一点也没有睡好就是在期待今天。

我听到门打开的声音，内心一阵激动，“晶晶阿姨……”我站起来走向大门，结果开门的是妈妈，“妈妈，你今天下午不用工作吗？”

“我回来拿点东西。”妈妈进门用优雅的动作脱掉黑丝美脚上穿着的高跟鞋，手里还拿着一个盒子，“对了，王晶晶说今天下午有事，不能来了，让我把这个转交给你，让你一会儿给她打电话。”

我拿过盒子刚想打开就突然意识到里面会不会是王晶晶的黑丝和内裤？

然后回到自己的房间才小心打开，果然是阿姨的黑色蕾丝内裤和丝袜，里面还夹了一张纸条。

“今天有事走不开，小小礼物送给你了，比心。”

“别忘记了先给我打电话。”

等到妈妈出门以后，我激动的拨通了王晶晶的电话。

“小锐，东西你妈妈给你了吗？”

“给了，阿姨。”

“还叫阿姨呢！不是说了吗？转移治疗的过程中要叫我妈妈。”

“是，妈妈。”光是对着王晶晶说出妈妈这两个字，我都会兴趣到颤抖起来，这种假装乱伦的游戏能让我体验和禁忌的快感，又没有真正意义上的负担。

“今天妈妈不能亲自调教你的小弟弟，有些遗憾。所以妈妈给你准备了小礼物。这是妈妈昨天穿了一天，今天中午才脱下来的贴身物，有浓郁的妈妈的味道。”电话里面传来王晶晶妩媚的声音，光是她这些露骨的字眼都让我全身感觉到兴奋。

“谢谢妈妈。”虽然她的治疗方法很怪异，但是因为对她充分的信任，也只能按她说的做。

“那么接下来，让妈妈指导你怎么服用今天的‘药’吧！”

“是，我该怎么做呢？”

“首先把你身上的衣服全部脱掉，然后向妈妈报告你现在的状态。”王晶晶的话音充满了魅惑。“你还记得？”

‘妈妈的命令是绝对的。’

‘你永远也不会对妈妈说谎。’

我像着迷了一样按照她的指令去一一执行。

“妈妈，我现在已经把衣服都全部脱了，全身赤裸，因为妈妈的命令很刺激，我现在已经硬了。”我如实回复道。

“很好，接下来把妈妈的内裤和丝袜都穿到身上。”

“是，妈妈。”

我穿上王晶晶的内裤，除了裆部有些勒大小正合适，我感觉自己的鸡巴正在同王晶晶的性器亲密的接触，想到这里内心就无比充盈。

然后是神奇的丝袜，看起来那么小只，却能将我的下身都包裹在一起，完美的同肌肤贴合在一起，大腿立刻变得性感和修长起来，我的鸡巴已经不安奋起来。

“但是你现在还不能自慰。”王晶晶在电话那头命令道。

“遵命，妈妈。”

“现在你穿着丝袜去把所有的窗帘都打开。”

“是，妈妈。”我带着疑惑小心的将所有的窗帘都打开，我们家住24楼，对面的楼距离很大，除非是有望远镜，否则是不会被对面给看到了。

但是冒着这样可能暴露的风险却让我有一种自由自在的感觉。

“感觉怎么样？”

“我感觉很刺激，又很自由。”

“好，下面我们来进行另外一项验证，刚才你是走的一圈，现在妈妈命令你爬着走一圈。”

“遵命，妈妈。”我一方面好奇为什么王晶晶会这样安排，这样看起来不就更加变态了吗，另一方面身体又忍不住要去执行她的命令。

我爬在地上，开始按照王晶晶的要求四处爬行，爬到阳台上的时候感觉更加的刺激和兴奋，身体止不住的悸动，然后又如实的向她汇报了自己的感觉。

“你觉得你刚刚的行为像什么？儿子。”

“我感觉自己像一只狗。”

“羞耻吗？狗儿子。”

“羞耻。”

“满足吗？”

“满足。”

“试想一下，其它人要求你这样做，你会照做吗？比如说沐小芸。”

“妈妈，我不会。”

“你这种情况我依然把它归纳为对母系权威的崇拜，在你的潜意识里面，你有着对妈妈的忠诚。而在常识的认知里面，狗是一种忠诚的像征，因而你的行为退行至像狗一样，你也能获得巨大的满足感。既然知道那我也就好办了。”

“我喜欢这种下贱的样子，是不是精神上有问题？”

“不会，我给你说过了，不要对自己的性癖有压力，你这个年纪的人性欲强烈而且有错乱很正常，交给妈妈我就好了。对于治疗我们不能一刀切，那么才有可能对你产生极其严重的影响，而是要先找出问题有所在，慢慢疏导。”

“是，妈妈。”

“那么下面我们来看看，你对于自己的新象征已经达到什么样的程度了。试想一下，妈妈我今天穿着你最喜欢的黑丝袜和高跟鞋，灰色的职业装连衣裙……”

‘你是妈妈脚边的一条狗，你是妈妈忠诚的性奴。’

“妈妈下班回家，打开门，你像狗一样爬过来迎接妈妈。”

我的大脑一片空白，痴痴的像着魔一样爬到了门口，仿佛王晶晶穿着她描述的那身衣服一样打开了门。

“妈妈，欢迎回来。”我仰着头、专注的看着性感的妈妈。

“这是妈妈给你买的新项圈，喜欢吗？”

“谢谢妈妈。”

王晶晶把新买的项圈戴在我的脖子上，感觉很舒服，然后她摸了摸我的头，将高跟鞋随意的脱在门口，我用嘴含着鞋子将它们摆放整齐，一股浓郁的丝脚味扑鼻而来，撩拨着我的嗅觉器官，点燃了我对主人的欲望。

“这只不用放了，含着过来吧。”王晶晶将狗绳系在项圈上，牵着我向沙发走去，“肚子饿了吧，该吃饭了。”

王晶晶将爆米花倒在自己的鞋子里面，让我舔食，我就着妈妈的脚味大快朵颐，最后又用手捧着将鞋子里外都舔得干干净净。

“真好吃。”

妈妈噗嗤一笑，表情妩媚，“能有妈妈的丝脚好吃吗？”然后她将轻踢我的身体示意让我躺在她的面前，然后一只丝脚盖住我的口鼻，用脚底在我的脸上碾压，一股浓郁的脚味直接麻痹了我的大脑，让我成为丝脚的奴隶；另外一只丝脚也不闲着，轻柔的逗弄我的奶头，或者用脚趾摁着揉搓。

‘你喜欢妈妈玩弄你的奶子，你的奶子会在妈妈的开发下渐渐的变得敏感，最终成长为你的性器之一。’

在妈妈丝脚的爱抚下，我的乳首逐渐敏感起来，并且有了快感，愉悦的淫叫声从我被丝脚堵住的嘴里面漏了出来。

“啊……啊……啊……”

“狗儿子，妈妈的丝脚是不是世界上最美味的？”妈妈将脚趾塞入了我的口中，脸上的表情因为施虐而变得快乐起来。

我用舌头细心的舔舐，认真的品尝每个脚趾，还有趾缝，有咸涩而又可口的香汗味。

“啊……是……的……啊～～～～好……爽……”

我正在专注的品尝妈妈的美脚，乳首却被妈妈的脚趾给紧紧的夹住逗弄，然后她的丝脚从奶头向下游弋，丝袜划过肌肤激起一阵阵酥麻而愉悦的电流。

最后踩在了我穿着的丝袜和内裤的鸡巴上面。

妈妈用脚趾将内裤往一旁扒拉，我坚硬的肉棒一下就弹了出来会丝袜的裆部给束缚在里面。

“每天都穿着妈妈的丝袜和内裤自慰，你真是一个了不起的变态狗儿子呢！快道歉，向妈妈道歉，怎么生了你这么一样不知廉耻的贱人，呸。”妈妈一边用色气的语调侮辱我，然后将口水吐在我的鸡巴上，一边踩着我的鸡巴玩弄，妈妈的丝脚或前后磨蹭，或画圈揉弄，或用脚趾猛攻系带。

“啊……好爽……妈……妈……对不起，我是一个变态狗儿子，让妈妈失望了。”

“妈妈可一点都不失望，有你这么一个狗儿子天天让妈妈调教，妈妈高兴都来不及呢。”妈妈开始用力的将我的鸡巴踩到小腹上，我的小腹和妈妈的足底形成一个类似于穴腔的空间，这个空间的肉壁是丝袜。

妈妈孰练的滑动玉足，让我的肉棒仿佛在这个丝袜穴腔里面抽插一样。

“啊……啊……啊……妈妈，我的肉棒好爽，好爽。”

“呵呵呵，小贱狗，妈妈踩烂你的狗鸡巴。”妈妈的施虐之心变得更加的强大，足底的力道也逐渐加强，我的肉棒在她的踩踏下，虽然有些疼痛，获得的快感却更加的强烈。

“没有妈妈的准许，禁止射精。”

‘没有妈妈的允许，你无法射精。’

“是，妈妈。”但是我的耐力还不足以抵抗妈妈的足交技术，“啊……啊……妈妈我快要忍不住了，轻一点。”

王晶晶听后用脚趾紧紧的摁着我的阴茎根部，阻止我的射精欲望，然后她让我爬着，整个人坐在了我的身上，对着我的屁股用力的拍打了一下。

“啪～”

“怎么不听妈妈的话呢！给我忍住。”

我感觉吃疼，被妈妈打屁股又给我的内心带了另外一种不一样羞耻。“妈妈我错了。”

妈妈没听我的道歉而是继续打了我的屁股七八下，屁股火辣辣的疼，之后她用手撸着我的肉棒，依然禁止我高潮，而每当我求饶的时候，她就摁住我的根部，然后再打屁股以示惩罚。

“今天差不多了，要是你好好的哀求妈妈，妈妈就同意你射出来。”

“好妈妈，求求你，求求你让我射吧，我好难受，我想要高潮。”

我沉陷于王晶晶给我带来的性爱幻想不可自拔，身体欲望高涨，她在我耳边的靡靡之音让我陷入了一场很明确的性幻想中。

现在的我像狗一样爬着，手撸着肉棒，鸡巴已经很难受了，却不能真的射出来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

每次要高潮的时候，晶晶阿姨就让我捏住自己的根部，然后拍打自己的屁股，忍得非常难受，奇怪的是我又无法忤逆王晶晶的要求，不敢偷偷射精，不敢欺骗她。

“要射也是可以的。”王晶晶在电话那头回答道，“不知道你得答应我几个条件。”

“妈妈，我答应你。你说什么我都答应你。”我的理智已经被欲望吞噬一空，唯有欢娱是我现在最渴望的。

“第一，听妈妈的话，不论是你的妈妈还是我这个装假的妈妈，妈妈的命令是绝对的。”

“我一定听妈妈的话。”

“第二，永远不能欺骗妈妈。”

“我永远也不会欺骗妈妈的。”

“第三，盒子里面有一个指套，你现在一只手撸鸡巴，一只手套着指套插自己的屁眼，我现在需要做一个验证。”

现在的我急需发泄的窗口，哪儿管王晶晶为什么提这么奇怪的要求，况且这只是一个验证。

听到王晶晶的命令，我找到了盒子里面的指套，戴在中指，上体爬在地上，一手撸管，一手抽自己的屁股，当然手指刺入自己的菊穴的那一瞬间，感觉某种奇妙的感觉在心底萌了芽。

不过比起高潮的快感，这个感觉太渺小了，很快就淹没在愉悦的浪潮中。

想想刚才疯狂的性爱幻想和玩法，内心还是一阵激动。

不再去考虑晶晶阿姨为什么要这么做，因为她让我相信她，我也相信她不会害我，而顺应自己内心的欲望去做，无论后果怎么样，当下总是极其满足的。

我收捡好王晶晶的丝袜和内裤，穿上衣服裤子，拿出我的游戏机开始玩，一直等到妈妈回来。

今天妈妈又穿着了性感的黑丝、高跟和短裙。

“对了，今天王晶晶给你拿的是什么东西。”妈妈像是唠家常一样这么随口一问。

要是原来的话我肯定就那么不经意的撒个慌就圆过去了，但是刚才王晶晶阿姨让我永远也不要对妈妈撒谎，我的内心强烈的觉得对妈妈撒谎这件事是不对。

“是晶晶阿姨的……丝……袜，还有……内裤。”

“什么？”妈妈显然大吃了一惊，她走过来惊讶的看着我。

我怯懦的回答道：“晶晶阿姨在对我采用转移治疗法，她说先让我找到性目标的替代物，现在最合适的就只有她。”

然后妈妈生气走进了房间，把门狠狠的关上，然后就听到了里面争吵的声音。

一开始争吵的声音还很小，我几乎听不到，到了后面妈妈似乎因为很生气，开了免提把手机丢在床上，音量也大了起来。

“我之前是说过，想把儿子一辈子留在身边 ，但是那不是一玩笑话吗！！！你怎么当真了……”

“我对你做过心理测试，你说的是真话，而且很明显你的潜意识有那样强烈的愿望。”

“王晶晶，我管你是什么心理专家，那不是我真正的想法……”

“不管你承认也好否认也好，但那却是我的……，虽然小锐不是……亲生的，但是我想……留在……”

“你妄想，谁也不可能把他从我身边抢走……”

“你一点都不了解小锐，你不知道他想要什么。”

“我……”

“畅快了吗？乖儿子。”

“是的，妈妈，内心感觉很充实。”

“那就好，你是不是感觉很奇怪，为什么阿姨我要这样做？这样看起来一点也不像是在治疗。”

“是……的。”我确实不太明白，说直白一点，晶晶阿姨的治疗像是在诱惑我走向更加荒淫的深渊，但是像我这样正处于青春期情欲蠢动的年龄段，是克制不了一个像王晶晶那样漂亮、性感、知性、自信的绝色美熟妇的诱惑。

“我就知道，你一点都不信任阿姨，哼！”电话那头王晶晶阿姨假装愠怒，还发出了让人难以招架的娇嗔。

“没有没有，我肯定是完全信任阿姨的，我相信阿姨永远是对我好的。”

“算你有良心，没有白疼你。我为什么要这么做？给你打个比方，我们人的原欲，就像一条奔腾的大河，万千年来这条崩腾的大河指引我们的繁殖行为。但是人是高级动物，除了繁殖以外，还有更多的需求，所以这条大河就会诞生出众多的支流，直观一点你可以将你的每种性癖比喻成一条支流，如果众多的支流受到堵塞最后不能回归原欲的大海，那就有可能会引起心理上的疾病。所以我们现在的首要任务就是找出你各种各样的性癖，加以疏通，引导回主干流或者导向大海。这样你明白了吗？”

听着王晶晶一番颇有哲理的说辞，打消了我心中最后一点疑虑。

“晶晶阿姨，我明白了。”

“既然明白了，就该叫妈妈了。”

“妈妈，我爱你。”

“妈妈也爱你，现在还有一个任务要交给你，看到给你准备的笔记本了吗？”

“看到了。”我打开笔记本，里面什么也没有。

“我要求你每天开始记日记，今天首先是把这一次的性爱幻想，完完全全的记录下来，最重要的是内心的感受也要写下来，以后每天和妈妈有关的活动或者心理轨迹，都如实记录在上面，周末的时候拿过来。记住，无论内容有多么的难以启齿，一定不能有所隐瞒，记住我刚刚的话了吗？我们需要找出支流，加以疏通，最后再引导。”

“是，妈妈。”

“我也要通过你的心理活动来检查、确认、调整治疗计划。”

就这样我开始写起了日记，也成为了日后我们母子关系转变得重要原因。

我在记录今天日记的时候，身体又变得灼热起来，欲望高涨，但是因为有王晶晶阿姨的要求在，我只能保持克制。

“小锐我回来了。”写完不久，妈妈就回来了。“今天给你做红烧牛肉，我买了很贵的牛肉哟。”

“太好了。”我走出来，看到妈妈大包小包的提了一堆东西，我体贴的帮她拿进厨房，出来就看到妈妈将高跟鞋又乱脱乱放。

“我先洗个澡再来做饭。”

“好。”我走到玄关准备将妈妈的高跟鞋放回鞋架，手触碰到妈妈高跟鞋的一瞬间，大脑里面鞋子里面还很暖和，甚至有一些湿润。

我的身体开始躁动起来，理智在和欲望抗争，妈妈关上门的“咔嚓”声为欲望吹响了冲锋号。

“无论我现在对这双鞋子做什么苟且之事，也没有人能知道。”最后晶晶阿姨一定会帮忙我的。

理智瞬间就淹没在欲望的浪潮中，我捧起妈妈的黑色亮皮高跟鞋仔细端详，尖头高跟鞋无疑能让女性的魅力散发出一种极致的优雅和无与伦比性感，我将妈妈的高跟鞋盖在自己的口鼻上面，这不是幻想，而是切实的有着妈妈的丝脚味的高跟鞋，其中滋味美妙无法用语言来形容。

首先有一股浓郁的皮革调，带着一股桦木焦油发甜的熏味儿，然后混合着妈妈的丝脚味，是汗水、沐浴乳、润肤乳、丝袜经过费洛蒙的催化形成的一种咸感、酸涩、骚臭的美妙气息，最后脸上还能感受到妈妈香汗挥发而成湿气。

我激动的深吸一口气，将妈妈黑丝美脚高跟鞋的气息深深的记在脑海中，只吸了第一口就让人上瘾，我的大脑被这种气息侵蚀糊成一片空白，除了欢愉什么也感受不到。

我疯狂贪婪的呼吸着妈妈高跟鞋的味道，太好闻了以至于停不下来，我拿起两只鞋，左边呼吸一口气，右边呼吸一口气，狠不得将自己的头伸到鞋子里面。

这么好闻的味道，用嘴尝起来又是什么感觉呢？

我伸出舌头开始舔舐高跟鞋鞋垫，那是妈妈丝脚踩踏并留下浓郁气息和汗水的位置，一股咸涩的味道在味蕾上传开，不能用好吃来形容，但就是停不下来，那是一种内心极致的满足感，仿佛在舔舐一位性感美熟妇的丝袜脚脚底一样，那个美熟妇还是我至爱的妈妈，那卑微的情感、崇拜的信念以及对丝袜的极度迷恋得到了完美的归属。

我跪在地上一边疯狂的呼吸充斥着高跟鞋、丝脚气息的空气，一边舔舐鞋子，内心满足，身体激动而颤抖，我的手开始向自己的下体伸出。

“但是我答应了妈妈的，没有她的允许我不能自慰，只能多舔一会儿高跟鞋了。”

然后我看到了妈妈鞋面上落着几丝灰尘，我准备用手袖帮它们擦拭干净。

‘你是妈妈脚边的一条狗，你是妈妈忠诚的性奴。’

“既然已经舔过里面了，外面又是什么味道呢？”

我伸出舌头开始舔舐高跟鞋鞋尖的位置，冰冰凉凉的真舒服，有一点微苦。

我的脑海里面呈现一个画面，妈妈高冷的坐着，我爬在地上为她清理鞋子上的灰尘，妈妈赞许的说了句“很好。”，让我感觉到莫大的光荣，清理完一只鞋子后开始清理另外一只，这鞋子的主人又变成了王晶晶，她和妈妈一样身在高位，将脚放在我的面前睥睨的注视着我。

将两只鞋子舔舐干净后，我细心的将它们放回到鞋架上。

此时妈妈已经洗完澡出来，她换上了一件黑色棉质居家裙。

不知不觉我竟然舔了那么长时间的鞋子，厨房就在玄关旁边，她看见自己的鞋子被摆入在鞋架上，“小锐，你帮妈妈放好了鞋子啊，谢谢。咦？还帮妈妈清洗了表面呢？”

“啊……是的……妈妈。”我心里发虚，忐忑不安害怕被妈妈给识破，还好妈妈径直的走进了厨房开始做饭。

我逃跑似的离开了作案现场，躲进了浴室里面，妈妈又把内裤和丝袜脱在这里了！

上次事件后妈妈每次都是把丝袜和内裤捡好，没想到今天又落在了这里面，回想起刚刚高跟鞋的滋味，还止不住的脸红心跳激动不已，我又将罪恶的手伸向了妈妈的丝袜。

“啊～真好闻。”我将丝袜的裆部放在鼻子那反复的嗅闻，然后又闻美脚的地方，还残留着浓郁的酸味，如果能闻到新鲜从鞋子脱出来的丝脚，该多好。

之前偷拿妈妈的丝袜和内裤还会有负罪感，本以为今天是以一种负罪的状态来做这样的事，没想到我只是纯粹的在享受这件事，只要我把自己真实的性癖告诉王晶晶阿姨，相信她最后会将我引导向一个正常的方向。

没能在妈妈的原味丝袜和内裤的诱惑下自慰，我觉得自己有了很大的进步，王晶晶阿姨一定会奖励我的，享受完妈妈的原味丝袜和内裤以后，我回到房间将这些事又写了下来。

我的内心还是有些羞耻，不安的坐在沙发上，不时的偷瞄正在认真阅读我日记的王晶晶。

今天的杨小雨穿着一件黑色V领T恤，深邃的乳沟散发着性感的气息，灰色西装搭配包臀裙，穿了一条肉色的丝袜和黑色漆皮高跟，戴了一副黑色圆框眼镜，又尽显成熟知性、优雅美丽。

“做得很好，有认真听妈妈的话。”王晶晶看完日记后，露出了赞许的神情。

听到王晶晶的表扬，我感到无比的开心，差点忍不住笑了出来，心情完成放松起来。

“现在我们来梳理一下你目前已经发掘出来的性癖好，然后对适宜性进行评价。”王晶晶打开自己的记事本。

“第一条，第一性目标为爱恋且崇拜的亲生母亲，第二性目标为亲生母亲的闺蜜，也是就是我，还有第三性目标吗？”

“没有了，没有了。”

“学校里面就没有喜欢的小姑娘？”

“没有，她们一点也比不上你俩。”

“呵呵，小嘴真甜。第二条，恋物癖，主要以亲生母亲及我的原味丝袜、内衣、内裤鞋子、衣服等为主。”

“是，妈妈。”

“第三条，抖M倾向，主要表现为渴望被侮辱、退行至犬性行为、奴隶行为、喜欢臣服和渴望被支配。”

“可能是这样的。”

“第四条，身体束缚或者异装癖，这个我还需要进一步的研究。”

“好的，妈妈。”

“第五条，可能存在露阴癖。”

“是的……”

“那好，我们接下来进行适宜性评价。接下来你要听我的命令以及毫无保留的说出自己的感觉。”王晶晶眼神变得严肃起来，浑身散发出强大的气场。

让我克制不住的想要听从于她。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“遵命，妈妈，我们需要怎么做呢？”

“当然是一条接着一条的尝试咯。”王晶晶的眼睛里面闪烁出来的光芒如同顶级掠食者那样锐利。“你先休息一会儿。”

“是，妈妈。”接着我又陷入了深深的睡眠之中，今天我竟然什么也没有梦到，我的大脑里面是一片黑暗，只有一个魅惑的声音是无穷无尽的回荡，醒来后我只记住一片黑暗，隐约记得有一个声音在对我低语。

‘妈妈的命令是绝对的，你对妈妈有绝对的崇拜和迷恋，并渴望臣服在妈妈的脚下，接受妈妈的调教，当一条听话的贱狗，当一个忠诚的性奴。’

我睁开眼睛，看到王晶晶一手撑着头，正饶有兴致的看着我。

“既然睡醒了，我们就开始测试吧！”王晶晶开口说道，“我们今天来进行一个扮演游戏，我负责扮演你的女王妈妈，你扮演抖M儿子。”

“是，妈妈。”光是角色分配，这样的扮演游戏就已经让我兴奋起来。

“贱狗，跪下。”王晶晶命令道。

“遵命，妈妈。”我的膝盖听到命令后如有千斤重一样，一下就扑到跪在了王晶晶的面前，完全感觉不到羞耻，反而整个身体都在悸动。

我的身体如愿的臣服在一个性感漂亮的美熟妇的丝脚面前。

“叫我主人，狗儿子。”

“遵命，主人。”

“很好，现在的你是你的女王妈妈脚跟前的淫荡贱狗，听从妈妈的命令，妈妈叫你跪你就跪，妈妈叫你站你就站，妈妈叫你往西，你决不敢往东，回妈妈的话时你还要加上自己卑贱的称谓。”

“是，主人，贱狗明白了。”

“你那天偷偷舔了妈妈的鞋子，不要脸的狗东西，妈妈允许你那样做了吗？”

“妈妈，贱狗错了，贱狗是看见妈妈鞋子有点灰，才那样做的。”

“呸，还敢狡辩，分明是迷恋妈妈丝袜臭脚的滋味。”

妈妈的鞋子和脚一点也不臭，但是听到王晶晶用臭来修饰，让我感觉自己是一个更加的下流和羞耻的狗儿子，带来的耻辱转变为了更强烈的心理满足。

“对不起妈妈，妈妈的丝脚很香，贱狗完全把持不住。”

“这么喜欢舔妈妈的鞋子？爬着向我认真恳求，我会考虑一下。”王晶晶的施虐之心越发强烈，从那个温柔、知性、体贴的角色转变为了强势、自信、肆虐的美艳女王。

我谨慎的爬在她的面前，低下头臣服于她的美脚面前。“请求妈妈准许贱狗舔妈妈的高跟鞋。”

王晶晶将一双玉足伸到我的面前，如此近距离的观察美熟妇的丝脚高跟，让我欲望迸发、心痒难耐。

虽然阿姨穿的是一双肉丝，配上性感的细跟尖头高跟鞋也弥漫着性感的气息，我伸出舌头舔舐主人的鞋尖，内心充斥着令人欢愉的屈辱感，让我身体发热头脑发麻无法保持理智。

我呼吸着王晶晶好闻的丝脚味，细心的舔舐着她鞋面的每一寸皮革，她玉足上穿着的高跟鞋被我用舌头清洁得闪闪发亮。

然后我虔诚的亲吻女王妈妈的丝脚脚背，鼻子尽是让人上瘾的味道。

王晶晶将另外一只脚抽出来并用脚底踩着我的头，用丝脚怜爱的抚摸着我的头，然后她打开一袋薯片倒入了自己的高跟鞋。

“舔得好，平时都有认真的舔妈妈的鞋子吧！继续保持，用你下作的舌头保持妈妈的所有鞋子都是干净的。”

“遵命，妈妈。”王晶晶下达的这个命令让我的头脑产生了‘我在家里可以合法的舔舐妈妈的每一双高跟鞋’这个念头，是妈妈赋予我的使命。

“该吃饭了，狗儿子。”

“谢谢妈妈。”我看着高跟鞋里面的薯片，低下头贪婪的享用着我的食物，在妈妈鞋子的加成下变得更加的美味，最后吃得只剩一些碎屑在里面，我用手捧着高跟鞋，将碎屑先是抖落集中在后跟处，然后伸长舌头舔舐干净。

“还没舔干净，贱狗，鞋垫上还有残渣。”王晶晶严厉的要求道。

“是，妈妈。”我继续认真舔舐着王晶晶鞋子里面的鞋垫，咸涩的口感不停的点旺我身体的欲火。

“怎么样？妈妈的臭鞋子好吃吗？”

“真好吃。”

“你这个下贱的狗儿子，在妈妈面前表现好一点，妈妈每天都给你吃，表现不好就给老娘饿着。”

“遵命，妈妈。”

“目前表现得还不错，有资格吃妈妈的丝袜臭脚。”王晶晶看了看自己的鞋子，对我的表现还算满意，用丝脚脚底复住我的口鼻，微微用力踩碾我的脸，一股淡淡的酸臭味袭面而来，“舔啊！舔妈妈的丝袜臭脚，你这个淫荡下贱的狗儿子，用力舔妈妈的脚底板，你这个只配活在妈妈丝袜臭脚下面的肮脏儿子。”我听着王晶晶无情的侮辱，不仅没有生气反而更加的努力用舌头舔舐她的丝脚脚底，王晶晶穿着丝袜走路流出来的汗水大部分都汇集在了脚，一股浓厚的咸味将我的味觉支配，从味蕾产生出强烈的刺激感麻痹我的大脑，让人上瘾。

“呵呵，妈妈的丝袜脚好吃吗？狗儿子，为了让你吃到浓郁的味道，老娘还是穿的昨天的丝袜，走了好多路，臭死人了，要不狗儿子喜欢，老娘才不会穿呢！”

“唔……好……吃……妈妈的丝袜脚一点也不臭。”我口齿不清的从妈妈的丝脚脚底漏出一句话，然后继续舔舐妈妈的脚底。

“舔得这么认真，妈妈丝袜里面的汗水都被你吃完了吧！”于是王晶晶将被舔干净的丝脚搭在我的肩膀上换上另外一只脚让我舔，两只脚舔完后，我还正沉醉于王晶晶美味的丝袜脚底，她又将自己的脚前掌塞进了我的口中。

“妈妈的脚趾缝里面还有很多好吃的汗水呢，吃吧吃吧，狗儿子，哈哈哈哈。”

我一边舔王晶晶的脚趾一边吸吮，将咸涩的汗水混合物都吃到嘴里面，在欲望的驱使下着魔一样停不下来。

而王晶晶则用另外一只丝脚脚背轻踢我的下体，已经膨胀起来的下体。

“狗鸡巴胀得难受么？”王晶晶色气满满的柔声说道，如同魔力的低语，让我的大脑无法说出违心的任何话语。

“妈妈 ，贱狗的鸡巴胀得好难受，好想妈妈用脚欺负它。”

“站起来，把自己脱光。”在王晶晶的命令下，我焦急的很快把自己脱光，裸露身边，一条坚硬的肉棒耸立在我的胯下，“走近一点，让妈妈好好看儿子的狗鸡巴。”

“遵命，妈妈。”

“不错，很大，妈妈很满意。”王晶晶仔细的在研究我的肉棒，不时用玉手把玩。“躺下吧！”

“现在妈妈要把你的手和脚都捆起来，束缚你的自由，然后再好好的欺负你的身体，期待吗？”我按照她的要求平躺在地上，王晶晶则拿出丝袜将我的手腕和脚腕都捆住。

虽然只是象征性的被捆绑住手脚，内心却涌现出来一种异样的快感，那是一种心甘情愿任由眼前的美御女随意玩弄的心态，被绑住的我是任由她宰割的猎物，自己的心态变得孤立而弱小，只有把自己交给强大的女王陛下才能获得安全感。

眼前的人无疑是那个让我有安全感的强势的女人。

我将自己的感觉毫无保留的汇报给王晶晶，她很满意的点了点头，将自己的高跟鞋鞋尖插到我的嘴里面，用力的往里面塞，鞋尖刚好在一呼一吸之间刺激着我的喉咙，又不至于太深会有呕吐的感觉。

而王晶晶则居高临下的站着，用的丝脚踩着我的胸口，一小半的重量汇集在胸前踩揉我的乳首，压迫麻痹我胸前的神经，随后又用脚跂迅捷而轻快的挑逗奶头，奶头开始变成敏感起来，并获得快感，每次触碰都能引起一阵阵酥麻的快感。

“现在妈妈要欺负你的奶头，虽然你可能不敏感，但是在妈妈的丝袜臭脚的爱抚下，它们会逐渐变得敏感起来，最后妈妈轻轻一碰，你就舒服得不得了。”

“啊……啊……啊……好……爽……”我不清楚的浪叫声通过鼻息和鞋子堵着的嘴传出来。

“你这个狗儿子，一边被妈妈用臭鞋插着淫荡的嘴巴，还一边下贱的舔的妈妈的脏鞋底吧！”我的脑子在情欲的支配下变得麻烦不仁，只想追寻快感，如果是在平时清醒的时候，我肯定不会主动去舔鞋底。

“既然这样，那妈妈给你的嘴换一个称呼好了，以后它就叫口穴了，如果明白就点点头。”

“嗯……嗯……嗯……”

“知道为什么叫口穴吗？因为你是妈妈的性奴，也可以称你为骚浪贱狗，你要负责用身上的骚穴来满足你女王妈妈的施虐之心，你身上可以被妈妈玩弄的洞都可以称之为骚穴，屁眼嘛就叫做屁穴，现在明白吗？”

‘你的口穴和屁穴会在妈妈的调教下，变得敏感，最终成为你的性器。’

嘴和菊花被王晶晶称之为骚穴，即羞耻又恰当。

“嗯……嗯……嗯……”

“很好，现在妈妈要欺负你的肉棒了，还是和之前一样没有我的允许，严禁射精。”说话的同时王晶晶的美脚已经把我的肉棒上碾压在我的小腹上前后搓揉，先缓后急，转而又切换为脚趾摁住龟头和系带，像踩油门一样缓缓的压下，丝袜脚趾同时抓紧然后像踩烟头一样踩碾。

内心的满足无以言表，身体的快感让那略显粗暴的用力变得模糊不清甚至增加了一丝风味。

“啊……好……爽……”大脑里面只有王晶晶施虐带来的快感，我绷紧全身的肌肉来对抗下体的快感。

“你看看你现在一副欲仙欲死的表情，就那么的喜欢妈妈的丝袜臭脚吗？狗儿子。哎呀呀，我们怎么会有你这么一个不要脸的变态儿子呢，以后啊就不要出去祸害其它人了，就在家里陪着妈妈。”

“好……的……妈妈。”

王晶晶的动作越来越大，力量也越来越大，我的肉棒变得敏感又舒服，嘴里面止不住的呻吟。

我叫得越浪王晶晶踩我踩得越用力，她似乎会根据我享受的程度来调节自己脚上的力道和动作。

“啊……妈妈我不行了，我要射了，救妈妈让贱狗射出来吧。”

“不行。”

“啊……啊……饶命啊，我忍不住了。”下体的快感越来越强烈，我根本无法抵抗这致命的快感，王晶晶也完全没有想要放在我的迹象，依然狠狠的踩着我的肉棒，用她的丝脚带来无穷无尽的快感同时禁止我射。

“啊……啊……啊……不行了，妈妈我要射了。”伴随着一声扬长的呻吟，我白浊的精华被王晶晶的玉足踩了出来，高潮的过程龟头异常的敏感，王晶晶乘势继续猛攻，将我带向了新的高潮。

“没有妈妈的命令就私自射了，该罚。”

“贱狗知错，请妈妈责罚。”我还沉浸在高潮的余韵中，虚弱的向女主人请求宽恕。

“跪在妈妈面前。”

“遵命。”

“妈妈的命令是绝对的，你对妈妈有绝对的崇拜和迷恋，并渴望臣服在妈妈的脚下，接受妈妈的调教，当一条听话的贱狗，当一个忠诚的性奴。”王晶晶用蔑视的眼神看着我，脸上洋溢着女王的气息，“把这句重复一遍。”

王晶晶的这些要求有些过火，但是我无法抗拒她的命令，一方法出于信任，另外一方面可以说如此强势的王晶晶深深的支配了我的思想和内心。

“妈妈的命令是绝对的，我对妈妈有绝对的崇拜和迷恋，并渴望臣服在妈妈的脚下，接受妈妈的调教，当一条听话的贱狗，当一个忠诚的性奴。”说出这句话以后，我的内心仿佛被铭刻了一道印记。

王晶晶的惩罚是要求我这一周都穿着她的原味内裤生活。

“小锐你回来吗？”我回到家，妈妈已经在家里了，想着刚才和王晶晶荒淫的游戏，就觉得对妈妈有一些愧疚，我还沉迷于母子禁忌的游戏中无法自拔，虽然是晶晶阿姨假装的，那种背德感同样让人深刻。

今天妈妈而此刻我还穿王晶晶刚脱下来的内裤，内裤上占满了她的淫水。

“嗯，我回来了。”然后就躲回了房间。一想到穿着王晶晶的内裤我就忍不住激动起来。

晚上和妈妈一起吃饭的时候我的心一直扑通扑通剧烈跳动着假装正常，害怕她问我今天的事。

还好担心的事都没有发生。

只是妈妈吃完饭就离开了桌子。

“小锐我今天有点不舒服，你把碗洗了，妈妈先去洗澡了。”

“好的，妈妈。”

“一会儿衣服也洗了吧！内衣那些记得要手洗。”

“我知道了。”

把碗都丢进洗碗机并收拾好厨房以后，妈妈也洗完澡回到了自己的房间。

我打了一会儿游戏想起还要给妈妈洗衣服，于是放下手中的游戏，走进浴室。

妈妈性感的丝袜、内裤、内衣都放在脏衣篮的。从小到大妈妈从来没有要我洗过衣服，今天要我帮她洗让我感觉很诧异。

我小心翼翼的拿起妈妈的丝袜，那柔软、丝滑、迷人的触感让我平静的心瞬间泛起巨浪。

明明才决定了今天要克制，只是认真洗干净而不做其他苟且之事的。

“咦？”忽然我发现妈妈的内裤部有很多分泌物的痕迹，我拿起来仔细端详，之前虽也有，但是量没有这么多，“这些分泌物痕迹好像是爱液干涸了形成的，我在王晶晶阿姨的内裤上看到过。”

“妈妈也是有生理需求的，她在自慰的时候会幻想什么呢？”

这个问题突然出现在我的脑海里面挥之不去，同时有一些嫉妒那不知名的性幻想对象。

然而少年的烦恼总是很短暂，因为目前有更能吸引我的存在，可能是沾满妈妈淫水的原味内裤。

我用裆部遮住鼻子，我呼吸的空气经过妈妈内裤的滋润，我闻到了女性下体秘密花园的芬芳并伴随着大量的费洛蒙，让我痴，让我狂，让我血压增高心跳加速大脑发麻。

欲望在燃烧，太好闻了，我疯似的反复嗅闻，同时用舌头舔舐上面的痕迹，头脑里面不由自主的出现了妈妈坐在自己的王座上，我则像狗一样爬在她的胯下，卖力的用我的舌头取悦她的性器的画面。

我最后一点微薄的道德感马上将幻想的对象调整为我心里另外一个没有血缘关系的妈妈，王晶晶。

但脑海里的女王陛下却不由自主的在她们两个之间闪烁切换，最后变成两个人都端坐在王座上。

我打开水龙头把自己从性爱幻想中唤醒，将内裤打湿、打肥皂、清洗干净，不是因为克制住了自己的欲望，而是对自己感到害怕，害怕的是自己的伦理道德观又进一步沦丧了，而丝毫不感觉羞愧。

回到自己的房间，我打开抽屉准备写日记，想要汇报自己似乎对乱伦禁忌更加痴迷了的这件事。

突然发现抽屉里笔记本被整齐的整理在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我每次都把笔记本随意的插在基本书中间，今天抽屉竟然变得整整齐齐，难道是妈妈给我整理的？

她会不会看过里面的内容？

妈妈身体不舒服是不是看了我的性爱日记？

我写完日记后把日记藏在了更隐蔽的地方，一夜都没有睡好。

第二天妈妈对我的态度并没有表现出厌恶，让我放心了不少。

“小锐你今天打算去哪里玩？”我们一边吃着早饭一边日常的交谈。

“妈妈我下午要和高山一起去看电影，五点多才结束，我们在外面吃了再回来。”

“好的，玩得开心，放假了多出去活动一下，不要老呆在家里打游戏。”

“知道了。”

吃完早饭妈妈去了自己的工作室，我拿出ns开始打机，手机收到王晶晶的视频通话。

“晶晶阿姨。”

“乖儿子，怎么回事？”

“妈妈，你有什么事吗？”

“我来看看我的儿子乖不乖，有没有穿着妈妈的内裤啊？”

“有的，妈妈。”

“让我检查一下，你把手机拿着放在茶几上立着，把裤子脱了给我检查一下。”

“是，妈妈。”

我按照王晶晶的要求，屈辱的脱掉裤子，露出穿着她内裤的下身，光这样简单的命令已经让我下面激动起来。

“很好！最近穿着妈妈的脏内裤有没有梦到妈妈？”

“有。”

“我还是杨小雨？”

“都有。”

“我知道了，就这样吧！今天奖励你一次自由射精的机会。自己想办法解决吧！”

“是。”

下午和高山看完电影后，这货竟然说要回家吃饭，又放我的鸽子。

想着一个人在外面吃也没有什么意思，我索性也回家吃好了。

回家打开门看到妈妈的高跟鞋又乱放在了门口，我把它们放回鞋架，还趁机偷偷的闻了闻。

“妈妈我回来了。”

我往里走，看到妈妈有些慌忙的从我卧室里走了出来。

“小锐你怎么回来了，不是说在外面吃吗？妈妈在给你打扫房间。”

我对妈妈解释了原因，妈妈接着说道：“妈妈想着你不回来，就没有做饭，准备吃点蔬菜水果就好了。”

“妈妈我吃碗面就好了。”

因为昨晚怀疑妈妈翻过我的房间，我特意在藏笔记本的地方放了一片小纸屑。

打开抽屉一看，虽然里面的书还整齐的放着，但是小纸屑却落了下来。

我检查了抽屉和柜子，发现有被翻过的痕迹。

“难道妈妈是在找我的笔记本？”

我大胆的将笔记本放在了桌子上，做出一副忘记藏起来的样子。

吃完饭妈妈又说自己不舒服让我洗碗、洗衣服。收拾好厨房以后我对妈妈说我要去超市买点零食，给妈妈一点空间看她会不会继续找日记。

回来以后日记果然被翻过，我抱着疑虑进了浴室，妈妈的内衣和丝袜挂在显眼的位置。

我拿在手里仔细看，果然又有大片的痕迹。

“妈妈偷看了我的日记，还让我帮她洗内裤，是为了让我看到她留下的痕迹吗？”

想着这里，我浑身都颤抖起来了，刚好王晶晶今天让我自由发挥。

我太渴望阔别已久的妈妈的贴身物，在一番激烈的思想斗争下，我激动的把妈妈的内衣、丝袜偷了出来回到自己的房间里。

穿上妈妈的丝袜，那种愉悦而充满情欲的幸福感将我的下体包裹起来，我的大腿、屁股都变得丝滑起来。

我将脸埋在妈妈的胸罩里，一股好闻的乳香味萦绕在我的鼻腔内久久无法消散，我幻想着自己扑倒了妈妈的怀里，把头埋在她的豪乳之间，尽情撒娇抹油。

欲望再一次将我的理智碾压，我在欲望的驱使下穿了了妈妈的乳罩，乳首竟然产生了一丝丝的快感，然后用妈妈的内裤捂住自己的口鼻，另外一只手隔着丝袜握着自己的阳具。

一边幻想自己在妈妈的股间一边自慰，很快就将自己带上课愉悦的浪潮中。

我把今天的事和幻想都写进了日记里，然后放回了原来的位置。

第二天我在外面玩了一天，内心却一直期待妈妈能翻看我的日记，回家后第一时间查看日记有没有被翻看过。

答案是有的，我欣喜若狂。

我打开日记本，夹杂在日记本中的纸片又消失不见了，更让我激动的是笔记本的最后多出了几行娟秀的字体。

“小锐，请原谅妈妈偷看了你的日记，妈妈只是想更加了解你，有很多心里话你可能不会和妈妈讲。看了你的日记，我才知道原来妈妈在你心里是这个样子的，也知道你的渴望。虽然妈妈一时接受不了，你要给妈妈一点时间。妈妈并不会责备你，你是妈妈这个世界上最爱的人。最后命令你每天给妈妈洗内衣、丝袜和衣服，奖励是允许你对妈妈的内衣丝袜为所欲为。”最后还画了一个笑脸。

看完妈妈的留言，我的内心像奔腾的马群，久久不能平复下来。

妈妈看了我的性爱日记，不仅没有苛责于我，并且默许了我的恋物癖，甚至还允许我对她的贴身物为所欲为？

幸福来得太突然，我差点就想闯入她的房间，在她的注视下打开她放内衣的抽屉，拿走那些诱人的贴身物。

但我没有这样的勇气。

为了庆祝这历史性的一刻，我走到玄关，拿着妈妈今天穿的那双高跟鞋，享受的添了起来，脑子里满满的都是妈妈丝袜美脚的影子和味道。

“啊！妈妈的高跟鞋味道真好，不仅丝袜脚味让人沉醉，更重要的是这种卑贱而屈辱的状态，让我感到舒心，我永远是妈妈的……”

“小锐，你又在舔妈妈的鞋子了……”突然我的身后传来妈妈有些柔弱的声音，不知是因为我舔得太投入还是因为妈妈的动静太小了，完全没有发现妈妈出来了。

“妈妈，我……对不起。”我难堪的低下了头，不知道怎么解释。

“没有关系的。”妈妈挤出了笑容，“放松一点，妈妈没有要责备你的意思。”

“……”

“……”

我们都不知道如何开口打破沉默，妈妈一副欲言又止的表情，最后还是鼓起勇气打破了禁忌的枷锁。

“杨锐，把妈妈的鞋子拿过来。”然后头也不回的坐在了沙发上，两手交叉在胸前做出一副高冷的的表情，释放出自己美熟妇成熟的气场，“帮妈妈穿上鞋子。”

我提着高跟鞋屁颠屁颠的跟在妈妈的后面，虽然心里忐忑但是眼睛依然忍不住注视她的蜂腰肥臀和黑丝美腿。

妈妈的丝袜美脚搭在软软的毛绒地毯上，听到她的要求，一时不知道怎么办，如果要帮他穿鞋，势必要蹲下来或者跪着，那么我是蹲下来还是跪着呢？

我是想跪着帮她穿，又害怕她惶恐。

蹲着吧又显得不够诚意。

“你在想什么？不愿意？”

“不不不，我没有。”

我选择了半跪着，将鞋子整齐的摆放在妈妈的玉足前，紧张的捧起生母的黑丝美脚，那让我朝思暮想的美脚，我的欲望之源，此刻就在我的手心里。

如果不是残存着最后的理智和伦理道德在约束着我，我可能已经臣服在她的脚前。

“妈妈，穿好了。”

“你刚刚在舔妈妈的鞋子，现在妈妈穿在脚上让你舔，会不会让你更开心一点？”

我被妈妈的发言震惊到了，她这是在让我舔她的鞋子？

我抬头看着她的眼睛以确认她不是在开玩笑或者生气。

只见她目光诚恳态度端正，好似真的是为了让我开心而让我舔她的鞋子一般。

“会更开心。”

看我迟迟没有动作，妈妈似乎有些不安。

“你是在害羞吗？”

“嗯！”我感觉面红耳赤，脸上从来没有过这样火热的感觉。

然后妈妈主动的将丝脚放在了我的肩膀上，故作镇定的命令道，“狗……儿子，舔我的脚。”

“遵命，妈妈。”像一道魔咒一样，妈妈的命令让我内心的所有羞耻和屈辱都转化为欲望，让我血脉喷张。

我激动的捧着妈妈的美脚脚踝开始舔舐她的高跟鞋鞋面，一股愉悦的快感从舌头和皮革的接触面产生，促使我更加放肆、贪婪的舔舐和吮吸妈妈的高跟鞋。

我最喜欢亲吻鞋子前面靠近鞋口的位置，这样我的鼻尖正好可以轻触到妈妈的丝脚，鼻腔里充斥着从鞋子里漏出来的丝脚味，可以使我的亲吻更显得虔诚。

亲完一只脚后我便已经沉沦，跪在妈妈的面前并匍匐身体亲吻她踩在地毯上的另外一只美脚，变得简单起来。

我不知道妈妈现在用什么眼神在看着她脚前卑贱的儿子，但是我内心已无廉耻，只一心专注的舔舐着她的高跟鞋。

“舔得真干净呢！以后妈妈都不用擦鞋了。”

“嘿嘿。”听到妈妈的表扬后，我站起来不好意思的笑了。

“我的狗儿子长大了。”妈妈注意到我胯下挺起的小帐篷，用鞋尖轻轻的触碰我的性哭。“我命令你给妈妈展示一下你的小弟弟。”

我有些不敢相信我的妈妈会说出这样的话，直直的盯着她的眼睛看。

妈妈深邃明亮的眼波流转、眉目如画、丹唇皓齿，漂亮的脸蛋变得妖娆性感。

我才注意到她画上了很精致的妆容，让她的五官和脸庞充满了自信、成熟、冷艳的气息。

“是，妈妈。”我颤抖着手脱掉自己的裤子。

“你怎么穿着女式内裤？而且这条内裤不是我的。”妈妈突然严厉起来，然后我给她解释了王晶晶的转移治疗和日记的事情，听后她好像有些不开心，但是没有发作，而是让我脱掉。

我缓缓的褪下内裤，将坚硬的性器展示出来。

下身有一丝凉幽幽的，内心的欲火却在熊熊燃烧。

妈妈看到我的性器后脸有些红润，更显娇艳。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

她用鞋尖不停的玩弄我的龟头，“你想要妈妈怎么玩弄你的身体呢？像你日记里面那样，用妈妈的丝脚踩着你的小弟弟吗？”好似燃起了斗争心。

我的龟头在妈妈鞋尖的玩弄下，变得敏感而刺激，内心更是无比充实。“妈妈，我想要。”

“想要什么？说明白。”

“我想要妈妈用丝脚踩着我的小弟弟。”我的表白让我即羞耻又畅快，把心中藏着的肮脏想法吐露出来，让我内心获得了前所未有的平静。

“态度不够诚恳！狗儿子，你想想要怎么请求你的女王妈妈。”

不知道是不是因为她看了我的日记，将自己代入了游戏之中，但是她的话语让我无法抗拒。

我跪在她的面前，“贱狗儿子请求妈妈用高贵的丝脚踩踏贱狗的鸡巴，贱狗想要被妈妈用脚玩弄鸡巴。”

“说得不错。”妈妈赞许道，并利用我的身体蹭掉自己的高跟鞋，然后用她的丝脚爱抚我的身体。

妈妈先是用脚底抚摸我的脸庞，我则很享受去亲吻妈妈的丝脚同时用鼻尖去触碰，并愉悦的呼吸脚味。

这是一双干净的丝袜，只沾鞋子里一点淡淡的酸臭味，以妈妈擦拭玉足的身体乳香味为主。

虽然我个人更喜欢带有汗水和皮革混合起来有些许酸臭味的丝脚，但是这样的脚味也让我痴迷，换种说法说只要是妈妈的和丝脚都会让我上瘾。

“就这么喜欢妈妈的丝袜脚吗？”妈妈用魅惑的语调问道。

答案当然是肯定的。

“那是你喜欢妈妈还是喜欢妈妈的丝袜脚？”

“应当是喜欢妈妈，所以喜欢妈妈的一切。”

妈妈看起来很满意我的回答，脸上露出了愉悦的笑容，然后用上两只脚一起抚摸我的身体。

我在跨在她面前的，她将一只丝脚塞进了我的嘴里面，另外一只丝脚则娴熟的揉弄我的乳首。

我贪婪的亲吻和吮吸妈妈的玉足，胸前的突起变得敏感起来，在她的揉弄下身体因为酥麻不时的颤抖起来。

妈妈看来很喜欢我身体颤抖的样子，卖力的抚玩我的乳首。

“嗯……”我开始呻吟起来，妈妈脸上露出了肆虐者独有的笑容。

“舒服吗？狗儿子，你的女王妈妈把你玩得舒服吗？”

“啊……奶头好舒服，啊……妈妈，我好舒服。”

我正在享受乳首带的快感，妈妈将我踢到在地，站起来一脚踩地一脚踩着我的乳首。

她居高临下的蔑视着我，眼睛带笑散发着施虐者的光彩，我很喜欢这样的地位带来的感觉。

她将小半的重量踩在我的身上，丝脚踩着我的乳首旋转着揉弄，“喜欢妈妈这样踩你的奶子吗？狗儿子。”

‘你的奶头会在妈妈的调教下成长为你的性哭。’

“唔……唔……喜欢……”我的奶头从来没有这样舒服过，被踩着揉让我获得了一种未曾体验过的舒爽，它好像变得越来越敏感了。

但是最让人满足的则是妈妈站着踩踏这件事，被妈妈踩踏让我感觉到莫大的快乐。

随后妈妈又用前脚掌左右碾压着踩踏，我的乳首似乎变成了她刚抽完的烟头，被丢在地上踩灭。

在妈妈的玩弄下，我的大脑已经是空白的一片，脑子里面只有情欲这种东西。

“啊……妈妈的丝脚好舒服，狗儿子的奶子快要被妈妈的丝脚玩坏了，啊……好爽……好爽……”

“狗儿子对着妈妈的丝袜脚发情，真是不要脸。你这个样子的变态以后还是不要出去祸害别人了，就在妈妈身边当一辈子的丝袜脚奴吧！”

“遵命，妈妈，我愿意一辈子都当妈妈丝袜脚奴。”

“真的吗？”

“真的。”

“只希望你一会儿……想。”妈妈小声的嘟囔了一句，我因为沉醉于欲海，并没有完全听清。

“很好，既然你愿意当妈妈的丝袜脚奴，以后就得听妈妈的话。”

“遵命，狗儿子一定听妈妈的话。”

之后妈妈两腿跨过我并撩起短裙，妈妈没有穿内裤，可以透过丝袜看见她茂密的阴户和漂亮的阴唇。

“看到狗儿子那么骚，妈妈也湿了。”妈妈口吐色情的词句，一字一句都拨动着我的心弦，身体被前所未有的欲望征服，我渴望回到初生的地方，伦理道德再也束缚不了我。

“但是我们是母子，不能做爱的，只要不插进去，就不算乱伦吧。”妈妈自顾自的说一句，将我的渴望浇灭，然后跪坐在我的两腿之间，用她的阴户开始磨蹭我的肉棒。

我能感受到她的湿润，男性和女性的性器隔着丝袜摩擦，在淫水的润滑下无比顺滑，这种就差一步的交合给我带了不一样的快感。

妈妈扭动着柔软的腰肢和坚实丰满的屁股，一会儿她用阴蒂及阴唇迅速的磨蹭我的龟头，我们俩嘴里都吐出欢愉的淫叫声；一会儿又前后大幅度的扭动身体，先让我的肉棒掠过她的阴户然后陷入她深邃的屁股沟里，我的整条肉棒都在她的屁股沟里面和丝袜亲密的摩擦着，或者她会同时转动着腰肢。

在她熟练的技术下，房事不通的我很快就要被她带上高潮的顶峰。

“啊……好爽……妈妈我快要射了。”我开始向她求饶，但是坐在我的身上的妈妈并没有停下她扭动着的身体，只是命令我没有她的命令不能射。

“想射吗？妈妈可没有同意，没有妈妈的命令禁止射精。”

‘没有妈妈的命令禁止射精。’

我拼命的低抗射精的欲望，但是妈妈的素股实在让人招架不了。

“唔……妈妈求求你让我射吧，我忍受不了了。”

“没用的东西，看来还得好好调教调教。听好了，没有妈妈的命令禁止射精。”妈妈终于放过了我，往后退了一点，用她的玉手紧紧的握住我的肉棒根部，阻碍我射出来。

但是同时又露出了小恶魔般的微笑，她用另外一只手的手指轻轻的抚摸我的龟头，或者用椭长的指甲片挠我的尿道口。

“唔……” 虽然很舒服但是我却呻吟不出来，要全力抵抗射精的欲望，遵从妈妈的命令，好在这次又进步了许多。

过了一会儿妈妈继续用她卓越的素股技巧来玩弄我的肉棒，在我要高潮的前夕又不让我射出来，几番过后我感觉到极其的疼痛，想要发泄出来又无法违抗妈妈的命令，只能苦苦哀求。

妈妈似乎很喜欢我哀求于她，每次听到我哀求她的声音都能让她表情变得更加的充满施虐者的光彩。

“妈妈，求求你了，让贱狗射吧！我好难受。”

“今天就放过你吧！贱狗。”妈妈站了起来，居高临下的看着我，变得高冷和锐利，浑身都散发着女王的气息，“准许。”

我的龟头已经极其敏感，处于极限的边缘，如果不是我忍耐着，白浊的精液可能已经喷涌而出。

妈妈说完准许后用她的丝脚轻轻踢了我的龟头一下，打开了我快感的阀门，畅快而愉悦的快感向我的全身袭来，第一股浓精喷涌而出。

然后妈妈每一脚都能精准的在我快感最强烈的时候踢我敏感的龟头，让快感更强烈，我的大脑一片空白。

我从熟睡中醒过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到一个靓丽的人影，是我的妈妈杨小雨，她今天穿着杏黄色西装裙连衣裙，内搭一件黑色抹胸，穿着黑色哑光丝袜。

“早上好，狗儿子。”

妈妈笑靥如花，年龄没有给她的容颜带来岁月的痕迹，反而增添了成熟、自信的气息。

妈妈为什么会在我的床上站着的？

我带着这个疑问审视周围的环境。

我的床是工业风格的铁架床，我的手正好被丝袜绑在了床头的铁架上，脚则分开被绑在了床尾。

盖着的被子不知道哪儿去了，因为我喜欢裸睡，所以现在一丝不挂。

而我的妈妈正在用她的丝脚玩弄我的小弟弟。

“妈妈……早上好……你这是在干什么？”

“如你所见，在用你最喜欢的丝袜脚玩弄你的小弟弟呀！这样叫你起床，开心吗？”

答案当然是肯定的，我万万没有想到妈妈竟然这么主动。昨晚答应妈妈当她的丝袜脚奴后，妈妈像是变了一个人似的，感觉更加的色情和开放。

“那为什么要绑起来呢？”我疑惑的问，虽然我一点都不讨厌被这样对待，甚至感觉很兴奋。

“当然要用丝袜把你捆起来吃掉哟！嘻嘻嘻。”妈妈丹唇轻启用色情的音调吐出露骨的语句，我的内心又被欲望淹没。

然而我并没有被吃掉，之后甚至什么事也没有发生。妈妈让我赶紧起来吃了早饭去找王晶晶对质。

不知道妈妈的理由，或许因为我和王晶晶发生了亲密关系？

所以妈妈吃醋了？

我坐在副驾上一声不吭，胡思乱想，然后偏着头偷看。

妈妈表情轻松开朗，看不出愤怒的影子。

“狗儿子看什么看？害怕我去撕了王晶晶那个骚货吗？”妈妈调笑着说。

“没有，没有，你们不是好姐妹吗？和气生财。”我确实有点担心她们会吵架，从我历史开始，她们就一直很亲密。

“你这个胳膊往外拐没良心的狗儿子，我才是你亲妈，她最多就是你的后妈。”

“这个比喻……”

“你说后妈哪儿有亲妈好，后妈说不定还会虐待你。”

我的亲娘耶，你儿子不就是喜欢被性虐待的变态吗！这话我当然不敢说出来。

妈妈踩了一个急刹车，我差点都碰到了挡风玻璃，“我忘了，你就是喜欢被虐待，怪不得要帮着王晶晶那个骚货。”

不一会儿，我们就到了王晶晶的心理咨询门诊。妈妈下车跨上包包，踏着高跟鞋，昂首阔步的向电梯厅走去，我屁颠屁颠的紧跟在后面。

走进工作室，前台的小妹看是老板的闺蜜，直接就打开门放我们进去了。

王晶晶正在办公桌前伏案疾书，看到妈妈后不疾不徐冷淡的说“什么风把你吹来了？”看到我以后用温柔的声音说道，“小锐，你来了啊！”

“老骚货，别对着我儿子发骚了。”妈妈也不客气，“说说，怎么回事？”

“怎么回事你不知道吗？”王晶晶抬起头，看着对面怒目圆瞪的妈妈，“还不是因为你日思夜想的想要和儿子乱伦，我作为你的闺蜜，当然要帮你一下。”

“你说什么？”

“我说你这个老女人，害怕你的儿子被那些年轻漂亮的小姑娘骗走了，日思夜想的想要和你儿子乱伦，把他留在身边，刚好你儿子也那样想，所以我就顺便推你们一把。”

“那转移治疗作何解释？”妈妈一时语塞，只得转移了话题。

“哈哈哈！”王晶晶笑了起来，转过头来问我：“小锐，经过转移治疗，你有没有发现自己的伦理道德越来越低了？”

“我……有……的……”我无力的回答，通过转移治疗，我对于乱伦的罪恶感越来越薄弱。

一开始还以为是因为假装的关系，看来是因为自己更加的淫乱而已。

“所以看来还是很有成效嘛！”王晶晶说，“你们应该已经跨出那一步了吧！”

妈妈都一些脸红耳赤，用不太自信的声调回答说：“你不要乱说，没有的事。”

“又不是非要小锐用他的阳具回到他出生的地方才叫乱伦。”

“……”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“瞧你们这出息的样子，我又不是外人，难不成还会把你们的破事捅出去。”

“真是说不过你。”妈妈轻叹一声，整个人也放松下来。

“不过这么多年了，我也总该有个名分了吧！小锐也长大了，他该知道了。”王晶晶阿姨有些幽怨的说，她看妈妈的眼神意味深长，后来我才知道那是看着爱人的眼神。

我的眼前坐着两个绝色美熟妇，她们穿着丝袜高跟，打扮时髦、妆容艳丽、气质高贵。

任谁也忍不住要多看几眼，和她们在一起必会惹人羡慕，如今我就是那个令人羡慕的人。

或许更让人羡慕的是，我跪在她们面前，亲吻着她们的高跟鞋。

王晶晶和妈妈是情人，也有肉体上的亲密关系，只是妈妈一直隐瞒着要求别说。

今天在王晶晶的要求下，她对我说明了事实。

其实我内心是很高兴的，这些年我一直害怕妈妈再婚，然后一个陌生人闯入我们的世界。

王晶晶则不同，她一直对我很好，我也视她为母亲。

她能和妈妈在一起，既能弥补妈妈情感上的空虚，又能相互照顾，同时我还有两个疼爱我的母亲，何乐而不为呢？

所以我当然不会反对她们交往甚至以后结婚的事。

“对小锐的心理咨询还会继续。”王晶晶向妈妈说，一个目标是要疏导我心理因为乱伦禁忌而产生的压力，二是继续疏导我原欲的大河。

晶晶阿姨又把我的性癖比喻成了分支的河流，给妈妈解释了一边。

“你这智商应该是听不懂的，所以别问，交给我就好了。”王晶晶一手捏着妈妈的下巴，一边调戏。

然而妈妈的强项是运动力强，一巴掌打掉晶晶妈妈的手，反客为主的把她抱在了自己的怀里，用嘴咬着她的耳朵。

“不要嚣张，老娘分分钟能把你推倒，让你的骚样原形毕露。”

看来两个人在一起，智力上晶晶妈妈无可比拟，但是力量上妈妈更强一点，可以随意推倒晶晶妈妈，显得要强势一点。

但不妨碍她们都是我的主人。

我一边看着两个美御姐亲亲我我，一边卖力的舔她们的鞋子。

很快就将两个妈妈的高跟鞋舔得干净，内心也收获了大量的满足感。

“妈妈，鞋子我舔干净了。狗儿子可以舔你们的脚了吗？”

“可以。”两人异口同声的同意道，然后各自伸出一只丝脚，踩在我的脸上。

“舔吧舔吧！你这只发情的贱狗，赶紧把妈妈的丝袜臭脚舔干净。”晶晶阿姨用下流的词语凌辱于我，我不但不会生气，反而内心燃起一股暖流。

“老娘我的脚才不臭呢！”妈妈表示反驳。

“咋们的狗儿子就喜欢这一套。越是侮辱他，他就越兴奋。不信你试试。”王晶晶解释道。

“小锐，看着妈妈的眼睛。你是一个喜欢被妈妈用语言辱骂的贱狗对不对？”

我看着王晶晶的眼睛，大脑里面一个魅惑的声音在对我低语，*你是一个喜欢被妈妈辱骂的贱狗*。

“是的妈妈，我是一个喜欢被妈妈侮辱的狗儿子。”我不由自主的回答道，一边还在享受的舔舐丝脚，毫无羞耻之心。

“你这个下贱的狗儿子……”妈妈试探性的骂了一句，觉得不够又继续补充道：“淫荡的贱狗，快用力舔女王妈妈的臭脚，舔不好看我怎么打你的屁股。”

“遵命。”我听到后更加兴奋了，卖力的舔舐两位美熟女的丝脚，丝脚味经过辞藻的修饰，变得更加的浓郁起来，让我爱恋。

“你看他更兴奋了！让我们再看一下狗儿子有多么的听话。无论你对他下什么命令，他都不会违抗的。”然后王晶晶对我说道，“狗儿子，看着妈妈的眼睛，你是一个永远也不会违抗妈妈命令的狗儿子，对不对。”

我看着晶晶妈妈的眼睛，*你是一个永远也不会违抗妈妈命令的狗儿子。

*听到她说的以后我立刻表示了赞同，甚至不需要大脑的思考，“是的，妈妈。”

“那好，妈妈命令你像狗一样爬一圈。”王晶晶命令道。

我立刻手脚并用，像狗一样四处爬行。

“站起来，把自己脱光。”

“遵命。”我开始将自己的衣服裤子脱掉，最后内裤也毫不犹豫的脱了下来，赤条条的站在妈妈面前。

“这是怎么回事！”妈妈似乎很惊讶，我也很惊讶，自己不要廉耻到了这个地步了？看来这段时间的放纵让我沉沦了许多。

王晶晶得意的对着妈妈耳语，妈妈先是惊呼一下，“催……m……我也可以做到吗？”然后饶有兴致的看着我。

“放心吧！可以的，我已经在他的潜意识安置了一条命令，只需要一个简单的口令你就能激活。不信的话你让他忘掉这句话。”

我的脑海里有大大的疑问，刚想开口就听妈妈对我说“狗儿子，看着妈妈的眼睛。忘掉王晶晶说过的上一句话。”

“遵命。”突然大脑一阵眩晕，之后一片空白，只觉得有什么话要问晶晶妈妈，但又忘记了。

“她刚才说了什么？”妈妈试探性的问道。

“妈妈刚才命令狗儿子把衣服脱光。”我全身赤裸的站着，如实回答。

“妈妈命令你一边撸自己的狗鸡巴，一边说‘我是妈妈的丝袜脚奴，求妈妈用丝脚踢我的狗鸡巴。’”

“遵命，我是妈妈的丝袜脚奴，求妈妈用丝脚踢我的狗鸡巴。”我开始撸动自己的肉棒，同时按照妈妈的要求恳求她。

“真是听话的狗儿子。”妈妈一边赞扬一边用丝脚轻踢我的龟头，说是踢倒不如说是用丝脚重重的爱抚，因为本身就在撸管，龟头敏感。

被妈妈的丝脚这么一踢，强烈的快感和酥麻的触感让我大腿发软快要站不住了。

“淫荡的叫出来，说说妈妈的丝袜臭脚爽不爽。”王晶晶也伸出她魅惑的丝脚，用脚背磨蹭我的阴囊，还作出似踢非踢的动作。

我不再克制，身体的愉悦、内心的满足从嘴里泄露出来变成了男奴的淫贱声，我的女王妈妈们都发出施虐女王独有的狂野笑声，可能是对自己的玩物感觉满意。

“啊～妈妈的丝脚踢得狗儿子的鸡巴好爽。”

“狗儿子，看着妈妈的眼睛。没有妈妈的命令你你没法射出来。”王晶晶又对我下了一个新的指令。

我只能全力遵守，但是妈妈的丝脚很舒服，我实在害怕没有办法做到。

从马眼里分泌了大量的前列腺液体出来，在妈妈们丝脚的爱抚下，我的肉棒湿润爽滑。

我的女王妈妈们丝脚性感并且技术娴熟，每一次摩蹭、踢弄都无比的舒服，龟头的快感在一点一点积蓄，变得更加敏感。

我看着媚眼如丝的美艳熟母，光她们女王陛下的眼神都能让我满足。

我弓着身体，绷紧肌肉，感受自己一点一点走向高潮的。

根据我的经验，我需要向妈妈求饶了，“啊～妈妈，我快要不行了，求妈妈让我射出来。”

“不行。”妈妈拒绝了。

然后王晶晶嗤嗤的笑着说“妈妈说过了，没有妈妈的允许，你无法射精，只能被无穷无尽的渴望支配。”

我还不明白王晶晶什么意思，她们也没有停下来，我只感觉到龟头的快感度已经快要到达射精的阀值。

“我又要违反妈妈的命令了。”然而让我担心的事并没有发生，快感像停在了射精阀值的前面，龟头却得成倍的敏感起来。

“啊～啊～啊～这是什么感觉，鸡巴太敏感了！”每次摩擦都让我全身酥软，我已经坚持不住瘫倒在地上。

“呵呵呵～现在你明白了吗。狗儿子，以后没有妈妈的命令，你永远都无法射精了，你永远都处在妈妈的支配下面。”王晶晶睥睨的看着地上的我。

“这是怎么回事？”妈妈疑惑的问。

“催眠不仅能改变他的潜意识，还能让潜意识影响他的身体。比如说慢慢的让他的奶头也变得敏感起来，让她在没有妈妈的指令下无法射出来，甚至还能让他……算了，以后再说。”

“你就这么对待我的儿子的？”妈妈听后略显强硬的将手伸入王晶晶衣服里，捏着她的乳头。

王晶晶一下就软在妈妈怀里，用娇羞的声音说道：“我没有改变他的潜意识，只是把他潜意识引导出来了，最多就是让他的身体更加的敏感快乐，让他更听话而已～”

“这还差不多。”妈妈这才放过王晶晶，用香唇吻住她，我在地上看着两个绝色女王在上演香艳的女同play，内心燃起一阵异样。

她们激吻完，口水拉出一根晶莹剔透的丝线，画面香艳让人激动。

王晶晶的眼睛没有错过我咽口水的细微动作。

“狗儿子，怎么不撸了！？妈妈可没有同意你停下来。”她站起来，用丝脚踩着我的鸡巴。

我现在整条鸡巴都变得敏感异常，被她这么一踩，一股强烈的电流流过全身，让我肌肉紧绷，我不仅大声的浪叫出来，内心像被猫挠似的，心痒难耐，肉体渴望高潮。

“妈妈求求你们，让我射吧！我好难受。”这是一样异样的快感，很肉体很舒服，但是心里很难受，我的大脑被这种快感麻痹，侵蚀，满脑子都只渴望高潮，什么尊严和廉耻一点都不重要。

“怎么可能这么快就让你解脱呢？”王晶晶色气满满的说着，“妈妈还要用你最喜欢的丝袜臭脚好好玩弄你这下贱的骚货。”说完毫不留情的用丝脚踩着我的肉棒在我身上摩擦。

“啊～啊～啊～好舒服，啊～我受不了，妈妈求求你让我去吧！无论要我做什么，我都愿意。”

“你妈妈的骚穴也痒的很了，她想要儿子的狗舌头给她止止痒，舔得好了妈妈自然会奖励你。”王晶晶这才放过我，我趴在地上，用恳求的目光看着妈妈。

妈妈心软，默许的坐在沙发上，张开双腿，王晶晶撕开妈妈裆部快感像停在了那个阀值的快感像停在了那个阀值的的丝袜，将蕾丝内裤裆部拉在一旁，我饥渴的看着她漂亮的阴户，向她爬去，伸出舌头，舔舐她神圣的性器，一股咸涩的味道涌入我的嘴里，“这是妈妈的味道。”我贪婪的亲吻她的性器，舌头卖力的舔舐阴蒂。

“嗯～嗯～”妈妈的嘴里露出愉悦的叫声，像是肯定我的努力一样，她用丝退夹着我的头，不让离开，我陷在她的私处，满足的为她口交。

能让我的女王妈妈感到舒服，这是一种荣幸。

王晶晶则扑倒妈妈的怀里，两人的舌头又纠缠在一起，她的玉手一手搂着妈妈的腰一手抚摸妈妈的乳房。很快妈妈就享受到了一次愉悦的高潮。

“啊～”正在高潮的时刻阴蒂是极其敏感的，我正舔得开心，妈妈突然一脚把我到地上坐着，“好痒！”

“表现得不错。”王晶晶赞许道，“现在轮到让我开心了。”她一脚踩着我的头用力将我扳倒在地，然后一只脚跨过我的头，站在我的脸面的上方。

她蹲了下来，同时将丝袜和内裤撩到大腿上。

我感觉自己像她的肉便器一样，一种莫名的耻辱感油然而生，我看着她丰硕的屁股和粉嫩的性器离我的脚越来越近。

最终她屁股一部分重量压在我的脸上，眼前一片黑，王晶晶扭动屁股，让自己的性器在我的脸上摩擦，我伸出舌头舔舐，意图取悦坐在我脸上女王妈妈。

但她毫不在乎我的殷勤，只是将我的脸当做自慰的器具而已，她坐在我脸上的力道时轻时重，有时我感觉鼻子陷入了她的屄穴中，有时舌头能尝到她阴蒂上沾着的淫水，有时她会给我机会让我将舌头伸入她的阴道舔舐，有时她会用屁股将我口鼻捂住无法呼吸。

我的妈妈脚也没有闲着，用她柔软的丝袜脚丫将我的鸡巴裹住，上下套弄，因为太过于刺激，我下半身不停的扭动，想要求饶却又无法说话。

“妈妈的屄水好吃吗？啊～啊～狗儿子的脸真舒服，蹭的妈妈的骚屄好爽。用力舔，狗儿子，骚儿子，妈妈的心肝宝贝。”

“你这小骚货，别把我儿子压坏了。”

“放心吧！儿子喜欢得很呢！是吧？狗儿子。”

“唔～唔～”我确实很喜欢王晶晶这样粗暴的对待我，比起像狗一样舔穴能获得更多的满足。

特别是轻微窒息后重新畅快呼吸的时刻，氧气混合着王晶晶性器的味道被呼吸道肺里，这这股混杂的空气让我有一种新生的感觉，氧气让我全身重新充满了活力，而她的味道让我更加堕落。

此时我的大脑已经无法顺利思考，我像一只发情的野兽，只渴望欲望能宣泄出去，身体被两个女王妈妈支配着，被她们肆意玩弄。

脸上的重量越来越大，摩擦的频率也越来越高，从王晶晶嘴里吐出的淫靡之音越来越浓，妈妈也顺应着她越来越高昂的浪叫声加快了脚上的动作。

我被渴望射精的欲望折磨得快要疯掉了，但我知道我只有在满足晶晶妈妈之后才能获准得到高潮，就在我认为的希望来临之际，王晶晶突然半蹲起来，用邪魅的表情看着我，仿佛在说“想让我满足了没有那么容易。”

“妈妈，求求你们让我射吧！无论要狗儿子做什么，我都愿意！”我几乎带着哭腔说出这句话。

“既然如此，你要实现妈妈的愿望，我们每人一个。”

“我答应，无论什么愿望我都答应！”

“愿望等我想好了再告诉你。你先得满足我。”王晶晶又坐了下来。

“你这骚货，又再打什么主意？”妈妈好奇的问。

“啊～啊～当然是给你谋取幸福！嗯～嗯～一会儿你来命令他射精吧！嗯～好舒服。哦～哦～骚穴好爽，要融化了，用力，快用力舔。”

王晶晶在高潮前夕，几乎将整个重量都放在了我的脸上磨蹭，我完全无法呼吸，还得伸出舌头磨蹭她的阴蒂，闷的难受。

不一会儿，她终于迎来了高潮，悦耳的浪叫声一阵赛过一阵。

等她高潮的余韵结束，脸上的重量才开始消退，我窒息了好几十秒，终于迎来了新鲜的空气和她女体的味道，无与伦比的畅快。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“现在妈妈允许你射出来！”与此同时，妈妈的命令终于到了，快感像决堤的洪水涌出来，像上次一样，她在我射精的同时，踢弄我的龟头，本来敏感得要死的龟头变得更加敏感，我整个人都陷入到令人堕落的高潮中。

被射精管理和坐脸窒息双重调教下，我体验到了人生之中最为快乐的高潮，之前自慰的快感根本不值一提，我甚至在想我为什么要浪费一次射精的机会呢？

没有把自己的身体早点交给妈妈呢？

然后在快感的持续冲击下，我竟然晕过去了。

不知道过了多久，我开始恢复意识，听到妈妈焦急的说“他怎么还没醒过来，该不会出什么问题了吧？”

“别担心，我检查过了，心跳、血压、呼吸都很正常，就像睡着了一样。”

我感觉自己的头枕在温暖而柔软的枕头上，妈妈在用手抚摸我的脸庞，我增开眼睛，才发现自己是枕在妈妈的丝腿上面，怪不得这么舒服，而我的腿搭在晶晶阿姨的腿上。

“小锐，你终于醒了，真是担心死妈妈了。”

“就是，你再不醒你妈妈都要把我给吃了。”

“妈妈，我没事。”

“谁叫你那么用力坐咋们儿子的！”妈妈瞪了王晶晶一眼，“可别把儿子玩坏了。”

“就你知道心疼，好像我是后妈似的。放心吧，我自有分寸，再说了咱们的儿子不是喜欢吗！不信你问他。”

“小锐，你喜欢妈妈用屁股坐你的脸吗？”妈妈将信将疑的询问道。

“喜……喜……欢。”我支支吾吾的说，虽然羞耻，但是我无法欺骗妈妈了。

“哎，好吧！”妈妈轻叹一口气。

“你们两个要学习的还很多呢！”王晶晶语重心长的说，“当儿子的要体贴妈妈，当妈妈的要了解儿子。”

“就你懂得多，你这个色情狂。”

“要不是有我这个色情狂，你们母子哪儿会像现在这样亲密。不过既然你们已经走到了这一步，就要有充分的心里准备，究竟是乱伦，不为常世所包容，当然我会全力帮你疏导心理的障碍的。”

“呸，我看是怂恿我们更加堕落吧！”

自此以后，王晶晶名正言顺的搬进了我们家，她和妈妈住一起，我则每天做起了家务，为她们按摩，端茶倒水，削水果，洗衣服。

她们住在一起后，每天都过着没羞没臊的生活，时时刻刻都在耳鬓厮磨，除了让我大饱眼福意外，也收获了一大堆沾满淑女汁的内裤、丝袜，虽然无法用来自慰，但是我逐渐的习惯了累计性欲，迎来爆发式的高潮。

不能射出来固然疼哭，但在妈妈的命令下射出来，可以收获更多的快感。

我的暑假快要结束，还有一周就要开学了，光顾着性事，作业却一点都没有写。

因此妈妈让王晶晶监督我写作业，她说健身工作室比较嘈杂，想让我有一个安静的环境写作业，放我一个人在家害怕我不认真。

可她忘记了我现在是无法违抗她命令的，让王晶晶监督我，不是正好羊入虎口吗？

王晶晶的心理咨询门诊坐落于本市繁华商业街的高档写字楼里面，入门的地方是前台，往旁边的路走进去是一个可以容纳4个人的休息室，有书籍、杂志个咖啡等，连接休息室的是王晶晶的办公室和心理咨询室。

我就在她的办公室认真写作业。

她上午有一个咨询，快到十二点了还没有结束，我写了一上午的作业也感觉精力疲惫，于是停下手中的笔开始休息，慵懒的躺在她舒服的办公椅上面打量王晶晶的办公室。

她的桌面很干净，只有一台电脑，一个水杯，一个相框。

一边的书架上摆满了各种心理学的专业书籍，另外一边柜子上了锁，应该是一些病例档案。

忽然我发现桌子下面的夹层里随意的放着一份病例档案，我不经意的随手拿了出来，赫然发现上面患者竟然是我的名字。

我的心开始扑通扑通的狂跳，在犹豫要不要偷看一下，最后我屏住呼吸缓缓的打开了病例档案。

“第一次访谈。”内容如实的记录了我们第一次对话的内容。

接着后面一行字让我极为诧异“第一次对杨锐使用了历史上著名的施虐女王玛丽贝尔手札中记载的催眠秘术，没想到是真的，我掌控了他的梦境，他在梦中发生的事都是由通过话术对话构建出来的……”

原来我做的的那些色情的梦是王晶晶主导出来的，一切都在她的掌控之中，催眠秘术又是什么？我这么听话难是因为被她了？

“在看什么呢？”王晶晶不知道什么时候进来的。

“我……我在……”我惊慌失措的想要把档案本放回去，但她犀利的目光让我愣在那里。

她拿走我手上的本子，用轻快的语气说：“你怎么能随便翻妈妈的东西呢？不乖，该罚。”

“对不起妈妈。”

“算了，就算你知道也没什么关系，你现在能抗拒我吗？”王晶晶脸上带着魅笑，我看着她的眼睛，全身就开始发热。

我抗拒不了，即使我知道她用催眠术控制了我，我也不会对她有怨言，因为我太渴望她的的支配，太崇拜她的丝袜美腿和高跟鞋。

“我抗拒不了妈妈的美。”我如实回答。

“那你生气吗？”

如果不是因为她，我无法体验到这么愉快的丝袜脚奴生活，也无法臣服在妈妈的丝袜美脚前，所以我当然不会生气。“我很开心。”

“回答得不错。”作为奖励王晶晶给了我一个成熟的吻，我的嘴唇还残存着她柔软的滋味，内心燃起一种幸福的感情，“走，我们去吃饭吧！你想吃什么？”

“我想吃您的丝袜脚。”我当然没有这样说出来，而是说的想吃肉。王晶晶带我去了她常去的餐厅吃牛排。

王晶晶换上了一件黑色皮衣，里面是一件黑色抹胸包臀裙，装点着白色玻璃钻，修长而紧致的美腿穿着一双40D厚度的丝袜，白皙的美腿半透，黑色哑光箭头高跟鞋高跟鞋，鞋头是用金属包裹的，御姐范十足。

王晶晶拿起菜单，笑盈盈的看着我，“作业写得怎么样了？”

“应该可以按期完成。”

“这可不行，后天我休息，你要完成我的一个愿望，作业加紧做。”

“是，妈妈。”

“下午我没有预约，可以一直监督你。”看着她一本正经的样子，我刚想感慨今天没有丝袜美脚舔了，就感觉到裆部有东西在碰我。

低头看原来是王晶晶伸直了她修长的玉腿，用高跟鞋踩着我的裆部。

光看到这一幕我的鸡巴就争气的硬了起来，她正、反时针的转动着腿，鞋底刚好碾压着我的性器，不一会儿就充血得厉害。

我看了一下四周，我们坐的位置很偏，其他人应该看不到桌子下面发生的事，只有服务员过来现在面前才可能看得到有一只美脚踩着我的裤裆。

王晶晶一边翻菜单一边随意的聊着天，我也顺口附和，实则在欣赏她用美脚踩我的裤裆这个行为，在公共场所被踩，说不出来的刺激。

她一会儿踩，一会儿踢，一会儿用鞋尖戳，但是隔着厚重的裤子，肉体上的快感度略显不足。

“服务员，点单。”也没问我要吃什么，王晶晶呼叫了服务员，然后小声命令我说，“在她面前偷偷露出你的小弟弟。”

我内心的情感一阵翻涌，全身被紧张的情绪包裹着。

服务员妹子长得不错，穿的白衬衣和米色围裙式背带裙，她面带微笑站在了桌子旁边，如果她仔细看我这边，就能从我和桌子之间的缝看见王晶晶的美脚正踩着我的性器，好在于她职业素养可能较好，一直笑着注视王晶晶的眼睛没有东张西望。

“一份藜麦鸡肉沙拉配法式芥末酱……”王晶晶一边点菜一边用脚催促我，还瞪了我一眼。

我想要往桌子边坐一点，这样刚好可以被桌子挡住，但是王晶晶不让我往桌子边移。

没办法我只好小心翼翼的解开裤子并拉开拉链，用手握着肉棒把它从内裤中释放出来。

完成任务后我看见王晶晶赞许的给了我一个笑容。

然后用她的鞋尖玩弄我的龟头，在一个陌生人面前露出性器并且被美熟女玩弄，随时都有被发现的可能，我的心扑通扑通的就要跳出来了，紧张、刺激让我绷紧了神经，让肉棒变得更加的敏感，就她鞋子轻轻的碰一下都让我快要爽到叫出来。

突然她的鞋子咔的一声掉在了地上，声音从我这边的地方发出来。

服务员转过头看着我，感觉她的下一步就要向下看了，我的心都跳到了嗓子眼，呼吸急促。“完蛋了！”

“再要一份法式油封鸭，帮我捡下鞋，儿子。”王晶晶

“是。”我赶紧弯下腰遮住了自己下体，给妈妈捡鞋，王晶晶趁机把丝袜脚塞我面前让我舔，我毫不犹豫的将她的丝袜脚含在嘴里吸吮。

过了一会儿王晶晶问我捡到没有，我才回答说捡到了，将身体从桌面下抬了起来。

然后王晶晶把菜单递给我，让我点菜，女服务生看着我，一脸微笑。

我观察测算着她的眼睛、桌面和我肉棒之间的角度，应该是不能看到我露出的肉棒的，那样的紧张感和耻辱感让我非常的激动。

我的的下体能感受到王晶晶柔软的丝脚给我带来的快乐。

她的脚趾勾着一点幅度，用两只脚的脚趾握住我的肉棒上下套弄，同时用脚趾灵活的按摩它握住的鸡巴，带着丝袜特有的粗糙感不停用得给我快乐。

“嗯～”我嘴里已经情不自禁的漏出一点声音。

“先生，您看您需要点些什么？”女服务员微笑着问。

“想吃什么就点什么，不要着急，随便点，妈妈请客。”王晶晶一边用她的丝袜美脚玩弄我的肉棒，一边还想让我点慢一点，她想在一个陌生的人面前肆意玩弄我的肉体，把控我的精神。

我胆战心惊的翻着菜单，一边享受着裸露和丝脚带来的快感，一边担心被服务员发现，好在她稳稳的站在桌子中间，“要不给你他推荐一下你们的招牌菜。”

“好的。”服务员弯下腰向我这边靠拢了一些，她离发现真相越来越近了，我的心脏在剧烈跳动，甚至快要呼吸不过来，菜单翻页的声音变得刺耳，王晶晶在对面笑得很得意，带着妖魅的气息，她拿起手机开始打字。

我煎熬着终于点好了单，正要松一口，手机响起了短消息的声音，我拿起手机又听到王晶晶想要改订单。

“妈妈命令你现在对着她射出来。”

什么？

她是疯了吗？

但是看到射精的命令后，我感觉完全把持不住，龟头开始阵阵的痉挛和抽搐，高潮的快感来得太猛烈了，我的脑子还没有反应过来，手就握着肉棒对准她开始喷涌阳精，还好并没有沾到她的身上，但最远的一发已经沾到了她鞋底的边缘。

“变态！但是妈妈喜欢。”王晶晶双手拖着下巴、眼睛带着诡笑的看着我，“穿上裤子，赶紧把地擦干净。”

“是，妈妈。”还不是你命令的，在心里暗暗说了一句，身体却很诚实的将地上白浊的液体擦干净。

“怎么样？刺激吗？狗儿子是不是很喜欢这种暴露的感觉，伴随着被发现的紧张感，身体变得更加敏感，关键是心理特别满足。”

“嗯，刺激，紧张得都要呼吸不过来了，心脏跳的厉害，但是很满足，很舒服。”

很快菜就上来了，我们一边吃一边聊，王晶晶在给我解释暴露癖。

王晶晶已经吃完主菜在吃甜品了，当然她剩下的都全部推给了我，并要求我全部吃掉不要浪费，包括刚才她故意含在嘴里又连同大量津水吐出来的一个烤番茄。

还好我正值成长期，也能勉强吃完。

“哎呀！”王晶晶惊呼了一声。

“怎么了？”我抬起头关切的问。

“酸奶倒在丝袜上了。”她声音发嗲，让我心里酥酥麻麻的，然后露出女恶魔的魅笑，“来帮我舔干净吧！”

我四下看了看，又卑贱的钻在桌子下面，王晶晶的丝袜从小腿到脚背都粘上了酸奶，连成一片。

真是一幅充满了诱惑的画面，我毫不犹豫的趴在她的脚边，开始舔食她丝袜美脚上的酸奶。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“我的狗儿子有在认真的舔妈妈的丝袜臭脚呢！妈妈臭脚上的酸奶好吃吗？”

“好吃！”我仔细的舔食她的丝脚并用力吮吸，力求把她丝脚上的酸奶都吃到肚子里面，这种丝脚喂食的做法让我大为满足，没有思考过为什么这么喜欢，但就是抗拒不了。

最后已经演变成热情的舔舐她的脚这一行为，如果有人走过来，一定会大呼有变态。

“好了好了，回去吧！”自从上次在餐厅舔了王晶晶的丝脚后，妈妈们不约而同的把我放置在了一边。

“不把作业写完，禁止一切性行为。”

然而每天看着她们毫无顾忌的亲密行为，还有听到她们房间里面传来的肆无忌惮的淫叫声，作为一个青春期的男孩子来说诱惑太大了，心痒难耐又无可奈何，我试过偷偷摸摸的撸管，但完全没法满足，结果第二天还被套出话来，被教育了一通。

“终于写完了！禁令解除！”还有三天就开学了。周末的两天终于可以好好享受一下被妈妈调教的没羞没臊的生活。

因为给别人做咨询不宜穿得太性感和轻浮，所以王晶晶都会在办公室换一身衣服，她现在正在给别人做咨询，我光明正大的走到她换下来的衣物前，拿起她的鞋子开始清理表面的灰尘，呼吸鞋子里面的丝脚味，久违的性感气息让我的大脑发麻，血脉喷张，激动不已。

真好闻，正在此时王晶晶开门进来，我不慌不忙的说：“妈妈，我作业写完了。”

“然后就这么饥渴的想要闻妈妈的臭鞋了？”王晶晶嗤笑道，“还真是一个变态狗儿子，你慢慢闻，妈妈还有工作。”说完自信的走向自己的办公座椅坐下开始打开电脑。

对于王晶晶没有调戏我，心里有一点失望，又不好开口打扰她工作。

舔了一会儿她的鞋子，清理干净以后坐在沙发上玩起手机来，先给妈妈发了一条消息汇报作业已经写完这件事。

“狗儿子，妈妈想要一个脚凳。”我抬起头看见王晶晶笑得耐人寻味，很快就明白了她的意图。

“遵命，妈妈。”我屁颠屁颠的跑过去，躺在她的脚前，看见王晶晶抬起她的美脚踩在我的身上。

即使她什么也没有做，就把脚搭在我的身上，我竟然也获得了不小的满足。

没过多久妈妈打电话过来，让我去她的工作室运动，既然作业写完了，她又要好好的训练我了。

我匆忙的打车去了妈妈的健身工作室，她的健身工作室开在一个商业写字楼上面，进门是前台和客户休息区，沐晓芸哪儿去了？

“妈妈，我来了。”

妈妈正穿着紧身裤和小吊带训练，身高172的妈妈有着修长的大腿、纤细的腰肢和迷人的蜜桃美臀，臀围达到了102cm，而36E的丰乳傲然坚挺在胸前，没有一丝下垂的迹象，深邃的乳沟呼之欲出。

我站在妈妈的面前，汗水打湿了她的身体，让她整个人看起来亮闪闪的。

“把门关了，锁上。今天没有人来上课，妈妈要好好的训练你。”嘴角流露出一丝妖媚的笑容，点燃了我内心欲望的火种。

“是，妈妈。”

“不准穿衣服，全部脱光。”

我遵从妈妈的命令，一丝不挂的站在她的面前，妈妈换上了一双半透的丝袜，豹纹T字裤，黑色露脐短袖，穿了一双黑色平底单鞋。

她目光灼热的视奸着我的肉体，一手拿着一个项圈和铁链，一手拿着一根流苏皮鞭。

我开始兴奋起来，全身发热，下面争气的就硬了起来。

“我准备好了，妈妈。”

“让我们开始吧，狗儿子。”她把项圈丢给我，我会意的戴着了自己的脖子上。

在椭圆仪上踩了五分钟，妈妈让我去瑜伽垫上做一些拉伸。“妈妈的汗水还在上面呢，是不是很荣幸？我们先做一组仰卧屈膝胸部转体。”

我依稀记得上次妈妈教我这个动作的要点，我侧躺在瑜伽垫上，屈膝夹住一根泡沫轴，然后转体。

“把膝盖固定在垫子上，转动胸腔，肩贴在地上，感受胸口筋膜的拉伸感。”

“妈妈我转不动了。”

妈妈居高临下看着我，一手牵着链子，然后一脚踩在了我的肩头，用力往下踩帮助我发力，虽然吃疼但是感觉很好。

然后放松力道让我转回去，接着再次用力踩下去。

第二个动作是跪姿肩后侧拉伸，我做出五体投地的姿势跪在她的面前，“再跪低一点。”妈妈要求道，我已经竭尽所能的匍匐在她的脚前，她还是不满意，先是踩着我的头让我贴近大腿，然后踩着我的被用力。

“吸气，呼气。”伴随着呼吸的指引和妈妈的踩踏，我感觉到筋膜在愉快的伸张。

跨坐臀部拉伸也是一样，狠狠地将我的头用她的脚摁在充满妈妈香汗的瑜伽垫上。

一套拉伸动作下来，不仅筋膜舒张，内心也十分满足。

要是有这么愉快的健身课，我宁愿每天都来训练。

“在这间瑜伽教室，狗儿子你爬着走吧！地板上都是很多女学员踩过、流过汗的，是不是很激动？”

“是的，妈妈。”想到这一层确实有些小激动，我如实回答。

啪的一声我的背上挨了妈妈一鞭子，流苏鞭打着虽然不疼，但是那么响的声音带来的耻感却很舒服，我仿佛被粗暴的对待了，但是身体又不会太疼。

“不要脸的狗儿子，有了妈妈还想着其他女人？记住了，你的眼睛里只能有妈妈。”

“是，妈妈，贱狗知错了，请妈妈责罚。”

啪啪又是两鞭子打在屁股上，掉在裆部的肉棒在鞭打下竟然硬了起来，这一细节并没有逃过妈妈的眼睛。

“看来你很享受被妈妈打屁股嘛！”妈妈妖媚的说道，“既然如此就让你好好享受享受。”

她屈着膝盖一只丝脚踩在我的屁股上面，然后左右反复抽打我的屁股，教室里回荡着响亮的鞭打声，皮肉上的疼痛不值一提，但是内心的耻辱感已经爆棚了，转化为让我感觉到舒适的满足感，肉体愉悦起来。

一想到此刻我正像狗爬着，被一个身材性感、肤白貌美、穿着妖娆的美熟妇踩着屁股鞭打肉体，就说不出来的兴奋和激动。

“啊～好舒服。”最后我竟然配合着“啪啪啪”的声音浪叫起来。

打了一会儿妈妈噗嗤的笑了出来，“这哪儿惩罚，这分明就是在奖励你嘛！你以后会不会故意惹妈妈生气让妈妈打你？”

“不会不会，当然不会。”

“好了，我们该来训练了，如果你表现得好，妈妈是要奖励你的，先做三十秒的腹肌激活。”

我躺着背部紧贴在垫子上，双脚并拢屈膝抬腿，肩膀抬离地面，双手上下振动。

妈妈打开计时器，手牵着链条俯视观察。

“收紧下吧，肩在抬起来一点，感受腹肌收缩。”

“是。”

“还不够！”妈妈灵光一闪，她走到我的侧面单脚站立，将她的丝脚稳稳的悬放在我的胸口上方，轻扯狗链并命令道，“舔我的脚，均匀呼吸，手臂再摆动快一点。”于是我奋力的再抬高肩膀，伸出舌头一边舔舐妈妈的脚一边按她的要求做，果然腹肌有了明显的酸胀感觉。

“下一个动作，平板支撑舔脚，45秒。”我的身体绷成一条直线，然后妈妈将脚放在我的嘴边让我舔舐，如果我开始出现塌腰等动作变形她就移开自己的脚同时暂停计时，为了能舔到妈妈的丝脚，我不得不努力坚持一下。

“下一个动作，仰卧对侧伸展。你需要全程收紧腹部，腰背紧贴在地上。”这个动作相当的惬意，我的吸气的时候妈妈将她的丝脚踩在我的口鼻上面，呼吸的空气都经过她丝脚的过滤，脚味绵长，芬芳馥郁。

呼气的时候她会抬起脚，示意我可以呼气了，虽然做着要喘一些，但是让人上瘾。

“下一个，爬行吻脚，12次。”妈妈将爬行动作和俯卧撑结合在一起，先是牵引我爬行一次，然后俯卧撑一次并亲吻她的脚。

就这样我在妈妈的牵引下绕着瑜伽室爬行了一圈，之前觉得很困难的动作，不知不觉的竟然完成了。

“下一个动作，平板支撑交替抬腿闻臭脚，20次。”在我做动作的时候妈妈将她的丝袜脚尖放在我的鼻子面前，并跟随她的指令吸气、呼气，“发力的时候呼气，回落的时候吸臭脚味。”专注于呼吸妈妈丝袜的香味，一时间将肌肉的酸痛感都丢在了脑后。

“下一个动作，四点支撑爬行。”不知不觉就又做完了一组动作，“收紧腹部，膝盖抬离地面，保持均匀呼吸，跟着女王妈妈的牵引慢慢爬行。”

“遵命，妈妈。”我采取了一种更为艰难的爬行动作跟在女王妈妈的屁股后面，妈妈的步距和行走节奏保持得恰到好处，我的头保持平直正视地面，刚好能看到女主人的丝脚，和她保持同步的速度刚好能一直看着她用丝脚踏出优雅的脚步，仔细看她的步伐，轻盈、自信、妩媚、性感集为一体，能跟在这样完美的美熟女屁股后面爬，何其幸运。

我都不知道一共爬了几圈，停下来以后才发觉全身肌肉酸痛。

我爬在女王妈妈面前气喘吁吁，她赞许的说道“表现得很好，比上次进步了许多，看来你很享受这样的训练方法嘛。相信过不了你就能成为一条身材优秀体能充沛的合格贱狗了。”

“是，妈妈，我一定会努力的训练的。”有丝袜女王妈妈做教练，我突然燃起了运动的兴趣。

“休息一会儿。”我就这样爬在她的面前，休息了一会儿，“下一个动作，卷腹吻脚，15次。”顾名思义就是我做一个卷腹然后亲吻一次妈妈的丝脚。

为了能亲吻内心崇拜着的女王的美脚，我即使在疲惫的状态下也爆发出来了极大的力量，之前往往做几个以后就很难完整的完成动作了，今天竟然完整的做完了一组。

……

“最后一个动作，腹部拉伸舔臭脚，一分钟。”有了激励，今天训练完成度都挺好，终于熬到了最后一个动作，妈妈坐在凳子上翘起丝脚并发号施令，我爬到她面前开始拉伸，并亲吻她的脚。

一分钟很快就过去，我依然没有停下来，尽情的舔舐她的美脚，将她的玉趾含在嘴里吸吮，隔着丝袜用舌尖品尝她的脚缝。

“呵呵呵呵～瞧你的贱样，一脸的享受，就这么喜欢吃妈妈的丝袜臭脚？”

我抬起头用肯定的眼神和语气回答道：“贱狗最喜欢吃妈妈的丝袜脚了，妈妈的丝袜脚是世界上最美的。”说完又继续认真的开始舔脚。

“你这么可爱，让妈妈忍不住又要想欺负你一番了。”妈妈露出美熟女施虐狂妖媚的笑容，还用粉嫩湿润的舌头舔了舔自己的红唇，一幅看到猎物饥渴的表情。

“狗儿子，到妈妈的怀里面来。”

“遵命，妈妈。”我有些害羞的坐在妈妈的丝袜美腿上，我能感觉到妈妈那富有弹性而又柔软的丰满的乳房，两粒奶头兴奋的挺立起来，随着妈妈的呼吸在我的后背磨蹭。

我的奶头被她柔软纤长手指捏着，她椭圆修长的指甲盖涂着漂亮的红色，在我的眼里象征着炙热的欲望，看着妈妈用手捏我的乳头，一下就将我内心的欲望引爆了，我此刻又沦为欲望的奴仆。

“啊～啊～啊～”我开始淫叫出来，奶头变得敏感而舒服，似乎妈妈很喜欢听我的淫叫声，我叫得越浪她手里的动作越激烈，这样我也能获得更大的快感。

同时妈妈咬着我的耳朵，她呼出的气息带着色情的节奏，在我的耳朵里面放大，转化为性感的喘息声，让我的身体越来越热，更加的敏感和渴望她的爱抚、糟蹋。

“啊～好舒服～奶头好舒服，我快要融化了。”大脑一片空白，理智被侵蚀殆尽，只能接收到身体享受欢愉的信号。

“呵呵呵～狗儿子的鸡巴变得又硬又长了呢！”妈妈用她的右手握住了我的肉棒，用性感色气的声音说道。

然后上上下下徐徐的撸动，不时用她的指腹轻轻的抚摸马眼，左手继续玩弄我敏感的奶头，上下两个敏感点交替辉映，快感的电流传遍身体。

我享受着女王妈妈的爱抚，身体舒服的扭动着，嘴里漏出欢愉的叫声。

“好舒服，啊～”我大声的叫了出来，妈妈柔软的香舌钻进了我的耳朵里，未经开发的耳朵酥酥麻麻的，异常快乐，伴随着舔耳朵发出的喘息声，在我耳朵里无限放大。

“真是下流的孩子。”妈妈将食指放在我的眼前，上面沾着前列腺分泌出来的液体。“淫水在女王妈妈的爱抚下流出来了呢！”

“因为妈妈的抚摸太舒服了，我快要融化了。”我全身无力的瘫在妈妈怀里，只有肉棒在她的手中傲然挺立。

她将不断分泌出来的腺液涂抹在我的肉棒上，撸动变得更加顺滑和舒服。

“啊啊啊啊～好舒服，小弟弟快要爆炸了。”在女王妈妈玉手的玩弄下，我的龟头变得越来越敏感，想要射精的冲动越来越强。

“没有妈妈的命令你无法射出来。”妖魅的声音在我的耳边低语，被王晶晶改造过的潜意识封锁了我自主射精的能力。

“啊～啊～啊～肉棒好难受，求妈妈让我射出来吧！”

“还不行呢！在没有把你的肉棒撸坏之前，妈妈是不会同意的。”妈妈似乎被王晶晶带坏了，不在是那个温柔的妈妈，而是带着坏、喜欢支配我的女王妈妈。

听到她恶魔般的语调，我沉陷得更多。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

现在整条肉棒都变成了敏感区，甚至扩展到了阴囊，即使轻轻的触碰，都让我犹如体验到初开的包蕾那样敏感、快乐的时刻，更何况妈妈是近似暴虐的在玩弄我的“初苞”。

这种既快乐又难受的感觉让我一方面忍不住向妈妈恳求射精，一方面又不停地转化为浪叫的声音。

突然妈妈停止了手上的动作，巨大的失落感笼罩在我的心头。

“突然想到了一个玩法，狗儿子肯定很喜欢。”妈妈让我坐在凳子上，她往后坐了一点，丝袜美腿像拉弥娅的蛇尾一样缠着我的腰，两只丝脚夹着我的肉棒，脚底优雅的弧线形成一个丝脚洞腔，妈妈用丝脚暴撸我敏感的肉棒，灵活的脚趾不停地在我的龟头跳动着舞蹈，两手捏着我的奶头不停揉捏，舌头在我的耳朵里钻着。

我身处女王的怀抱，被女王像美女蛇妖一样榨精，偏偏我的女王陛下又不允许我痛快，不多一会儿就感觉累计了好几次高潮的快感了。

“啊～好爽～好想去～妈妈求求你，让我高潮吧，我什么都答应。”我的意志完全被欲望支配，只渴望解脱。

“呵呵呵～还没有这么容易解脱呢，我还想多欺负一下狗儿子的身体呢，看狗儿子在妈妈的丝脚下崩坏，对妈妈更加的崇拜。”

“啊～我不行了～我好难受～好想射～”我一边痛苦的忍耐，不知不觉整个人已经崩坏了，我舌头吐出来大口的呼吸，眼珠上翻，眼神迷离。

“呵呵呵～真是不错的表情呢！让妈妈多欣赏一点。你这个表情就像你看的色情漫画里面被操坏的母猪那样呢，真精彩。”

为了欣赏我的崩坏脸，妈妈让我上身躺在地上，两腿勾着她的蜂腰，她一只手捏着我的根部，一只手粗糙的撸动我的肉棒，美脚也没闲着，左脚踩着我的奶头爱抚，另外一只脚踩着我的口鼻，控制我的呼吸。

“呜～呜～呜～”我带着哭腔的淫叫声从她的丝脚底漏出来。肉棒已经敏感到了极限，在她的撸动下无比难受，又无比的刺激。

“真是下流的孩子，鸡鸡里流了那么多淫水出来呢！”

“啊～呼～好舒服～妈妈放过我吧……要坏了，肉棒要被玩坏了。”趁女王妈妈拿开丝脚，我可以大口的呼吸、呻吟以及恳求

“看看你这幅模样，和那些高潮脸的母猪一模一样呢！看的妈妈都想操你的骚穴了！要是你让妈妈操你的骚穴，妈妈就让你解脱好了。”

我完全无法理解妈妈在说什么，我的大脑只希望能快点解脱，无论做什么。

“求妈妈操我的骚穴～啊～我想妈妈操我。”

“真是乖孩子，爬着吧！”妈妈命令道，然后她撕开自己丝袜裆部，将一个可穿戴的肉棒戴在自己的下体，“别看王晶晶那老骚货对你那么s，在妈妈这条肉棒下可乖了。妈妈现在就用这条肉棒让你解脱。”

我爬在地上，回过头看着我的女王妈妈。

她拿着一瓶润滑剂，戴着假肉棒，用妖艳的眼神看着我的屁股，后庭先是感受到润滑剂的清凉，然后妈妈仿真质感的肉棒顶着我的菊花，不知为什么菊花变得瘙痒，括约肌不自主的张开，身体在主动迎接妈妈的肉棒。

只要献上自己的菊穴，我就能解脱了，心里这样想着，无比释然。

“狗儿子，你的屁穴在抖动呢！呵呵呵，就这么渴望妈妈操你的骚逼吗？”

“妈妈，求你了，快点操我。”

“真是下流的狗儿子，哦，不对，此刻我想你应该是一条大鸡巴母狗。如果你愿意当妈妈的脚边的骚逼母狗，妈妈就同意操你呢！”

“我愿意，我是妈妈骚逼母狗，求妈妈狠狠的操我的骚逼，求您了。”

“很好。”看着我彻底收到自己的支配，妈妈挺着肉棒刺入了我的屁穴，一种巨大的坠胀感填满了我的屁穴，让我感觉到无比的满足。

“哦，骚逼好爽～啊～好舒服～妈妈的肉棒好舒服。”

“操你的小骚逼，操你，操你，操你。”妈妈挺着肉棒在我的后穴抽插，龟头不停地撞击着我的前列腺然后捅入直肠。

前列腺被插没想到如此的舒服，打开的新世界的大门。

“啊～好爽～要高潮了～要高潮了～”突如其来的快感让我的屁穴爆发出一阵又一阵强烈的快感，鸡巴也在不停地抽搐，但是我发现我并没有射出来，只是前列腺的高潮带动着肉棒的痉挛。

“啊～啊～为什么射不出来。”伴随着前列腺高潮，我不听的呻吟，但肉棒依然很敏感，难受，渴望高潮。

“呵呵呵，因为没有妈妈的命令，你无法射精，但是你的骚逼却可以正常的高潮呢！而且这种高潮是无限的，只要妈妈一只操你，你就能一直高潮。”

“啊～啊～啊～妈妈操得我好爽～但是我的鸡巴好想射出来～啊～”

“哦～骚逼女儿的骚穴真爽～想要射出来，除非和妈妈一起高潮～哦～哦～哦～操你，操你，操你。”妈妈的节奏逐渐超快，期间我又高潮了几次。

最后听到女王妈妈从嘴里漏出了欢愉的高潮之声，“啊，好舒服，妈妈去了，射吧狗儿子，妈妈允许你射精。操你，操你，操你。”在高潮时刻，妈妈疯狂的操着我的后穴，而积累多次的肉棒终于获得解脱，白浊的液体喷涌而出，与屁穴的高潮交相辉映，这样强烈的高潮方式，我知道我再也回不到过去了。

昨天被妈妈疯狂操了屁穴，让我内心萌发了一种奇怪的情感，感觉极其的羞耻，自己明明是男儿身，却渴望像一个妓女、婊子一样被女王妈妈戴着假阳具操屁穴，那种美妙的滋味难以抗拒。

对我这样的抖m来说，羞耻即快感。

所以第二天陪同妈妈们去商场逛街，王晶晶将我打扮成了美少女的模样，我丝毫没有抗拒。

“这是根据你的肤色定制的仿真乳房。”我站在镜子面前，看着王晶晶为我穿戴上了一双36C的仿真乳房，在结合部位涂上一种粉底材料以后完全看不出痕迹。

“并且带有爱抚快感反馈功能。”说完她纤细的手指摁在仿真乳房的乳头出，并温柔的爱抚，一股电流从胸前的电极片流出，舒舒麻麻的刺激着我的肉体。

“啊～”我情不自禁的叫出了声。

镜子里面的我穿着黑丝袜，包臀裙，白色褶皱衬衫，戴上偏分小内扣的齐肩假发，化了漂亮的妆容，虽然比不上妈妈和王晶晶，却也是一副可人的模样。

“咱们女儿可真美～”王晶晶调笑着说。“老娘已经忍不住想把她推到在床上了。”

“你可忍一忍，我好不容易才化好的妆。要操她也得咱们把正事做完了再说。”妈妈在一边阻止道。

“你给他开了苞倒是爽过了，可老娘还没操过他下流的小骚屄呢！”王晶晶假装不满的嘟囔道。

“今天让你先操好不好？快走了。”

听着她们在我面前熟视无睹的说着粗俗的话语，我浑身血脉偾张，屁穴瘙痒难受，肉棒也坚硬起来，却被蕾丝内裤和丝袜的束缚着。

今天妈妈们的主题是逛街购物，第一次女装出街让我非常的紧张，害怕被看出破绽来，加上穿高跟鞋不熟练，走路很缓慢，时不时的一个踉跄。

“不要紧张，今天咱们是去文恒广场，那地方人少得半天都见不到人影，先让你练练胆，妈妈们也不是不近人情的。”

出了电梯放眼望去，商场里面的人确实很稀少，加之是早上的原因，人就更少了。但是一行三个穿着性感的人走在一起，谁都想看一眼。

“抬头挺胸，自信一点。”妈妈在一旁提醒道。

“是，妈妈。”虽然人少，却也是穿着女装走在了人群里，那浓烈的羞耻心爆棚而出让我面红耳赤。

“深呼吸。”王晶晶在一边用温柔的声音对我说，“看着妈妈的眼睛，‘勇敢一点，享受自己的新身份，你是妈妈的大鸡巴女儿，淫荡母狗。你会喜欢和妈妈一起逛街的。’”

“遵命，妈妈。”我知道王晶晶又在向我施加暗示，我深深的吸了一口气，试图让自己放松一点。

听了她的言语后果然有很好的效果，‘我是妈妈的大鸡巴女儿，淫荡母狗。既然是妈妈的愿望，我就应该好好的表现。’一旦接受了现在的情况，羞耻转变成了快感让我的内心十分满足。

随后她们一边一个人揽住我的胳膊开始在各个服装店里面穿梭。

逛了很多店，不停的在身上比划着，我走得脚疼，脚上的丝袜也都被汗水给打湿了，而她们还神采奕奕的在挑选着衣服。

不一会儿我手上已经大包小包的提了不少衣服了。

“妈妈我走不动。”我每只手都提着十几个个口袋跟在她们后面，她们似乎一点都停不下来。听到我的哭诉，她们转过头望着我。

“哎呀，忘记你今天是妈妈的女儿了。”妈妈抿着嘴唇噗嗤一笑。

“是啊，光是我们在试，都忘记给女儿买衣服了，我知道有一家店，特别适合她呢！”王晶晶神秘的说着。

王晶晶带我们去了一家规模很大，夜店风格装修的女装店。

“欢迎光临，有什么我能帮忙的吗？。”一个面容姣好的女导购带着职业的微笑向我们问到。

“我们自己随意看看，你先帮我们把这堆衣服找个地方放一下。”王晶晶一边说一边拿出一张黑色的贵宾卡递给店员。

“好的，请随意挑选。”然后她转向我，“这位女士，请把你手上的衣服给我吧！”

“……”我把手上的袋子都递给了她，不敢说话。

“这孩子。怎么不说一声谢谢，没礼貌。”王晶晶假装斥责，脸上却带着笑。

“没关系，应该做的。”

这家店的衣服风格都较为成熟性感，正是她们平时的风格，很快王晶晶和妈妈就一人挑选了十几套衣服。

“我先帮您送到试衣间。”店员礼貌的将一堆衣服都到了试衣间去，前前后后拿了四五次，每次都是十几套衣服。

逛完一圈挑选完毕，店员引导我们进了黑卡贵宾专用的试衣间，进去后也打消了我的困惑，我之前还在好奇什么样的试衣间能装那么多衣服。

这个试衣间大到离谱，即使我们进去三个人也一点不显拥挤，里面装潢优美，灯光柔软而明亮，对着门的那面墙有一组轻奢的沙发组合，沙发对面是一整面墙的镜子，右边衣服架子挂满了刚才挑选的衣服，左边一组边柜，上面有泡好的茶水还有甜点。

“请您们慢慢的尝试，如果有需要我的服务的地方请按这边的服务铃。”店员说完，离开了试衣间并关上了门。

妈妈和王晶晶阔步的走到沙发上慵懒的坐着，又散发出女王的强大气场。我不由自主的就跪了下来，狗一样爬在地上，仰视着我的主人们。

“哟，这么迫不及待的想要被妈妈调教了。”王晶晶打趣的说着。“不要着急，起来吧，这么多衣服都是给你选的试试吧！”

“遵命。”我站起来，走向那一堆琳琅满目的衣服，不知所措，难道我就要走向女装大佬的不归路了吗？

不，我不是喜欢穿女装，只是为了服从妈妈的命令，我开始缓缓的脱掉自己身上的衣服。

“脱光！看着镜子，说说你在镜子里面看见了什么？”王晶晶命令道。

“是，妈妈。”我对着镜子，不太熟练的解开了背后的扣子，脱下奶罩，一双以假乱真的奶子敖然挺立在胸前。

镜子里面的我看起来完全是女性化的。

‘我真是一个淫荡下贱的婊子，屁穴好痒，好想被女主人的鸡巴填满。’

然后一只脚抬起来，脱下丝袜和内裤，露出了男性的标志物——一根坚硬的肉棒，同全身的形象显得那么的不协调却又莫名的让人感觉悸动。

“你看到了什么？”王晶晶继续用温柔而魅惑的声音问道。

“我看到了一个淫荡、下贱的大鸡巴女儿。”我多么渴望再一次体验屁穴被塞满的感觉。

王晶晶站起来走到我的身后，柔软的丰乳贴着我的后背，吐气如兰的香唇凑到我的耳边低语，我从镜子里面看见了她深邃美丽的眼睛正直视着我。

“没错，你是淫荡的大鸡巴女儿，下贱的骚屄母狗，是不是正在渴望着妈妈操你的小骚屄？”

“是的，妈妈。”我身体燥热，下体瘙痒，按耐不住想要身体调教和开发的欲望。

“你看看你的嘴，那么红润、柔软、水润，真漂亮。”王晶晶一边耳语一边用她的玉指抚摸我的唇，我看的有些痴痴的，“这么漂亮的嘴，却喜欢舔妈妈的丝袜臭脚，肯定还喜欢含着妈妈的假阳具，以后就叫它口穴好了。”接着王晶晶将她的中指和食指插进我的嘴里，玩弄我的舌头，抽插我的口穴。

“呜～”带着淫靡气息的哀鸣声从我的嘴里漏出，那是第一次被操的不适和不得不屈服的哀求。

“你的口穴将变为你的性器官，给你带来无比的欢愉，你会很享受你的口穴被妈妈操弄。”

“唔～唔～”

“甚至贪求着被妈妈操穴。”王晶晶将手指抽出来往上抬，我的意识跟随着她的言语，不由自主的踮起脚想要吸吮她的手指，最后踮起脚尖才勉强伸出舌头舔舐到她的手指尖。

嘴穴感觉很空虚，需要被填满。

看到被王晶晶调戏，妈妈站了出来，“好了，不要再欺负我们可爱的女儿了。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

妈妈站在我的前面，捧着我的头，吻住我的唇，舌头侵入我的口中，霸道的侵略我的口穴。

“唔～好舒服～”之前不是没有和妈妈舌吻过，但是今天感觉更加的舒服和刺激，就像妈妈用舌头在操我的嘴一样。

王晶晶站在我的身后从后面捏住我的奶子，用力的揉捏，胸口一阵一阵的舒爽，我被两个美艳的熟女女王夹在中间，受到她们的宠幸，内心无比满足。

一阵激吻过后，我意乱情迷的看着妈妈，口穴还想被继续玩弄，已经产生快感和满足感了。

“还想要妈妈操你的口穴？”

“嗯嗯。”

妈妈脱掉丝袜美脚上的高跟鞋并拿在手里，用细跟插到我的嘴里，“给妈妈舔舔干净。”妈妈的鞋跟在我的口穴里抽插，磨蹭着我的嘴唇和舌头，根底撞击着我的口腔甚至沿着喉咙插到深处，眼泪都被操了出来。

但这样的感觉却很美妙。

直到她们脚上的鞋子都被我的口穴吸吮干净。

“该进行下一步了吧。”王晶晶说道，“现在口穴已经适应了，不知道深喉怎么样？”

“那就让我们来测试一下。”妈妈附议。

我的女王妈妈脱掉自己的短裙、撕破丝袜裆部，各自都穿戴好了假阳具。王晶晶还得意的说着这是高科技产品，一会儿我就知道了的话。

我这个画面我看过相似的，不同于主流AV里那样，是两个熟女女王在前后操一个大鸡巴女儿。

“让我的也来感受一下咱们大鸡巴女儿的骚逼了。”王晶晶在后面跃跃欲试，拍了拍我的屁股，示意我崛起屁股，在她的引导下我双腿微张，翘起屁股向她献出自己的屁穴。

而妈妈则在前面，托住我的手臂，将她的阳具塞进我的口穴里面，直接刺到喉咙里面去。

“唔～”我强忍着恶心的冲动，妈妈并没有开始抽插，而是让我先适应她阳具的形状，然后逐渐的缓慢的操着我的口穴，我的嘴唇、舌头、喉咙都变得敏感起来，享受着为妈妈暴虐深喉带来的快感和满足，虽然泪水不停的从眼睛里流出来，口水也从嘴角滴落下来。

“唔～唔～唔～”

“操你！操死你这个小婊子，这么快就适应了，真是值得表扬。”妈妈一边操我的口穴一边侮辱着我。

“我就给你说，你的宝贝儿子，哦，不，宝贝大鸡巴女儿是一个了不起的受虐狂，你越是狠狠的折磨他，他感觉就越爽。如果妈妈说得对，你就扭一扭你骚浪的屁股。”

我同意的扭动着屁股，同时也像是在邀请王晶晶来狠插我的屄穴。

“啪啪～”王晶晶从后面狠狠的给我的屁股两巴掌，“你这个骚屄母狗，就这么迫不及待的想要你的女王妈妈来操你的骚穴，那我就成全你。”她说完我就感觉菊花上传来冰凉的触感，我终于要被操下面的穴了。

“哈哈哈～”王晶晶开始大笑起来，“你的骚穴刚刚它自己一动一动的张开了，真是太淫贱了。”我的括约肌早就不受自己控制的在抖动了，王晶晶挺着肉棒，龟头触碰到我屁穴的那一瞬间，它自己抖动了一下张开了，紧接着就是屁穴被填满的充实感觉。

“唔～唔～唔～”我一前一后的被操着穴，飘飘欲仙，整个人都沉溺于异常性爱和背德的快感中无法自拔。

“哦～哦～哦～操你，操死你这个小贱货，操死你这个卖屄的妓女。”王晶晶在我的身后狠狠的操我。

前面的嘴也被妈妈操着，无法放肆的呻吟出来。

“唔～唔～唔～”

“操你，操你，小母狗。”王晶晶一边操一边用力的打我的屁股，前列腺被狠狠的撞击着，“卖屄女，小婊子，贱人，浪货。”我一边被辱骂一边前后两穴被填满，身心都获得了极大的满足，啪啪啪～房间里回荡着肉体撞击的淫靡之音。

‘骚屄好爽～快要被操坏了～’我的意识渐渐模糊，退化为没有理智只想高潮的性玩具。

“啊～高潮了～在狗儿子的嘴里高潮了，狗儿子的口穴真他妈的爽。”妈妈在前面迎来了一次愉悦的高潮。

“呜～这是什么？”突然我感觉喉咙被注入了大量的液体，妈妈的阳具在我的喉咙里跳动，每次跳动都会喷射出大量的液体，一时间吞不下去甚至从鼻子里面流了出来。

我被操得两眼无神、口水横流，像极了母狗的高潮脸，我看到从鼻子里面流出的液体呈透明状，是妈妈的淫水。

之后王晶晶介绍道妈妈今天戴的阳具可以收集她分泌出来的淫水，在高潮的时候射出来。

“怎么样？被妈妈射了一嘴～舒服吗？好吃吗？”

“啊～啊～好舒服～好吃～啊～”屁穴也好爽，王晶晶还在我身后努力的操着我，很快前列腺就迸发出来激烈的快感，一股一股的前列腺液从鸡巴喷涌出来，虽然被妈妈锁了阴茎射精的能力，但是前列腺高潮却却是无限的。

“啊～骚屄好爽，被妈妈操高潮了～”高潮过后我两脚一软，竟然跪在了地上。

“操你妈！”王晶晶愠怒的骂了一句，因为我没站稳，所以她的肉棒滑了出来。

妈妈听了以后，轻蔑的笑了一声。

“来操啊～看是谁操谁～”

“哎呀，人家还没有爽够嘛！”王晶晶发嗲的扑倒妈妈的怀里，马上就服软了。

“好了，今天就放过你。”然后妈妈走到沙发上坐着，“贱狗，过来给我口，你从后面操他。”

听从妈妈的命令，我们换成了我埋头给妈妈口交，而王晶晶则继续从后面操我的姿势。

不同的是她在我的鸡巴上套了一个振动飞机杯，让我享受三重快感。

“操你的小骚屄，哦～你的骚屄好爽。”王晶晶一手扶着我的屁股一手拍打，不停的摆动腰肢，让她的肉棒在我的屁穴里面抽插，“哦～要高潮～要射了，要中出你的小骚屄。”随着王晶晶的高潮，我感觉后穴被注入了大量的淫水，我的骚屄也不知道被她操高潮了几次，高潮后王晶晶依然继续操着我的骚穴。

女人的性高潮是无限的，这一点就很吸引人，雌堕的我屁穴也被改造成了能无限高潮的性器，也没有贤者的状态，至渴望被一直操，直到失去全部的体力。

“用力舔，深一点。”妈妈命令道，我已经在学着AV里那样卖力的为妈妈口了，但她似乎并没有太舒服。

在后面的王晶晶听到后，一手捏着我的脖子，一手按住我的头，让我更深的给妈妈口，这种暴虐的动作让我更加的满足，从内心讲我是不怎么意愿主动吃妈妈肉棒的，但被迫深喉让我很满足。

“呜～呜～呜～”每次妈妈捅入我的喉咙，屁穴也被王晶晶狠狠的操着，前后不知道被射了多少次，因为我第一次被操晕了过去。

只从事后的照片上能看出，我浑身都被她们射满了淫水……