============================================================
  Các bà mẹ ở nơi làm việc
  Tác giả    : Thục Nữ 控
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34685.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Tất nylon, #Cao 跟 鞋, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-6
────────────────────────────────────────

淫城的夏天一向炎热异常，现在还只是初夏，气温就已经升高到让人难以忍受的程度。

程丽娟坐在摇摇晃晃的公交车上，正值上班早高峰，满车都是人，汗味儿混杂在一起，发酵成让人窒息的味道，即使车里的冷气开到了最大，她依然感觉到全身蒙着一层细腻的汗珠，衣服湿湿的贴在身上很不舒服，尤其像程丽娟这种丰满的身材，在这骄阳似火，满车是人的密封环境里，更加难受。

她是一个普通的中年妇女，长相上并不出众，但也没有突出的缺陷，身材不高也不矮，是典型的梨形，一双柔美的玉足此刻穿着肉色短丝袜，正包裹在一双黑色矮跟皮鞋里，程丽娟已经感觉到双脚出汗的胶黏，不胖不瘦的腿，还算笔直，两腿延伸到臀部就开始突变，一个肥硕的屁股像饱满的气球支棱着，即使40岁的年纪，也只是微微下垂，每每在外逛街，她那两瓣大屁股随着走姿上下微微摇曳着，无不吸引男人那猥亵的目光，比那对大奶子还吸引人，屁股大的女人奶子都不小，程丽娟也不例外，D罩杯的八字奶现在被紧紧束缚在粉色的奶罩里，程丽娟感觉两坨大肉奶都要热的爆炸了。

不过她还算幸运的，在这闷罐一样的公交车里，还有座位，不像那些站着的人，但即使是这样，她依然坐的不安稳，在座位上来回左右扭动，坐立不安。

全怪那条紧窄的牛仔裤！程丽娟的逼是典型的蝴蝶逼，两片阴唇又肥又长，平时只要稍微穿紧身一点的裤子，裆部就突出一坨，分外明显。

所以她今天特意穿了不容易显出形状的牛仔裤，结果没想到太窄，裆部那里随着车子的摇晃，不停地摩擦自己的阴部，有时一个急刹，更是深深的勒紧逼里。

大庭广众之下，又不敢用手去调节，只能不断调整坐姿，想把勒紧逼里的内裤给弄出来。

更让她脸红的是，她已经感觉到阴道在分泌淫液了，在加上流汗，即使不用看，程丽娟都能感觉到内裤的裆部湿透了。其他乘客看着这个满脸红晕的中年熟妇，肯定以为她是被热成这样，殊不知此刻她的胯下已经泛滥成灾！

这几天正是程丽娟来例假的前几天，每逢来例假前后那几天，欲望总是空前的旺盛！

其实岂止是那几天，毕竟到了这个所谓的虎狼之年，作为一位离异女士，每一晚都只能夹紧双腿才能入睡，

终于到站了，程丽娟长出一口气，看着不远处的单位楼，掩饰不住的惆怅地向那儿走去......

程丽娟的工作地点在单位楼的顶楼角落里，这层楼只有她们一个部门，职权小，鲜少有人来，要批文，要报告，要学习资料，都是她们自己下楼去拿，没人给她们送，为了省资金，甚至连厕所都建在办公室里，办公室三间房，一个作主任办公室，一个作厕所，最大的那间作程丽娟和王露的办公场所，这里胜在清净，主任经常出外办公，平时就她们两个人，又轻松又自在。

一进办公室，程丽娟就被扑面而来的冷气激的一颤，仿佛卸下千斤重担，浑身轻松，她擦着汗走向自己的办公桌，还没坐下，就看到王露一边走出主任办公室，一边拿着纸巾擦嘴，一碰到程丽娟的眼神，两人都羞红地低下头。

程丽娟知道王露刚刚干嘛了，听到她在厕所里大声的漱口，就更清楚了，但程丽娟不会主动问，她了解王露，心里藏不住一点儿事，一会儿就会忍不住告诉她，不由得会心一笑，坐下来整理自己的办公桌。

王露出来还红着脸，只和程丽娟浮皮潦草地说了声“早”就坐下，一声不吭地打开电脑开始工作。

主任一脸轻松地走出办公室，也没跟两人打招呼，就折进厕所，掏出家伙肆无忌惮地尿起来，即使隔着门，两个女人也能听到那粗壮的尿柱滋在蹲便瓷面上的声音。

刚刚脸红退烧的两人，脸又红了起来。

主任上完厕所只交待了一句：“丽娟，那报告整理好拿给三楼，我出去一下”，说完也不等程丽娟回答就出门了。

直到主任踢嗒踢嗒的皮鞋声消失了，王露立刻就对程丽娟说开了：“妈的！一大早就把我叫进去，含他那个东西”！

程丽娟噗嗤一笑，转头看向旁边的王露，王露又脸红了，继续说道：“他那玩意儿没洗，也不知道沾着哪个骚货的骚水，又骚又臭，早饭都差点恶心的吐出来”！

程丽娟哈哈大笑，说道：“主任知道你早上没吃饱，喂你吃大香肠，补充蛋白质呢”。

王露被这话羞红了脸，站起身就去掐程丽娟，一边还说道：“我看就是你的淫水，跟你骚逼一个味儿”。

程丽娟一边招架，一边笑的喘不过气来，两人打闹的气喘吁吁，待冷静下来，程丽娟才说道：“你可别冤枉我，主任现在怎么看得上我这人老珠黄的老婆子”。

这话让王露脸色微微一变，也没心情打闹了，缓缓坐回自己的位置，一脸木然，看着她这幅样子，程丽娟知道王露在伤感什么，她何尝不是这样，王露只比程丽娟小三岁，今年也37了，岁月流逝，容华老去，是每个女人的噩梦。

一时间两人都没说话，过了一会儿，程丽娟才找补道：“不找我们也好，还清净”！

看王露没搭话，接着调侃道：“也不知道主任平时吃的什么，这么大年纪还有那么大的瘾”。

王露终于笑了，压低声音说道：“你真别说，快50岁的人了，那玩意儿还硬邦邦的，舔的时候还在嘴里一跳一跳的”。

这话让程丽娟羞红了脸，不禁夹紧腿，早上未尽的快感又一次袭来，啐了一口王露说道：“死女人，瞧你浪的那样儿”！

王露噗嗤一笑：“程姐，你就别在那儿装了，咱谁不了解谁？瞧你那一脸欲求不满的样子，怎么？让主任好好给你通通”。

程丽娟忍不住双腿交叉，使劲夹紧：“死妮子，你那张嘴越说越不像话，赶紧做点正事吧，一天到晚想男人”。

王露嘿嘿直乐，不再说话开始工作。

程丽娟深呼吸，想将裆部的麻痒感给赶走，但总赶不走脑海里王露趴在主任两腿间，使劲吮吸鸡巴的骚浪样。

两人之中，还是王露更加胆大，是她教会程丽娟看黄片，也是她推荐给程丽娟第一款性玩具，一个专门刺激阴蒂的粉色小跳蛋，多少个夜晚，程丽娟全靠这两样才能安然睡去。

“叮”！的一声打断程丽娟的沉思，挂在电脑上的微信有新消息，点开一看，竟然是王露发的小视频，转头看向王露，她没回头，带着耳机紧盯着屏幕，一抹淫笑挂在嘴边，她经常会给自己发这些乱七八糟的东西，虽然王露教过她，但程丽娟还是不知道怎么找这些东西。

程丽娟看了看门口，又看了看没理她的王露，才心虚地插上耳机，点开那视频，一点开耳机里立刻传来“嗯嗯啊啊”的压抑淫叫声。

视频是仰拍，而且是实拍，镜头随着男人每一次抽插而晃动，看得出来仰躺在床上那女人不年轻，眼角的鱼尾纹在不算清晰的视频里也很明显，可能有个40来岁了，程丽娟心里想，奶子软趴趴的搭在两旁，腹部的小肚腩即使躺着也那么高凸，两瓣阴唇又黑又皱，上面沾着白浆，随着鸡巴的进出前后翻飞。

视频后半段，男人明显撑不住了，开始加速抽插身下这个熟妇，女人的淫叫和喘气更加大声，看来两个人都快到高潮的边缘，程丽娟感觉被干的是自己，本来有些冷却的胯下又火热起来，一阵阵的快感不断冲击着裆部，程丽娟只好更加夹紧双腿，还插入一只手，用手部的边缘不经意的一下一下按压敏感的阴部。

“啊！我射了”！耳机里传来一个年轻男人的声音，只见他狠狠地插了几下，身体震颤了几下，鸡巴死死地抵住女人的阴道，就僵着不动了，镜头只看到两人起伏剧烈的胸部。

等了一会儿，男人缓缓拔出湿淋淋的鸡巴，拔出的瞬间女人发出“嗯”的轻哼，那根鸡巴沾着白浆，粉粉的龟头还硬着一跳一跳，程丽娟感觉每一跳都会牵动自己淫荡的阴户，接着镜头对着女人一塌糊涂的阴户，那里闭合的还算紧，从缝隙中流出浓浓的白色精液，男人用手指扒开女人的逼，让女人最私密的部位更加下流的展现在镜头里，那里竟然还在一阵一阵收缩，把一股股浓浆挤出阴道，程丽娟知道，这是一个女人被干的很爽的表现。

“妈，儿子的鸡巴操的你爽不爽”？

“嗯，乖....儿子”女人慵懒地回答道，

程丽娟听到这毁三观的对话，惊呆了！

“怎么样，好看吧，嘻嘻。”

程丽娟看的太专注，没发现王露已经站在自己身后，她拔下耳机，脸红透了，害羞地说道：“死妮子！太变态了！这种电影你也看！”

“A片而已，再说谁知道他们是不是真母子”。王露毫不在意。

程丽娟白了她一眼：“别忘了，你也有个儿子呢，还看这种.....”接下来的话害羞地说不下去。

“程姐也有儿子呢，刺激吧，哈哈哈”。王露抚着程丽娟的肩，还轻轻捏了捏，

程丽娟裆部又是一紧，她一旦动情，全身都很敏感。

“越来越不像话，赶紧找个男人给你止止痒，省的你浪的没边儿。”

“哈哈哈，好呀，我找个男人，咱们3P！”王露笑着说，

程丽娟噗嗤一笑：“懒得搭理你，我去上厕所”。

王露眼睛一亮：“哟，程姐，这么快就忍不住啦”！

“呸呸呸，我尿憋的急，不和你说”，程丽娟起身去厕所，

王露还在身后揶揄道：“谁知道是不是尿憋的急呢”。

程丽娟关上厕所门，深出一口气，这才感觉到双腿又酸又软，王露还在外面叫道：“程姐，不着急，慢慢弄，我在外面帮你看着门”！

“这女人！”程丽娟又羞又恼地低声道，

程丽娟站着有些费劲的把紧窄的牛仔裤脱到腿弯处，阴部那股骚味瞬间冲出来，粉色的蕾丝内裤，尤其是裆部，已经被糟蹋的不成样子，紧紧地勒在肥逼里，裆部有明显湿润的痕迹，一脱下内裤，阴部和内裤裆部之间拉出一根淫荡的丝。

“怎么流这么多水”，程丽娟低声咕哝道，

整个裆部糊了一层透明的淫水，已经全部被浸湿。阴部脱离内裤的束缚，依旧一跳一跳火辣辣的麻痒。

程丽娟蹲下撒尿，淡黄色的尿柱“滋”的尿出来，一泡尿撒完，程丽娟感觉满腔的性欲消退一点，她甩了甩屁股，低头正准备擦拭，竟然发现还有一根透明的拉丝淫液挂在阴部上，程丽娟脸一红，拿纸刚一接触阴部。

“哦~”，一股触电般的感觉袭满全身，使熟妇忍不住叫出来。

程丽娟咬着嘴唇，害羞地看着门口，脑子里不断回想刚刚那淫荡的视频，心里犹豫不决！

“管她的！反正那骚货以为我在里面自慰”，程丽娟自我安慰的想到，

她慢慢起身，尽量不发出一点儿声音，裤子也不拉起来，就靠在墙上，手指熟练地找到勃起的阴蒂，轻轻一按压，巨大的快感就像不可阻挡的洪潮，让程丽娟忍不住战栗不止，她加重力道，使劲揉搓那颗快乐豆，因为没洗手，她不敢把手指插进骚逼，但即使这样，已经让她紧咬红唇，只有粗重的鼻息出卖熟妇那如潮的快感。

“啊”！程丽娟夹紧双腿，全身微微颤抖，高潮了！

程丽娟全身瘫软，强撑着才没沿着墙缩下去，

“骚货”。程丽娟看着满手的淫水，轻声说道。

在厕所呆了良久的程丽娟满脸红晕的走出来，

王露马上开玩笑道：“哟，这泡尿尿的时间可够长的啊”！

程丽娟白了她一眼，走到自己的工位坐了下去，感觉全身轻松。

“爽吧，姐”。王露凑近问道，

程丽娟不理她，低头假装忙于工作，

王露深吸一口气：“嗯~好重的骚味儿啊，哈哈哈”。

程丽娟再也忍不住了，转身和王露打闹起来：“死妮子，看我不撕烂你这张嘴”！

王露忙求饶，一番玩闹过后，两人都是脸颊红扑。

“程姐，其实你不用去厕所，就在这儿弄呗，都是女人，你还害羞啊，嘻嘻”。王露说道，

“说的好像你敢在这儿弄那事一样”。程丽娟回道，

王露似笑非笑地说道：“我刚刚就是在这儿弄得啊”，说完还用手作了个扣的手势，

程丽娟半是害羞，半是惊讶：“你说真的呀你”。王露今天穿了一条白色连衣裙，要在办公桌下扣起来也确实方便，还隐蔽。

王露一脸认真：“怕啥，这里就咱俩人，不怕告诉你，我一边看A片一边摸的呢”。

程丽娟更加惊讶：“你看这种....母子乱伦的也有欲望啊”！

王露被逗乐了：“说的好像你程姐没兴奋一样”。

程丽娟不敢再说，刚刚在厕所，脑海里确实一边回放那个小视频的内容，一边自慰，尤其是回想到男人那句“妈，儿子的鸡巴操的你爽不爽”时，自己瞬间高潮！

这里面掺杂了对硬挺鸡巴的渴望，还有母子禁忌的刺激，程丽娟自己也分不清是哪种更让自己觉得兴奋。

王露自顾自地接着说道：“要是儿子愿意，我不介意来一发，反正关起门一家人，谁知道谁呢，再说.....”王露察觉到程丽娟震惊的表情，不敢往下说，

过会儿才找补道：“我说的呀，是你的儿子小俊，哈哈哈”。

程丽娟不满道：“呸呸呸，别开玩笑了，赶紧工作”！

王露吐吐舌头，不再说话。

程丽娟一回到家，就瘫软到沙发上，今天兴奋了很多次，好久没这么欲求不满了，一想到那事，阴部又感觉到不适，只得挣扎的起身，去厕所把自己扒光，看着散发骚味，沾满白带的内裤，还有汗湿的短肉丝，程丽娟皱了皱眉头，摇了摇头，扔在洗衣篮里，准备晚上洗澡后再洗。

换上一件吊带真丝睡裙，里面什么都不穿，开上风扇，有意无意的对着阴部吹，又瘫倒在沙发上。风扇的风将裙子的裙摆撩到腰部，程丽娟也不管，就让阴户暴露在空气中，反正家里就一个人，儿子要上完晚自习才回家。

凉风吹着阴户一阵清凉，一股骚痒又袭来，她忍不住左手抓住奶子，右手缓缓伸向方寸之地，

“今天是怎么了，这么骚”！程丽娟猛地一惊，

“都怪王露那个浪蹄子”！程丽娟恨恨地想到，

一想到王露，程丽娟就思潮起伏，两人无疑是彼此在这世上最亲密的人，当然，亲人除外。

要像两人处的比闺蜜还像闺蜜，很简单，相同的性别，类似的遭遇，以及十多年的共事。

程丽娟这单位，最多的时候达到20多人，高升的高升，调走的调走，辞职的辞职，最后只剩下她俩和一个主任。

王露的婚姻经历和程丽娟差不多，都是因为老公出轨离婚，一个人把孩子拉扯大，程丽娟更倒霉一点，直到前夫提出离婚，才知道他外面有人，王露则更曲折一点，她带人捉奸，当场逮到那对奸夫淫妇，而她带的那个人就是自己。

那天的场景程丽娟一辈子都不会忘，王露的前夫在丑事败露后不禁恼羞成怒，当着两人的面，又将硬挺的鸡巴插入小三的体内，一边干还一边羞辱王露：“你看你那身材，是女人吗？哪个男人对着你硬的起来”！直接震的两人呆立在现场，说不话来。

王露的脸蛋和程丽娟一样，都不出众，但身材却和程丽娟是两个极端，程丽娟丰满，胸大屁股肥，但丰满不等于胖，程丽娟从30岁开始就着意保持身材，通过节食，锻炼来避免自己出现中年发福的现象，特别是那些大腹便便的中年妇女，就连同是女人的程丽娟都看的直犯恶心，经过这些年的努力，即使年满40，她的小腹也只是微微隆起，整个身材看起来很匀称，也就屁股稍显突兀，但就像王露口不择言说的那样：“程姐你这屁股，哪个男人不想抱着后入”？

王露呢，则是身材娇小型，153的身高，一块儿竹板身材，从头平到底，奶子盈盈可握，屁股小小的，但比例很好，尤其那双美腿，穿超短裙很出挑。刚离婚那会儿，王露发了疯的吃东西，想将身材吃胖，可直到想通也没长几斤肉，“程姐，我看我这辈子是长不胖了”王露忧伤地说，弄得程丽娟又羡又妒。

她前夫有句话说错了，这世上还真有对王露硬的起来的男人，这个人就是她们的主任。

想到主任，程丽娟忍不住脸红害羞，这个曾经进出她身体很多次的男人，很值得说道说道，

据传言，主任是官二代，父亲是省里的大官，这点从没证实过，但主任确实神通广大，官运亨通。

大家共事十几年，私心的说，程丽娟觉得主任不错，而且自己内心深处不得不承认，如果不是恰好分到一个单位，自己一辈子也不可能被这种男人操。

主任能力出众，虽然爱玩，但每件业务都办理的妥妥当当，也没有一般官僚那些臭架子，这些年更没听说过他贪污腐败，但也可能是本身家里不差钱，看不上。唯一的毛病就是爱玩女人。

程丽娟不知道主任潜规则过多少个女孩儿，唯一知道的一个就是王露。

两人的第一次其实连程丽娟自己都不记得怎么发生的。

无非就是半引诱半强迫，身居高位者，对低位者天然具有压迫性。

对于这段违反道德的关系，程丽娟羞于启齿的一点是，她并不反感，甚至还有丝丝享受。

从床上来说，主任功夫了得，程丽娟第一次真正意义上的高潮就是主任操出来的，而且他不玩那些变态的东西，就很纯粹的两性关系，作为主导者，他给予对方充分的尊重，主任曾经想要操程丽娟的屁眼，被拒绝后也没生气，而是软磨硬泡后好久才拿下程丽娟后庭的第一次。

下了床就更不用说了，小到程丽娟的工作，大到程丽娟儿子择校，父母住院请医生，都是主任托关系，周到的让自己都不好意思，只能在床上卖弄风骚，使劲伺候这个男人。

程丽娟不知道王露是怎么沦陷的，估计也和自己差不多，王露没说过，程丽娟也没问，她唯一知道的一点是，王露被主任弄上床的时间和自己一样，都是在离婚后。

起初程丽娟不知道两人有一腿，主任在床上也没说过，但有一次两人前后脚进办公室，程丽娟还没觉察出什么，只闻到一股怪味儿，直到王露凑近她，让她帮忙看份文件时，程丽娟惊奇地发现王露衣领上粘着一小坨白白的像鼻涕一样的东西，

精液！一看就知道两人衣服都没脱就开干，快射的时候抓着女人的头发，狠狠地射在她脸上，程丽娟为什么知道那么清楚，因为主任也爱颜射她。

这次发现打破了两人之间那层窗户纸，之前两人就很要好，但还没好到彼此毫无隐私的地步，直到发现对方和自己伺候同一个男人的时候，两人说话越来越没有顾忌。

这时程丽娟才知道，王露早就知道她和主任的关系，还是主任主动暴露的，有次他一边操着王露的骚逼，一边舔她的奶子，还说道：“别看你奶子没有丽娟的大，但吃起来真不错，像果冻”。

之后王露更加风骚，一边给主任口交，还一边问：“老公，我和程姐谁舔的你更爽”。

听说后的丽娟又羞又气，确实王露在床上更放得开，程丽娟还有些女儿家的羞涩。

这些年主任无论是调动，还是升官，到哪里都带着两人，两个女人也心甘情愿地做着主任的情妇。

在察觉两人知道彼此存在后，主任索性放开了搞，刚开始瘾大到上班时间，都会叫其中一人去外面开房操逼，弄得两个女人简直羞涩地不能同处一室，但次数多了，两人也就习惯了，慢慢开始相互调侃起对方来，甚至将床上那点儿事当笑话讲，直到7年前搬到这个隐秘的办公室，主任也不怕被人撞见了，就直接在办公室里叫她们进去服务，一男一女在里面性交，浪叫不已，让门外那个女人听得是面红耳赤坐立不安，

这种开放式的关系，更是让两人亲密度又加深一层，曾经王露信誓旦旦地跟程丽娟说：“照这样下去，主任迟早叫咱俩3P”。程丽娟一边啐王露让她别瞎说，一边在心里做好3P的准备，但奇怪的是到今天为止，从未发生过3P，

唯一出格的还是那次，王露先进去，被操的腿发软也没让主任丢精，王露出来虚弱地跟程丽娟说道：“程姐，主任让你进去”。

程丽娟全身酥麻地走进去，只叫了一声主任，就“啊”的一声，被全身赤裸，鸡巴直直翘着的主任压在办公桌上，主任从背后连裤子带内裤一起扒下，接着扒开程丽娟的骚臀，深吸一口：“好骚的味道”！

程丽娟害羞地趴着，不敢说话，没过一会儿，一根硬挺的鸡巴直接刺入阴道，早就被王露的淫声浪语挑逗的湿滑阴道，毫不费力地让主任捅到底，

主任性欲高涨，操的异常凶猛，每一下都顶到程丽娟的花心，又痛又麻，全身舒爽的让她在心里大叫，她可不敢像王露那么风骚，虽然心里想叫，嘴里只敢轻哼。

整间办公室只闻听主任撞击肥臀的“啪啪”声，还有鸡巴快速抽插的水声，主任不太满意，用力拍打程丽娟的骚臀：“骚逼！快叫！”

肥臀被打的痛感牵连阴道肌肉紧紧收缩，不仅主任的快感加倍，连带着程丽娟也是快感连连，她终于忍不住了，开始大声浪叫起来：“啊啊啊啊啊，主任，老公，快点操，用力操，操死我，啊啊啊啊”！

主任感觉鸡巴被骚穴紧紧包裹住，竟然有射精的预兆，他连忙停下，喘息一会儿，这边的程丽娟感到高速抽插突然停下来，感觉跟丢了魂儿一样，忍不住轻摇骚臀求爱。

主任感觉到了，嘻嘻一笑，掰过丽娟的身体，一边揉着大奶，一边和她湿吻，舌头交缠在一起，交换彼此的唾液，丽娟感觉到那根还在阴道内的鸡巴又硬挺几分，还一跳一跳的挑逗自己。

丽娟脸红的咬着嘴唇说道：“就爱使坏”！

主任就爱她这一抹娇羞，感觉也玩的差不多了，说道：“去沙发那里，屁股撅起来。”他办公室有个三座的大沙发，平时睡午觉用，当然也是几人做爱的床。

丽娟缓慢的将主任的鸡巴抽离自己的身体，离开那一刹那，忍不住“哦”的浪叫一声，转身看着这根湿湿的怒张的鸡巴，

丽娟轻佻地又说了一句：“坏死了你”。

说完竟蹲下身，将那根沾满秽物的鸡巴一口含住，来回舔弄，

主任微微有些惊讶，丽娟在他印象里，甚少这么主动，一向是他让干嘛她就干嘛，看着她一边用舌头猛攻敏感的龟头，一边媚眼如丝地望着自己，一股强烈的征服欲油然而生，随之而来的是再次产生射精的冲动，他可不想精液浪费在口爆上。

主任摸摸丽娟的头，指了指旁边的沙发，丽娟会意，依依不舍地离开那根傲人的鸡巴，吞了口口水，慢慢跪倒在沙发上，高高翘起骚臀，回头妩媚地看着主任。

主任挺着鸡巴走到她身后，先把玩了一下屁股，接着扶着鸡巴就放进湿热的阴道，一进去两人都心满意足地哼叫，那种充实的感觉再次传遍丽娟全身，主任知道自己亢奋太久，精关守不住多久，也不憋着，上来就猛操猛干，操的丽娟大声浪叫。

“啊啊啊啊啊，好爽，丽娟的小穴好美”。

“骚货，射哪里”

“老公，射丽娟的小穴里，丽娟就是你的精盆，啊啊啊啊啊啊！”

“夹紧！老子要射啦”！

丽娟赶紧夹紧小穴，承受主任最后一波撞击。

“啊！射了”！主任死死抵住丽娟肥嫩的臀部，一抖一抖地将精液送进丽娟的最深处，

丽娟清晰地感觉到一股股强有力的液体冲击着自己的花心，

“啊！”一声悠长的浪叫，丽娟的高潮也来了。

这次主任估计憋的太久，射的又多又浓，丽娟在厕所整理了好久，才把那些精液排干净，等走出厕所，看到王露脸红着抿着嘴笑自己，丽娟也害羞了。

更没想到王露大着胆子学起了丽娟的浪叫：“啊啊啊，射丽娟的小穴里，丽娟就是你的精盆”。

丽娟羞的无地自容，骂道：“还不是你这个骚货害的”！确实如此，这些骚话都是跟王露学的，丽娟自己可想不出来。

骂完两人会心一笑。

这些年两个女人从没因这种事吵过架红过脸，就是心里别扭也没有过，因为两人深知，主任不止她们两个女人，而且对她们，只有肉体上的需求，从不掺杂男女之情，因此两人从没渴望过爱情，自然也就不存在吃醋的心理。

但这种放荡的生活在近几年已经大为减少，就拿去年来说吧，丽娟就被操过一次，口交的次数也屈指可数，王露次数稍多一点，但也只是一点而已，今年更别提。

主任毕竟五十多岁的人了，性能力不可避免的衰减，但技巧却修炼的炉火纯青，他可以用手指或者舌头，就让女人达到高潮，能力虽然衰减，但欲望却更加旺盛，

王露曾经偷偷告诉丽娟，主任在办公室打飞机。丽娟死活不相信，就在一门之隔，有两个随叫随到的女人为他排精，他还需要躲在里面打飞机？

但丽娟后来给主任打扫办公室的时候，发现废纸篓里有几坨擦过精液的纸巾，这才知道王露所言非虚。

这个发现让两个女人黯然神伤，但她们从来没讨论过，因为个中原因两人心知肚明，倒不是说两个女人已经浪到一天不被操就受不了。

而是这揭示了一个残酷的真相，她们老了.......

哪个男人不爱年轻女人？她们已经失去了男人的青睐，而男人的青睐是对一个女人魅力值的最好评价。

岁月啊岁月，它无情侵蚀两个女人残存的亮色。现在的她们，只配含住主任的鸡巴，连将它放进阴道的资格都没有。

还没等两人从岁月忧伤中缓过来，她们又发现了新的烦恼，主任失去的兴趣的档口正是两人如狼似虎的年纪，之前时不时的有主任帮着解痒还不觉得，现在失去了那根鸡巴，她们顿时觉得空虚寂寞。

再婚？不是没想过，但稍一试水，才知道一个女人，带着一个男孩有多难找到心仪的另一半。儿子又是两个女人的命根子，哪里舍得他们受委屈。

一夜情？丽娟一有这个念头就会发笑，虽说自己每天过着背德的情妇生活，但骨子里还是一个传统的女人，找个陌生男人上床的事，丽娟做不出来，

别说自己了，就连王露，丽娟也深知，别看她平时那么浪荡，真让她出去发骚，王露还真不敢！

丽娟的思绪被手机信息提示音打断，才惊觉天色已暗，看了看钟表，儿子已经放学在回来的路上了，马上起身去厨房忙活起来！

程丽娟爱子如命，坚持每天现做饭菜，忙活了好一会儿，把食材准备好，只等儿子到家就下锅，这才感觉下面凉飕飕的，丽娟不由得脸红，回家就挂的空档，连条内裤都没穿，要是让儿子看着这样的母亲......

丽娟将那件吊带脱下，在卧室巨大的落地镜面前照了照，丰韵的身材让镜子里的熟妇沾沾自喜，打开衣柜里那琳琅满目的内衣盒，挑选了一条纯白蕾丝内裤穿上，又在镜子里相了相，窄小的内裤被丰满的臀部绷得紧紧的。

“男人真的觉的性感吗”，丽娟自言自语。

丽娟现在的打扮，尤其是内衣，深受王露的影响，这骚货劝她扔掉了以前所有的纯棉内衣，

像她说的：“这些都是大妈穿的”！

又给她挑了一大堆性感的内衣裤，她还振振有词地说道：“都到了这个年纪了，再不展示身材以后就没机会了”。王露说的也有道理。

甚至还给她拿了一两条丁字裤，丽娟除了和主任做爱时穿过，平常不怎么穿，没办法，阴唇太肥厚，屁股太大，勒的太难受，一天穿下来，勒在屁眼那里的布条都是黄的。

换上一件宽大的纯棉睡裙，将性感的身材藏得严严实实，家里平常就丽娟和儿子，别看主任和自己通奸，他还从没来过丽娟的家呢，亲母子之间，不用那么讲究，所以丽娟平常穿着都很随便，一件吊带背心，一条小热裤直到根部，丽娟不介意在儿子面前展示大部分身材，但今天不知是那小视频的冲击感太大，还是今天性欲太旺盛，让丽娟有点羞耻的感觉，她不想儿子看出来。

装扮完成才打开手机查看微信，不用说，肯定是王露。

“想要，姐，怎么办”

这死妮子！我这儿刚把火降下来，她又来捣乱，丽娟没好气地回道：“逼痒了就蹭蹭！”

“蹭哪儿，没鸡巴让我蹭啊”王露回的很快，

丽娟噗嗤一笑：“找我没用，我又没鸡巴，自己出去找个野男人，别在我这儿发骚，不聊了，我给儿子做饭呢”。发完就放下手机。

“咔嚓”，门打开了，儿子小俊回来了，丽娟热情地迎上去：“回来啦，宝贝，饿坏了吧，我马上去给你做饭”。

“好的妈”小俊甜甜地回道，

丽娟转身正准备进厨房，突然听到背后的小俊说道：“妈，家里怎么一股怪味儿啊”。

丽娟一闻，一下子脸红到耳朵根，那味道明显是骚穴的味道，，骚逼在这么热的天气里闷了一整天，自己又在单位厕所自慰过，回来没洗澡就把内裤脱了，让电扇吹骚逼吹了这么久，没味道才怪呢！

“一定是你身上的汗味儿！难闻死了，赶紧去洗澡，再吃饭”！丽娟虚张声势地说完，把电扇打开散味儿，就咚咚咚躲进了厨房。

小俊觉得那股味道不像汗味，但也没纠结，就在客厅将衣服脱的一地都是，朝厕所走去，他惊奇地发现自己的小弟弟微微有些抬头！

待进了厕所，发现这里的味道和刚刚闻到的都一样，而且更加浓郁！小俊疑惑地打开洗衣篮，突然心像被大象撞了一下一样！全身燥热起来，洗衣篮里是丽娟穿了一天还未来得及洗的全套内衣裤！

小俊拿自己妈内衣打飞机已经有段时间了，自从被小东，也就是王露的儿子，安利看了母子乱伦题材的A片后，就一发不可收拾地爱上了这个系列！

他心虚地看了看厕所门有没有锁好，待确定锁好后，才用颤抖的手拿起那条骚味浓郁的粉色蕾丝内裤，隔得老远就能闻到那股味道，小俊再次看向背后的厕所门，确定没异常后，接着他将内裤盖在脸上，0距离感受母亲小穴的味道。

什么味道呢？小俊慢慢地品尝着这股浓郁复杂的气味，有骚味，带着很浓的腥味，还有淡淡的尿骚味，微微发臭，小俊心脏狂跳，摊开内裤，看着那块儿窄小的裆部布条，那里曾经包裹着母亲最神秘的地方，也是小俊最向往的地方。

白带已经干了，像豆腐渣一样黏着在发黄的内裤上，小俊惊讶母亲今天怎么流了这么多白带，他舔了舔嘴唇，终于将那布条伸到嘴边，紧张地舔了一口，不算难吃，但也没想象中那么兴奋，有点腥味。

小俊再也忍不住了，将裆部盖在鼻子上疯狂吮吸，生怕放过一丝味道，那股味道就像天然的催情药，让小俊那12cm的鸡巴硬的发胀！小俊握住它的时候都惊讶于它的硬度，鸡巴可从来没这么兴奋过！

小俊上下快速撸了几下，就有点想射精的冲动了，他赶紧放开自己的阳具，还有宝藏没探完呢，已经发育完全的鸡巴不乐意地一跳一跳，

小俊稳了稳心神，先恋恋不舍地将妈妈的内裤放在一边，接着掏洗衣篮，胸罩！小俊拿起来仔细看了看，就将它盖在脸上，深吸一口气，没有想象中的奶味儿，只有汗臭味，小俊有点失望地放下。

篮子里只有母亲今天穿在外面的衣服，小俊找到底，终于在最下面发现了母亲穿了一天的肉色短丝，小俊像发现圣物一般，双手虔诚地捧起那又薄又透的丝袜，不知道从什么时候开始，小俊已经是位资深的恋足者，连他也搞不清楚，自己怎么那么喜欢女人的脚，以及女人脚上穿的各式各样的袜子。有些遗憾的是，母亲很少穿长筒丝袜，多的是这种短丝，还有船袜。

像内裤胸罩一样，小俊紧紧握着丝袜，把鼻子凑上去深闻，丝袜在鞋子里闷了一天，那股酸臭的汗味更加刺激小俊的神经，小俊发疯地将它们塞进口中使劲吮吸起来，一股又咸又臭的味道充斥了整个口腔，但小俊一点儿都不觉得恶心！他的鸡巴给出了答案，它又硬了几分！

一边舔着酸臭丝袜，一边闻着母亲的骚内裤，小俊疯狂地撸着自己的鸡巴！

“扑哧”，一股又浓又多的精液强有力地射向墙壁，射完精的小俊像刚跑完长跑比赛一样，全身舒爽地想要躺下......

丽娟坐在餐桌边，桌子上是已经做好的饭菜，她支着脑袋看向厕所，心里奇怪儿子今天怎么洗了这么长时间的澡，平常都是几分钟就出来了，

正准备发问，厕所传来儿子的声音：“妈，帮我拿下睡衣”。

“每次都忘了拿！放在沙发上呢，你出来穿呗”丽娟唠叨道，

“哎呀，你拿过来嘛”

“还害羞啊！你是我身上掉下来的，哪块儿肉我没见过”！丽娟没好气地将衣服递给儿子。

听着儿子在里面窸窸窣窣地穿衣服，丽娟有些奇怪，平常儿子都是赤身裸体的出来进去，在自己面前毫无顾忌，丽娟倒是说过几次：“都是大人了，不害羞吗”。但语气不是很强烈，丽娟心里享受儿子这种对自己亲密无间，毫无隔膜的态度，这里面不掺杂男女的欲望，有的只是母亲对儿子的无限依恋，

这算是单亲家庭的常态，母亲一方面希望儿子能够不受破碎家庭的影响，成长为一个顶天立地的男子汉，一方面又不希望他飞得太高，免得把自己抛弃，很多单亲母亲不知道，无形之中她已经将自己的儿子当成了老公的角色，但同时儿子又有子女的身份，这种矛盾的心理促成了很多家庭悲剧，但只要处理的好，也能诞生很多旖旎的“春色”。

一通忙活，把儿子伺候进卧室写作业后，丽娟才开始忙活自己，收拾收拾洗澡，一进厕所，就有股怪味，丽娟有些嫌弃地将那篮子衣服全扔进洗衣机，丝毫没发现自己的贴身衣物已经被儿子蹂躏个遍，只是奇怪袜子怎么还是湿的，丽娟还以为汗湿后没干呢。

待躺到床上后，丽娟轻松地打开手机，就没回复她一会儿，王露就信息轰炸起来。丽娟摇摇头，无奈地从头看起。

“我早准备好了”

“你给咱们儿子做什么好吃的呢”。

“我就热了点昨天的剩菜，新炒了虾仁，小东最近爱吃这个”。

“你也太讲究了，每天都现做，不累啊你”。

“唉，程姐，说实话，今天那视频好看吗，嘻嘻”（坏笑表情）。

“到现在我火都没降下来，明明在办公室自摸了一回，还是很想要”。

“你呢？程姐”。

丽娟越看越觉得好笑，这骚货，现在是怎么了，一天到晚想那事儿！

“还没睡呢你， 一忙完就看到你这骚货发骚”！丽娟回到，

王露：“哟，终于出现了，我的程姐”！

丽娟：“干嘛呢你，回的这么快”。

王露：“收拾完躺床上玩手机呢”。

丽娟：“我看你呀，迟早犯错”。

王露：“我都离婚了，凭啥不能找，怎么能叫犯错”？！

丽娟：“那你找啊”。

王露：“程姐你呢，你找不找，干脆咱俩找一个，强壮的，伺候咱俩人，哈哈哈”。

丽娟嘻嘻直乐：“又发疯了你”！

王露：“程姐，我跟你说了你别笑我”。

丽娟：“你说”。

王露：“我今天给主任口交的时候，真想一屁股坐上去，但我又不敢”。

丽娟真没笑，她明白王露的渴望，自己也是深陷其中，看着发亮的手机屏幕，丽娟有些愣神。

王露的消息又过来了：“姐，你说我是不是很骚很贱啊”。

丽娟收拾好心态：“妹子，别这么说，都是女人，我怎么会不懂”。

王露：“姐，你说咱俩是不是这辈子找不到男人爱了”。

“别这么说，妹子，一辈子还长呢”，发完这句话，丽娟也有些忧伤，知道这只不过是毫无说服力的安慰而已，40岁的女人，会像跨进冬季的花朵一样，衰败的越来越快。

王露：“不知道是不是老了，我最近总在回想这几十年的生活，大学谈了段不痛不痒的恋爱，没几年就跟一个渣男结婚，离婚后又被主任弄上床，我好像从没有过自己决定怎么活着，一直都是被动接受命运的安排，感觉像是......白活了”。

丽娟深有同感，因此不知道怎么回复，

王露消息又来了：“真想为自己活一次啊！”

丽娟思考着王露的话，

王露接着发：“姐，你怎么不说话”？

丽娟想了想，打字道：“妹子，我不知道怎么说，也许咱俩这辈子就这样了，但别忘了，我们还有孩子呢，我不知道你，反正我觉得孩子是命运馈赠给我最好的礼物，也是我这辈子最大的情感寄托，只要他好，我就好”。

王露：“嗯嗯，有道理，咱俩的儿子都很乖很听话，是个小小男子汉呢”。

丽娟一想到儿子，不由自主地露出甜蜜的微笑：“是啊，小俊和小东很听话，很健康，咱俩还奢求什么”。

王露：“经你一开导，我好了不少，哈哈哈”。

丽娟不好意思地承认：“我也是”。

过了好一会儿，丽娟都以为王露已经睡着了，

结果她又发来消息：“程姐，真的好想做爱哦，你瞧”。

接着发来一张照片，差点没把丽娟吓死！王露岔开白嫩的大腿，镜头对着私密处拍下的照片，淡蓝色的丝质内裤把阴部包裹的严严实实，但裆部明显湿了一大块！

两人手机上聊天是由浅入深，才到今天这种无所顾忌的地步，但从没相互发过尺度这么大的艳照，

丽娟真不知道怎么评价：“骚货！刚刚才聊那么悲伤的话题，这会儿又在发骚！转的这么快，我真受不了你”！

王露：“生活那么苦，所以才要好好待自己，时不时来点甜蜜，嘻嘻”。

王露主动撤回了那张照片，

丽娟依然心潮澎湃地回复道：“有本事别撤回啊！我给你发到网上，让所有人都知道你是个骚货，都来操你的骚逼，操烂！”

看着屏幕上的淫言浪语，丽娟也感觉到身体热起来了，不自觉把手往胯下一摸，果不其然，小穴又湿了。

王露：“来呀，来呀，让他们操死我！全都内射！让精液灌满我的阴道！啊啊啊啊！小穴湿了，程姐，好想要！”

丽娟感到口干舌燥，感觉胯下像一股火一般燃烧，她看了看卧室门，害羞的将右手伸进内裤里，轻轻揉动阴蒂，随着速度越来越快，丽娟只能咬紧银牙，不让自己发出淫荡的哼叫声。

王露：“姐，在摸啦？给你个东西助助兴，嘻嘻”

这死女人！猜的这么准，丽娟害羞的点开王露发过来的网址，她划了几下，就惊讶地发现这个网站似乎只收录一个主题的内容——乱伦！

岳母和女婿，公公和儿媳，姐夫和小姨子，父女，当然数量最多的还是母子！

丽娟把右手从胯下拔出来，用纸巾擦了擦上面的淫水，快速回复道：“死女人，怎么又发这种变态的内容”！

王露的消息很快过来了：“哎呀，怎么了嘛，不就是A片嘛，干嘛这么大惊小怪”。

丽娟：“别忘了咱俩的身份，母亲！咱俩也有儿子呢”！

王露：“那咋了嘛！关上门谁知道，你就说刺不刺激吧”。

丽娟咬着下嘴唇，几次打字又删掉了，她不想撒谎，白天看的那部视频一直萦绕在自己的脑海中，尤其男人那句：“妈，儿子的鸡巴操的你爽不爽”，更是让自己差点泄出来，刚刚仅仅浏览了一会儿，看了看影片的封面图，自己就忍受不了了，欲望排山倒海地袭来，能感觉阴道一抽一抽地想要被鸡巴滋润。

王露：“刺激就对了！姐！咱们这年纪，要珍惜时光！舒服一会儿是一会儿，难道等到绝经了再来寻找刺激吗，别压抑了，好好地释放出来吧！我现在爽的不要命！再说了，关上门谁知道咱们干嘛”！

丽娟咬着下嘴唇看着这一长串文字，心潮起伏，仿佛自己正面对一个艰难的抉择，而且隐隐感觉到一旦做出选择将会发生不得了的事情。

她犹豫了好一会儿，终于下定决心！又看了一眼关好的卧室门，从床头柜的后面拿出一包东西，那里藏着丽娟的小秘密——性玩具和润滑液。

丽娟挑选了一个粉色的小巧的自慰器，它像个鹿角一样，支棱着两个弯折的角，长的那根插入阴道，小的那头正好可以刺激阴蒂。

丽娟口干的吞了口口水，像做贼一样垫着脚尖轻轻地去锁上门，然后迫不及待地回到被窝，毅然决然地点开那个网站！

第二天的丽娟有些疲累，但看起来心情很好，一进办公室看见王露也是这种状态，忍不住有些好笑。

王露戏谑地淫笑着问道：“来了几次，姐”。

丽娟翻了翻白眼：“来你个大头鬼”！说完坐下打开电脑

王露凑近还要再说，主任突然走进来，王露赶紧回到自己的座位，和转头的丽娟两人相视一笑。主任只向两人点了点头，就钻进自己的办公室。

丽娟隐隐有些期待，尤其经过昨晚的疯狂，阴部又有熟悉的抽动感，她赶紧夹紧双腿，看似不在意，但耳朵一直注意倾听主任办公室的动静，只等他宣召谁进去伺候。估计王露也是一样。

结果主任没待一会儿，连招呼都没打就走了。

“哼！最近不知道又被哪个狐狸精勾走了”！王露愤愤的说道，

丽娟奇怪地问道：“你怎么知道”？

“他昨天让我买盒避孕套放他办公室，还要狼牙套那种”。

丽娟有些无语，都50多了，这主任哪儿来的精力。

王露无限感慨：“求人不如求己啊”！

这话让丽娟脸发烧，她感觉自己和王露两人真他妈贱，每天期待着，等着情夫来操！

过了会儿王露又说道：“姐，别想了，想也没用，嘻嘻”。

丽娟转头白了她一眼。

王露笑了会儿，正经地说道：“姐，周末学校组织活动你知道吧，俩孩子都得去，你来我家吧，我买了只老母鸡，到时炖汤咱俩喝”。

因为两家走的近，两个孩子也成了好朋友，而且在一个学校就读，王露的儿子小东高二，丽娟的儿子小俊高一。

丽娟回答道：“好呀！”

丽娟一直对自己的厨艺很自信，平时也经常在抖音上学习，但在王露面前，也不得不心悦诚服的说一句：“你比我强”。

时间很快到了周末，丽娟按照约定来到王露家。

丽娟王露工作那会儿，单位已经不分房子了，但主任硬是靠自己的关系，从几个相熟的开发商手里要来几个内部优惠名额，所以两家住的很近，坐公交车就三个站。

“你自己坐”。王露招呼一声又转身钻进厨房忙活起来。

丽娟坐在沙发上打量着四周，她有段时间没来了。

王露家比自己的大点，她家是三室一厅，自己家是两室一厅，刚买那会儿还没离婚，前夫老嚷嚷着小了，想换大的，没想到离婚后自己和儿子住正好合适。

家里布置地很温馨，王露和自己一样，爱干净，到处都收拾的井井有条，房子里最多的就是她和儿子的照片，墙上，桌子上，电视柜上，摆的到处都是，就连冰箱上也是两人的亲密合照。

看着看着丽娟就笑了，自己何尝不是深爱着自己的儿子，以前对拍照很害羞，也是王露让自己习惯和儿子合照，丽娟也学着王露，将照片打印出来，做成相框摆在家里，心情即使再不好，只要看到这些照片，也会感到心里慰贴。

丽娟走近电视柜，拿起一张照片，照片里王露竟然和小东噘着嘴，嘴对嘴拍了一张，即使没看到全脸，也能感觉到王露那满脸幸福的微笑，

丽娟放下相框，笑着摇了摇头，王露这人就是这样，在熟悉的人面前，从不吝惜表达自己热烈的情感，在外人面前又是一副冷若冰霜的表情，丽娟突然想到一个新接触的词，反差！

听着厨房叮叮咚咚的响声，丽娟挽了挽袖子，走进去帮忙。

两个手脚麻利的女人，在狭窄的厨房配合默契，没一会儿就做好一桌的菜，王露还开了瓶红酒，和丽娟两人大快朵颐。

收拾完王露提议去她卧室打开空调看电视，两人并排躺在床上，享受着空调的凉风，安适地一边看着电视，一边聊闲话。

王露突然坐起身，大呼好热，还把外衣脱下来，把里面的白色小吊带露出来，她今天上身穿了一件吊带，外面一件纱质的衬衣，下面则是一条到大腿根的牛仔小热裤。

“冷气那么足你还热，看来你心里的火不小啊”。丽娟揶揄道，

王露一脸坏笑地看着丽娟：“今天可是你先发骚的哦，我都没提呢”。

丽娟噗嗤一笑，她早就知道现在的王露和自己独处的时候，就会说些不正经的话，今天来之前就预料到王露会说些不三不四的话题，她并不反感这种，甚至隐隐有些期待，事实上，很多时候王露是她欲望的发动机，被王露一撩，自己就会很有快感，自慰的时候甚至突发奇想，王露要是个男人该多好！

“你也脱了呗，不热啊”

丽娟白了她一眼，抱着双臂说道：“我不热！”她今天上身穿了一件T恤，脱了就只剩奶罩了。

“姐脱了吧，一直听说你奶子很大，让我见识见识”！王露说着就动手去扒丽娟的T恤。

丽娟咯咯直笑，用手挡着王露的禄山之爪，两人就在床上玩闹起来。

闹了一会儿，王露始终无法突破丽娟的防护，两人哈哈笑成一团。

“给你放点猛料，不信你不就范”。王露恨恨地说完，就跑到电视旁鼓捣起来，

看着王露撅着屁股不知道干啥，丽娟说道：“你干嘛呢，好好看电视啊”。

“咱们看点好看的”，王露回头坏笑地说道，

这抹坏笑让丽娟顿时猜到要看什么，她舔舔嘴唇，不知道该怎么办，和一个女人看那种东西？！这种经历丽娟从没有过。

“好了！”王露弄完就蹦回到床上，和丽娟躺在一块儿。

只见电视上慢慢地显出开场，是一部电影，还是日本的，但丽娟很快就知道了，虽然满屏的日文，但“母子”两字是中文，分外显眼！

“唉唉唉，又看这种”！丽娟抗议道，

王露没回答，只是将手指放在嘴边，作了一个“嘘”的动作，眼睛紧盯着屏幕。

日本的A片剧情都差不多，这部也是，无非是母亲看到儿子打飞机，然后进去帮儿子解决，接着儿子忍不住把母亲推倒......

丽娟看着电视，身体不自禁燥热起来，她真的热了！

再看旁边的王露，胸口起伏，心里也是不平静。

看着片里的母亲一脸慈祥，跪在地上，温柔地给儿子做口交，一边口还一边把玩儿子的睾丸，不时媚眼如丝地看着儿子。

这一幕给了丽娟巨大地感官刺激，她口干舌燥，抱紧胸口的抱枕，两腿交叉夹的很紧。

“脱了吧，姐”。王露温柔地说道，

丽娟看着王露，没好气地说：“你咋不脱”！

“脱就脱！都是女人怕啥”！说完真不顾丽娟的反对，脱下那件小吊带！

她穿的是那种自带胸垫的吊带，所以里面没穿胸罩。

丽娟看着这对活生生的奶子，第一反应是感觉王露的奶子确实很小，

但奶头和自己一样，出奇的大，褐色的奶头像两颗巧克力球硬硬地挺立。

“脱，快脱姐”！王露一脸期待地看着丽娟，

丽娟无奈地摇了摇头，尽量将脱衣服的动作放慢，以显示自己是无可奈何的情况下才做出这种淫邪的行为、

“不公平”！王露指着丽娟的暗红绣花胸罩说道，

丽娟咬咬嘴唇：“怕了你了！有什么可看的，你自己没有吗”！说完就熟练的胸罩脱掉。

两个八字大奶一脱离胸罩的束缚，就像两边耷拉下来，两颗黑色大奶头早已勃起，引得王露一阵惊呼，她直接上手垫了垫丽娟的奶子，不由得赞叹道：“真大啊”！

丽娟被逗的满脸通红，又有些害羞地捂着胸。

王露贴的更近，竟然将自己的胸部贴在丽娟胸上：“姐，你看，对比多明显”！

两个奶子贴在一起，王露用硬硬的奶头划过丽娟的奶头，一阵电流划过丽娟的全身，忍不住“哦”的轻哼一声。

王露噗嗤一笑：“姐，这么不矜持啊”！说着上手揉了揉丽娟的大奶。

丽娟被她笑的不好意思：“你自己发骚还说别人！我可没鸡巴给你止痒”！

“哦，真的没有吗？我摸摸看”。说着就用手解开丽娟黑色休闲裤的纽扣。

丽娟被逗乐了：“唉，我说骚蹄子，别摸了，下面和你长得一样”！

这时王露已经把手伸到了丽娟的内裤里，她的手一盖住丽娟的阴部，丽娟就忍不住轻声哼起来。

王露用手指拨开丽娟两片大阴唇，准确地找到那颗小豆豆，轻轻一按，丽娟就受不了地按住王露调皮的手。

王露抽出来，哈哈大笑地向丽娟展示手上的淫水。

丽娟害羞地轻骂一声，说道：“我就不信你下面没湿”！

她将手伸向王露的下体，王露半跪在床上，大方的叉着腿，让丽娟摸，更让丽娟惊讶的是，王露直接脱掉那条小热裤，露出一条红色蕾丝内裤。

看她这么大方，丽娟也不客气，将手从内裤的侧边伸进去，摸了几把，摸另一个女人的逼的感觉原来这么奇妙。

王露红着脸，看着丽娟在自己内裤里套弄，自己揉着奶子，轻轻淫叫起来：“哦哦哦~”！

气氛在升温，气氛在暧昧，丽娟的兴奋中还残存着一丝理智，她有些担心接下来的情况会失控。

就将手抽出来，用纸擦了擦上面的淫水，王露立刻贴过来，火热柔软的身体一靠近，才发现丽娟的身体同样发热发烫。

丽娟看着王露含住自己的奶头，用柔软的小舌头舔弄发胀发硬的奶头，丽娟想用手揉捏骚穴，但又不好意思，只能在床上来回扭动。

王露左右两个奶子来回舔弄好一会儿，沿着丽娟起伏的腹部亲下去，丽娟预感到什么，只是轻声呼喊：“王露，别~”

王露这时已经趴在丽娟的两腿之间，从丽娟的视角只能看到她调皮的翘起双脚。

她抬起头，风骚地说道：“姐，把裤子脱了吧”。

丽娟红着脸没有回答，只是轻抬臀部，配合王露扒下她的裤子。

没想到王露是裤子连内裤一起脱下，这下丽娟不着片缕，全身赤裸！她咬着嘴唇，既期待又害怕接下来发生的事情。

但当王露温柔地舔上丽娟的骚穴那一刻，她还是忍不住哼出来：“哦”！

从没想过被一个女人舔是这么舒服，丽娟感觉自己都快融化了，她心里呐喊着：不要停，不要停！就是那里！

即使在意乱情迷的情况下，她依然清晰地感觉到王露的舌头划过阴部的每一寸。

王露先用舌尖沿着阴部边缘轻轻划过，在用舌头挑逗她肥厚的阴唇，甚至将两片阴唇扒开，很有节奏对着阴道内部上下舔弄，但就是不碰那个让丽娟高潮的开关！

“啊啊啊啊啊啊啊啊~”丽娟一边淫叫，一边急地想将王露的头按到阴蒂位置，但她不好意思，只好双手揉搓自己的奶子。

“嗯，哦哦，啊啊啊”！

王露将舌头使劲往丽娟的逼里塞，就好像鸡巴一样抽插，丽娟这才感觉到鸡巴的重要性，舌头太短，根本骚不到小穴深处的最痒处！

王露突然起身，调转方向，一下跨坐到丽娟上面，两人这时变成69的姿势，

她的逼就在丽娟的眼前，丽娟能清晰地看到红色内裤的裆部湿了一大块，甚至能闻到那里散发出浓郁的骚味儿。

“哦！”丽娟的小穴像触电一样！王露又开始了新一轮舔逼。

享受着一根舌头在自己阴部肆虐，看着眼前的骚逼，丽娟再也忍不住了！她用手扒开那薄薄的内裤，抬头一口包住王露的骚穴！

“哦，啊啊啊，姐！”王露发出婉转地淫叫，

丽娟丝毫不介意王露不断流出的淫水，她大口吞咽这自带骚味微咸的淫水，王露被舔的一边浪叫一边开始进攻丽娟的阴蒂。

丽娟被刺激地不断挺腰，用小穴主动迎合王露的嘴巴，自己则抱着王露的臀部，舌头没有章法地胡乱舔弄早已湿淋不堪的阴户。

两个女人都忘情地舔舐对方的骚穴，

王露翻过身来，将根部插到丽娟两腿之间，让两人的骚穴紧密地贴在一起，接着开始有规律地晃动腰部。

两片嫩肉摩擦出滋滋的水声，这钟奇异的感觉让丽娟失神地大叫出来：“啊啊啊啊，太爽了！我......我要死了！”

王露也忍不住浪叫起来：“姐，我的骚穴好美，好美！啊啊啊啊！”

熟妇们放声浪叫，磨豆腐的动作也越来越快，两人几乎同时叫喊出来：“啊啊啊，我要丢啦！”

两人腿紧紧地夹在一起，身体止不住地抖动，享受那巅峰的高潮！

玩完的王露无力地躺到丽娟的身边，胸口起伏不定，两人的小穴泥淋不堪，连大腿上都满是淫痕，

这时王露慵懒地翻了个身，紧紧贴着丽娟火热的身体，用指尖在丽娟的身体上轻轻的滑动，痒痒的感觉让丽娟不由自主地伸出手，抚摸王露的娇乳。

两人对视都是羞涩地一笑，接着王露探出身，一口吻住丽娟的红唇，两人都情不自禁的深吻，两根柔软的舌头纠缠在一起，香甜丝滑的口水不断从一个人的口腔流向另一个人的口腔。

真没想到，和女人接吻是这么舒服。

疯狂过后，丽娟对着王露很不好意思，王露也是一样，两人在办公室都是闷声做事，好少说话，这段时间里，主任是神龙见首不见尾，很少出现。

一个深夜，两人的儿子都去了一个训练营，不在家，丽娟突然收到王露的信息，内容很简单：“姐，我想你了”。

丽娟犹豫了一下，就毅然决然地去了王露家......

这之后两人的关系在外人看来，还是和以前一样亲密，但别人不知道的是，两人比以前，更加亲密！

像幽会一样，时不时钻空子来场女人间的亲密小游戏，即使在办公室里，王露开始喜欢动手动脚，抚摸丽娟的私密处，丽娟很喜欢这种感觉，有次两人忍不住了，就在办公室的厕所互舔骚穴解痒。

有次两人激情过后，赤身裸体地躺在一起，享受着高潮后的余韵。

王露轻轻地说道：“姐，总感觉少点什么”。

丽娟回答道：“少根鸡巴”。

王露叹了口气。

确实是这样，两人并不是拉拉，每次磨豆腐总觉得离最痒处只差一点点距离，但就是达不到，这种方式只能解痒，而不能止痒，丽娟发现，每次做完后的欲望不仅没减退，反而愈演愈烈，有时候甚至会忍不住盯着男人的下体看，简直像个变态女色魔。

与此同时，在王露的不断建议下，丽娟开始改变自己的着装，她知道自己身材很性感，但以前只敢穿长裤，毕竟是在单位里上班，还是得注意点影响，但自从两人亲密接触后，让丽娟的思想有了很大的转变，就像她说的：“这么好的身材不趁没走形展示，难道等人老珠黄再展示”？

丽娟开始大胆尝试短裙，包臀裙，和丝袜的搭配。

第一个发现的竟然是自己的儿子，他直勾勾地盯着丽娟说道：“妈妈，你最近......好漂亮”！

说的丽娟心里美滋滋的，于是开始更加打扮自己，有时除了参考王露的意见，还会问问儿子。

王露知道后，坏笑地说道：“小心小俊爱上你”！

丽娟啐了她一口，一边心中暗喜，她并不反感儿子的视奸，既然是展示给外面男人看的，自己儿子也是男人，为什么要便宜外人！她希望自己能够在儿子心里留下最美好的形象。

这天丽娟穿着黑色包臀裙，搭配肉色丝袜加高跟鞋，上身则是一件白色衬衫，大方的展示自己傲人的上围和臀部。

丽娟想向王露展示，结果发现她没在办公室，正准备打电话问她在那儿，主任就将她叫进办公室，说有份文件他没看明白。

她的打扮让主任眼前一亮，但丽娟并没注意到主任异样的眼神，她走过办公桌，贴着主任，弯下腰开始逐字逐句的解释文件精神。

丽娟身上的香味一阵阵钻进主任的鼻孔，他心猿意马地听着，手不老实地从背后摸上丽娟的臀部。

丽娟心里一惊，面上不动声色地继续汇报，这情况以前也有过，没什么大惊小怪的，男人嘛，手不抓点东西心里就刺挠。

但今天的主任感觉不一样，他好像真起欲望了，隔着衣服摸着不过瘾，竟然将手从裙底沿着大腿一路摸向最深处。

丽娟忍不住娇喘：“主任~”

软糯的声线引得主任鸡巴抬头，他说道：“继续汇报”！

丽娟只能强忍着下体的快感接着汇报，但是声音开始发颤，不时夹杂一两声“啊”的淫叫声。

主任越摸越过瘾，刚开始还真是按压，后来简直是用力的抠挖丽娟的骚穴，丽娟哪里受得了这样的刺激，浑身软的想要坐下，这汇报是再也说不下去了，只能闭着眼忍着。

主任看丽娟动情了，嘿嘿一笑，把手抽出来，当着丽娟的面，把裤子拖到底，展示他那根久经战场的阳具，然后命令道：“舔”！

丽娟妩媚地看了主任一眼，嘴里抗议道：“说正事儿呢”。

但身体已经诚实地慢慢滑下去，扶着主任那根半硬的鸡巴，张开涂着口红的嘴唇，一口含住！

丽娟的口交技术这些年已经被主任调教的炉火纯青，她清楚地知道这根鸡巴上的每一个敏感点。

果然当她弯下身，一边用舌尖轻扫阴茎系带一边风骚地仰视主任时，主任舒服的直哼哼。

他再也忍不住了：“过去趴那儿，我要操你”！

丽娟抿了抿嘴唇，起身慢慢走向沙发，主任竟然连这点时间都忍不住，一把就把丽娟按那儿，从背后把她的裙子推到腰部，又一把把丝袜带内裤扒下。

接着让丽娟翻了个身，让她自己抱着双腿高高举起，将女人最私密的部位下贱地展示在男人面前。

看着淫水都流到褐色屁眼的阴部，主任趴着就凑上去，丽娟所有感官都集中在那方寸之地，准备享受主任的口交。

但主任只是闻了闻，就起身扶着鸡巴，一时僵在那里，丽娟眼睛暗沉了一下，她心里明白，主任是嫌她下面味道太冲。

丽娟很爱干净，但到了这个年纪，下面的骚味是怎么都清洗不干净的，更不会像年轻时候，流出清亮的淫液，哎，老了老了。

但还没等她忧伤太久，一根鸡巴就粗暴地进入了她的身体！

“啊啊啊！主任，轻点操！”丽娟并不痛，但这么多年经验下来，她知道主任爱听这话，因为这话显得他鸡巴很大，嗨！男人那可怜的自尊心。

主任扶着自己的腰，慢慢操着，确实是老了，有点力不从心，不像年轻时候那样猛操猛干。

这时门一开，王露突然闯进来，

“主任，这份文件需要跟您汇报一下，王局长正等着......”王露戛然而止，长着小嘴吃惊地看着眼前这一幕，丽娟羞红地别转脸去。

主任倒是很大方：“把门关上，过来跟我汇报”。

王露还没从震惊中醒过来，口吃的一边答应一边走向两人，

她今天上身穿着一件小西装，下身则是一条淡雅的长裙。

王露定了定神，把头埋在文件里开始害羞地汇报起来，主任那边又开始操起来，丽娟压抑着自己的淫叫。

接着王露发觉一只手正撩开自己的裙子，主任毫不客气地找到王露骚穴的位置，开始一边揉弄，一边操着丽娟。

王露接着汇报，但气息已经开始粗重，声调也有些变形，骚穴的麻痒感一阵阵传来。

“把内裤脱了再汇报”，主任对她说，就是说着也没停止鸡巴的活塞运动。

王露乖巧地脱下那条黑色的紧窄吊带内裤，正准备接着拿起文件接着汇报。

没想到主任突然很急地让她趴下，王露只好双手撑着，把屁股高高撅起，她和躺着的丽娟互看一眼，又都害羞地别过头去。

接着她感觉主任的鸡巴进入自己湿滑的阴道，开始了抽插。

主任就这样插几下又换个人插几下，两人的快感在冷却，但为了不扫主任的兴，都假意地淫声浪叫。

主任没撑几个回合，就将一股稀薄的精液射在了王露的骚穴里。

然后一头瘫倒在旁边的单人沙发里，显得非常疲倦，两人来不及收拾自己，先要把光着下身的主任给收拾干净。

他的规矩是，鸡巴上的淫水要用嘴巴舔干净才能擦，两人面面相觑，不知道谁来执行，一个眼神，丽娟害羞地跪下身，将主任已经软化退缩的鸡巴含在嘴里，来回舔干净，一旁拿着湿纸巾准备着的王露等丽娟吐出鸡巴，就上前给主任里外擦干净。

主任有些意兴阑珊地感叹道：“到底是老了”。

两人赶紧说了些“雄风仍在”的奉承话，主任一手支着头，一手摆了摆。

王露和丽娟相视一笑，出去整理自己身上。

当天晚上两人就在微信上交流开了。

丽娟：“确实是老了，能感觉到硬度不够”。

王露：“我差点没发现他射了”。

丽娟：“就刚开头进去那下很爽”。

王露：“哎，确实老了”。

丽娟：“我们也老了”（哭泣的表情）

王露：“哪里会！我们风华正茂好吗，嘻嘻”

丽娟欲言又止，还是说出了困扰她一整天的事情。

王露回道：“姐，你不知道世上有的是男人爱吃成熟女人的骚水，他们就爱那股味儿！”

丽娟被逗乐了：“就你会瞎说，我看是你爱吃吧，上次把我逼都舔肿了”。

王露：“真的！而且是年轻男人哦，只要闻到咱俩骚穴的味道，鸡巴就硬的受不了，味道越重，操起来越猛”！

丽娟被引起好奇心：“谁？哪个年轻男人爱我们这种大妈”？

王露：“以后你就知道了，嘻嘻，到时逼不是被舔肿，是被操肿”！

丽娟：“哎呀，你说谁嘛，快跟我说说”。

王露再也不回复了。