============================================================
  Cách đẩy mẹ
  Tác giả    : 汐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31903.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 135
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 巨乳教师李文月俏佳美母柳如雪
────────────────────────────────────────

“明年就要中考了，你們這樣子怎麼行呢？”她微微皺眉，對著這張圓桌上包括我在內的四個人說道。

已經記不得眼前這位女老師是第多少次講出這句話了。

她叫李文月，是我班上的物理老師，年齡剛好三十，不過還沒結婚，據說是打算明年等我們中考了就和男朋友結婚。

她戴著一副眼鏡，皮膚白里透紅，臉上的妝看著很淡，整個來看她就像二十四五歲的樣子。

要說她最吸引我的點的話，那就是她不到160的身高，自稱不到100斤的體重，卻有一對至少是E杯的大奶子，格外地吸人眼球。

聽到李文月說這句話，除了我以外的三個人都把頭放得更低了。

這是我們幾個正在她家里補課，一個是我死黨，叫陳凱，其他兩個我們不咋認識，畢竟不是一個班的。

要不是陳凱硬拖著我來這補課，我才不會來。

好歹我是班上的物理課代表，物理成績甚至每一次都是年級第一名，我來補課白浪費這錢呢？

但是吐槽歸吐槽，這補課倒不是毫無收獲。至少能每周更近距離地欣賞到李文月那比我媽的還要大的大胸，雖然胸型不如我媽的好看。

雖然現在是九月了，但是南江這邊的天氣還是大夏天，最高氣溫能到38度。

因而大家都還是穿著短袖，老師也是一樣。

李文月今天穿的是一件淡藍色的短袖，貼在她的身上能看到乳罩邊緣的痕跡。

根據這不是平直线條的痕跡來判斷，李文月今天應該穿的是一件花邊的bra。

會是什麼樣子的bra呢？

我用手夾著筆撐著頭，假裝在看題思考的樣子。

實際上卻是眼光向下瞟著這對碩大的豪乳，幻想著摸上去的緊實感。

想著想著入神了，一不留神，手上夾著的筆從手中滑落，掉在了地上。

還好巧不巧地，掉在了李文月的雙腳之間。

我把椅子往後挪了挪，蹲下身子爬到桌子底下。

只見老師穿著白色小拖鞋，又白又細的沒有穿著絲襪的雙腿並攏在一起。

我這才注意到她正穿著黑色的小短裙，只到大腿中部的位置。

裙下會是一片怎樣誘人的春色美景呢？

我忍不住咽了下口水。

就在我把手伸到她雙腳中間准備把筆撿起來的時候，手不小心蹭到了李文月的腳踝。

我發誓，這真不是故意的。

但可能正是因為我這一下不經意間的觸碰，李文月突然就把雙腳張開了一些。

就在這一瞬間，她的大腿跟著往外動了一下，於是我看見了群內的一瞬春光。

是黑色的！

而且是蕾絲的！

真可惜就只有那麼一瞬間。

為了不引起懷疑，我便依依不舍地撿起筆做了起來。

沒過一會，陳凱突然問李文月一道題目怎麼寫。

由於他倆是對著坐的，所以李文月便起身，走到了他的右手邊。

而我，正好坐在陳凱的左手邊。

由於李文月剛才正好摘下了眼鏡，加之從她那眼鏡厚厚的鏡片可以知道她是個高度數，所以她去看題目的時候得俯下身子去。

正好又是穿著短袖，於是我這個角度正好可以看到那領口內的春色。

只見兩團十分飽滿的雪白的大肉球緊貼在一起，因為她雙手撐在桌上，導致把兩個肉球擠在了一起，看上去就像F杯那麼大而又渾圓。

別人說這就像兩個大饅頭，我想說不，明明是四個大饅頭，或者更多個。

我用我那色眯眯的眼睛，在領口里面的風光探找著李文月Bra的蹤跡。

但乳房實在太大了，這個角度根本看不見bra的蹤影。

精蟲上腦之下，我猛地一下站起來。

看到了！

是藍色的蕾絲花邊胸罩，真性感。

當我正覺滿足之時，所有人忽然看著我，李文月問道：“周文豪，你怎麼了？干嘛站起來？”

“啊？”

我一下沒反應過來，不過還好我夠機智，連忙說道：“啊，沒什麼，我去上廁所。”

說完，慌忙跑去洗手間。

脫下褲子才發現老二已經硬邦邦的了。

不過現在不是想這些的時候，撒完尿以後就出去回到位置上了。

快到臨近補課結束的時候，李文月對大家說道：“你們啊，真的多向周文豪學習學習。他物理都年級第一名了，還在這麼刻苦地補課學習。你們都是我教的學生，他能學好，我相信你們也能學好的。高二的電磁學是最重要的，一定不能落下，回家都記得多多復習。周文豪也是一樣，不要得意忘形，要保持好才行。”

我們一邊答應著，一邊離開了李文月的家。准確來說，這是她租的房子，因為有聽同學提起過，他並不是本地人，去年才來的這里。

補課完以後，我都是和陳凱一起回家。他問道：“聽說你小子要調去重點班了？”

“誰知道呢，班主任是這麼跟我說了，還說要看這個月的月考成績來定，讓我考好點。”我答應著。

“草你小子，要飛黃騰達了啊。”

“我草，你他媽還說這個？要不是入學考試的時候你丫的沒來喊我，我能是0分入學被分到最差的班嗎？”

“草，不是你自己在睡覺嗎？而且再說了，你這不學得挺好的嗎？果然金子在哪都會發光這就話是真的，我這次是信了。”

說著，陳凱從口袋里的煙盒里拿出一支煙點上了。

“你就不能回去了再抽嗎？等會回去我媽聞到衣服上煙味又要說我抽煙了。”我不悅地說到。

“就抽這一根，沒煙味的。我這一周就只能這時候抽的，你就忍忍吧好兄弟。”他開始吞雲吐霧，我往旁邊挪了兩步，隔了點距離。

“誒，我跟你說，剛才我看到了，是藍色的。”我忽然放低音量。

“嗯？什麼？”這呆子一下沒反應過來。

“胸罩啊，還能什麼啊。那麼大奶子，那胸罩根本就罩不住。”

“哦，大有什麼用，胸型又不好看，還不如我媽的。”陳凱冷不丁地說道。

小學時候經常去她家，不過初中開始就沒有去過了，他這麼一說，我甚至一時想不起他媽長啥樣了，但好像胸型確實挺不錯的，記憶中很挺拔。

“草，自己媽媽你還要惦記不成？”我一邊回想著陳凱媽媽的身姿，一邊“罵”道。想來自己可能沒有資格說這話，畢竟自己還惦記著媽媽。

“去去去，去你的。你他媽才對你媽有意思呢”陳凱回懟道。

我心想：對啊，我確實對我媽有意思，但怎麼可能告訴你。

“我真的是搞不懂這個世界了。怎麼你這種老色批，學習還能這麼好的呢？真他媽不公平。”

陳凱一邊打量著路邊身姿曼妙的站街女，一邊說道，“真騷。”

“好色和學習有什麼必然的聯系嗎？怪不得你怎麼都學不好。”我對站街女一點興趣沒有，只是向前走著。

“別說了，上學期期末考又下降了十名，我媽可把老子罵慘了。然後看到你年級第五的成績，就說要把你喊家里去幫我做補習。”

陳凱手中的煙燃盡了，隨手扔在了地上。

“呵，從以前去你家到現在，哪次我跟你在一起是學習的，都是打游戲。我真去了，然後你成績沒啥變化，你媽更要把你罵死。”我笑道。

“行了行了，就你牛逼行了吧。我到了，不說了。”陳凱揮揮手，就轉進了他住的小區。

很快，我到家了。

不過，即使已經是九點四十了，媽媽依舊還是沒回家。

不知道什麼原因，以前最晚的時候，九點半都會回家，而這暑假以來，每天晚上至少十點才見到人。

一開始我以為會給我找個繼父什麼的，但觀察了一陣後發覺不是這樣，似乎單純地是因為工作忙。

我把書包放下，把短袖短褲內褲往客廳一脫，去浴室洗澡了。

我沒有帶要換的內褲進來，因為家里沒人，所以打算洗好出去直接找一條穿。

等我洗好擦干淨從浴室出來的時候，好巧不巧地碰到媽媽開門進屋。

我就這樣赤條條地正面對著剛進門的她。

“周文豪，你在干什麼！”媽媽看我這樣子，氣不打一處來，直接脫下她的白色高跟鞋就往我砸過來。

還好我身手敏捷，一個擺頭躲了過去，說道：“不是，媽，我沒干啥啊。我不就洗個澡……”

還沒等我說完，她便怒道：“還不滾進去穿衣服。羞不羞人？”說著，又脫下另一只高跟鞋向我砸來，被我用雙手接住了。

“好的，母上大人。”

我轉身光著屁股對著她，小跑著進了房間去把內褲穿上，然後走回了客廳，看到她正在喝水。

剛才沒有來得及仔細欣賞，這會才細細地打量對我來說最重要的女人——我的母上——柳如雪。

三十七歲，裸足一米六八的身高，一席微卷地栗色長發被盤起在腦後，撫形眉搭配著一雙瑞鳳眼，充滿了知性女人的氣息。

水嫩白皙的皮膚，毫無痘痕的完美臉龐，仿佛歲月沒有在她身上留下過痕跡。

還有嬌俏的鼻梁與抹著口紅的紅唇，更是散發著成熟女人的魅力。

白色的襯衫和黑色長褲，給媽媽整個人增添了一些女強人的味道。

挺拔的酥胸把襯衫撐得鼓鼓的，好像隨時都會把紐扣撐開一樣，透露著媽媽最誘人的氣息。

不論看多少次，我都認為我媽是世界上最好看的女人。

我媽喝完水，看著只穿著內褲的我，輕嘆了一聲。接著轉身把我脫在客廳里的衣物拿起來扔到了洗衣機中去洗。

“媽，你吃了嗎？”我跟上去問道。

“沒有，有剩飯嗎？”她一邊說著，一邊朝電飯鍋的位置走去。

“是是有，不過沒有菜了。”我回答道。

“沒事。”她把鍋里的剩飯撈出來，然後往廚房走去。

“媽，您干啥這是？”我忙追到廚房去問道。

“還能干什麼，做蛋炒飯吃啊。”說著，媽媽打開冰箱，大概是想要拿雞蛋。“誒？雞蛋沒有了嗎？”

“是啊，吃光了。而且您也別吃蛋炒飯了，都連著兩晚上吃了。”

“那吃什麼？難道不吃嗎？”媽媽在冰箱里翻找起來。

“我給你下碗面吃吧。”我把冰箱關上，把媽媽拉了過來。

“喲，不得了了啊，你還會煮面了。”媽媽似笑非笑地調侃道。

“這您就瞧不起您兒子了，拋開好不好吃不說，我給自己煮面吃的次數沒有一百也有五十，一次都沒有拉過肚子，放心吧。”

說著，把媽媽往浴室推去，“你就快去洗澡吧，這麼熱天，看你這襯衫都貼著背了，頭上流的汗都快把妝給弄花了。”

“呸，你淨胡說，我今天根本沒化妝。”說著，看了看身上有點發皺的襯衫，“熱是真的熱，那我先去洗澡了。”

媽媽回到自己房間拿了一件粉色的棉質睡裙過來進去洗澡。

而我則是好好地做了一碗面，自己先嘗了一下，自我感覺還不錯。

等到媽媽洗好穿著睡裙出來的時候，面剛被我端上桌。

“媽，來吃面了。”媽媽一邊擦著頭發，一邊走過來。

“怎麼樣，味道還行吧？”我坐在媽媽對面，期待地問道。

“嗯，還可以，能吃。”媽媽低頭吃著，沒有抬頭看我。

“行吧。我這做了，您就沒點表示？”我厚著臉皮說道。

“嗯？要什麼表示？難道還要問你媽要錢不成？”媽媽這才抬頭看我。

“那倒不必。就是媽您看啊，這飯也做了，您也吃了。是不是該說聲謝謝啊至少？”

“啊呸，你這是蹬鼻子上臉啊？那你吃了我十六年做的飯，怎麼不見你說過一聲謝謝啊？”媽媽沒好氣地回答道。

“謝謝媽媽。”我正經道。

媽媽愣了一下，接著說道：“不跟你貧了。”

“媽，你最近是不是很忙？看你這幾天都回來的很晚。”我趁機問道。

“嗯，還不知道什麼時候是個頭。”說到這個，媽媽臉上浮現出了愁容，“要是，哎，不說了。”媽媽欲言又止。

我知道媽媽想說的是要是爸爸在就好了。

爸媽在一年前離婚了，之後分家我選擇跟了媽媽，他倆再無任何聯系。

當然，他們會走到離婚這一步其實是我一手策劃的，這中間的原委媽媽可能永遠不會知道，也不需要知道。

至於半年前，爸爸被調去西北的消息，媽媽至今依然不知道。

為了得到媽媽，就必須先干掉這條路上最大的絆腳石。

“媽，別這麼說，不還有我在嗎？工作上有什麼事情我也可以幫你啊。”我心里不服氣地說道。

“快得了吧，你小子毛都沒長齊呢，就想在工作上幫到我了？你工作過麼？”媽媽冷冷地說道。

“一事歸一事，毛還是長齊了的好吧，您剛進門和我撞了個正著，我長沒長齊，不看得清清楚楚嗎？”

我說完，媽媽倒是沒什麼反應，看也沒看我一眼，她說道：“切，你那玩意小時候我都看過了，還能像個小女孩一樣羞憤難當不成？別老是貧這些有的沒的了，要不是看你學習成績還過得去，我早把你給打死了。”

果然，在媽媽眼里，我還就是個小屁孩。

“對啊，媽你看我學習成績這麼好，要是工作上的事情，做起來也不會差的吧？”我順著媽媽的邏輯補充道。

“所以才說你還是個小孩子。我手下那麼多人，哪個不是一本二本畢業的，哪個在高中學習成績不是名列前茅的？他們哪個當時又比你現在學習成績差呢？他們要是那麼好用的話，我還能事事都操心麼？”

媽媽說這些時輕描淡寫地，並沒有表現得有什麼不滿。

“那因為他們都是死記硬背瘋狂刷題的，你兒子我不一樣，我是一學就會，舉一反三，領悟力超強，他們怎麼比得了。”

聽著媽媽把我和那群廢物放在一起比較，心里甚為不爽。

“你說的對，確實沒得比，個個都老實得很，沒一個像你這麼貧的。”媽媽仍舊不看我，碗里的面吃的差不多了。

“行吧，竟然說我貧。本來想跟媽說個好消息的，那都這麼說了，我就不說了吧。”說完，我起身打算回房間。

“能有什麼好消息？”媽媽這才第一次看著我，盡管語氣依舊沒有波瀾。

“算了，不想說了。”我耍著小孩子脾氣，低聲道。

“看，小孩子脾氣又來了。得，愛說不說，你都初三了，別以為我還會哄你。”媽媽轉回頭去，開始收拾吃好之後的碗筷。

“行行行，我說我說。”

我連忙拉住准備要去廚房的媽媽，她看向我，等著我後續的話語。

我愣了一下，繼續說道：“可能下個月我要調去重點班了。”

“嗯？說說？”媽媽的眼角忽然掠過一絲笑意。這樣的媽媽，真的好美！

我聞著媽媽身上傳來的沐浴露的香味，說道：“今天校長和教務處的領導找我們幾個普通班學習成績好的開會，說這事。說要是我們在這個月的月考能在年級前20名，下個月就會調去重點班。還特意強度，這樣的班級調整，是史無前例的，要我們好好把握。”

“這麼好事？要加把勁了小豪。”媽媽鼓勵道。

“小事一樁的。不要說前二十名了，我哪次月考掉出過前十名的？”我自信地說道。

“謙虛一點，這次非常重要，你要格外注意。這些天你什麼都不要管了，安心學習，媽媽會早點回來做飯的。”

媽媽忽然用手摸上我的臉頰，柔情地說道。

媽媽的手心格外地溫潤，還帶有媽媽那特有的女人香，我不禁磨蹭了一下。

此時此刻真想用手抓住媽媽的手，接著吻上她性感誘人的紅唇。

我心中暗自發誓，一定要讓我所想的化為現實。

“嗯嗯，我會的，一定不讓媽媽失望。”我變得非常正經，堅定地說道。

媽媽微笑著點點頭，以示對我信心的肯定。

等到寫好作業時已經是十一點半了，我出去上廁所噓噓回來倒好水正想喝的時候，見著媽媽的房門是虛掩著，里面還開著燈。

心想著說不定有好春光可以欣賞，一幻想到媽媽躺在床上那挑人的樣子，老二便不由地把短褲撐了起來。

躡手躡腳地把門推開了一點，將一個眼睛湊近縫隙。

媽媽房間里的布置是這樣的，貼房門牆邊的是衣櫃，相隔著的是一個兩米寬的大床，在床邊是一張小桌子。

只見媽媽這時候正在桌前直挺地坐著用著電腦，這坐姿下，即便是純棉的寬松睡裙，媽媽挺拔的乳房仍然能把睡衣撐著凸起來。

令我驚喜的是，媽媽現在和剛才在吃面的時候不同，她的酥胸沒有胸罩的束縛了，因為我看到了凸點。

可是看得太過入迷，一沒注意手上的力度沒有掌握好，將門弄出了聲響。

糟了。

媽媽很快就察覺到了，便緊張地問道：“誰？”接著轉過頭來看向門。

來不及有時間反應，腦子飛速地思索了一秒該怎麼辦後，我裝作鎮定地敲敲門，假裝剛才弄出的聲響純屬是意外。

“怎麼了小豪？進來吧。”媽媽松了一口氣。

我推開門，拿著剛才盛好准備自己喝的水的水杯走到媽媽身邊，將它輕輕地放在桌角。

趁這個時候，我看見電腦屏幕上正顯示著一張表，表名是各個店鋪南江啤酒的銷售數據。

媽媽是南江啤酒在青雲區的銷售總監，這是她花了三年時間拼下來的崗位，才剛剛上任一年不到。

所以對於這份工作和這個崗位，尤其是在她離婚後，媽媽是格外地重視。

“媽，我見你還沒睡，一直在工作，怕你渴著，就倒杯水來了。”我說道。

“嗯，謝謝小豪，媽媽正好渴了。”

媽媽這才正視我一眼，滿臉微笑，給予我一份異樣的溫暖。

大約是由於進入工作狀態的關系，媽媽現在的態度和剛才吃面時的態度差別很大，但這也是媽媽吸引我的點之一。

媽媽拿起水杯喝，只見那酥胸隨著吞咽的動作上下微微起伏著，凸點更加凸顯，媽媽一定不是個小乳頭，我判斷著。

要是揉動起來的話，會是什麼樣呢？

我忍不住幻想著自己坐在媽媽身上，把她睡衣褪去，頭埋在酥胸中間貪婪地吸著乳香的情景。

“媽，差不多了就睡吧，工作是忙不完的。”等媽媽喝完，我拿起水杯。

“我知道，你早點睡，明天還要上學，晚安。”媽媽點點頭，雙手懷抱在胸前，仿佛起到了bra的作用，把酥胸挺得鼓鼓的。

我這才從媽媽房間離開。

呼，嚇死我了。

我真是足夠機智才有驚無險。

回房後我沒有立刻睡下，而是像往常一樣，打開電腦，接著打開繪畫軟件，打算把媽媽剛才摸我臉頰的那個畫面畫下來保存。

我有一個習慣，每當媽媽有讓我動心的時刻或者很溫馨的畫面時，我都會用畫筆將它們記錄在我的電腦上。

沒有多余的心思，只是想在媽媽不在家的時候，翻出來好好欣賞，也是記錄下我與媽媽的點點滴滴。

一定要說私心的話，大概是未來如果可以得到媽媽的話，給媽媽看到她兒子有多愛她。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 转校女生身是谜攻母之路始于心
────────────────────────────────────────

早上七点起床的时候，发现妈妈已经出门了，客厅的饭桌上只留下一个碗和一双筷子，碗里面还有一点粥。

看起来像是妈妈赶着去上班而没来得及洗的。

以前妈妈从来不这样，自从上周天天早起晚归开始，这样的情况每天都会出现。

而这样的情况这一年来数不清出现了多少次了，我早已习惯。

而我每次就这样让它这么放着，等妈妈回来的时候她去洗掉，不管她回来的多晚。

不知怎地，我想着这个时间点还不着急去学校，闲来无事便把碗洗了收拾好。

现在想来，妈妈昨天的脸色其实不太好，即使微笑的时候都是满脸疲惫，只是昨天精虫上脑没有察觉到。

有空帮妈妈做一点事情就做一点事情吧，心中暗自下着决定。

毕竟我不只是馋妈妈的身体，我更是爱她。

上第二节课前的时候，班主任忽然了走了进来。

班上同学都有些意外，因为第二节课不是数学课，他平时从来不在不是自己的课前来教室。

只见他身后跟着一个齐肩短发女孩，没戴眼镜，长得很漂亮，大有邻家女孩的感觉，穿着夏季的校服，白皙细长的美腿一览无余。

看起来约莫一米六五的样子，胸倒是不大，大概只有B的样子，但有着算得上是美胸的胸型。

“同学们好，欢迎我们的新同学，从其他学校转过来的。”

班主任说道，然后转向身后这个和自己长得差不多高的女生，“跟大家自我介绍一下吧？”

班主任接着从讲台上走下来，女生走到了讲台中央。

“我叫姚念，谢谢。”姚念在黑板上写上了名字，只说了这一句话。她的字写得很漂亮，是我一辈子都达不到的那种漂亮。

班主任等了一阵，见她没有再说，尴尬地说道：“大家鼓掌欢迎。”

教室里响起了只持续了三秒钟的掌声。

随后班主任对姚念说道：“姚念同学，你坐那个位置吧。”

班主任指了指我旁边的位置。

姚念没有回应，只是径直走到第四排我身边的位置放下书包坐下。

“你好。”我小声地礼貌性地打了个招呼。

“你好，周文豪。”她毫无表情地看着我回应道。而我心里则是咯噔一下，不知道是哪里来的恐惧感，我脊背后感到一阵寒意。

“你怎么知道我名字？”我说出心中的疑惑，而且很奇怪地，我甚至感到有些不安。

“呵。”她冷笑了一声，明明是坐在邻座上，却好像在我耳边发出的冷笑一样，心里一阵发怵。

今天一天的课下来我都满是不安，时不时偷瞄姚念看她有什么奇怪的举动。

结果每次瞄她的时候她好像都是趴在桌上睡觉。

毕竟这个班是普通班中的普通班，大概和废物班没什么区别，所以在这个班上睡觉是一件屡见不鲜的事情，老师便不会特别去管着。

如果我不是因为执行计划而没有参加小升初的考试，也不会落到这个班上。

但是我觉得不亏，反而觉得很值得。

至于为什么会觉得很值得，以后慢慢说吧。

她估计也是个废物吧，只不过是一个有些莫名其妙的废物罢，我心里如此定位姚念。

但即便这样，我心中多少有点芥蒂，毕竟在初三年级转到一个废物班这样的举动怕是一个真废物都干不出来的事。

下午放学回家路上，路过菜市场的时候，想起昨天妈妈打开冰箱时发现里面空无一物了，便想着去菜市场买点菜。

之前碰到妈妈忙的时候，我们母子俩多数时候就是吃面啊粉啊之类的东西这样凑合过来的，因为妈妈实在没空买菜做饭这些。

哪怕是周末休息的时候，有时就带我去外面小餐馆吃。

可是这么长时间下来，我发现自己和妈妈都瘦了不少，这么下去不是个法子。

毕竟瘦一点是小，要是饿出个病来可就难办了。

自己动手丰衣足食。

想来最近学习其实不太多，初中的东西对我来说真的太简单了。

一百分钟的数学考试，每次都是四十分钟就做完。

不过我挺贪玩的，所以即使下课早又路过菜市场，但从来不进去买菜，更不要提做饭了，能回家多打两把游戏才是正经。

因为这事，我没少被妈妈教育。

这如今下定决心要拿下妈妈了，自然一些让妈妈讨厌的点都得改掉。

倒不是说不玩游戏，至少吃好喝好、功课做好以后再玩。

由于以前和跟妈妈来过不少次，所以里面各个菜摊的位置还算熟悉。

很快，就买好了猪肉、鸡蛋、芹菜、土豆等等。

看着双手拎着的菜，心想这应该够和妈妈吃到周末的吧。

看着菜市场里来来往往的各式女人，其中不乏个别好看的姑娘，但总的来说，若是妈妈在的话，她们都不值一提。

快速买完，快速回家。

初次下厨房的我，由于太生疏了，愣是折腾了一个小时，才做好一个肉饼汤和一个土豆丝，还有芹菜炒肉。

果然不是看过猪跑就能知道猪肉味道的，我现在算是深刻的理解了这句话。

这大热天的，做个饭就会汗流浃背。

我脱光衣服冲了个澡，接着又花了一刻钟吃饭和收拾，虽说是第一次下厨，但是味道自我感觉还可以。

这时已是近八点了。

怕菜等到妈妈来的时候已经冷了，于是拿几个盘子给菜盖住了。

之后回到房间，肝起作业来。

但是写作业的时候一直无法专心，总是在想着妈妈回来的时候看到儿子给她做的饭会是什么样的心情呢？

会不会被感动呢？

就这样想着想着，不免就想到了妈妈昨晚的春色，便联想到了妈妈那既具母性又具知性的样子。

只是想着她的模样，想着她的一颦一笑，肉棒不由自主地硬了起来。

换是以前的话，我经常在爸妈不在家的时候溜进他们房间去拿妈妈的内衣放在鸡巴上套弄到射。

妈妈的内衣的类型较为丰富，不像一般的这个年龄的女性都是纯棉的那样，妈妈也有一些蕾丝的内衣裤，虽然少，但都是我喜欢的诸如黑色、红色、紫色这样极具性挑逗的颜色。

有不太透的蕾丝，还有几乎都是镂空的蕾丝，每一款蕾丝被我选中拿来冲的次数大约都是纯棉材质的两三倍了。

而且还有三四款丁字裤和私处开档的情趣蕾丝内衣，这种是最让我上头的。

直到看到这些的时候我才确定妈妈尽管看上去挺传统保守的，但在性这一块，即便不是开放，亦是愿意尝试的。

这些套内衣裤每个月都会添置新的，对我来说都是宝贝。

正是因为这样，我才格外地嫉妒我爸，他可以看到妈妈穿这些的样子，能享用到性感风骚知性的妈妈。

便是从这时起，我就决定要让我爸离开这个家，要让欣赏到妈妈一切的人变成我。

但是真当他离开这个家以后，我一次想冲的时候，发现妈妈的情趣内衣全没有了，很透的蕾丝内衣全都没有了。

一开始我以为都丢掉了，直到我发现橱柜里忽然多了一个带密码的小箱子，也许是放在那里面，只是我不知道密码，从来没有能打开过。

不仅如此，打那以后到现在这一年里，妈妈只买过几套纯棉材质的内衣裤，没有添置过新的蕾丝或者是性感一些的。

我至今仍不明白妈妈在买内衣这件事上为何会发生改变，可能是心情，可能是觉得单身了没有必要，可能之前买那些本就不是自己的本意。

但正因如此，逐渐地，我对于用妈妈内衣裤手冲这件事没了兴致，才转而为用画板手绘记下那些妈妈和我在一起时让我心动的画面和场景，然后一边翻看着，一边幻想着那些场景接着往下发展，直到我推倒妈妈和她做爱的场景下手冲。

但最近我发现，这些手绘快要让我没有冲的欲望了。

我冷静了一下，打开了一个加密的记事本文件，里面写下了我这两年来对妈妈的观察，主要是妈妈心情的变化与为之相应的所发生的事情，这是全面了解妈妈中最重要的一环。

为什么是两年，因为我第一次发觉我对妈妈有异性之爱就是两年前，初一。

除了观察，还写下了我对于妈妈心情变化的总结和分析。

所谓打蛇七寸，攻母于心。

再根据这些事情和分析，我便会写下我的计划与打算，实践之后再来写下效果反馈。

看起来很像是工作，但我觉得，对于困难却又是自己不熟悉的事情，都应该这么做。

我除了刚开始的第一年对自己喜欢妈妈这件事情感到羞耻和自责，之后再没有出现过这样的心情。

因为我觉得喜欢的东西就要拼尽全力追求得到，女人也是如此，不过是我恰好最喜欢的是妈妈罢了。

毕竟我向来是一个最讨厌卫道士和圣母的人，狗屁道德从来都不会对我有什么影响。

要说为什么喜欢妈妈的话，我不能完全答得上来，或者说我自己不是特别说得清楚。

大概因为喜欢禁忌带来无与伦比的刺激感、喜欢拿下比较强势和有能力的或者是高高在上的满足感、喜欢把玩身材好的感官享受、喜欢不经意间流溢着母性纯洁的温馨。

恰好我妈妈都满足这些条件，我觉得自己喜欢上妈妈无可厚非，而且是一定会发生的事情。

结合昨晚发生的事情，我写下了记不得是妈妈第几次因为工作而困扰，但她这次被困扰着的状态和情绪的程度是以前我没见过的，于我来说是一次机会，如果我能在一两周内解决它，那我在妈妈心里成为一个能帮她排忧解难的存在，至少形象会提高一点。

先是生活上不要让她操心太多，再是帮她解决工作上的烦恼。

于是我便细细列下了该怎么做，剩下的就是按计划实施了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 星际比赛败高手美母忧愁做帮手
────────────────────────────────────────

写好以后，保存关闭。

忽然qq响了，有人找我。

这人qq昵称叫静静，是个女性头像，她是我所在的星际战队的领队。

虽然我们都没有听过她的声音，但她的qq空间里有她两个约莫四五岁的小孩的照片，并说自己是名医生。

我也和她打过几把，她输了以后打字之间的感觉比较像是女性，所以我们便把她当作女生了，不论她实际是男是女。

今天要跟hist打比赛，上次你报了名，还有五分钟就开始了，这次是我们cr房间。

这是她发过来的信息。

老实讲，我差点真忘记这个比赛了。

我回了个好，问道我对手是谁。

是个z，id是Haruka。

看到这个id，我思索了片刻，回道，这是谁？

没听过这号人物啊。

八大战队的选手我虽然不是每个人都打过，但是id我是都记得的。

不清楚，只听说是个新人。原来是个新人，一般刚上来的新人水平就那个样子，再加上又是我胜率90%的pvz，我便没有把他放在眼里。

很快，我去建了房间。

建好房间后，他立马进来了。

我打了一句go？

他打了个嗯。

五秒倒计时后，比赛开始了。

本来以为会很轻松的拿下比赛的我，被对手2：0拿下了。

两局加起来只打了二十分钟。

我被打得有点懵，这是一种我从未见过的打法。

对手抛弃了我所认知的各种开局套路，简直有点天外来客的感觉。

打完后，我们rep复盘讨论，才知道这个人前几天才加入的hist，结果在战队里却已是赢下了所有人，甚至可以用任意一个种族都能赢下。

但是他打完以后就下线了，hist战队的qq群里她没有说话，别人密聊他也没有回复。

算了，一个小比赛而已。

现在除非是让我去打WCG，否则都比不得思考关于妈妈的事情重要。

没多久，听到门外传来高跟鞋的脚步声，是妈妈回来了，不会有错的。

我连忙把电脑一关，跑出去给妈妈开门。

“妈，你回来了。”我近似于用赔笑地语气说道。

“嗯。”妈妈轻轻答应了一声，便进门将黑色高跟鞋脱下来放在鞋架上。

妈妈今天盘着头，额前没有刘海，穿的是一套白色的衬衫和黑色的西装短裙，脚上穿着肉丝。

浓浓地干练OL风一览无遗。

我发誓一定要在妈妈这样的穿着打扮下和她做一次。

不，是一百次。

“桌上这是？”妈妈看到饭厅桌上的饭菜，有些意外。

“啊，我做的。我自己吃了一下，应该还是能吃的。”我挠挠头。

“哟，我怎么不知道你还会做饭呢。”妈妈把手环保在胸前，一边一样一样地看着桌上的三个菜。

“这不是不想妈妈你每天回家都吃面啊粉啊的么。”我有点扫兴地在饭桌上随便找了个位置坐下，掰弄着手指。

“哦？你这是遭什么事了？突然绝悟了，懂事了？”妈妈语气略带戏谑，但手上的筷子却动了起来。“嗯，还行，就是有点淡。”

“还行您就多吃点。”然后我跟她指着另外两个菜。不知为何，即使知道是妈妈照顾我心情而安慰我才这么说的，但内心依然有些兴奋。

“说吧，有什么事情。”妈妈突然放下碗筷，说道。

这就让我有点抓狂了。

敢情妈妈是觉得我有什么需要谢罪或者有所求之类的事情，才做今天这顿饭的吧。

不过话说回来，我做饭这件事情的确算是破天荒头一遭。

“我真没什么事情。不是，我能有什么事情呢？”我摊开双手表示无辜。

“是么？那你倒是说说为什么会做这顿饭。”妈妈笑了笑。老实说，我读不出这个笑容的含义。

“没有为什么啊真的，想做就做了。”我皱着眉头，仿佛是申辩地说道。越来越觉得这像是警察在审犯人了。谁是警察谁是犯人，不言自明。

“是觉得我太忙，你又吃腻了粉面吗？”

妈妈突然叹了一声，把盘着的头发放了下来，披在双肩上。

这突如其来的态度的转变，我一下难以适应，本来想好要回答的话，却没能说出口。

“我知道了，妈妈以后会早点下班的。”见我没有回话，妈妈把头发简单扎了一个马尾，开始吃饭。

我很想说点什么，但看到妈妈现在吃饭的样子，一下子不知道该如何说出口。

我便这样静静地看着妈妈吃饭，这是妈妈第一次亲口吃儿子做给她的饭，感觉特别温馨，这是一种不涉及性的美，但又格外地动人与让人心动，不论如何我都要好好欣赏，等会回房间仔细地画下来。

大约是我自己看呆了还没自觉，却被妈妈注意到了。

妈妈抬头时看到我正托着头看着她，说道：“怎么了，我脸上有东西吗？”

一边说着，一边摸了摸自己的嘴角。

真希望我可以摸一下。

“啊，没有，只是。”我这才回过神来，一时不知该说什么。不过鬼使神差地，我却依旧目光落在妈妈的脸颊上，没有移开。

“只是什么？一直盯着看。”妈妈停下筷子，疑惑地问道。

“只是觉得妈妈真的好美啊。”我几乎是下意识地没有经过思考地说出这句话，大概这就是有感而发吧。纯粹地觉得美，而且是独一无二的美。

“呵。”

妈妈先是微微一愣，接着轻笑了一声，“这话适合哄小姑娘，哄你妈没用。”

尽管嘴上这么说，但妈妈脸上的笑容却是掩盖不住的，虽然只是很浅很浅的笑容。

“可我没用这话哄小姑娘，只和妈你说了。别的姑娘都不配这句话，因为，我一直觉得只有妈妈好看。”我争辩道。

“好，行了行了。第一次说我勉强信了，再说就是给自己加戏了，越发觉得假了啊。”妈妈轻声说着，开始收拾着碗筷。

我赶忙起身，拦在妈妈面前，说道：“别了，您歇着，让我来。”

“不用了，我自己来，你去写作业吧。”妈妈见我好像挺执着的样子，接着微笑地说道，“好意妈妈心领了。”

妈妈在威严和温柔之间这样娴熟的转换真是叫人难以适应，又教人欲罢不能。

我清楚地知道，要是我执意要洗的话，妈妈就该发怒了。

现在这个时候好不容易让她对我有了一丝丝的好感，我不能破坏掉，于是我默默点点头。

妈妈回房换了一条长裤以后，拿着碗筷进厨房后，系上围裙，打开水龙头，开始清洗碗筷。

手上的动作导致前后微微晃动着的臀部被凸显地异常丰满。

如果是现在这样的姿势后入妈妈的话，妈妈的屁股就会是这样晃动的吧？

不过我没有在裤子臀部的区域上发现三角内裤的条痕。

奇怪，妈妈的那些纯棉内裤我都见过，穿上的会一定都会有明显的印痕。

妈妈总不可能没穿内裤吧，这完全说不过去，毕竟外面穿着的是类似西装裤一样的裤子，要是不穿内裤的话会十分难受。

这么想来，妈妈只可能是穿了很薄的内裤了，甚至就是那些很薄的蕾丝内裤了，只有它们才不会留下印痕。

如果是这样的话，那也就意味着妈妈的那些蕾丝内裤并没有丢掉，而是真的放到了衣柜的那个密码箱里面去了。

不过暂时还不知道妈妈这么做的原因是什么。

我不能一直这样站在这里看着，不然等会妈妈问我为什么一直站在这，我该不知道怎么回答了。

我转身走回客厅，到沙发上坐下。

闲来无事，便把桌上的报纸拿起来随意翻看着。

这报纸是我爸两年前订的，一订就是三年。

因为家门口没有信箱，所以每天都塞在门缝里，这些天妈妈回来得晚，所以都是我回家时顺便带进来。

报纸上的内容很往常没什么变化，都是我不怎么感兴趣的信息。

正当我准备不看了的时候，在一个不算起眼的位置看到一个新闻标题：蓝岛啤酒摘下八月南江市啤酒销量桂冠。

按说啤酒的事与我是毫无关系的，不过正如我前面说的，妈妈是南江啤酒青云区的销售总监，而蓝岛啤酒是南江啤酒的竞争对手。

但是由于蓝岛啤酒不算是本地啤酒，所以在南江的啤酒销量上蓝岛啤酒一直是处于下风。

难道妈妈最近加班和这件事情有关？

我不禁如此联想。

如果的确如此的话，既可以放心妈妈不是去谈对象，又对我而言是一个契机，可能对我来说是个好消息。

正好妈妈从厨房洗好了出来。

“妈，看新闻说，蓝岛上个月销售第一了？”我坐在沙发上，试探性地问道。

“嗯？是啊，不过你怎么知道？”妈妈解下围裙，狐疑地看着我。

“报纸上写的，刚刚看到的。”我手指了指报纸，站起身来。

“哦。怎么了？这不关你事吧？”妈妈微微弯下身子，擦拭着饭桌。侧面看过去，能看到高耸的乳房被衬衫勾勒出火热诱人的曲线。

“这怎么能说是不关我事呢？这事肯定对妈妈的工作有影响。”

我见妈妈没有回头看着我，于是我一边说着，一边目光一直落在她饱满的胸脯上，裤裆有了反应。

“学习好的孩子似乎真的不是那么笨嘛。是啊，上个月啤酒销售被他们反超了。不过这事还是和你没关系，你好好上课就行了。我工作的事情我能搞定。”

明明这个事情对妈妈的影响挺大的，但是和我说时，语气却又是风轻云淡的样子。

这大概就是要强的女人不会轻易暴露出自己软弱或者忧虑一面的表现吧。

“那哪能这么说的。按您这么说，自己的事就是自己的事的话，那学习也是我自己的事情了，您也管不着了对不对？”我诡辩道。

“你…”妈妈被我堵得一下不知该怎么回应，“长大了，学会顶嘴了是吧。我的事只是我的事，你的事还是我的事。”妈妈正色道。

“您这不讲道理啊。”我做着最后的挣扎。

“什么道理？我就是道理。”

妈妈看似有点生气了，双手环抱在胸前，把丰满的胸部托得更为挺拔。

同时呼吸略显急促，加大了胸部起伏的幅度和频率。

见状，我忙小跑上去，用手挽住妈妈的右手，身体贴着她。

即使隔着胸罩，仍然能感受到妈妈的乳房充满了弹性。

而且由于我的动作，乳房被压得有点向中间聚拢，显得双峰更加饱满挺拔。

我的个头已经快赶上妈妈了，虽然还是只到了眉毛的位置。

不过这不影响如此近距离下可以贪婪地闻着只属于妈妈的独一无二的体香。

“我知道错了，妈妈不生气哈。我一定会好好学习的。”趁着撒娇的机会，我手努力地蹭着妈妈柔软的胸部，真的是无与伦比的感觉。

“你知道个鬼。你要是知道就不会惹我生气了。”虽然还是说着不太好听的话，但听得出已经不怎么生气了。

“我也不想。可是，这几天看到妈妈都回来的很晚，每天回来了都还要忙工作。我身为儿子，怎么可能无动于衷，怎么可能不心疼呢？要真是那样的话您才该生气呢。”

我轻叹了一声，委屈地说道。

“你呀你呀，说你也不是，不说你也不是。”

妈妈被我说的又好气又好笑，接着把环抱在胸前的手放了下来我的手自然离开了妈妈的胳膊。

“我真的不需要你在我工作的事情上花这些没必要的心思和时间。”

“是，可能我真的帮不上什么忙。但是妈妈的事情我都想要知道嘛，毕竟可是一家人呢。什么都不跟我说，别人问起我关于妈妈的事来，我说不知道，别人都要怀疑我是不是你儿子了。”

我低垂着头，轻声道。

“其实呢，算了，说给你听吧。不过你听听就行了，不要把学习上的精力放到这些无意义上的事情上去。”妈妈看着我，正色道。

“嗯嗯，好呢。”我开心地点点头。

“这个新闻是蓝岛那边买来的。”妈妈走到沙发上坐下，拿起了报纸，“不止这一家，几乎南江的所有报纸都被他们买了，刊登了这条新闻。”

“所以，是个假新闻？”我跟着回到沙发上，但是发现妈妈这时候额头上有几粒汗珠，我便把沙发边的落地扇给打开了最小的档位。

“倒不是假新闻。其实是真是假，我不知道，但是南江啤酒的销量上个月缩减了百分之三十是事实。”

妈妈微微皱起眉头，上身着着的白衬衫被风吹的轻轻摆动着。

“所以，蓝岛真的是追上来了么？他们干啥了？从前都只是电视广告上看见他们而已。”

我从领口探去，能看见母亲如牛乳一般雪白的肌肤，以及被bra托起的浑圆乳球的上边缘。

如此春色，我不禁咽了咽口水。

“三个月前，整个华东片区，新来了一个总经理，叫陈美琳，是个狠角。她来了之后，提出了星火计划。同时，从南江挖了很多销售人才过去，我手下的几个销售精英都被高薪挖走了。”

妈妈看着我说道，我得以近距离地欣赏母亲精致的面容，即使是卸了妆，仍能看见她保养得很好，肌肤吹弹可破，任谁都不会觉得是超过了三十岁的年龄。

“要是这些个销售精英的原因的话，花更大价钱把他们留下来不就好了吗？”我觉得事情不是这么简单。

“几个销售人员能掀起什么波澜。别说几个销售精英了，就算是所有销售精英，外加我给挖走了，它蓝岛也不可能超越南江。”

母亲喝了口水，“这个举动不过是为了削弱南江内部的士气，让内部人心不稳，这只能是短时的，不会对根基有影响。关键在于，蓝岛那边干了一件事。”

“什么事？”我没等母亲说完，着急地问道。

“别吵，听我说完。”

妈妈瞪了我一眼，微怒道，“他们做了一件事情，给所有的零售商都发补贴。零售商每卖出去一瓶啤酒，他们就会给零售商五毛钱。所以零售商们更喜欢卖他们家的啤酒了。”

“所以其实可能并不是消费者们更喜欢喝蓝岛啤酒，而只是店家更喜欢卖蓝岛啤酒这样？因为他们能赚更多的钱。”

“对也不对。其实对消费者来说，蓝岛啤酒和南江啤酒的口感差不多，不过是南江的牌子对于南江人来说有情怀加成罢了。要说是谁家啤酒好喝，真的差不多，两个的价钱就差了两毛钱。所以只要零售商多多向消费者推销蓝岛啤酒，再适时地配合上新闻上对于蓝岛的软广宣传。久而久之，大家买啤酒的习惯就会发生变化。等到那时候，蓝岛就不用再向零售商发补贴了，因为消费者们习惯了买蓝岛啤酒，他们的目的就达到了。”

“这岂不就是卸磨杀驴？”

“倒算不上吧，对于零售商来说，他们什么都没亏，这次的补贴相当于白赚。”

“真是个狠招啊。那妈妈你们打算怎么办呢？”

“还没有想好怎么办。这些信息我是半个月前才得到的。这个半个月来，我还没有想到什么好办法。实在不行的话，要不我像那些人一样，跳槽到蓝岛那边去吧。我想我的待遇应该还会比在南江高一点。”

“那怎么可以！妈妈才不是会这么轻易认输的人！打不过就加入这种事情绝对不是妈妈干得出来的！”我用力用拳头锤了一下沙发。

“呵，你小子还是挺了解我的嘛。”

妈妈冷冷地笑了一声，抚摸了一下我的头，“要是我想走那边去，早就去了。他们人都来挖过我三次了。可是就像你说的，我可不是容易服输、惧怕挑战的人。何况，总经理和我说过这事了，只要我能把形势扭转回来，我就能坐到他的位置了，而他则会升上管理高层。”

妈妈略停顿了一下，“只是这次的挑战比以往的都更加棘手。”

最后一句话，妈妈说起来显得没有底气。

“是妈妈的话，一定会想到办法的，会把蓝岛踩到脚下的。”我鼓励道。

“呵，那是肯定的。”

妈妈挤出一丝不知道是苦笑还是微笑的笑容，“好了，这整个事都告诉你了，你该心思都放在学习上了喔，你可以答应了妈妈的。”

忽然，妈妈又显露出母性包容和温柔的一面。

“嗯嗯，我这就去学习。不过妈妈也要答应我，这事要是有什么最新进展了，还是要告诉我听，好吗？”

目光贪婪地欣赏着妈妈美丽的容颜，饱含期待的说道。

“嗯，乖，去吧。”妈妈微笑着点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 意淫交合探闺卧转校女生显身手
────────────────────────────────────────

我回到房间后，我没有心思学习。

毕竟是初中，作业根本不多，加之自己的成绩又很好，亦不愿意花更多时间去看书了。

然而不一会听见浴室传来的水声，原本刚才谈话时就满心思都在妈妈的身上，鸡儿早就不听话的一直顶着。

加上现在妈妈脱下衣服显露出自己裸体的样子，脑中开始幻想着妈妈绝美的胴体沾满着水珠，被包裹在浓郁朦胧的水气之下爱抚着自己温润如玉的肌肤的美景。

我脱下内裤撸动着自己的肉棒。

幻想着在浴室和妈妈做爱的样子。

顶着她在墙壁上，双手拍打着浑圆富有弹性的大屁股，肉棒从后面插进紧窄温润的蜜穴里快速地抽插，整个臀部在肉棒抽插的时候与我的小腹撞击而产生阵阵臀浪。

妈妈受不了我快速而大力地进攻，止不住地一边娇哼着，一边骂我混蛋、畜生。

越骂我我操的越用力，妈妈的淫水则越流越多，顺着粗大的阴茎流出在蛋蛋上。

我一把抹过流出来的淫水，把沾着淫水的手指捂住妈妈的嘴，伸进她的嘴里，让她的舌头把自己的淫水舔干净。

妈妈一边大口地舔着，我一边做着最后的冲刺。

只见妈妈的嘴和小穴都突然极速缩紧，仿佛要把我的肉棒和手指都吸进去一般。

这样高强度的刺激，实在无法抵抗，浓浓地精液注满最爱的妈妈的子宫深处。

我一睁眼，手上全是乳白色的粘稠精液，瞬间结束了所有的幻想。

但同时留下了另一个问题：等到真的和妈妈这样做爱的那天，她到底会是什么样的反应呢？

会不会比刚才幻想的这样还要更刺激激烈呢？

这个答案，只有到那时候才知道了。

比起这个，当下更重要的问题是妈妈在工作上遇到的问题。

说实话，我自己是没有想到蓝岛的这个套路的，可能的确如妈妈所说，在工作问题上，我大概就是个学前班级别，啥也不会。

但我不甘心，怎么说我都是我妈的亲骨肉，妈妈那有能力、又要强且不服输的性格基因我全部都继承了下来。

何况妈妈这次是真的被难住了，她从来没有过半个月过去了，对于问题都还是束手无策这样的时候。

要是我能抓住这次机会，在妈妈心里一定是非常大的加分。

于是我放弃了本打算的游戏时间，开始在网上找市场营销相关的资料。

虽然是个小白，但是我毕竟不笨，找到解决问题的方法应该不用太久。

次日早晨，妈妈一如往常地当我睁眼就没在家了。

我走进妈妈房间，在阳台上试图找寻昨天换下来的内裤，以确认我昨天的猜想。

可是很奇怪，昨天穿着的红色蕾丝胸罩挂在那晒着，但是却没见内裤的影子，不论是我猜想的蕾丝的还是保守的纯棉的，都没有见到。

这到底是怎么回事？

接着我去确认了一下柜子里的小密码箱，倒是和昨天我看到它时的位置不一样了。

真的是放到这里面去了吗？

可是如果这样的话，不用晒的吗？

但当我在箱子附近发现了一个类似吹风机一样东西的时候，我大抵猜到是怎么回事了。

今天上物理课的时候，发现李文月的眼睛有些红，讲课时声音有点低，还略带沙哑，显然是哭过了。上她课三年，这倒是头一遭。

“喂，老师是怎么了？”下课等李文月出了教室后，坐在我身后的陈凯小声问道。

“我怎么知道，你去问她啊。”向来不喜欢八卦的我对这种问题毫无兴趣，“交作业，交作业。”我敲着他的桌子催促道。

我是班上的物理课代表，平时没什么事情，每天负责收一下作业，然后交到老师办公室去。这种事情想必上过学的大家都知道。

今天阴阴的，还有点风，感受起来便不觉得特别热。

这对于今天的体育课来说，无疑是个好消息。

体育课一般都是男生跑个一千米，女生跑个八百米，然后就能自由活动了。

越先完成的则对于操场上的场地有优先选择和占用的权利。

而我，每次都是第一个跑完，然后去占着网球场。

虽然只是个中学，但是我们学校很大，不只是网球场，完整的足球场也是有的。

所以对于喜欢体育的学生来说，我们学校总是能让他们羡慕的。

按照平时来讲，男生的跑的都比女生们要快。

但没想到的是，从开始跑的时候，有一个女生居然跑在了最前面。

本以为她只是前面跑快点，后面体力跟不上就会越来越慢了。

可没想到，大半圈过去了，她不仅没有慢下来，还把和后面其他人的距离拉得越来越远。

这对我这个每次体育课跑步都跑第一名的人来说，这是一件不能忍的事情。

我立刻加速向前追，她似乎没意识到我在追，还是按照自己的节奏跑着，很快半圈过去，我就追上了她。

从后面看时，只知道是个短发女生，等到从身边跑过去时，才发现不是别人，正是转校生姚念。

“没想到你跑步有两下子嘛。”我边跑着，边对她说道。

“呵，这句话应该是我对你说吧。”

她冷笑了一声。

还不待我反应这话中意思，只见她忽然加速，把我一下拉开了近二十米。

我则继续加速追赶，可是怎么都拉不近与她的距离。

待她跑完八百米的时候，我离她甚至有五十米之远。

这样的情形是从未有过的。

后面还在跑的其他女生目光都投向姚念，有的甚至忍不住发出赞叹之声，“好厉害啊”之类的声音不绝于耳。

确实跑的很快，我心想。

而且她现在跑完了之后，整个人都没带喘的，我看了看手表，估计了一下她跑八百米的时间。

不管怎么看，她都比校队的女生第一名跑得还要快。

连在终点的老师都不吝啬地将自己的掌声给她。

“姚念，你跑得好快啊。”

所有人跑完之后，一个女生小跑到姚念的身边，那是我们的班花，也可以说是学校初中年级的校花，叫关笑美，是个很漂亮的精致小女生，平时特别温柔，大概特别有大和抚子的那种感觉。

不过于我而言，小女生实在没什么吸引力，即使再漂亮。

而且他们站在一起的时候，姚念似乎更好看一些，无论是身材、皮肤还是样貌上。

“没什么快不快的，只是跑习惯了。”

姚念微笑地回答道。

接着关笑美挽上了姚念的胳膊。

关笑美之前都只有其他女生挽着她胳膊的，她挽别人胳膊倒是头一遭。

“干啥呢？盯着班花一直看。”

陈凯撞了撞我的肩膀。

我扭头一看，他手上拿着两个网球拍和一个网球，“不过你别说，这新来的转校生身材和皮肤真是不错啊。她站在关笑美面前，根本不输啊。这两人穿着夏季校服，露出来细长的白大腿真是好看。”

“你喜欢啊？那去追啊。”我拿过一只球拍，同他往不远处的网球场走去。

“那哪能啊。人家还能看上我啊？不过刚才你看到没有，她跑的真的好快啊。”陈凯的目光一直落在姚念身上没有移开。

“是啊，从她那体格来看，着实没看出她能跑那么快。不聊她们了，我们打球去吧。”我用球拍拍着网球向前走。

“嗯嗯。对了，我家楼下那个网球俱乐部最近在举办比赛，要不要报名玩玩？比赛日是周末，打得了的。”陈凯饶有兴致地说道。

“多少奖金？”

“第一名五千块。”陈凯把五个手指直直地伸到我眼前。

“行，你先帮我报名，我周六去看看。”

“成。”

……

“呼……哈……不行了。”陈凯瘫软地跪坐在场地上，拍着扔在一侧。“我不行了……唔……这……体力……跟不上了。”

“诶，你行不行啊，好没劲啊。”

我才刚觉热身好，这陈凯体力就不行了。

“都跟你说了平时多跑步锻炼，每次都是打不到十分钟你就这样子。”

“又不只是体力的问题，每次都被你削光头，哪里还有劲打啊，你倒是让我一分也好啊。”

虽然还是有点喘，但歇过片刻后的陈凯可以完整的说完一句话了。

“那是你菜，你菜你还有理了？真是没劲，一个能打的都没有。”我低下头，把球拍往自己的手心上轻拍着。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 网球对弈大败走美母慧眼识我心
────────────────────────────────────────

“是麼？”忽然對面傳來女生的聲音，我抬頭一看，那是姚念。

“聽說你網球很厲害？”她撿起陳凱扔在地上的球拍和網球，說道。

“還行吧，也就是還沒碰到過對手。怎麼，你也會？”我插著腰，沒正眼看她。在打網球這個事情上，除了媽媽，我還沒輸給過誰。

“哎呀。”

我話音剛落，頭上就被飛過來的網球打了個正著，力道挺大的，疼的我叫了一聲。

“你干嘛啊這是！”我有些生氣，指著姚念大聲說道。

“既然你媽沒教過你和人說話時候要看著對方這樣最基本的禮貌，我不過是替她來教你罷了。”姚念冷笑道。

“你算什麼東西，不准你說我媽！”我更加怒不可遏，都想要把網球拍摔她身上去。

“你有資格命令我嗎？”姚念淡淡地說了一句。接著她走到在網球場邊的關笑美身邊，說道：“借橡皮筋用一下。”

“我不敢說自己會打網球，不過是看不慣你這麼囂張又目中無人的樣子罷了。”

姚念用要來的橡皮筋把自己的短發扎了一個小短辮子，雙手持拍。

突然微彎弓著身子，雙眉皺在一起，兩眼充滿殺氣，低聲道：“讓我見識一下吧，廢物。”

我被這話氣的全身青筋暴起，右手用盡全部力氣握著球拍。

左手將網球高高拋起，雙目充滿怒氣地集中在網球上。

待到網球下落時，球拍揮起，重重地朝網球拍去，怒喝道：“去死吧！”

我似要把這所有的氣憤都灌入進網球一般。

球往姚念左手邊的死角而去，球速很快，我深知如果是一般水平的人的話，無法接到這個球的。

所以當我看到球的飛行軌跡如我預想中的那樣進行時，我揚起了嘴角，“哼。”

“什麼？！”

“哇哦～！”我的驚訝聲和關笑美與陳凱的驚嘆聲幾乎是同時發出。

原本站在右邊半場的姚念在我發球後，立刻向左邊半場跑動而去。

但我以為她跑不贏的，球速這麼快。

但我似乎忘記剛才她跑八百米時的速度了。

雖說八百米能力和瞬間的爆發力不是可以拿來比較的，但是卻可以側面說明她的瞬間爆發力一定不會差到哪里去。

如果只是這樣，還不足以使我驚訝。

重要的是，她不僅迅速跑到位了，還做出了一個左手持拍，大力擊球的動作，打出了一個快速的直线球，正向我的右側急速飛去。

站在左側的我全力奔跑，最終還是沒來得及觸碰到球，只能眼睜睜地看著球落在了我右側的底线處彈了出去。

“好快。”我心想，這跟我打過的對手根本不是一個級別的，而對面，不過是個初中女生，怎麼會有如此實力。

我不甘心，更加認真地對待這場對局。接下去打了四個球，無一例外地，我都丟了分，一個球也沒贏。

“怎麼會。”我不知道是因為累還是因為什麼，竟然喘起了氣。被打了五比零，除了媽媽，誰也沒有打過我五比零，我難以接受這個結果。

網球場周圍的人逐漸多了起來，不僅是自己班上的，還有其他班上的人都聚集過來看了，而這其中還有我們的體育老師。

當我丟掉第五個球的時候，全場響起了掌聲和歡呼聲。顯然，這些都不是屬於我的。

姚念的裙擺被風微微吹起，雪白的大腿露在了空氣中。而此時，我無心欣賞這一切。

“就只有這點能耐麼？”姚念把球捏在手里。

“再來！”我不服氣地大聲回應道。我清楚自己只是嘴上逞強著罷了，客觀來說，我幾乎沒有贏她的機會。但再怎麼樣，拿下一分也好。

剛才幾個球都是由我發球，這是第一次由她發球。

只見她球拋的很高，粗略估摸著大約有一米二的高度。

這樣的高度下，會使得球接觸球拍時有更大的初始動能，如果能接的好的話，球速會比普通的更快些。

但是由於初始速度多，這球對於發球者來說沒有那麼容易接，而且即使接到了也不一定能吃上全部的力氣。

至少對於我來說，這樣的發球成功率是很低的。

當然，對於身為前職業網球運動員的媽媽來說，這是輕而易舉的事情。

只見姚念“哈！”

的一聲，球拍的球網正中重重地拍在快速落下的網球上。

一個眨眼的功夫，網球向我的左側底线咻一下地竄過去。

我立刻反應過來向左側跑去，可是球速實在太快，完全來不及先跑到位再用力發球。

只能做到勉強地把球打回去，根本不用談有什麼力度。

那球以還沒有發球時一半的速度飛向對面，而且這球比網高了三十公分的樣子。

正當我還在調整由於慣性而失去的平衡時，姚念不知在什麼時候已跑到網前了。

“糟了！”

來不及調整平衡了，直接向右邊跑去。

剛跑到中线的時候，網球已在右邊底线處應聲彈起。

我輕嘆了一聲，雙手掩面，臉頰上的汗水粘住了手心。

我看了姚念一眼，她的臉上竟看不到一絲汗珠，這實屬有點夸張。

只有當對手毫無威脅時，你才會像姚念這樣不費吹灰之力，根本不用使出全力。

“不打了。”我大把抹著頭上和臉上的汗，向場邊走去。

一時間，圍著球場的人們交頭接耳起來。

“一時輸又不是一輩子輸。而且你月考每次不都沒考過第一麼，可沒見你有這麼難受啊。”

陳凱對我說著，眼睛卻一直向後看著姚念所在的方位，不知道是在看什麼。

“你懂個錘子。月考的第一和我不過幾分之差，是發揮問題，而且知道差距不大，努力一下就能追的上的。剛才網球就不一樣了，就像你和我打一樣，你發現自己怎麼打都打不過我，而且會覺得毫無贏我的希望，你不會感到絕望嗎？”

我反問道，腦中在回想著剛才和姚念打的每個球。

“這麼說我就懂了。不過我倒沒有絕望，因為我就沒想過要贏你，而且輸贏我還蠻無所謂的。但是，姚念真的好強啊，我都看得出你被打的毫無還手之力。”

陳凱在我的傷口上撒鹽。

“哼，就像你說的，那只是現在。不用多久，我總會打贏她的。畢竟我想下定決心想拿下的東西，就一定會做到。”

我把手中的網球對著天空，扔得老遠。

回家的時候，我意外地發現媽媽今天竟然在家，而且飯菜都做好了。

“媽，你怎麼？”我脫下鞋子，站在客廳，對著坐在沙發上的媽媽說道。媽媽穿著一雙拖鞋，露出白皙的玉足。

“嗯？怎麼了？不希望我准時下班嗎？”媽媽用遙控器關掉電視，向我這邊走來。

“怎麼會。”我小聲應了一聲，沒有多話。

這碗飯我吃得很慢，平日里我會比媽媽先吃好。但今天媽媽吃好了，我連一半都沒吃掉。

“怎麼了？你有什麼事麼？”媽媽察覺到了我的異樣，問道。

“沒什麼。”我大口扒了兩口飯，搖搖頭。

“說吧。你是我的肉，你有事我當媽的還看不出來麼？何況你都寫到臉上了，還不快說。”

媽媽雙手環抱在胸前，把本就豐滿的酥胸拖得格外堅挺。

白襯衫都快要爆開一般。

“其實真沒什麼，就是打網球輸了而已。”我放下碗筷，“我不吃了，吃不下了。”

“誰這麼厲害啊，能把你打得這麼自閉？”不知是嘲笑還是冷笑，媽媽輕哼了一聲。

“媽，您不就次次把我打到自閉麼。”我嘆了一聲。

“那是我，別人和我能比麼？”媽媽的聲量更大了些。

“她的話，也許還真能。”我略微思考了幾秒鍾之後回答道。

“別拐彎抹角了，你說是誰！”媽媽突然用力拍了下桌子，樣子有些不耐煩。水杯和盤子被這一拍震動著發出聲響。

“班上一個新來的女生。”我抬起頭答道。就喜歡媽媽這樣居高臨下的樣子，我知道我的眼睛現在正放著光。

“嗯？就一個初中生？你什麼時候弱到連同齡人都打不過了？”媽媽微微皺眉，似有不滿。

接著我簡單地描述了一下姚念的打法和我們對戰的過程。我不否認我描述的過程中含有一點夸張的成分，但總的來說仍是接近事實的。

“我咋覺得你是在說我呢？”媽媽思慮了一會說道。

“您這麼一說，好像還真是這麼回事。怪不得我會在和她的時候感覺好像曾經打過一樣。”

“那你打不過挺正常的，多久都打不過，還是乖乖學習去吧。”媽媽說完，便起身往房間走去。

“您就忍心看著你兒子受欺負嗎？”我忙追了上去。

“哎喲喂，那可是太忍心了。不，是太高興了。從小到大你就沒挨過打，沒受過什麼挫折，我覺得這樣挺好的。”

媽媽走進房門，手放在門把手上，“輸有什麼大不了的，贏回來不就行了嗎？”

不等我回應，媽媽把門關上了。

我敲了幾下，沒有開門，也沒有回應我。

我一個人待在客廳，坐在沙發上，一直回想著與姚念的網球對決。

不知道過了多久，媽媽突然穿著輕便的絲質睡衣敲了一下我的頭，出現在我眼前。

“啊，怎麼了？”我有點懵，還沒回過神來。

“你怎麼回事？第一次見你這樣啊，我都在你面前站兩分鍾了，你一直皺著個眉頭。”

媽媽只是將睡衣的腰帶簡單地系了下，領口部分則是完全敞開的，白皙凸起的性感鎖和骨渾圓乳球的一部分展現在我眼前，讓我下意識吞了口唾沫。

“媽，您這麼穿不合適吧？”我撇過頭去，輕聲說道。

“嗯？我這麼穿怎麼了？”媽媽低頭看了看，似乎沒覺得有什麼不妥，接著說道，“怎麼，被你看到就看到了，難不成你還能有想法？”

“我，我……”我吞吞吐吐地，不知道該說什麼好，感覺到臉上火辣辣的。

“行了行了，整得像是我在勾引小男生一樣，快得了吧，我想想都要吐了。”

媽媽看了看我，將睡衣往中間一拉，領口暴露出來的部分頓時縮小了許多。

接著，她在我身旁坐了下來，“說吧，在愁什麼？還是那事嗎？”

“媽，你幫幫我吧真的。”

我側坐著面向媽媽，“我剛想了很久，還是不知道該怎麼贏。也想了想，實在不知道除了你我還能找誰了，我真的很想贏。”

我心里不知道為什麼這麼想贏，明明輸給高手這樣的事情我是能接受的，就像我輸給媽媽一樣輸了就輸了。

大概是姚念那不屑一顧的姿態讓我咽不下這口氣吧。

“不是我拒絕你，而是我真的沒空。”媽媽雙手環抱胸前，靠在沙發上。

我明白媽媽說的是什麼事，轉念一想覺得也是，媽媽工作上都自顧不暇了，哪里有空管我這老實來說是個破事的事呢。

但我不想就此罷手，甚至我覺得這是一個一箭雙雕的機會，我打算出手了。

“媽，要不你看這樣，我給你解決工作上的問題，你幫我練網球。這樣一來，咱們都沒煩心事了，多好。”

我湊近媽媽陪笑道，隔著睡衣貼著她胳膊上。

“你怎麼還在糾結我工作的問題呢？昨天不是說好了我說給你聽了你就不管了的嗎？現在又提是幾個意思。”

雖然媽媽沒好氣地說著，但沒有推開我，我就知道有戲。

“這不一樣呀。我沒打算糾結您工作的事情，真的。只是它現在妨礙你帶我練網球了，那就得另說了對不對？除非您說不是因為這個事而沒空幫我練球。”

我湊得更近了些，媽媽身上的清香飄入鼻中。

“當然不是啊。你看買菜、做飯、干家務，哪一件事情不花時間了？我這麼多事，哪有閒教你打網球。再說了，我都多少年沒打了。”

媽媽攤著手。

但在我看來，媽媽這是在詭辯了。

“那行，就這，簡單，買菜做飯干家務，這幾件我都包了，您總有空教我了吧？”我乘勝追擊。

“就你？快別了吧，我昨天說能吃你還就真信了？給你做，別說一個月了，就是一周，這家得亂成啥樣，我還得餓死。得了得了哈，你還是管好你的學習吧。”

媽媽冷笑了一聲，把已經緊緊貼在她身上的我輕輕推開。

“我現在滿腦子都是這事，實在沒法好好學習。不是，我說媽媽，我真的有法子解決你的問題，你就帶我練球，好嗎？”

“等你有法子了再說。”媽媽顯得很不耐煩，站起身。

“好，明天一定有。”

“行啊，我看看你能憋出什麼東西。”

媽媽看了我幾秒鍾，一臉嚴肅，然後轉頭目視前方，半轉身對著我，S型曲线的魅力展露無疑，哼著小曲洗澡去了。

等到聽到浴室里傳來水聲，我躡手躡腳地走到客廳正對浴室門的位置。

浴室的門是那種毛玻璃似的，可以清楚地看到媽媽身體的輪廓。

媽媽的胸部真的是大而堅挺，就像穿了胸罩一樣。

還有平坦的小腹和比胸部還要挺拔的翹臀，真是人間最美景色。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 勇敢姚念暴制暴警花友母薛云涵
────────────────────────────────────────

“起床了，吃飯了。”我睜開惺忪的雙眼，看到媽媽正冷冰冰地看著我，她已經穿著一身西裝制服，看上去應該正打算出門。

“啊，好。”我還有點懵，看了一眼牆上的鍾，是七點整。想不起媽媽有多久沒喊過我起床了，至少大半個月還是有的。

“我去上班了，飯做好了，記得吃。”

媽媽說完，回客廳拿起包穿上鞋就出門了。

不過我隱約看到媽媽脖子和額頭上似乎有不少的汗水，是做飯出的嗎？

那這未免也太多了吧。

我照她說的來到客廳，桌上竟有熱乎的牛奶和拌粉，還有兩個雞蛋。

上次見到這些至少都得一年前了。

看來，昨天的談話還是有效果的。

我在洗漱後很開心地把它們都吃光了。

今天上物理課的時候，明顯地能感受到李文月的眼睛比昨天還紅，眼圈也變重了，而且聲音都有些啞了。

看來確實是遇到了什麼事情。

正好今天收物理作業，要送去她辦公室，不如順便安慰一下吧。

雖說和我沒什麼關系，不過我是她最喜歡的學生，要是這我都無動於衷，未免太冷血了些。

“李文月，最近怎麼了？”來到教師辦公室，我把一沓作業本輕放在她桌角，小聲地問道，盡管辦公室里只有她和我兩個人在。

“啊？”正在做課件的李文月似乎被嚇了一跳。

當我出辦公室門的時候，看到姚念正站在離我大約一米多遠的地方看著我。我沒有想要跟她打招呼，便看向一邊，試圖這樣從她身邊走過去。

“進去得真久啊。”當我從她身邊擦肩而過的時候，她冷不丁地說道。

“跟你有關系麼？”我冷冷地答道。

“你怎麼知道沒有？”她冷笑一聲，隨後向前走進了辦公室。

這人怎麼成天神秘兮兮的？

不過心想我是清清白白，沒干什麼虧心事，倒就沒把她這句話放在心上，只是覺得這人管的又多又寬，隱約擔心她會壞我的事。

下午放學之後，我正准備走回家。

在離學校不到兩百米的地方，有一個轉角，轉進去是一條小巷子，小巷子兩側是很老舊的矮房子，多數都沒人住了。

便是難得還有人住的，都是一些七八十歲的老人家了。

而這樣“優越”的環境條件，使得它成為了校園暴力的一塊好風水寶地。

總能屢見不鮮地看到衣衫不整、鼻青臉腫的學生一瘸一拐地從里面出來。

而在這樣的學生身後，則是吐著煙圈、吊兒郎當帶著哂笑的年齡相仿的混混們。

當然，這些混混，多數也是這學校里的學生。

所以平時走過這里時，有時總能聽到混混們嚷嚷和打罵其他學生的聲音。今天也不例外。

“操你媽的，叫你停你還敢動？”巷子里傳出混混咬牙切齒的聲音，接著是“啪”地一聲。

今天又不知道是哪個倒霉蛋被盯上了。

不過，這和我又有什麼關系呢？

懷著這樣的想法，我打算就這麼如同沒聽到一樣走過去。

什麼從小就被教育要“見義勇為、挺身而出”之類的正能量早已忘到九霄雲外去了。

“別打了，我錯了。”又傳來一個顫抖著的聲音。我停下了腳步，轉頭向里面望了一眼，這是陳凱的聲音，我不可能聽錯。

怎麼好巧不巧地偏是這家伙，我該如何是好？我猶豫了，站在原地，又聽見里面傳來好幾聲“啪”的聲音，陳凱的聲音都有點抽泣。

“要是害怕就走吧。”耳邊忽然傳來一個女生的聲音。

“誰害怕了！”我下意識地大聲回應道，這才發現又是姚念。這人怎麼這麼陰魂不散，什麼時候都能遇到她呢。

“五分鍾了。”

姚念冷笑一聲，接著用力推了我一把，我毫無准備，被推倒到了地上。

“真是廢物。”接著她把書包從肩上卸下，扔到了我身上，轉角走進了巷子里。

“喂，你！”我忙站起來，手上拎著她的包。但我還沒來得及說什麼，她已經進去了，我只得趕忙跟了上去。

“喲，挺漂亮的妞嘛。”這里有五個混混，其中最高最黑，但也是最瘦的那個混混吹著流氓的口哨笑道。

“你們現在滾還來得及。”

姚念用手腕上的皮筋把頭發扎成了一個馬尾。

我站在她身後，看不到她現在的神情和目光，但想必一定很凌厲吧。

陳凱倒是趁機跑到了我這邊，臉上青一塊紫一塊的。

“哦豁，口氣倒是不小啊。”

另外一個染著黃色短發的，個子高高的小混混首先走上前。

他正想用手托著姚念下巴的時候，姚念忽然抓著他伸過來手的手腕，腿腳向前小邁了一步，將手肘快速而有力地頂在對方的頸部。

那混混瞬間露出痛苦的表情，想要伸手抓著姚念的手。

但還是姚念的動作更快，一個側身，雙手拉著混混的手腕和手肘，狠狠地做了個過肩摔。

混混倒在地上，掙扎著想要再爬起來，卻被姚念一腳踩住了脖子。

“呼吸，疼。”小混混用手抓著姚念裸露的白皙的腳踝，想要把她的腳挪開。這一摸可是把姚念激怒了。

“竟然敢碰我。”姚念猛地在他臉上踩了一腳，然後重重地往腦後踢了一腳，那混混直接暈了過去。

其余幾個混混見狀，都嚇得往後退了兩步，沒人敢上前。

我見狀，把書包遞給陳凱，對他說：“拿好，你就在這。”

隨後我站到了姚念身邊，插著口袋蔑視地看著我們對面的混混。

“你他媽的到底是什麼人。”對面帶頭的那個做著最後的掙扎，似乎想要挽回點顏面。

“我勸你們，現在走還來得及。全市跆拳道冠軍知道麼？”我大笑一聲，大聲嚷道。但其實我心里有點沒底的，不管是對姚念還是對這邊混混。

“草，你們給老子等著。”帶頭的咬牙切齒地撂下狠話，帶著其余幾人從我們身邊走過，離開了這里。

“你們的小弟不帶走嗎？”看著他們走遠，我大聲問道。他們沒理我，繼續走著沒有回頭。

“你沒事吧？”姚念冷冷地看著他，冷冷地問道。

“啊，我沒事。謝謝你啊，姚念。”陳凱微微頷首，感謝道。說完，他摸了摸自己的臉，估計還是挺疼的。

“沒什麼，只是看不慣罷了。”姚念從他手上拿過自己的書包，又對我說道，“你真是不配做他朋友。”說完，她便准備離去。

“那個，你小心點，他們不會輕易放過我們的。”陳凱有點虛弱地說道。

“是啊，那個黃頭發的，是這學校出了名的混混，沒人敢惹。”我補充道，“但話說回來，你怎麼惹他們了？你平時，也不惹事啊。”

“這個……我確實沒惹他們。”陳凱撓了撓頭，“該怎麼說呢。”

姚念好像沒興趣聽我們說話，背著自己的書包快步離開了。隨後，我和陳凱也走了。

“咋回事啊到底。”我忍不住又再問了次。

“哎，說來也是很無語。”

陳凱停頓了下，環顧四周，放低了聲音說道：“前幾天，我媽接我回去。結果被黃毛看見了，本來看見也就看見了。沒想到這黃毛居然對我媽有想法，然後第二天找到我說要我拍我媽性感的照片給她。”

“你媽…是挺好看的。”我會想著陳凱媽媽的模樣，咽了口口水說道，“你沒跟他們說你媽是警察嗎？”

“說了啊。”

“他們不害怕嗎？”

“我說了，他反而更興奮了。”

“然後？”

“然後他隔三差五問我要我媽照片。我哪給他搞啊，而且，我也不可能給他啊。結果他今天忍不了，就把我打了。”

“那你打算怎麼辦？實在不行跟你媽說啊，她真要出警的話，黃毛也得怕的吧？”

“不行，不能跟我媽說。不然她又該說我沒用了。”

“但你現在這樣子，回家了你媽問起來該怎麼說？”

“沒事，我媽這些天出差了，不在家，等她回來了，我臉上應該也好了。”

“行吧，那你自己注意點。”

“話說回來，我有點擔心她。”

“誰？”

“姚念啊。這些人可不是那麼好惹的。”

“她不會怕的吧？否則，她不回想也不想，就上去了。我當時看她的眼神，沒有絲毫慌亂。我感覺這些人和她比起來，她更不好惹。”

“哎，不知道，我只知道他們對我是不會善罷甘休的。”

“別怕啊，我們每天一起回家就好了，他們還能跟到你家去不成？真當小區保安不干活的？”

忽然，我們前面出現了剛才跑掉的那幾個混混。

但同時，站在他們中間的，是一個剛才沒見到的男生。

他皮膚黝黑，大約一米八的身高，身材看著挺健壯的，著一身黑色運動裝，雙手插著褲子口袋里，眼神里滿是蔑視。

他向前走了兩步，打量著我們二人。

“還一個呢？”他的聲音很低沉，就像四十歲的大叔音。

我倆面面相覷，沒有回應他。心想，這是在大馬路上，不是在小巷里，他不敢做什麼。

“不說的話，就拿你們兩個開刀。”他又往前走了兩步，幾乎是貼在我們面前，彎下身子把臉湊近陳凱和我低聲說道。

他的語氣冷冷地，但逼人的氣勢足以讓人膽寒。我盯著他，同時用余光觀察著周圍，看著不遠處正有一輛警車往這方向開過來。

“可以的話你試試，看到那輛警車了麼？車里坐的是我爸。”我雙手插到口袋里，昂首道。

他們順著我的眼神看過去，一下沒了剛才的氣勢。

“臭小子，你就唬我呢。”沒想到還沒一會，那黑大個就恢復了鎮定，甚至比剛才還要強勢，一把抓著我領口說道。

“不信你看，他馬上就會在這里停下。”我沒得退路，這時候認慫就完了，所以惡狠狠地回應道。

沒一會，那警車減慢了速度，緩緩地停在了我們身邊的馬路上。

在場的所有人包括我都很意外。

但我必須表現得這一切都在意料之中，輕松地說道：“這下信了麼？”

“你給我等著。”留下一句狠話，黑大個帶著小弟們快步跑了。

這時，警車的車窗打開，里面是一位有著一襲黑色長發的漂亮少婦。她大聲向我這邊說道：“陳凱，你在這干嘛？”

“糟了，是我媽。”陳凱意外地說道。

“是阿姨？太久沒見我都不記得樣子了，不過你不是說你媽出差了嗎？”

“我也想知道是怎麼回事。我先溜了兄弟。”

說完，快步跑到警車邊，和他媽媽交頭接耳了一小會，就上車走了。

我沒記錯的話，阿姨的名字是薛芸涵。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 为母排忧心暖暖擅洗内衣触底线
────────────────────────────────────────

他們走後，那幾個小混混沒有再來追我，大約是真的撤了，我這才得以安全到家。

今天出了很多汗，衣服都是一股汗臭味，穿著身上覺著粘粘的不舒服。

把書包往臥室里一扔，快速脫光身上的衣服，去浴室快速地衝洗了一番，換上了新的衣物。

回臥室撿起剛才脫下的衣服扔到洗衣機里的時候，我發現里面還有媽媽的內衣和襯衫，看上去像是昨天洗澡換下來但是還沒來得及洗的。

我拿起來看了看，內衣褲都是黑色的，都是比較保守的傳統款式，甚至連花紋圖案都沒有。

接著把內褲的內側放到鼻子上聞了聞，沒有一點味道。

我一直很好奇為什麼媽媽的內褲里沒有那種女人下體特有的味道，我想以後我會有機會弄個明白。

就在我剛想摁下洗衣機開關的時候，我想著媽媽說過內衣褲不能放到洗衣機里洗，於是停下了動作，從里面取出我和媽媽的內衣褲。

看起來媽媽昨天實在太累了，連內衣褲都忘了分開放。

想想媽媽辛苦的樣子，心里不由地想跟她說聲謝謝，心想應該做點什麼。

我看了看鍾，才六點出頭，我決定把自己和媽媽的內衣褲用手洗了曬了。

半小時後，洗好晾好了。

“啊，真累。”我扭了扭脖子和腰，嘀咕道，“洗衣服真累，媽媽這每天得多累啊。”心里默默下定決心以後要多給媽媽分擔家務。

按照今天的計劃，我得七點半前到媽媽的公司，現在出門差不多了。

我簡單地收拾了一下，就出發了。

媽媽工作的地方不算偏僻，介於鬧市區和郊區之間的位置，路上不算堵。

在進啤酒廠前，我到路邊的奶茶店里買了一杯熱熱的紅豆奶茶。

隨後走進廠里，往辦公樓的方向走去。

忽然這時起了大風，原本的炎熱的感覺一下子就被吹走了，臉上涼涼地感覺很舒服。

我站在樓下門外，抬頭看著辦公樓還亮著的不到三分之一的燈，心想著哪一個是媽媽所在的辦公室呢？

這還是我第一次來媽媽工作的地方，如果不是以前在家里聽媽媽說起過的話，我根本不知道是在這里。

時不時從大門里零零散散地走出幾個人，有男有女，大多都穿著襯衫，臉上都帶著疲憊。

等了十幾個人出來，還是沒看到媽媽。

透過大門，看著里面顯示的電子時鍾，已經是八點了。

里面的保安時不時地會看著我，估計是覺得我奇怪吧。

為了不引起麻煩，我來到台階下等著。

沒過多久，大概十分鍾的樣子，我看見媽媽和另一位女同事說著話從大門走了出來。

“媽。”我高興地大喊道，並朝她揮著手。

“你怎麼來了？”媽媽向台階下的我投來疑惑的目光。顯然，媽媽沒有因為我的到來而顯得有一絲開心。

“這是？”媽媽身邊的同事問道。

“是我兒子，你先回去吧。”媽媽與同事告別後走下台階。

“我來接你啊。”我微笑著說道，一邊從媽媽手上把包拿了過來。

“誰要你來接我了？你很閒嗎？”媽媽雙手環抱在胸前。

“是有點閒，我作業做完了的。”我撓撓頭說道。

“您閒就自己玩去行麼？我可沒空應付你。”說著，媽媽轉身就走，我快步跟了上去。

“來，媽，您辛苦了。”我把還溫熱著奶茶遞到媽媽眼前。

“我不喝。”媽媽看了一眼，然後推開了。我再堅持給了兩次，她還是拒絕了。

就這樣，走了幾分鍾來到停車場，媽媽看都沒看我一眼。

“上車。”媽媽把主駕駛車門打開後，說道。

“好。”我識趣地很快開了副駕駛車門坐了進去，雙手握著只有溫熱的奶茶放在腿上。

“小豪，媽媽跟你說，在家好好學習就行了，實在沒事了玩一會也沒事。別往這跑，浪費時間。”媽媽開動了汽車。

“我知道的。”我低下頭輕聲說道。

“嗯，乖。”媽媽柔聲回應道。

“可是我昨天答應你了今天告訴你那個方法的。”我鼓起勇氣說道。

“那個啊，等我回去再說不可以嗎？”媽媽輕笑了一聲。

“不可以，我等不了。”我激烈地回應道。我這樣的反應我自己都覺得意外。

“嗯？”媽媽顯然和我一樣有些意外，往我這邊看了一眼。

“因為我想第一時間告訴媽媽啊！”我放緩了說話的語氣。

“行，你說吧，我聽著。”媽媽很快又看向前方，專心地開車。

“我今天想明白了，是這樣子的。”

我開始陳述，“藍島不是給零售商發補貼麼？但是實際買不買的決定權在消費者身上。南江啤酒本來就比藍島要便宜兩毛，那我們如果給南江的消費者三毛的話，實際上消費者就會選擇買南江而不是藍島了對吧？”

我一直注視著媽媽，生怕我哪里說錯了。

媽媽微微皺了皺眉頭，但是沒有說話。這樣的狀態持續了兩分鍾，我忍不住開口問道：“媽，是不是不太行？不行的話我再想想。”

“我渴了。”媽媽回應道。

“啊？噢。”我先是一愣，然後立馬反應過來，把奶茶遞給媽媽。

“你看我有手空著嗎？”媽媽推開了遞過去的奶茶。

“啊，我忘記了。”我忙用吸管插入奶茶中，再次遞給媽媽。

媽媽大口喝了兩口，說道：“我覺得這個辦法可行，但是我在想消費者的補貼要怎麼給到呢，我們把券或者現金給零售商了，零售商不會給消費者的。”

“這個好辦，把酒瓶的回收價格提高三毛錢就可以了。這樣的消息只要在各個巷子街道之類的地方公告或者做個活動，大家就都知道了。那麼一來，零售商就沒法中飽私囊了。”

我向媽媽那邊微傾身子，回答道。

“我不喝了，太甜了容易發胖，你拿去喝吧。以後少買這些。”

媽媽不容分說地把喝了一半的奶茶遞給我，我只得接過。

我其實也渴了，大口地喝起來。

不知道是因為太渴了還是因為習慣上殘留著媽媽的唾液，喝起來覺得額外地香甜。

“媽覺得怎麼樣，我這個方法，可是想了我好久的。”我看著媽媽美麗的側臉，期待地問道。

“可以試試，試了才知道行不行。”雖然是這麼說著，但是媽媽說完後嘴角露出了一絲微笑。

這一絲微笑，我很知足。

回到家時已經是九點多了。

我回房剛躺在床上休息，房門就被媽媽推開了。

她皺著眉頭走進來，眼里能看到怒火。

我則是完全摸不著頭腦，心想沒做錯什麼，不知道為什麼媽媽這幅神情。

“我內衣是你洗的？”媽媽來到床邊，沒好氣地說道。

“啊，是的。”我蹭地一下連忙坐起來，隱約感覺不太妙。

“我讓你洗了嗎？女人的內衣是你隨便能碰的嗎？”媽媽雙手叉腰，怒道。

“我……我看著你沒洗，我想著還早，就給你洗掉了。媽你放心，不是洗衣機洗的，是我手洗的。”我站起來，連忙解釋道。

“啪！”媽一巴掌拍到我臉上，很疼。“我跟你說，這是流氓行為，周文豪你再敢碰一次就給我滾出去。”

“知道了。我只是……”我摸上自己滾燙地臉頰，還想要解釋。

“你給我閉嘴，還有什麼好解釋的。”媽媽打斷道，根本不給我解釋的余地。

“不是，你沒說過不能碰吧？”我摸了摸被打得有點滾燙的臉頰，委屈地說道。

“你還敢頂嘴？”媽媽揚起手，“這種事情還需要說嗎？”

“我……”本來還想說點什麼，看著媽媽現在的狀態，想想還是算了。“我知道錯了，對不起。”

“別讓我再看到這樣。”丟下這句話，媽媽走出了房間，用力地把門關上了。

本以為會是開心的一天，沒想到結果變成這樣，讓我好生郁悶。

時間還早，沒有這麼早睡覺，於是打起星際來。

但由於心情的原因，導致連著打了五把都輸了，便不再繼續打了。

門外沒有了動靜，開門去洗手間小便時注意到媽媽臥室沒有燈亮著，應該是已經睡下了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 晨间关怀显母爱网球比赛初同行
────────────────────────────────────────

第二天，我被敲門的聲音弄醒了。

“起床吃飯了。”是媽媽的聲音。

“啊，好。”

我咳了一聲清嗓子，盡量不表現出還沒睡醒的慵懶感。

睜眼看了看掛在牆上的鍾，八點半，是個不早不晚的時間。

我爬起床，簡單了穿上衣服，揉揉不怎麼睜得開的眼睛，伸個懶腰，打開臥室的門。

“早啊，媽。”我正常地說著早安，媽媽正在飯桌上等著我。飯桌上盛好了粥，另外放置著雞蛋和牛奶。

“早，吃吧。”媽媽輕輕回了一聲。

我點點頭坐下，吃了起來。半晌，我倆就這麼吃著，誰也沒說話，這期間我倒是偷偷瞄過媽媽幾眼。

“還疼嗎？”媽媽突然問道。

“啊？啊，不疼了。”我停下吃粥的動作，不停地搖頭。

“那怎麼臉還是紅的？”媽媽笑道。

“這個，應該是睡覺的時候正好側著這邊臉壓到的吧。”我摸了摸，我真沒撒謊，確實不疼了。

“媽媽是不是打的太重了？”媽媽的語調變得溫柔起來。

“沒有沒有，一點也不重，我都沒覺得疼的。”我笑著回應道。

“哦？是嗎？那行，下次我再用力些，不然你記不住。”媽媽的語調一下又變得冰冷。

“別別別，疼的疼的，重的重的。”我有點哭笑不得。

“活該，你看還敢惹我生氣麼？”媽媽冷笑一聲。

“不敢了不敢了。”我深深地把頭低了下去。

“我知道你是看著我挺累的才幫我洗的。但小豪你要知道，有些事情是無論如何也不能碰，不能做的。”媽媽的語氣不容置喙。

“知道了。今天還要加班嗎媽？”我點點頭。

“不用了，這個周末都不加班。有什麼事嗎？”媽媽撥弄了一下耳旁的頭發，問道。

“那個，倒也不是什麼要緊事，就下午有個網球比賽，我參加了，媽媽能陪我一起去嗎？”

“行，正好下午沒事。”媽媽思考了一陣，才回應道。

“太好了！”我差點歡呼著跳起來慶祝，但臉上。

“不知道你高興什麼，又不是拿了冠軍。”媽媽倒了一杯水喝。

“拿個冠軍有什麼好開心的，在媽媽面前拿冠軍才開心。”我說道。

“呵。”媽輕笑了一聲，雖然很快收起了這個笑容，但還是被我捕抓到了。

“你還真是莫名自信啊。”媽媽說著忽然打量著我。

“是吹牛還是真有本事，媽媽下午就會看到了！”我自信滿滿地說道。

中午媽媽做了我最愛吃的小炒黃牛肉，這道菜我至少半年沒吃到了。

“真好吃。”我大口吃著，滿足地說道。

“那就多吃點。”媽媽微笑道。

“遵命！”我中氣十足地回應道。

“我有時候是不是太凶了？”媽媽吃好了，臉帶愁容地看著我，語氣溫柔。

“哪有，一直很溫柔，我媽就是天下最溫柔的女人。”我忙擺手。

“你什麼時候變得這麼油嘴滑舌了？”沒想到媽媽沒有一絲開心，甚至有些不滿，“沒時間管你，你就學壞了？”

“真真沒有。”

我皺著眉，不解地說道，“我真的從來沒有覺得你凶。我最多覺得是我做錯了事情讓你生氣了，這和凶沒有關系。”

我說的都是心里話，我想我此時的眼神一定很真誠和清澈。

“但我不喜歡油嘴滑舌。”媽媽淡淡地說道，忽然摸了一下我的頭。“昨晚是媽媽有點過分了，不要放在心上。”

我心想，要是每天被打了之後都可以被摸頭的話，我真渴求每天都被打，多少次我都願意。

吃好後，離出發的時間很近了。我回臥室換了一身白色寬松的短袖和短褲，媽媽看了一眼，笑說道：“你這小身板穿這樣挺滑稽的。”

“這不是流行oversize麼？”我雙手扯了扯領口，說道。

“你這是哪門子oversize，不跟你鬼扯了，等我換個衣服。”

說著走進臥室關上了房門。

我坐在沙發上穿鞋，剛穿好沒一會，媽媽打開房門出來了。

只見她穿了一件紅色蕾絲V字型領口長袖襯衫，白皙的脖頸和部分鎖骨清晰可見。

配合下身這件黑色過膝雙層絲質長裙，再加上不算夸張的波浪卷發，整個烘托出媽媽那獨有的高貴典雅的氣質。

“真好看。”我由衷地贊嘆道。

“你就胡說吧，我看時間來不及了隨便穿的。”媽媽沒看我，直接走到鞋架前，穿了雙紅色的平跟鞋。“走吧，別磨嘰了。”

這一路上我在想，媽媽是不是真的不覺得自己漂亮或者有氣質？

為什麼每次我真心誠意地夸她的時候，她總是無動於衷，甚至覺得有點無聊呢？

愛美之心在她這里就沒有嗎？

應該是有的吧？

因為那個男人還在的時候，媽媽挺在意打扮和我的看法的。

所以到底是哪里出了問題呢？

我想了一路，都沒有得到答案。

但我，一定不會放棄。

到了場館以後，我們先簽了到，然後拿了賽程表後往選手區走去。

賽程表上顯示這次有八個人報名，分成了上下兩個半區，一局定勝負，單敗賽制，今天內打完。

接著看了一眼獎金，冠軍3000，亞軍1000，季軍300，三個人都會獲得場館的季卡一張。

在選手名單上，我看到了姚念的名字。

我是真沒想到她也來了。

我在上半區，她在下半區，不出意外的話我們會在決賽相遇。

想到這，我不禁皺了下眉頭，心想今天只能拿個亞軍了。

我皺眉的這個動作被媽媽察覺到了，她問道：“怎麼了？”

“沒什麼。”我搖搖頭，“就是，昨天不是和你說了有一個女生我打不過嘛。”

“嗯，然後呢？”

“我發現她在名單里。”我苦笑道。

“哦？有趣。所以我今天能看到你被人打得落花流水是吧？挺好的。”媽媽嘴角露出一絲微笑。

“媽，你不能這樣。昨天聽我說被人打敗的時候你還很生氣的。”我攤手道。

“你不知道女人是善變的嗎？”媽媽淡淡地回應道。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 过关斩将再对决贤妻良母林凤鸾
────────────────────────────────────────

來到選手區，我注意到姚念正坐在那里，穿著黑色的網球運動T恤和裙子。

她身邊兩個座位是空著的。

雖然還有其他空著的位置，但媽媽突然說道：“就坐這吧。”

她指的正好就是姚念身邊的兩個空位。

沒法了，我只能硬著頭皮走過去了。

“喲。”姚念看到我來了，隨便打了聲招呼。

“你同學？”媽媽輕聲耳語道。

“她就是姚念。”我用手擋著嘴巴，在媽媽耳邊小聲道。

只見媽媽一下子面帶微笑，向姚念說道：“姚同學你好呀。”

“你好。”姚念坐在那，並沒起身，只是微微點頭示意。但媽媽看上去似乎沒有生氣，若是我敢這樣對我媽，我大概幾條命都不夠用吧。

我在姚念身旁的位置上坐下，媽媽則在我另外一側坐下。

我剛坐下，一股香水味撲鼻而來。

媽媽從來不噴香水，於是我下意識地以為是姚念身上的，但很快我意識到不是她的。

因為這時有人拍了拍我的右肩，我回頭看去，是班里的政治老師，而那股香水味更濃烈地撲鼻而來。

政治老師叫林鳳鸞，從容貌上看，她比媽媽更成熟一點，大概年齡亦稍大一點。

她今天像平時在學校一樣，一襲咖啡色的大卷發，化著濃妝，塗著深色的口紅，抹著味道很重的香水。

她穿著一件橘紅色碎花吊帶連衣裙，比媽媽還要大的38F杯的巨乳都快要懟到我身上了。

我扭頭過去，看到她雙手環保在胸前胸而被擠出來的深深地乳溝，很是迷人。

“誒，陳文豪，你怎麼來了？”林鳳鸞微笑地說道。

“啊，林老師好，我來比賽的。”我拎起腳邊的網球拍。

“是嗎，那要好好加油呀。沒想到咱們班有兩位同學參加這個比賽呢。”林鳳鸞繼續保持著微笑。

“嗯嗯，會的，謝謝林老師。”我點頭回應，“不過老師你怎麼來了？”

“和你們一樣，我老公他前幾天報名了這個比賽，今天我就給他加油來了。”

林鳳鸞說這話的時候笑容里洋溢著小女人的幸福感。

這也是我想在我媽媽臉上看到的東西，會實現的吧？

“是嗎？陳老師你老公是正在比賽嗎？因為看著你身邊的位置空著。”我指了下林鳳鸞身旁的空位。

“嗯嗯，他是第一場比賽，你看那邊那個，就是我老公。”林鳳鸞的語氣十分溫柔，讓人聽著便覺得舒服。

我順著她手指的方位看去，只見一個戴眼鏡的半禿頭的有些瘦的中年男人正在場上熱身准備。

這是我第一次看到林鳳鸞的老公，不論怎麼看都不覺得他配的上林鳳鸞。

“身邊這位是你媽媽嗎？”林鳳鸞看了一眼我身旁的媽媽，問道。

“老師您好，我是陳文豪的媽媽。”不等我回應，媽媽立馬轉頭微笑著搭話道。“這位是？”媽媽微微轉過臉來問著我。

“是我們的政治老師，林老師。”我回復道。

“林老師好。”媽媽微笑著稍稍欠身。

“你好，這麼漂亮呢。”林鳳鸞開心地說道。

“哪里哪里，老師過獎了。老師才漂亮呢。”媽媽禮貌性地回應道，“文豪他很調皮吧平時？謝謝林老師一直以來的關照。”

“哪里哪里，文豪他乖得很，學習又好，每個老師都很喜歡他的。”

就這樣，兩個女人開始自來熟地談天談地，插不上話。我剛想著要不要和姚念搭話，就聽見廣播在喊姚念上場。

她第一場的對手是一位大約三十歲的體格健壯的男性，聽主持人介紹說之前他還當過教練。

看到這架勢，我想如果是我上的話可能會涼。

雖然知道姚念的水平比我要高得多，但隱約感覺她不一定能贏。

姚念和林鳳鸞老公的比賽同時進行，我毫不猶豫地選擇看姚念的比賽。

比賽的進程沒有我想象地那麼膠著。

雖然姚念的對手看起來很強壯，但好像反應能力並不太好。

姚念一局下來便搞清楚了對手的弱點，之後每局都是往對手的兩個遠角反復進攻。

兩局結束，對手已是大汗淋漓，氣喘吁吁。

反觀姚念，就像沒運動過一樣，一點反應都沒有。

她使用同樣的打法直落三局，整個三局打完，她連一個小分都沒丟，不得不說實力十分強勁。

雖然一場還沒結束，但顯然對手毫無招架之力了，向裁判示意認輸。

“很厲害啊。”媽媽雙手環抱在胸前，目光停留在姚念身上，認真地自言自語道。

“是吧？真的很厲害。”雖然不想這麼說，但不得不承認這是現實。

“你連她的對手都贏不了，更不用說她了。”媽媽接話道，目光還是在姚念的身上，“哪怕是我以前巔峰的時候，恐怕也很難贏。”

“啊？不至於這麼厲害吧？”我驚愕地說道。

“你別看她一直用一個打法，覺得她就只會這麼打。其實她打的非常聰明，她在看著對手的步伐而選擇擊球點和落點的。這個年齡能有這樣的意識和擊球水平，她的上限在哪里，我完全看不出來。”

說完，媽媽重重地吐了口氣，飽滿的胸脯隨之起伏。

姚念的比賽結束後隨即喊到了我的名字。

和媽媽打了聲招呼走到球場上，簡單地做了下熱身。

對面是一個和我年齡相仿的小伙子，從他那不標准地握拍姿勢來看應該是個菜鳥。

果然，打起來發現確實是個菜鳥，基礎的直线球都接不住。

我無聊地往看台上看去，看到媽媽正和姚念在說著什麼。

兩個人的臉上都沒有笑容，像是聊著嚴肅話題的樣子。

這就是冷美人之間的聊天方式嗎？

看到這樣的情景，脊背不禁竄出一絲涼意。

不多久，我6：0直接拿下了對手。雖然對手是個菜鳥，但打下來多少感覺有些疲憊。相比於姚念，更深切地感受到了實力的差距。

打完後，我回到了座位上，用毛巾擦著汗。

根據主持人的報幕，下一輪在二十分鍾後開始，我的對手好巧不巧地是林鳳鸞的老公。

剛才姚念打完後我有看她老公的比賽，老實說水平不太行，打一個和我剛才差不多的對手，才打了6：3的比分。

他現在正喘著粗氣，我贏他沒有絲毫問題。

只是在想，我該不該贏下他。

贏了的話，會讓林鳳鸞不開心，不贏的話，大概會讓媽媽不開心。

繼而又想，媽媽肯定比林鳳鸞重要，於是決定還是干淨利落地贏下比較好。

這一輪算是半決賽了，這兩場的勝者將會進入決賽，我覺得不出意外的話就是我和姚念了。

我比賽時，林鳳鸞從看台上發出的助威呐喊傳入我耳朵里。

當然，這呐喊不是給我的，而是給她老公的。

我在奢望著媽媽也能像林鳳鸞那樣為我加油，但別說這樣熱情了，就連一句“加油”我都沒有聽到。

畢竟奢望還是奢望，和做夢沒有區別。

待遇上的差距，讓我有些惱火和上頭，打她老公比上一把還狠，甚至有一個球打在了他的臉上。

網球打在臉上那可是很疼的，不過我一副無所謂的神情，沒有一絲歉意。

打到一半，他就因為自覺體力不支而示意認輸。

我沒有與他握手，轉身看向姚念的場地，沒想到那邊空空如也。

她是什麼魔鬼？

就結束了？

我回了位置上，但是姚念沒有在位置上。我本想問媽媽有沒有看到她，但想了想還是算了，沒必要。

“剛才這一局，她打得更輕松。”媽媽忽然說道，“要不你還是認輸吧。”

“哈？”媽媽這話真讓我意外，“不是，有媽媽這樣教自己孩子的嗎？”

“明知不可為而為之，是豬，不是嗎？”

媽媽哂笑了一聲，“本來我是想給你支兩招，不過我覺得沒有可能的，你一絲絲贏的機會都沒有。與其被人羞辱，何不乖乖認輸，還有體面在。”

“媽你說的沒錯。但是，我今天做不到的事情，不代表我一輩子都做不到。不去不畏艱險，迎難而上的話，那才是真的這輩子都做不到。”

我喝了口水，目光堅毅地看著球場，堅定地說道，“我去了。”

我沒有去看媽媽此時的神情，我只知道她沒有回話。

當我到球場上時，我看向看台，她正好看著我，我們目光對視。

那是我從沒見到過的目光，但我分得清那是一種欣慰地又帶著一絲欣賞的目光。

這樣的目光出現在媽媽的美眸上，是我至今為止見到過的媽媽最美的神情。

不一會兒，姚念出現在攔網的對面。

“哼，不自量力。”姚念把短發扎起一個小辮子，和那天學校里的樣子一模一樣。

“少說廢話，來吧。”我吐了口氣，中氣十足地說道。

是右邊！

經過上次的交鋒，大概摸透了她的擊球風格，特別喜歡打遠角，且右遠角的精准度更高，所以經常會往右邊打。

但即使這樣，我每次接球都很吃力。

我一下沒跑贏，把球挑起的很高，以便我調整自己的站位。

沒想到，還沒等我調整過來，她就在網前高高起跳，將球狠狠地拍在了我的面前。

球飛一般地跳起，躍過我的頭頂。

我呆若木雞地站著，深深地絕望感襲擊著我的全身。

“陳文豪！”媽媽洪亮的聲音從看台上傳來，“你是豬嗎？！”

我往看台上望去，媽媽皺著眉頭，很生氣地樣子。

“我不是！”我怒吼了一聲。

“那你倒是證明給我看啊！”媽媽用更大地聲音回應道。

我再次握緊球拍，仔細地觀察著姚念的站位。

我心里有了一個計劃。

我將球高高拋起，隨著球的自由落體，伴隨著我“喝”地一聲，球拍砰地一聲拍在網球上。

球以非常快的速度飛向姚念的反手遠角處。

姚念盡管沒有預料到這個球速會如此快，她跑過去接是來不及的，哪怕是費天王我估計也夠嗆。

我覺得，這一分我會拿到手。

姚念的應對再一次讓我咋舌。

她在看到我球出發的那一刻就由雙手持拍改成了左手持拍，同時向左底角跑去。

這樣的判斷力只能用恐怖來形容。

但她算到了球速和方向，卻沒有辦法算到球的落點。

球並非往底角而去，這使得她不得不往前走一步以接住球。

她勉強地保持平衡，大力揮擊。

因為球的落點不僅近，而且低。

她來不及把身子降低，再加之球速很快，如果不用上全力的話，這個球不可能接的住。

我嘴角露出一絲得意的微笑，這正是我計劃好的結果。

在球發出之後，我便開始往攔網移動。

姚念這樣狀態下的回擊球質量會很差，速度不快，高度不高，正好適合攔網擊球。

我用著比她剛才還要重的力度，將球往她所在的位置回擊。

網球擦著她耳邊的頭發，應聲落在底角彈出界。

我終於在她面前拿下了一分。

“NICE！”我捏著拳頭，大聲吼道。我再一次看向看台，盡管媽媽依然保持著冷冷的神情，但注意到我目光之後，她點了點頭。

我的自信心一下就上來了，此刻我想我能贏下這場比賽。加油！我對自己說道。

“我一定不能輸。”我默默地對自己說道，手中的球拍被我握得更緊，掌心的汗水黏在了黑色膠帶上。

我本以為這樣的持續進攻會讓我再獲得好幾分，但是姚念的應對太快了，從下一個球開始，我這樣的擊球方式被她完全破解了，甚至用同樣的擊球方式在我身上拿了幾分。

很快，3：0。顯然，她3我0，這一局懸念已經不大了。

不行，還是不行。

我任由額頭上的汗珠流入我的眼里，不停地大口喘著氣，腦海中飛速思考著應對她的辦法。

我不想放棄，不是因為在意那三千塊錢，而是不想在媽媽前輸。

我此刻很想再看媽媽一眼，可又很害怕看到她失望的事情。

“加油！”

忽然，媽媽的聲音從台上傳來。

我尋聲看去，媽媽一臉嚴肅，不，應該說是專注。

我想我應該和媽媽一樣，現在是該專注的時候，而不是胡思亂想的時候。

“呵，怎麼？你不會真覺得自己有機會吧？”姚念用球拍拍著球，挑釁地說道。

“別廢話！”我狠狠地說道。

“呵。”

姚念淡淡地笑了一聲，隨後將球高高拋起，“不自量力！”

隨著這聲怒吼，網球飛快地向我正前方飛來。

雖然球速很快，但是打得太正，我想我能接住。

當我揮拍回擊時，卻發現球和拍網接觸以後，只是微微改變了角度，但仍然向我身後飛去。

“啊，什麼？！”我保持著擊球的姿勢，看著向身後飛去的網球。

這個球的力道大的驚人，球的力量比我擊球的力量還大。

對面到底是什麼魔鬼？

明明這麼瘦弱，怎麼會有如此驚人的爆發力。

這一球，我再次確認了我真的不可能贏。

但是我還是要全力以赴，至少打滿，不管怎麼樣，我都不能在媽媽面前有糟糕的表現。

我沒有選擇，只有咬牙堅持。

不出意外地，我0：6輸給了姚念。

這一刻我有從來沒有體會過的解脫感，我很想跪在地上或是彎下腰去放松，解除我現在這緊繃的狀態。

我告訴自己不可以這樣，一個多小時的比賽都堅持下來了，再堅持兩分鍾走回位置上吧，因為媽媽一定不喜歡看到我認輸的那樣，何況我自己都不喜歡那樣子的我。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 冷傲母上护犊子膝枕美母卧玉怀
────────────────────────────────────────

我一邊調整著呼吸，一邊挺直身子走回座位上，我整個上身和臉龐都濕透了。

到座位上後我發現林鳳鸞“辛苦了。”

我剛坐下，媽媽遞給我紙巾和水。

“抱歉，我輸了。”我嘆了一聲，低頭說道。接著快速擦了一下臉，喝了一大口水。

這時，姚念也從場地上回到了座位上，正走過我和媽媽面前。

“同學，你很強啊。”媽媽柔聲對她說道，語氣中能聽出不服氣的意味。

“是你兒子太弱了。”姚念淡淡地說道，瞥了我一眼。

“你說得對，不過只是暫時的。”媽媽對於姚念這毫無禮貌的話冷笑了一聲，用著挑釁地語氣回應道。

“我沒興趣等著。”姚念在她的座位上收拾好東西，起身說道，隨後走出了場館。整個過程，媽媽都注視著她。

“你知道她是什麼頭銜嗎？”等到姚念出了場館的門，媽媽起身說道。我跟著起身，同媽媽一起向場館大門走去。

“頭銜？”我疑惑地回應道，沒有明白這句話的意思。

“她是去年全國青少年網球大賽女單和混雙的冠軍。要知道，那個比賽的選手基本都是十六七歲的人，而她，從六十四強到冠軍，每場大分都是3：0，小分都是6：0。她去年的表現，震驚了整個中國網球圈。”

媽媽目視著前方。

“天呐，這也太厲害了吧，這就是天才嗎？”聽媽媽這麼說後，我對於輸給她這件事一點都不覺得羞恥和自責了。

“可能不只是天才。全國青少年網球大賽辦了很多年了，她是唯一一個一場小分都沒有丟過的選手。她的實力在整個賽場上有著絕對的壓制力，稱她為魔鬼我想都不過分。她去年賽場上的表現，被圈子里抬高到了中國女子網球的未來之星了。”

媽媽平靜地描述著。

“怪不得我連還手之力都沒有。”我一身輕松地說道，“不過我記得，媽媽好像也有這個全國青少年網球大賽冠軍的頭銜。”

“嗯，但我當年贏的很艱難。如果當年站在我對面的對手是她的話，我想我沒有機會。”媽媽搖頭道。

“媽媽真謙虛。要是媽媽的話，一定能打得她落花流水的。”我捏住拳頭，大聲說道。

“呵。”媽媽笑了一聲。

“不過說起來，她拿過冠軍這個事，媽媽是怎麼知道的？”我摸了摸下巴。

“我看她和你打的時候就覺得她不簡單，應該有職業選手的水准。於是我拍了張照片問還在網球圈的以前的隊友，她告訴我的。還說我好久不關注圈子了，連出了個未來之星都不知道。”

“是麼？那我想不明白，她怎麼就轉學來我們學校了呢？有這樣的成績，名校隨她選才對吧？”我撓撓頭。

“誰知道呢？我還想不通她干嘛參加這樣的業余比賽呢。我都看不上的比賽，她為什麼會決定參加？因為需要那3000塊的獎金麼？”

媽媽淡淡地說道，顯然她不關心姚念的動機。

而媽媽的這一番補充，倒是讓我覺得有點細思極恐。

我不曾記得我有把會來這里參加比賽這件事告訴過她，我只告訴過陳凱，難道是陳凱告訴她的麼？

如果是的話，她因為我參加了所以她也要參加的理由是什麼呢？

完全想不明白。

總之，從她的出現到現在都是個謎，而且越理越謎。

媽媽和我來的時候沒有開車，坐的是公交，因為她不太想開車。

等到現在要回去的時候，天微微暗。

周末這個時間，公交站密密麻麻地站了許多人。

見到這個情形，媽媽說道：“我們打車吧。”

“好。”我答應著，打了球這麼累，我確是不想再擠公交了。哪怕是公交上我媽媽貼著身子我都不想坐車，實在是太累了。

過了將近十分鍾，才打到車，媽媽和我坐在了後排。

“媽，對不起。”我低頭說道。

“什麼？”媽媽疑惑地回答道。

“我沒有贏。”我輕嘆了醫生，聳了聳肩。

“這有什麼對不起的。你以為我是覺得你會贏所以才來看的？要是知道你會輸就不來看的嗎？”媽媽好氣又好笑地說道。

“雖然不是這麼認為。但，我是想讓你看到我贏的。可是，沒能做到。”我搖搖頭，有些沮喪地說道。

“是麼？要是你贏的都是小學生，你覺得我能開心起來嗎？”媽媽雙手抱胸。

“那怎麼會開心呢？贏小學生我都不開心。”我加大了一些音量。

“那就是了。要是有一天你能有和費德勒對戰的實力，就算輸了，你覺得我會不開心嗎？”媽媽追問道。

“這個……”我沉默了一下，“我懂了。”

“你最近好像，特別想要哄我開心是不是？”媽媽壓低聲音，側過臉看著我。

“啊？”我眼珠飛快地轉了一圈，躲開媽媽的目光，轉過臉，臉上滾燙的感覺通過神經傳遞到我的腦中。

“你有什麼企圖？”媽媽把臉湊近了些。

“沒有沒有，哪有什麼企圖。”我忙地把屁股往車窗那邊挪了挪，飛快地擺動著雙手。

“不說也行，我早晚會知道的。”媽媽眯了眯眼睛，再次坐直了。

在一個紅綠燈路口，一直過了五分鍾還沒過去，強烈的疲憊感和困意迅速侵占了我的身體。

“媽，你討厭我嗎？”我低著頭，努力撐著疲憊的眼眶，意識開始變得模糊。

“說什麼傻話？”媽媽冷笑了一聲。

“那為什麼，我沒法讓你開心呢？”

我聲音越來越微弱，眼睛緩緩閉上，“我好想給你分擔煩惱啊。”

說著說著，我感覺我的頭貼在了一個軟軟的東西上。

在聽到媽媽的回應之前，我失去了意識。

“醒醒。”媽媽的聲音傳入我耳中，喚醒了我的意識。

等媽媽把我喊醒的時候，車已經停在小區門口了，我不知道我睡了多久。

我睜開眼，才知道自己的後腦正擱在媽媽的長裙上。

從這個角度，眼睛睜開正好可以看到媽媽挺拔的乳房有多麼地飽滿和渾圓。

透過雙乳中間的縫隙，看到媽媽的美顏正看著我。

我嘴角不禁露出了微笑。

“你傻笑什麼？快起來了。”媽媽沒有生氣，只是拍了拍我。

“媽，你真好看。”我說著，一邊起身。

“油嘴滑舌。”媽媽立刻嚴肅地說道。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 晚间赌气母细心晨间陪练子用心
────────────────────────────────────────

回家後，媽媽讓我先去洗澡。

等我洗好出來的時候，看到媽媽換了一件寬松的短袖和朴素的長褲，但看著又不像是居家服。

“這是？”我不解地說道。

“我們出去吃吧，這個點了，家里也沒有菜。”媽媽在鏡子前把頭發扎成一個單馬尾，“你快去穿衣服。”

我答應著，穿好了和她出門，在小區附近的一家小餐廳點了幾個菜。

餐廳角落里擺著的都是藍島啤酒的箱子，而在一兩個月前，我記得這里擺的還是南江啤酒的箱子。

我拿著菜單，招呼老板過來，問道：“老板，有南江啤酒嗎？”

“沒有，最近賣的不太好，就沒有進貨了。”老板說道。我點點頭，老板便離開了。

“你為什麼問這個？哪壺不開提哪壺嗎？”媽媽冷冷地看著我。

“哪有。我這不是奇怪麼，只知道他們耍了花招，但不知道連小餐館都這樣了，就想問問老板是咋回事。”我合上菜單。

“然後呢？你指望他會告訴你賣藍島啤酒更賺錢麼？”媽媽喝了口杯子里的水。

“雖然沒指望他那麼說，但的確沒想到他會說南江啤酒賣不出去了這種話，心可是真黑。”我取出一張抽紙擦著手。

“誰給他們好處多，他們就幫誰說話，無可厚非。”媽媽提起筷子夾著菜。

“那是他們。不管誰給我多少好處，我都幫著媽說話。”我不屑地說道。

“你可得了吧，除了我，還能有誰給你好處啊？你哪兒那麼香啊？”媽媽挖苦地說道。

“我，我是沒媽你香。”我無奈地說道。

“你小小年紀，最近說話怎麼越來越油膩了呢？招我嫌是嗎？”媽媽放下了手上的筷子，皺著眉頭。

“不敢不敢，我錯了。”我連忙低下頭去認錯。

“我跟你說，想讓我開心你就先把這油膩的臭毛病給我改了，聽著都覺得惡心知道嗎？我連飯都吃不下了。”媽媽又喝了口水。

“我絕對不說了。媽，您吃吧，別餓著。”我略帶撒嬌地說道。

“就不吃，你別說了。”媽媽心意已決。

“行吧，您不吃，那我也不吃了。”我放下碗筷。

“行，那走。別以為你能威脅到我。”說完，媽媽喊老板過來結賬買單。

等到晚上十點的時候，肚子咕咕叫著。

看來晚上餐館賭氣不吃真不是個明智之舉。

我躡手躡腳打開房門，打開廚房燈，往冰箱的位置走去。

忽然這時，媽媽的房門打開了。

“怎麼？餓了？”媽媽穿著絲質睡衣環抱著胸，站在她臥室門口。

“呃，是的。”我尷尬地撓著頭。

“別找了，冰箱里沒吃的。”

“好。”我走回到臥室門前。路過媽媽臥室門口的時候，媽媽把我喊住了。

“進來吧。”

我點點頭，跟著進了媽媽臥室。

媽媽從電腦桌上的小盒子里拿出了兩塊餅干，遞給我，說道：“拿去吃吧。”

我伸手接過來，點了點頭，但是沒有動。

“怎麼還不走？還要更多？不行，就這兩個了，你愛吃不吃。”媽媽把小盒子放進抽屜里。

“夠了夠了，謝謝媽媽。”我忙笑著，接著離開了媽媽臥室，給她帶上了門。

回房後，一身疲憊的我沒一會就睡著了。

咚咚，咚咚。

敲臥室門的聲音把我從睡夢中吵醒。

我睜開惺忪的雙眼，窗外的天只是蒙蒙亮。

“來了。”我用慵懶的聲音回應著。只穿著內褲的我，眯著眼從床上爬起，打開了臥室的房門。

“怎麼了媽？”

我揉了揉眼睛。

只見媽媽正穿著一件紅色的絲質睡裙，胸部高聳地就要貼到我胸膛上一般。

下意識偷偷瞄了一眼，沒有看到凸點，猜測媽媽應該是穿了內衣。

“起來去晨跑了。”媽媽雙手抱胸，淡淡地說道。

“啊？什麼？”可能是我沒睡醒，腦子還不清醒，沒有理解媽媽這句話的意思。

“什麼什麼？你不是要我教你網球嗎？”媽媽面露慍色，“行，你愛去不去吧。”

“不不不，我去我去。我這就起來。”聽到是要教我網球，瞬間就清醒了。

“10分鍾，穿衣洗漱都搞定。”說完，媽媽回自己房間去了。

匆匆忙忙地穿好短袖和運動短褲，接著去洗臉刷牙。

急急忙忙地總算趕在十分鍾內弄好了。

這時看了看窗外，天空依舊是蒙蒙亮，還能聽到鳥叫聲。

剛回到客廳把鞋穿好，媽媽正開門從臥室出來。她穿了一件黑色短袖和牛仔褲，看起來很休閒的樣子。

“媽，你穿成這樣，能跑步麼？”我系著鞋帶，疑惑地問道。

“嗯？我有說我要跑嗎？”媽媽輕笑一聲。

“啊？好吧。”本來還滿心期待著可以和媽媽一起跑步的，這一下子就落空了，心里空蕩蕩的。

“動作快點，走了。”媽媽催促道。

我跟著媽媽來到了小區的籃球場上，這里有四個籃球場。這個點沒有人在打籃球，只有我和媽媽兩個人。

“這一圈是200米，去跑個十圈吧。”媽媽站在球場邊，指著球場，對我說道。

“這也太長了吧？”我哭喪著臉，乞求能少跑一點。

“2000米很長嗎？”媽媽搖搖頭，“行啊，那你自己看著跑吧，我走了。”說完，媽媽轉身。

“別別別。”我趕忙拉住媽媽的胳膊，討好道，“我跑我跑，多長都跑。”

“好啊，那跑3000米吧，十五圈。”媽媽轉過身來，得意地笑道。

“啊？這還帶加的啊？”我繼續拉著媽媽的胳膊，一副可憐的樣子。

“怎麼？不喜歡啊，那還是自己練咯。”媽媽聳了聳肩。

“行！我跑！”看來撒嬌和裝可憐是沒用了，我咬咬牙答應著。

做了個深呼吸後，我繞著籃球場開始跑起來，跑一圈數一圈。

一開始我還有余力瞄瞄媽媽，但五圈以後，我便上氣不接下氣，速度明顯地慢了下來。

這還有十圈，我感覺自己不堅持得住。

“加速，加速！”剛想慢一點給自己緩一緩的，沒想到媽媽立馬就大聲催促道。

為了不讓媽媽失望，為了讓她看到我的努力，我咬牙把跑步的速度提了回來。

就這樣再堅持透支跑了三圈，第九圈開始覺得腿腳都沒有力氣了，喘氣都覺得費勁，真的跑不動了。

“堅持，堅持住！”媽媽在場邊大聲說道，“想一想你昨天被姚念打敗的樣子，想一想你不甘心的樣子。”

媽媽的一番話激勵著我繼續在籃球場上跑著。

我滿腦子都是回憶著姚念贏下我後那趾高氣昂的樣子，都是她絲毫看不起我的樣子。

我想，現在我想起這些的時候，眼中一定充滿怒火。

一直回憶著昨天的事情，不知不覺間又跑了兩圈。

“好了，停下吧。”媽媽大聲喊著。

“不，還有五圈。”我盡全力扯著嗓子回應道。

“你是呆子嗎？”媽媽喊道。

“是！”

我大聲回應著。

不知道是哪里來的力量，我腳下的步伐忽然加快了些。

臉上的汗珠一顆一顆陸續地往地上滴落著，身上的汗水把衣服粘的緊緊的。

媽媽沒有繼續回應我，只是任我繼續跑著，什麼也不再說。

沒一會兒，她轉身走了出去。

我無法思考媽媽為什麼突然走了，我只知道我現在需要把這五圈跑完。

我後面跑步的速度越來越慢，甚至都和走路的速度差不多了，但還是堅持跑完了最後五圈。

這時候，天已經大亮了。

我這才發現籃球場上都已經有人在打籃球了。

而媽媽，再次出現在了球場門口，手里還提著一瓶水。

完成以後，我拖著幾近垮掉的身軀，緩緩走回媽媽身邊，就像是用盡最後一口氣一樣說道：“媽，我跑完了。”

說完，我雙手撐著膝蓋上，俯下身子，大口喘著氣。

忽然，被汗水粘住的背上傳來一陣暖流——是媽媽的手心放在我的背上傳來的溫度。

“辛苦了。”媽媽溫柔地說道。

媽媽微微欠身，向我遞過來一瓶水，道：“喝吧。”

我接過水，直起身子，打開瓶蓋，對著自己的臉就是一頓衝洗，接著把瓶中剩下的水一飲而盡。

“你咋這麼耿直呢？不，就是呆。”媽媽不知道是打趣還是責怪地說道。

“因為答應你了啊。”我微笑著，喘著氣說道。

“呵，我昨天是不是跟你說過我不喜歡這麼油膩的？怎麼，才一晚上就忘了？”媽媽似笑非笑地說道。

“可是我的確答應你了，對吧。”我跟著媽媽走到場邊的台階上坐下休息，“言而無信不是男人所為，這也是媽你教我的。”

“喲，還學會詭辯了，可說不得你。”媽媽抿嘴笑道，“那我要是讓你跑五十圈，你還真去跑五十圈？”

“那肯定不，我肯定不答應。”稍微緩過來一些的我，說話不再喘氣了。

“為什麼不答應？怕我要了你的命麼？”媽媽取笑著說道。

“媽要是要我命，那還不是一句話的事麼，我肯定答應。我不答應是因為我覺得我做不到。不想因為答應了然後又沒做到，讓你失望。”

我搖搖頭，晃著手上的空水瓶，笑道。

“切，我要你命干什麼，能換幾個錢的。”

媽媽輕笑了聲，從我手里拿過空水瓶，“不過，你的確不可以讓我失望。”

說著，媽媽用手輕撫著我的頭。

“嗯嗯，這我保證。”我坐直身子，堅定地回應道。

“會不會覺得媽很狠啊，上來就讓你跑三千米。”媽媽放下手，表情輕松地說道。

“不會啊，三千米說長不長的，還是我自己平時鍛煉太少了。我覺得這樣持續跑十天半個月的，三千米就不會這麼累了。”

我略微了思索了一下，回答道。

“你猶豫了，看來還是怨我的。”

媽媽轉過頭去，看著正在打籃球的小伙子們，“不過怨就怨吧，我不在意。其實你打網球的基本技巧和技術還是可以的，雖說比姚念差一些，但在業余里面算是強的了。不過從昨天你們的交鋒來看，在體能上，你是完完全全地下風。”

我看著媽媽的側臉，默默地聽著。

“你看場上那個穿藍衣服的高個小伙子。”媽媽一邊說著，一邊指了指那個人。

“嗯，看到了。他怎麼了嗎？”

“剛才你在跑最後幾圈的時候，他投籃的命中率很高，而且姿勢很標准。但你現在看他，姿勢和動作都變形了。知道為什麼麼？”

媽媽轉頭看著我。

“因為打了一陣子之後他體能下降了麼？”我想了一下，回答道。

“對，體能一下來，技術動作就會變形。你也是一樣，你從第二局開始體能就下降得很厲害，我看到你的技術動作已經都變形了，那時候就知道你輸定了。你再反觀當時姚念的狀態，雖然有一點喘氣，但實際上只是正常體能消耗的表現罷了。”

媽媽點點頭。

“可是我看著她，似乎不比我強壯吧？”我撓撓頭，說著自己的不解。

“哦？你的意思是我就很壯是麼？”媽媽一臉不悅。

“沒有沒有，媽媽一點也不壯啊，簡直完美身材的。”我忙擺著雙手。媽媽的身材前凸後翹的，不管怎麼看都不覺得強壯或是單純地壯。

“那你是說我體能不行了？”媽媽臉上依舊不悅。

“那自然也不是。”我苦笑著。

“所以說身材和體能不是非常緊密的聯系。有些人看上去是挺瘦弱的，但是耐力卻格外地好。”

媽媽看看我，頓了頓，繼續說道，“當然，你不屬於我說的這類。”

“所以媽你才讓我先鍛煉體能是麼？”我沒有接媽媽的話茬。

“嗯，不過以你這樣的底子和狀態，體能鍛煉是一個比較長久的事情。”媽媽語氣里飽含著無奈。

“我會堅持和努力的。”我向媽媽承諾道。

“看你自己了。”媽媽平靜地說道，然後站起身來，“走吧，差不多你也休息好了。回家去換衣服吧，坐你身邊都快被汗臭味熏死了。”

我抓起衣領嗅了嗅，那是真的臭。

跟在媽媽身後走著，媽媽的牛仔褲把她的渾圓的美臀包裹地緊緊的，隨著媽媽一步一步地走著，美臀在我的眼前晃動著，想要一把摸上去的淫邪想法瞬間涌入腦海，不禁覺得臉上一陣滾燙。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 丑巫婆无端指责艳教师温柔开导
────────────────────────────────────────

接下去的一周，媽媽仍舊是早出晚歸，不過每天陪我晨練這件事倒是沒有落下過。

一星期下來，逐漸適應了二十圈的強度，不再那麼喘氣了。

我每天晚上都會做好簡單的飯菜，媽媽頭兩天還會說我，後面漸漸懶得說我了，只叫我不可以影響到學習。

而這周四和周五，是這個月的月中測驗時間。

但在周三的時候，班上發生了一件不大不小的事情。

事情的起因還要從周二說起。

我們班的化學老師叫呂艷梅，是一個明明四十歲但是看山去卻像五十多歲的大媽，聲音極其難聽，普通話還不標准。

每每上到她的課，我都想蒙著耳朵自己看書。

在班上，幾乎，不，是所有人都不喜歡她。

周二她的課上完剛下課，她正收拾准備離開教室，結果發現自己的手機不見了。

便讓班上的人都坐下，大聲說道：“你們誰拿了我的手機啊？”

班上沒有人回應她。

“你們學習差不要緊，不可以做人也這麼差，拿了就快還給我吧。”她一邊說著一邊對著班上的人指指點點。

見兩分鍾過去還沒有人有回應，她氣急敗壞地說：“不肯拿出來是吧。行，那別下課了。誰拿出來了再下課。”結果顯然的，還是沒有人理她。

雙方就這樣互相僵持著，直到下節課的鈴聲響起，她不得不咬牙切齒地准備出去。臨走前，她說道：“你們等著，我不會善罷甘休的。”

這時陳凱數落道：“找不到就賴我們，自己丟在哪了都不知道吧。狗眼看人低。”

“你說什麼！”

呂艷梅怒不可遏地拍著桌子，正打算和陳凱理論。

但物理老師正好走進教室，她也只得作罷，只說一句“你給我等著”後便悻悻離去。

本以為這件事就這麼結束了。沒想到她周四又提起這事（因為周三沒有化學課。）。

“打開書包，給我檢查。”她課也不上，直接就來到陳凱的位置前。

“你要干嘛？”陳凱沒好氣地問道。

“我懷疑你偷了我手機，我要查你書包。”呂艷梅怒道，同時伸手過去搶奪陳凱的書包。

陳凱自是抱住書包不肯松開。“你憑什麼翻我書包！”

“就憑你是個小偷。”呂艷梅亦不肯松開。

在你來我往間，書包的拉鏈被拉開，里面的東西全都抖了出來。

班上所有人的目光都匯集過去，想要知道陳凱到底有沒有偷手機。

結果除了教科書和幾本小說之外，沒有其他的東西。

“操！”陳凱狠狠地罵了一聲，把掉在地上的書撿起來。“是不是沒有？你跟我道歉！”收拾好之後，陳凱站起身對呂艷梅怒道。

呂艷梅自知理虧，但並不理陳凱，只是冷笑了一下，道：“還看小說，怪不得學習差。”

接著，她回到講台上，對大家說道：“同學們都把書包打開，讓我檢查，沒做虧心事的話不用怕。”

班上有幾個人還真聽話地慢慢打開書包，而更多的人則是左顧右盼，看大家的動作。

“差不多夠了吧。”我身邊的姚念忽然說道。

“你說什麼？”呂艷梅皺起眉頭看著姚念。

“你已經侵犯學生隱私，不，是公民隱私了。如果你還想要繼續當老師的話，我勸你立刻收回剛才的話，否則我會把這里發生的一切刊登在網絡上，投訴給校領導以及教育局，那麼你的教師生涯就到此為止了。而且據我所知，陳凱媽媽是名警察，你自己掂量吧。”

姚念微微昂著頭，靠在椅子上，不卑不亢地說道。

“你！”呂艷梅一時之間被她堵的說不出話來，“哼！我們上課。”

事情本就此告一段落。這節課後是政治課，政治老師一來便發現陳凱正趴在桌上，眼中閃爍著淚光，便柔聲問道：“陳凱，你怎麼了？”

“我，沒什麼。”陳凱坐起身，聲音有些哽咽。

課後，林鳳鸞把我和陳凱喊到她的辦公室。教師辦公室里，除了她外，還有兩個女老師在，不過坐著比較遠。她坐到位置上，我們站在她身邊。

“跟老師說說，發生什麼事了？”

林鳳鸞微笑地看著我們。

她穿著一件白襯衫，從我站著的地方俯視下去，能看到她的乳房把襯衣撐得鼓鼓地。

平心而論，林鳳鸞的胸應該比媽媽的還要大，而且胸型還好看，並不會讓我覺得是畸形地大。

陳凱搖了搖頭，沒肯講。

於是我只得把剛才發生的事情大概和林鳳鸞講述了一遍。

越講到後面，我自己越激動，就好像是我被強制搜了書包一樣。

“原來是這樣啊，這件事情是呂老師做得不對，她該向你道歉。”

林鳳鸞微笑著抓著陳凱的手腕，繼續微笑著說道，“我想呂老師她自己是知道錯了的，但是礙於面子和老師的地位，才沒有和你道歉。我替她給你賠個不是，你就原諒她這次吧。”

“我……”半天，陳凱就吐出這麼一個字，“老師你真好。明明跟你沒什麼關系的事情，卻這樣好心的安慰我。我不知道該說什麼才好。”

“老師關心學生是應該的，我們都希望你們越來越好，也希望可以解決你們的苦惱，畢竟青春期對你們來說心理和生理的壓力都是挺大的。能幫助你們成長，我覺得很開心。”

林鳳鸞微笑著說道，輕輕牽起陳凱的手。

這一刻，我那個羨慕嫉妒恨啊。

“謝謝老師，我一定用好成績報答您！”陳凱聲音仿佛又有一點哽咽。

“傻孩子，不求你們有多好成績，只要好好學習，好好成長，就足夠了。”林鳳鸞的語氣十分溫柔。這樣的溫柔在媽媽身上難得一見。

說完，我和陳凱便離開了辦公室。

“要是每個老師都像林老師這樣身材又好、又漂亮、人又溫柔該多好啊。”陳凱感慨道。

“真都像她這麼好了的話，你就不會覺得她好了。”我煞風景地說道。

“不過姚念真猛啊，敢直接和臭婆娘對著干。”陳凱握緊拳頭。

“怎麼，你心動了？”我調侃道。

“說沒心動那是假的。但是心動也沒用啊，她哪能看上我。而且她完全是我駕馭不了的類型，我可不會自找沒趣。”陳凱搖搖頭。

“這你倒是看的挺清楚嘛。”我笑了笑。

“我也會想，到底什麼樣的男人才能駕馭住她呢？好像什麼樣的都不太行。”陳凱再次搖搖頭。

回到教室後，我坐到位置上，看了看身旁的姚念，她正被好幾個女生圍著討論剛才課上發生的事。

不過即使她們再怎麼熱情，姚念都愛理不理的樣子。

看到這個情形，剛才陳凱的那句話浮現在我腦海中：到底她最終會和什麼樣的男人在一起呢？


──────────────────────────────────────────────────
第13章 林凤鸾降服黄毛柳如雪争风吃醋
────────────────────────────────────────

下午只上三節課，因為是我值日，所以我讓陳凱先回家了。等到我全部都弄完以後，除了我和其他兩個一起值日的同學以外，都走光了。

當我剛走出校門不遠，我看見前面有兩個人，一男一女，從背影來看有些熟悉。

我快步走近了些，直到能聽到他們講話的聲音。

這聲音一聽就不會有錯，是林鳳鸞，而另一個是上次來找陳凱麻煩的那個黃毛。

“怎麼回事？林老師怎麼會和黃毛走在一起的？還有說有笑的？”

我心中頓感納悶，這兩個人怎麼也不會聯想到一起，我甚至會有些齷齪地懷疑他們兩人之間有點什麼。

我放慢腳步，希望他們不要注意到我，仍舊是他們走他們的，我走我的。畢竟就算他們真有點什麼，和我都沒啥關系，我不感興趣。

“怕什麼呢？”忽然，姚念的聲音從我身旁傳來。

“哇！”本在思考著的我，被她這突然一開口，嚇得不輕，“你什麼時候冒出來的？嚇死人了。”

“這不是還活著麼？”姚念冷漠地說道。

“行吧。你怎麼在這，不是已經放學快一節課了嗎？”我小聲說道，生怕被前面的林鳳鸞聽見。

“沒必要告訴你。倒是你，跟蹤她這麼久，在打什麼主意？”姚念冷冷道。

“我哪有跟蹤，別亂說。再說了，我也沒必要告訴你。”我沒好氣地回應道。

“是麼？”姚念冷笑一聲。

忽然，她大聲喊道：“林老師。”

“喂，你干什麼啊！”我連忙阻止道，但是已經晚了。

“是你不說的，別怪我。”姚念只是冷笑一聲。

這時，林鳳鸞和黃毛都轉過身來看著我們。

“你們好啊。”

林鳳鸞微笑著打著招呼，原地等我們走上前去。

而站在她身旁的那個黃毛整個人都呆住了，眼睛睜的大大的。

這一轉身，我認出來了，他就是上次被姚念打趴在地上的那個人。

“老師好。”

我尷尬地笑著，揮了揮手。

我現在心情很復雜，不知道姚念打算干什麼。

萬一她真和林鳳鸞說我跟蹤她，那該怎麼辦？

不過現在的情形已經讓我沒有時間去想這些了。

“林老師，這位同學是？”姚念指了指那個黃毛，問道。

“他叫何齊，是我高一年級的一位學生。”林鳳鸞微笑地介紹著，隨後又向何齊介紹著我們兩個。何齊看著我們，目光閃爍地說：“你們好。”

“老師你知道嗎，周文豪他……”姚念冷不丁地說道。

“啊！”我忙打斷。

“嗯？周同學他怎麼了嗎？”林鳳鸞疑惑地看著我們。

“呃，這個……”一時腦子轉不過來，不知道該如何接這話茬。

“他認識何齊。”姚念見我沒有反應，迅速說道。

“哦，是嗎？”林鳳鸞側過臉去看著何齊。

“啊，對，我們見過。”何齊忙低下頭去。我只得跟著點頭。不過何齊這乖乖的樣子倒是讓我覺得特別的不適應。

“多個朋友真好呢。”林鳳鸞微笑地說道。

“肩膀怎麼樣了？”本以為就這麼放過我們的姚念接著說道。

“沒事了肩膀。”何齊小聲回道，像是下意識地，後退了一步。

“誒，姚念，你怎麼知道他肩膀受傷了？”林鳳鸞看了一眼何齊，確認了他的肩膀並沒有暴露在空氣中。

“嗯？他是怎麼跟老師您說的？”姚念裝作一副詫異的樣子，反問道。

“說是洗澡時滑倒摔到了。”林鳳鸞第一次收起笑容，“難道你又撒謊？”像是反應過來什麼的樣子，林鳳鸞看向何齊。

“那個……”何齊閃爍其詞，沒有正面回答。

“是被姚念打的。”姚念遲遲沒有開口，為了緩解這個尷尬的氣氛，我回答道。

“什麼？”林鳳鸞雖然意外，但語氣倒是頗為平靜。

“他打陳凱在先，我讓他停手，但他不停，甚至想對我動手，就是這樣。”姚念言簡意賅地描述了事情的來龍去脈。

“哎。”第一次看到林鳳鸞嘆氣，“你又去欺負同學了。”

“對不起。”何齊低頭道。從面部來看，是懺悔道歉該有的樣子。

“這句話你去對陳凱說，別對我說。”姚念冷漠地說道，“我先走了，再見。”說完，她便撇下了我們三個人獨自離開。

林鳳鸞輕輕用手摸著何齊的黃毛，輕聲道：“你不是自願的，對吧？”

過了一會，何齊才點點頭。這時我感覺我自己有點多余，忙和林鳳鸞道了別後，匆匆離去。

這天晚上吃飯時，我和媽媽聊起這件事情。

“真是很溫柔又善解人意的老師啊。”媽媽感慨道。

“是啊。”我歪著頭，露出淺笑說道。

“那媽媽我是不是不溫柔？”媽媽撐著頭看著我，忽然溫柔地說道。這一句話，讓我雞皮疙瘩都起來了，著實不適應。

“那，那肯定溫柔啊。”我結巴地說道。

“哼，你就裝吧。我溫不溫柔我自己不知道？你小子老實說就行了。”媽媽給了我一個白眼。

“那我敢說不是麼？”我委屈地說道。

“你敢，我就殺了你。不信試試。”媽媽雙手抱在胸前，冷冷地說道。

“合著是個送命題。”我嘟囔了一句。

“你說什麼？”媽媽面露慍色，“以為我聽不清呢？”

“不過好在我今天心情好，就不跟你計較這些了，原諒你這次了。下不為例。”媽媽吐了口氣，語氣輕松地說道，然後便起身。

“什麼事啊，心情這麼好。”我坐在椅子上追問道。

“不告訴你。”媽媽輕笑了一聲，說完就回臥室去了。關門前，補充了一句：“對了，這次月中檢測，好好考啊。這兩天就先不晨跑了。”

媽媽不給我回應的機會，便關上了臥室門。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 锦囊妙计显成效香艳按摩初轻吟
────────────────────────────────────────

周四周五的考試整體上還算順利，我估計保持班級第一的位置是沒有懸念的，年級上，這次應該可以進前五。

“明天去哪玩嗎？”考完後陳凱問道。

“明天啊，不去了。最近挺累的，不想動。”

我回答道。

我是真不想去，這一周的晨跑讓我實在是沒什麼力氣了，只想好好躺一天。

陳凱再邀請了我兩次，我都拒絕了，他便不再問了。

我回家後發現媽媽不在家，想來應該是加班去了。

我自己簡單做了個飯吃就回房了。

打了兩把游戲後到了九點，這幾天積累的困意和疲憊感在這時徹底爆發了出來。

我想是等不到媽媽回家了，躺上床就睡著了。

等我睜眼醒來時已經是早上十點了，而媽媽依然不在家。

不過從餐廳的飯桌上放置著盛著粥的碗來看，媽媽是回家了的，現在應該又是去上班了。

一個人在家無聊，又加上睡得飽，吃好以後便出門了。

雖說沒有計劃好要去哪里，不過今天天氣倒是不錯，沒有那麼熱，就當到處走走吧。

回來的路上，買了一些好菜，有魚有肉，晚上做給媽媽回來吃。

媽媽比想象中回來的要早一點，八點，我剛好飯，媽媽正好回家。

“媽，回來得正好，來吃飯吧。”我對正在脫鞋子的媽媽說道。

“好。”媽媽的聲音有些有氣無力。

“怎麼了嗎媽？”我感覺不對勁，追問道。

“沒事，有點累罷了。”媽媽站起身，回答道。

“嗯嗯，累了就先吃飯吧，今天有你喜歡的紅燒肉。”

“說不得你，連紅燒肉都會做了。我可先說好，要是難吃，我是不會吃的。”媽媽一邊說著，一邊走到飯桌前聞了聞，“聞著倒是還可以。”

“嘗嘗唄？”我用干淨的筷子夾了一塊紅燒肉送到媽媽嘴邊。我心想我剛才可是百度過了的，應該不會很難吃。

“嗯……”媽媽嚼了嚼，點點頭，吃完後說道，“還不錯，就不罵你了。”

“哈哈，媽媽喜歡就好。”我微笑著看著媽媽，高興地說道。

“考試怎麼樣？”媽媽坐下盛飯。

“沒啥問題，不會翻車的，放心吧。”我胸有成竹地說道。

“那就好，不然仔細你的皮。”媽媽滿意地說道。

媽媽吃飯的時候，是不是地扭著脖子或是捶著自己的肩膀。

“怎麼了媽？”我擔心地問道。

“沒什麼，就是覺得有點肩膀酸。可能是今天坐久了吧。不過沒事。”媽媽停下了動作，把碗筷一放，起身道，“我吃好了，我先去洗澡了。”

“好。”我的點點頭。

趁著媽媽洗澡的時間，很快吃好了飯，然後把碗筷洗洗收拾了。

剛弄好，媽媽正好從浴室里走出來，今天還是穿著那件絲質睡袍，腰間系著腰帶。

“辛苦你了今天。我先回房了。”媽媽看了一眼在廚房勞動的我，一邊扎起頭發，一邊說道。

我把手洗干淨，接著快速衝了個澡，換了一件短袖和短褲，倒了一杯溫水拿在手上。接著走到媽媽臥室前，敲著門。

“進來。”我敲了兩聲，媽媽從里面回應道。

“怎麼了？”媽媽正趴在床上，側過頭看著我。

“沒什麼，給你端茶來了。”我端著茶杯，走到媽媽床邊側身坐下。

媽媽用手撐起上本身，接過我手上的水杯，一口飲盡。

媽媽這個姿勢讓我能近距離地看清楚她白皙纖細的脖頸，雪白的沒有一絲瑕疵。

而且睡衣不是那麼地窄緊，導致領口有一定的空間，微微突起的美麗鎖骨，下面碩大雪乳擠出的深深的乳溝，雖然可惜還不足夠看見神聖的乳頭，但是通過這些春色，我判斷媽媽現在沒有穿胸罩。

再加上剛洗過澡漂來的身體的清香味，我不禁吞了口滿是浴火的唾沫。

媽媽喝完後把茶杯遞給我後又趴下去了，我便打算出門。

“小豪，等下，你過來。”媽媽忽然把我喊住。

“啊，好。”我略微愣了一下，隨後回過身來，把茶杯放到床頭櫃上，再次坐回到媽媽床邊。“什麼事呢媽？”我輕聲問道。

“今天有晨跑嗎？”媽媽問道。

“呃，有。”我猶豫了一下，說道。

“你撒謊。”

媽媽淡淡地說道，“我回來的時候你身上都沒有汗味，洗衣機或者是別的地方都沒有你脫下來的衣服。那你說，出了汗的衣服去哪里了？”

“呃，是，偷了個懶，沒去。”我悻悻地說道。

“沒去就沒去唄，老實說就是了，為什麼要撒謊呢？”媽媽說道。

“這……怕您不高興。”我低著頭。

“你撒謊我就高興了是吧？什麼歪理。”

媽媽再次把頭撐起來，“我知道你這一周下來其實很累，所以今天早上沒有喊你，是想讓你好好休息。這下問你只是看你老不老實，沒想到一點也不老實。”

“唔，謝謝媽。”我不知道該說什麼好。

“不過最近忙的我自己身體也不是那麼好了。”媽媽嘆了口氣，“啊……”媽媽輕哼了一聲，用右手捶打著自己的左肩。

“媽，是不是還是很酸？這些天你辛苦了。”我趁著這個機會試探性地問道。我心想今天這個機會無論如何都要抓住。

“是啊，不知道怎麼回事，今天好像特別酸。”媽媽一邊捶著，一邊說道。

“讓我來給你揉揉吧媽。”我說著，不等媽媽回應，雙手輕輕地隔著絲質睡衣輕輕地放在媽媽的肩膀上。

“嗯……”媽媽輕哼一聲，倒沒有拒絕，“你還會按摩麼？我怎麼不知道。”

“體育課上老師教過。”我胡謅道。不知道為什麼，這種時候腦袋轉的個外快。“讓我試試吧媽，不舒服我就不揉了。”

“你體育老師還教這個？”媽媽笑了一聲，“行，你試試吧。”說完，媽媽緩緩趴了下去，閉上了眼睛。

我盤坐在媽媽面前，身體前傾，雙手輕輕放在媽媽的肩膀上。

下面的肉棒把短小的內褲撐起個大帳篷，不過還好媽媽是趴著的，沒有看見我短褲的狀態，不然可得尷尬死。

先是輕輕地捶打著媽媽的香肩，媽媽時不時地發出“嗯”的輕聲的呻吟。

雖然知道只是因為按摩舒服才發出的聲音，但對我來說，就好像是求愛般的信號。

“還舒服嗎媽？”我稍微加大了一點力度，輕聲問道。

“嗯……還湊合吧……嗯……”媽媽一邊因為我用力而發出輕喘聲，一邊回答道。

“那就好，我再稍微用點力了。”

我請求著媽媽的允許。

這個角度下，能看到媽媽飽滿的屁股把睡衣撐得翹翹地，絲毫沒有塌下去的跡象。

再加上媽媽的腰挺細的，翹臀更是格外地凸顯，真想一把摸上去或者是把臉埋上去。

媽媽的臀是那種蜜桃臀，我想和她以前是運動員有關系，即使現在很久沒有練了，但當時練下來的成果還是在的，這可是飽了我的艷福。

“嗯。”不知道是輕喘還是回應我，總之我都當回應吧。

媽媽身上散發著的體香味和頭發散發的清香味混合著流入我的鼻腔，這香味仿佛是雌性荷爾蒙一般，刺激著我全身的神經，心跳加速，手上的動作都變得有些僵硬。

我受著誘惑，不禁又身子又向前傾了些。

媽媽依舊閉著眼睛趴著，沒有注意到我的行動。

“誒，對了媽，工作那邊怎麼樣了，有消息了嗎？”為了讓自己平復下來，我開始找話題來分散自己的注意力。

“工作？你指什麼？嗯……”可能是因為按摩的關系，媽媽的聲音變得有點軟。

“就是上周我說的那個價格方案呀，給消費者返利那個。有效果不？”

我開始不滿足於捶肩膀，轉而用大拇指和其余四個指頭隔著絲質睡袍緩緩地揉捏起媽媽的香肩。

“嗯……那個啊，效果還不錯。唔……”媽媽好像更加放松了些，身體不像開始那般僵硬了。

“那就好。”我開心地回應道。

“這周四到周六，南江啤酒在我這個片區的銷量已經反超藍島了，甚至比之前市場占有率最高的時候還要高。而且聽說，藍島那邊已經注意到我這個片區的情況了，都派人來調查了。”

盡管媽媽閉著眼睛，但還是能看得到她說這些的時候臉上掛著微笑。

“哈哈，這可太好了。”

我打心底里替媽媽感到高興。

我開始嘗試用更大的力度揉捏媽媽的香肩，但是由於絲質睡衣太滑了，大拇指和食指間總是滑落而用不上力。

“媽，能不能把你的睡衣打開一些，我用不上力，它……很滑。”我支支吾吾地，嘗試請求道。

“嗯……好。不過我不想動，你自己來吧。”媽媽猶豫了一下，輕聲答應著。

“啊，好。”我沒預想到媽媽會讓我自己動手，有些意外。

我吞了一口唾沫，雙手緩緩地拉開媽媽的領口，雖然看不到正面，但是白皙的肩膀慢慢一點一點近距離暴露在我眼前的時候，我雙手還是有些顫抖。

盡管不是第一次看到媽媽雪白的肩膀了，但是這麼近距離的看還是第一次，比遠處看起來更感覺潔白無瑕。

我用手清緩地放在媽媽的雙肩上，這是我第一次觸碰媽媽的肩膀，這興奮和刺激度難以言表。

我又吞了口唾沫，鼓起勇氣把雙手放下去。

媽媽光滑潔白的香肩將她身體的溫熱毫無保留地傳到了我的手心。

這光滑度，不是牛奶可以比的，我心里贊嘆道。

不得不說，媽媽雖然不怎麼保養，但是皮膚如少女般有彈性，甚至是少女們也比不上的。

“嗯……唔……”隨著我加大力度的揉捏，媽媽輕喘聲變重了。

“唔，媽，是不是按疼你了？”我假裝不懂地說道。

“沒有，很舒服。嗯……”媽媽軟軟地答道，“接著剛才的說。唔……我們的銷售總監讓我下周和同事們上個培訓，教教他們是怎麼做到的。嗯……”

“真好，媽媽的辛苦沒有白費。我就知道媽媽是最棒的。”我夸道。

“這次，多虧了有你，文豪。”媽媽忽然溫柔地說道。

“啊？”我不解地回應道，手上的動作跟著停了下來。

“不是你那個方法的話，我想我現在還在愁著不知道該怎麼辦呢。真的，謝謝……”媽媽嘆了口氣，然後忽然撐起身子抬起頭來微笑著想要向我道謝。

但她剛說“謝謝”兩個字之後就停住沒有說了。

媽媽大概是忘記了領口已經被我拉開，再加上本身皮膚就很光滑的緣故，她這個動作使得本就掛在胳膊上的睡袍又向下掉了幾分，漂亮鎖骨下碩大的雪乳完整地暴露在我面前。

沒有絲毫下垂，簡直就是完美的胸型——這是我的第一印象。

我從來沒有真正看到過媽媽的奶子，這是第一次。

以前最多只是通過浴室玻璃看到過媽媽完美的S曲线，但當它真的暴露在我眼前時，那種視覺衝擊力不是AV和影子之類的所能比擬的。

還有媽媽鮮紅色的乳頭此刻也露了出來，不大不小的，大約食指第一關節那樣的大小，是我最喜歡的尺寸。

我整個人看呆了，完全忘了提醒媽媽現在的狀態。

不過這樣美麗的春色只有短短的兩秒鍾。

媽媽抬起頭睜開眼睛的時候，正好看到我大肉棒把內褲撐得高高的對著他。

然後她又注意到我的眼睛正大大地盯著她的胸部，她很快意識到發生了什麼。

媽媽迅速用雙手把滑落到胳膊上的睡袍用力向中間一扯，把自己的雪乳遮住，但同時也擠出了一條很深的乳溝。

我注意到媽媽的臉頰唰地一下染上了紅暈。

“你在看什麼！”媽媽怒道，“還不快滾！”

被媽媽發怒地吼了一聲，我立刻恢復了理智，蹭地一下從床上跳起來，下了床。

“媽，對不起，我……”我忙想要解釋，但嘴巴和腦子似乎這下都不好使了，竟蹦不出一個字來。

“滾啊！”媽媽再吼了一聲。我不敢久留，忙答應著退了出來。

“把門給我關上！”媽媽又大聲說了一句。

“啊，好。”我用手把門帶上。

“呼，嚇死我了。”

我回到房間後，大口喘著氣，我能感受到我心跳快的就像要蹦出來了一樣。

過了許久，我才緩過來了。

不管怎麼樣，今天都不虧，而且是值得紀念的一天。

我高興地在我鎖著的小抽屜里取出我最重要的繪畫本，花了三個小時的時間把剛才的那一幕畫下來。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 柳如雪球场指导黄毛挑衅反被揍
────────────────────────────────────────

第二天清早五點四十五，我打了鬧鍾起床。

按照平時晨練的時間，再過一刻鍾就得出門了。

我打開房門，發現媽媽的臥室門還是關著的，看起來還沒有起床。

可能是太累了吧，那就讓媽媽好好休息吧，於是我沒打算喊醒她。

我自己一個人洗漱後就來到籃球場跑了二十圈。

等到滿頭大汗地回到家後，媽媽好像還是沒醒。

我簡單地衝了個澡後，蒸上了昨天買來的包子，然後簡單地煮了個粥。

等全部都弄好時已經是八點了，這時媽媽正好開門。

“媽，早。”我看著正在打理頭發的媽媽，元氣地打著招呼，“來刷牙吃飯了。”

“都這個點了。”媽媽抬頭看了一眼掛鍾，“我不想理你。”接著冷冷地對我說道。

“對不起，媽。可我不是故意的。”我委屈地說道。

“下次再敢這樣我把你頭擰下來你信不信？”媽媽正色道。

“信！我知道錯了，但……”我好想說也不都是我的問題，但被媽媽打斷掉。

“但是什麼但是，錯了就認，別廢話，別找理由。”可能是媽媽自己也意識到了，忙堵住我的嘴。

“嗯嗯，知道了。”我點點頭，快速吃了一個包子和一碗粥，這時候媽媽才洗漱好吃上。

“今天是不是不加班呀？”等到媽媽坐到飯桌上時，我問道。

“是啊。怎麼，巴不得我加班啊？影響你玩了是不是？”媽媽舀起一口粥，冷笑了一聲。

“我可是摸著良心說的，我巴不得媽休息的好吧。媽要是每天休息就更好了。”我用手放在了左胸膛上，反駁道。

“你可得了吧，我每天休息，我們喝西北風去啊？”媽媽揶揄道。

“我賺錢養你啊。”我脫口而出。

“你養我？好笑了，你連自己都養不起，還養我？你沒發燒吧？”媽媽冷笑一聲。

“我才沒發燒呢。媽，你就說，要是我養得起你了，你是不是就可以每天休息了？”我追問道。

“行啊。”媽媽雙手抱胸，“不過我可先說了，養得起我可是要什麼都買名牌，還要豪車別墅，成上流人那樣。”媽媽戲謔地說道。

“這也太狠了吧，您是不給您兒子我活路啊。”我攤著雙手，苦笑道。

“我這是讓你清醒清醒，知道自己幾斤幾兩，別沒事想些有的沒的。”媽媽“嘁”了一聲。

“行就行，你兒子我可從來不服輸的。”

我不知道哪里來的勇氣，口氣竟有些輕蔑。

媽媽看著我，眼神中流露出一絲不解，我想她是對我的反應感到意外了。

又或者，從我的話語和表情里讀出了其他的東西？

“我訂了個下午的網球場，你收拾准備一下。”媽媽忽然轉了一個話題。

“誒？去干嗎？”我疑惑地問道。

“你問我？行，那不去了，我取消了。”媽媽說著就拿起手機。

“別別別，我明白了，我去！”我這反應過來媽媽的意思，忙從媽媽手上搶過手機。

等到下午要出發的時候，看到媽媽卻穿著一件天藍色的翻領襯衫，領口處有一個帶子綁成的不大不小的蝴蝶結，下身穿著黑色長西褲，霎是好看，充滿著知性女人味。

“誒，媽，你就穿這樣去打網球嗎？”我看了看自己穿的短袖短褲，手持球拍問道。

“嗯？我有說過我要打網球嗎？你是不是理解有什麼偏差？”媽媽歪了歪頭，微卷的栗色長發側到了一邊。

我沒多說什麼，便和媽媽一起出了門。媽媽今天依舊不打算開車，因為坐地鐵只有五站路，此時人也不多，就決定坐地鐵去了。

到了室內網球場後，媽媽拿了一筐網球放在底线角落。

可能是因為媽媽實在太過有魅力的緣故，即便整個體育館里還有很多來運動的姑娘，但在隔壁場子打網球的兩個長得有點帥氣的高個子卻一直上下打量著媽媽。

我對他們遞去憤怒的目光，不過顯然他們壓根沒看我。

看看就看看吧，誰讓我媽媽確實好看呢，想想便由他們去了。

“你先練練發球，你和那小姑娘的發球比起來，簡直就像是個小孩子發球。”媽媽攤著手。

我點頭應著，隨後做了個熱身操。

媽媽這時已經到了球場邊上，她的面前是球網。

我從筐里取出球，用著我自己覺得非常熟練的動作高高拋起球，然後落下到球網上時用力拍擊出去。

當我這樣重復地發了五個球之後，媽媽把我喊停了。

“你連拋球都不會嗎？”媽媽眉頭緊鎖，心情看上去很不好。

“會啊。”我眼珠子轉了一圈，說道。

“你會個屁。”媽媽啐道。

媽媽從筐中拿出兩個球，其中一個遞給了我。

“你看我。”媽媽指了下手中的球，我看了眼，點了點頭。

只見媽媽把球向上一拋，然後球過了兩秒鍾後，落在了剛才在媽媽手掌里的位置。而媽媽的手，在球拋出去之後是沒有再動過的。

“你來試一下。”媽媽接住球，對著我說道。

“好。”我答應著。和媽媽做了同樣的拋球動作，結果這球卻沒有落在我手上，而是直接掉在了地上。

“呃，這次失誤了，我再試一次。”

我尷尬地撓撓頭，連忙再從筐中取出一個網球，再嘗試了一次，結果還是落在了地上。

我只得尷尬地對著媽媽笑著。

“好笑嗎？”媽媽對我的笑無動於衷。

“不好笑。”我忙收住笑容，稍稍低下頭去說道。

“你連球都拋不准，你怎麼能知道這球從你手上拋出以後，落點在哪里呢？掌握不住落點，怎麼可能有高的發球質量？”

媽媽此刻宛如一位嚴苛的教練，對我的錯誤進行嚴厲的批評和指導。

“你看，手腕發力向上拋球時，整個手掌需要一直保持水平，垂直於地面，這樣才能保證球脫離你手心的時候是豎直向上運動的。”

說著，媽媽又再示范了一次，果然網球再次落在了她的手心里。

按照媽媽指導的方法，我足足練習了半小時才算是掌握了，但偶爾還是會有失誤。

“不錯，有點樣子了。”媽媽今天第一次對我點頭，真難得。

“你發個球給我看看，不要用球。”媽媽很快就給了我下一個指令。

我假裝手上有球，完整地做了一個發球的動作。

媽媽看後，搖了搖頭，不過沒有嘆氣。

雖然是室內場地，但是因為場地很大，空調似乎也不是很給力的關系，場地里面其實很熱。

這一個小時過去了，我看到媽媽身上的襯衫都開始有點被浸濕了的痕跡，額頭上微微有些汗珠。

“你的手抬得太高了，這樣沒法使出最大的力氣到球上。”媽媽一五一十地點評著我各種錯誤操作。接著，媽媽做了個正確的動作示范。

只見媽媽拿起一個球，高高拋起，右手彎曲著抬起，向肩膀後面一拉，襯衫被這樣的動作扯地緊緊的，原本遮住腹部的部分向上移動了位置，使得白皙平坦的腹部暴露在我眼前。

高聳的胸部在bra的作用下，顯得更加地突出，就連胸前的紐扣都要崩開一樣。

正好媽媽這時就站在我的身側，媽媽這樣的動作能讓我從襯衫中間的縫隙中窺見她的bra，是黑色的，還是蕾絲的！

可這注定只能是驚鴻一瞥，只聽見媽媽氣足地“喝”了一聲，與球網與球接觸時所發出的“啪”地聲音一同發出。

我的目光隨著這一聲低吼，從媽媽的胸前快速移動到球上，那球咻地如箭一般極速飛去，重重地落在了對面的死角後好好彈起。

這樣的發球質量和我在與姚念比賽時她發球的質量一樣都非常高，甚至能看到姚念發球的影子。這就是全國冠軍的實力嗎？

“看明白了嗎？”媽媽等球停下來後，把拍子遞給我。

“嗯，看到了。”我接過拍子，點點頭。其實我並沒有看的很清楚，因為看媽媽難得一見的曼妙身姿去了嘛。

“我不是問你看到了嗎？是問你看明白了嗎？”媽媽皺了皺眉頭，再次明確地問道。

“這個，應該吧？”我不置可否地回答道。

“我管你，我不會再示范第二遍了。你自己看著辦，直到練會為止。”媽媽給了我一個白眼，雙手叉腰。

就這樣又繼續練了一個小時，我已經渾身都是汗了。

不過倒是沒有覺得很累，只是覺得熱和口干。

這要是換我之前比賽，不到一個小時我就會沒啥力氣了。

看來媽媽給我早上的體能鍛煉還是有效果的。

“喲，美女。”

突然，從隔壁場子傳來令人討厭的口哨聲。

只見剛才提到的兩個高個子拿著拍子走過來。

而這聲口哨聲是從更高的那個人嘴里吹出來的，他看起來略顯消瘦，穿著一身黃色運動短袖，大約一米八的樣子。

媽媽雙手環抱在胸前，站在我身側，沒有理睬逐漸逼近的二人，甚至沒有正眼看他們。

他們看媽媽愛理不理的樣子，越發大膽地走近了些，露出色狼般的笑容說道：“美女，剛看你打的不錯，要不要來玩兩局？”

說著，還挑著眉毛，一副流氓德行。

“她不想跟你們玩，你們走吧。”我向前一步，把媽媽護在身後，壓著怒火說道。

“你是她弟弟吧？跟你姐玩會，沒你事，一邊玩去。”看我這麼說，那高個沒好臉色的說道。

“我已經和你們客氣過了，再過分我就不客氣了。”我抬起球拍，大聲呵斥著。

“喲，想動手呢小弟弟。”那高個握緊拳頭，怒視著我。

正當我們要短兵相接之時，媽媽忽然用一只手擋在我身前，輕哼了一聲說道，笑道：“可以啊小弟弟，不過你先打贏了他，再來跟我打。要是連他都打不過的話，你們就乖乖滾！”

隨著言語的遞進，媽媽的語氣逐漸變為憤怒。

“行啊，那可說好了。”那高個似是覺得媽媽發怒的樣子更有魅力一般，高興地說道。

“媽！”高個走到對面去了，我在媽媽耳邊輕聲說道，“何必搭理他們的。”

“難道你以為你打得過他們麼？”

媽媽沒好氣地輕聲說道，“不過放心，你剛才練習的時候我有看他們打球，他們水平不在你之上，你正常發揮就行了。”

見媽媽這麼說，我不好再多說什麼。再又稍微想想，這何嘗不是一次在媽媽面前好好表現的機會呢？

“好，我一定贏下。”我對媽媽說完後，便轉身面對他。

如媽媽所說，他雖然長得挺高，但是實力並不怎麼樣，不論是速度還是爆發力或是耐力，都不太行。

打了一個小時，打了個五比二，我五他二。

雖說比賽還沒結束，但顯然他的體力已經不行了，喘著氣跟我說不打了。

另外那個高個則想接替他繼續跟我打。雖然我現在有些累，但必須堅持下來，心想另外一個應該也沒有多厲害，我能拿下。

“喂，不要欺人太甚了！說話算話，輸了就給我滾，別惹老娘發火！”媽媽怒道，聲音不大，但是氣場十足。

那兩個人聽後，反而是更來勁了。另外一個穿著白色短袖的說道：“我們是答應了先跟他打一局，可沒說這一局里只上一個人。”

媽媽聽了氣不打一處來，上前就想要去對面理論。

我連忙拉住媽媽的手腕，在耳邊低聲道：“媽，交給我吧。”

媽媽看了我一眼，投來疑惑的目光。

我微笑著點點頭，她便不再阻攔我。

“就讓我把你們這兩個垃圾送回垃圾桶里去吧！”我帶著怒火大聲嘲笑道。

必須承認剛剛五小局下來，我的體力損耗也不小，速度和耐力上都有不小的下降，汗水布滿全身。

果然，很快我就丟了兩小局，比分來到了五比四。

如果再被他拿下一局的話，就要進入搶七了。

按我剩余的體力狀態，進到搶七無異於白給。

現在是我的發球局，我必須想辦法抓住這最後的機會。

我把球拍在地上彈起，看了一眼媽媽，她仍是環抱著胸皺著眉頭，胸前的起伏很劇烈，看得出她很緊張，也知道形勢不容樂觀。

我走過去，手搭在媽媽的香肩上，把臉湊近她耳朵，發絲傳來的清香撲入鼻中。“相信我。”我輕聲說道。

“嗯？”媽媽先是一顫，隨後調整了呼吸節奏，點點頭，“嗯。”

只有一個辦法了。

我來到底线中間，閉上眼睛，回想著媽媽剛才教我發球的每一個動作細節。

我深呼吸一口氣，將球高高拋起，拉開身子，拉拍，揮拍。

“喝！”

地一聲，球拍重重的擊打在了網球上。

球飛快地直奔對角，他沒有接到球，直接得分。

隨後，我還是采取這樣的發球戰術，他有一半的發球都接不住，我只要在他接住的回合里拿下一分就可以。

我咬緊牙，不知道從哪里忽然來的力氣，愣是拿下了最後一個小球。

六比四！“贏了！”我高興地丟掉拍子，怒吼道。同時，媽媽的掌聲從我的身後傳來。

對面二人雖心有不甘，但事實擺在眼前，他們估計不想再生是非，只留下一句“給我等著”之後，便悻悻地離開了。

這時，媽媽走上前來，微微歪著頭，微笑地說道：“干得不錯哦！”

我一邊喘著氣，一邊撓著頭，笑道：“都是媽媽教的好。”

“好了，別貧了，先過來歇著吧。”媽媽說著，用毛巾給我擦了把臉。毛巾上附著著媽媽身上的味道。

忽然，我看到有一個網球正從對面的場子朝這邊飛過來，我一下判斷出如果我不做點什麼的話，它就會打在媽媽身上，甚至很有可能是頭上。

而媽媽正在給我擦臉，沒有意識到。

“媽，小心！”

來不及多想，我立刻一只手放在媽媽後背的腰上，一只手放在後頸部，猛地雙手同時用力把媽媽往懷里一摟，我的胸口第一次感受到來自媽媽豪乳的柔軟衝擊，我的身子為之一顫。

接著迅速一個側身，躲開了快速飛來的網球。

“啊！”媽媽被我這突如其來的舉動驚出聲來。

“不好意思啊小伙子，沒事吧？”對場的一個中年男人一臉歉意地對著我們這邊喊道。我看了一眼落在地上的網球後，對他搖了搖頭。

“媽，你沒事吧？”我松開媽媽，但是雙手還沒有放開。只見媽媽不知怎麼的，臉頰竟有些緋紅。

“我沒事，你放開我。”媽媽臉側向一邊，沒有看我，輕聲說道。

“沒事就好。”

我本想說沒聽清的，不過想想還是不要得寸進尺了，見好就收吧。

於是，我輕輕地依依不舍地放開雙手。

這算是我第一次和媽媽有較為親密的肢體接觸，盡管隔著衣服，但是腰間的美妙觸感卻是阻擋不了的。

“以後不准這樣大驚小怪了。”媽媽重重地喘息著嗔道。

“知道了，但是剛剛那球都要砸到媽媽頭上了。我怎麼能眼睜睜地看著它發生呢？”我強硬地回應道。

媽媽似是覺得理虧，沒有接我的話，只是說道：“休息好些了麼，差不多了我們回家吧，五點多了。”

“好，都聽媽媽的。”我笑著答道。雖然身體上還是有些累，不過剛剛這麼休息一會好了一些，起碼走路是沒什麼問題的。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 乘车母子密接触衣篓内裤沾淫水
────────────────────────────────────────

我們出來後，到地鐵站才發現它正在廣播地鐵出故障了，需要乘客選擇其他的公共交通工具。

周日這個點車本來就難打，再加上交通路況不太好，外加這一下很多本來打算坐地鐵的人也會選擇打車，我們試著打了二十分鍾，結果自然是一輛空車都沒遇到過。

無奈之下，媽媽便說還是坐公交回家，我答應了。

如預想的那樣，公交車站站台人滿為患，來一輛車就會看到一大群人一擁而上。

而他們，並不能都擠得上車。

“媽，要不我們等等吧，等人走的少些了，我們再坐吧，我覺得最多也就半小時吧，人就沒這麼多了。”我向媽媽提議道。

“也好，今天沒有什麼事要做的，飯的話，我們等會樓下買點吃就是了。”媽媽環視了周圍一圈又一圈的人，嘆了口氣說道。

而正在等車的時候，我忽然在人群中發現了剛才打球時來挑釁的那兩個高個，他們還沒有發現我和媽媽。

怎麼這麼巧呢？

我心想真是操蛋。

這個站有十條不同线路的公交車都會停靠，他們和我們同路线的概率是百分之十。

想到這，我便沒再去看他們了。

不一會兒，我們要乘坐的12路車到站了。

原本我和媽媽是打算等幾輛車再去坐的，可是因為我們被圍繞在人群當中，加上要坐12路車的人又很多，他們直接把我們往12路車門口擠了過去。

一開始我還和媽媽試圖從人群中掙脫出來，結果可想而知，完全沒法從水泄不通的人流中擺脫。

於是，我和媽媽就這樣被推到了12路車門口，接著被推上了車。

車上的人多的更是恐怖，我和媽媽被擠到了車廂中部的位置。

一開始稍微有可以站立的空間。

但是很快後續上來的乘客把空間擠占的越來越小，我和媽媽只能緊貼地並排站著。

再加上天氣有點炎熱，這擁擠的車廂頓時悶熱不堪。

好容易車開動了，但沒一會，我就發現媽媽的眼神有點不對，一直皺著眉頭，身子還不停地向前靠。

她的面前是座位，所以是可以向前靠的，媽媽的身子都傾斜了快有二十度了。

“怎麼了媽？”我看這狀況，對媽媽問道。

只見媽媽惡狠狠地用余光看了看她身後，也就是我右後方的位置。

我這才順著看過去，原來那個剛才過來挑釁的手下敗將居然和我們同一車，而且還神不知鬼不覺地站在我媽背後。

只見他的下身緊緊地貼在包裹住媽媽翹臀的西褲上，而且有意的一直在向前頂。

看到這個場景，我本想對他吼一聲，制止他的行為，結果媽媽忽然用力抓著我的手腕，皺著眉頭對我搖了搖頭。

我立刻明白了媽媽的意思。

在這麼擁擠的車廂里，即便我們大聲呵斥，他也完全有理由說是因為車廂太擠了，他並不是故意的這樣的說辭。

到時車廂的人反而要覺得我和媽媽想誣陷他。

但我不能放任這樣的情況不管。

很快，我想了個辦法。

我用力往後擠出了一個和他平行的站立空間，這時候我可以選擇讓媽媽來到我原來的位置，還可以選擇把他的位置擠開。

我選擇了後者，因為如果是讓媽媽到我剛才的位置的話，他就可以趁機往前走一步，站在我媽媽身邊，雖說影響不大，但是我可不要媽媽跟她厭惡的人站在一起，還貼著那麼近。

我看准公交車踩油門起步的機會，右肩猛地一用力，把他往右邊一推。

他則由於慣性和自己的沒注意，差點傾倒過去。

同時，由於很擁擠，所有他右手邊的人都被影響到了，於是便質問他在干什麼，指責他的不是。

而他正在賠不是的時候，我迅速地占下這個位置，他便成了夾心餅干，慢慢地被人群擠得站到了我的身後。

顯然，他已經沒法貼到媽媽身上，吃她的豆腐了。

而現在是由我站在媽媽身後，媽媽則可以站直身子。

我下意識地低了下頭，這個視角下可以發現媽媽的屁股是又大又圓又翹，我不禁吞了口水，分身很快有了反應。

不過我還是打算這樣克制住，離媽媽一拳的身位。畢竟，我是來保護媽媽的。

可是沒過一會，我突然感到從屁股後面一陣來力，毫無准備地我則是因為這一下，腰部狠狠地向前一挺，結果自然是堅硬如鐵的大肉棒隔著褲子頂在媽媽的肉臀上。

顯然，媽媽對此也是毫無准備，被這突如其來的一撞，“啊”的一聲叫了出來，使得左右的人都看著她。

媽媽想著身後是她兒子，便搖搖頭，沒再有反應。

“媽，我。”我忙抽離身子，想要解釋。

可沒想到後面那個混蛋又再一次用他的腰向前頂我，讓我又一次頂在媽媽屁股上。

“唔……”媽媽壓低聲音，側過臉看著我說，“你在干什麼？”

“我，我不是，我沒有。”我都不知道該怎麼解釋，“他在頂我。”

“快站好，別貼在我身上。”媽媽著急地說道。

“我也想，但是。”我努力地想要站直並往後退，但發現根本沒有那個混蛋的力氣大。當然，可能我心底里也不是那麼想推開他吧。

只是沒想到那混蛋居然得寸進尺，他的上身也往前傾，使得我被他壓得前胸貼在了媽媽的後背上。

“你怎麼還，貼近了？”

媽媽不知是羞還是氣的說道，臉上紅彤彤的。

而我的身下，由於長時間的緊貼與公交車駕駛時而產生的摩擦，使得肉棒一直硬硬地摩挲著媽媽的肉臀。

這種感覺實在太舒服了。

而媽媽沒有選擇身體再往前傾，因為那樣的話勢必屁股就要往後撅起來一些，但顯然她是不想那樣做的。

她現在只想屁股離開我的下身，所以總在找機會左右動著。

可是媽媽不知道她越是這樣動，我越是有感覺，甚至自己也用力想貼的更緊些。

“媽，我真的沒辦法。”

我一邊享受著，還不忘一邊表現著委屈。

車上太過悶熱，使得我每一次的吐息出來的暖流都會噴到媽媽的脖頸上或是耳根後。

不知媽媽是因為有感覺還是因為這樣太難受，她輕啟嘴唇，發出略顯沉重的呼吸聲，目光有些迷離。

而臉頰上不知在何時染上了一片的淡淡的紅霞。

是因為車上太熱還是因為我的舉動呢？

我不得而知。

媽媽努力地抿上嘴唇，盡可能地試圖維持住她的威嚴。“站好！”媽媽抬高了一些音量，帶著不容置喙的語氣對我說道。

見媽媽真有點生氣了，我便不敢再越雷池一步了。

因為我覺得，要是想要真心得到媽媽的話，當她真的要生氣的時候，一定要懂得收住自己，以表示自己總是會聽她話的，博得好感，這樣以後就有更多其他的機會。

要是一時心急或是衝動的話，不僅容易功敗垂成，更容易前功盡棄。

於是我打算努力站好站直，只要我站直了，後面那混蛋沒辦法頂的動我。

盡管很不舍，但我還是緩緩站直身體，離開媽媽的後背和臀部。

而媽媽則是長舒一口氣，雙手離開了扶著的座位，放在身體兩側整理著被我貼著有些凌亂又有些黏糊的襯衫。

突然，車向右一個減速急轉，車上發出一陣驚叫，所有站著和坐著的人都受到了驚嚇。

我拉著車頂上的扶手，所以雖然有被影響一些平衡，但抓的牢，不至於被甩出去。

可媽媽就不一樣了。

本來她正在整理著襯衫，手沒有扶著東西。

由於我們是站在車身右側，身子也是面向右邊玻璃的。

因而這個右轉導致媽媽身體由於慣性而向她的後方傾倒了過來，同時急停又導致媽媽的身子向她的右側傾倒過去，整個幅度很大。

見此狀況，我真的是完全下意識地從扶著車頂扶手上伸出一只想去扶住媽媽。

但是整個過程太快了，刹車又重又急，我沒有時間好好地去抓住媽媽。

只能趕在媽媽在完全離開我能觸碰到的范圍之前，一把抓住媽媽的身體。

我拿下來的是右手，我剛拿下來到一半，媽媽的身體便重重地撞到我的手臂上。

但顯然這一下的衝撞是不足以讓媽媽改變傾倒的趨勢，我便忙地一把用力狠狠地摟住她的身體。

意外地是，我並不知道媽媽撞到我手臂的時候是胸側，所以我的小臂往前一摟時，整個小臂貼在了她飽滿的乳房上，而手掌則是握在了她的左乳上。

盡管隔著襯衫和胸罩，但由於握的力度很大，我結實地感受了一回媽媽乳房出眾的彈性和豐滿的尺寸。

“啊！”

的一聲，媽媽大喊了一聲。

不過淹沒在了眾多的驚呼聲之中，因而沒有被其他人注意到。

我意識到很不對勁，見媽媽已經站穩，忙地把手放了下來。

“媽，我……你沒傷著吧？”我想解釋，但看了看周圍都是人，思慮了片刻，換了個方式說道。

“沒。”媽媽沒有立刻回答我，而是沉默了一會，輕聲回道。

“嗯嗯，扶好了，這車開的不好。”我應了一聲，身子往後擠了擠，給我和媽媽之間騰出了大約一拳的空間。

“嗯。”媽媽點點頭，一只手扶好她身前的座位，一只手拉扯著襯衫左胸的部分。

就這樣，一直跟媽媽再沒有任何身體接觸，直到下車。

那兩個混蛋在我們前幾站就下車了，不用擔心下車了還被他們煩。

不過下車以後，媽媽走在我前面，我一追上去，她就又往前走兩步。

而且一路上都不說話，任我怎麼說，她都不理我。

“我是不是惹你生氣了。”直到我說出這句話。

“沒有。”媽媽這才回了我一句。

後面我再說其他的話，媽媽依舊不回應我。

哪怕是到家了之後仍是如此，晚上只叫我洗澡睡覺。

不過有一點與往常不同，當我兩點醒來要去尿尿的時候，我發現媽媽正在浴室洗澡。

但我清楚的記得九點的時候她已經洗過一次了，也就是說，這是第二次。

一晚上洗兩次澡這種事，在爸爸走了之後再也沒有發生過。

我隱約感覺事情不是那麼簡單。

借著浴室里發出的光线，我沿著走廊和客廳，躡手躡腳地走到洗衣間，看看會不會有意外發現。

在洗衣機上的衣簍里，有媽媽剛脫下來的睡衣，衣服上有些汗漬。

我把睡衣輕輕拿起，果不其然，我發現在睡衣下面竟有一件黑色的蕾絲內褲。

我內心的興奮難以言喻，心跳加速地快要死掉一般。

因為我從來沒有見過媽媽穿過這條內褲，平時在晾衣服的衣架上見到的都是很保守很素的春色內褲，毫無誘惑力可言。

我小心翼翼地將它拿起來觀察著。

這不是一件情趣內褲，只能算是較為性感的內褲，該遮住的地方按照它的尺寸我想應該都能遮得住。

我借著浴室里射出來的燈光，將這條內褲看個清楚，想象著它包裹在媽媽美臀上的形狀該有多誘惑。

這時，我忽然發現它遮住陰部的部分顏色與其他區域的顏色略有不同。

我伸手過去一摸，有點濕，有點黏。

我立刻意識到了什麼，忙把手放到鼻子前嗅，一股清新的氣味，這之中隱約夾雜著荷爾蒙的味道。

沒錯，是媽媽的淫水！


──────────────────────────────────────────────────
第17章 闺卧小盒藏情趣月考姚念惊众人
────────────────────────────────────────

把內褲的整個襠部拿過來放在鼻子上，大力地嗅著。

每聞到一下氣味就讓我全身都感到熱血沸騰，肉棒早已硬的要把我的內褲衝開一樣。

我沒有聞到像小黃書描述的那種騷味，可能是因為騷味比較淡，所以被清香給遮蓋住了，但這不影響它富含雌性荷爾蒙這樣的事實。

我注意到，內褲濕黏的區域有相當一大片，若是按照包裹在身體上來描述的話，大約是從陰蒂的位置開始一直到菊花的位置，寬度的話相當於整個陰部的寬度。

我不禁想，媽媽原來竟有這麼多水的嗎？

這可是一個我沒有預料到的驚喜。

這條內褲的出現說明了媽媽其實依然是一個有正常生理需求的女人。

下午的事情雖然嘴上完全不提，但是身體上的反應卻是無法克制的。

這意味著媽媽下午在公交車上就濕了，而且我猜測很可能極大的激發了她的欲望。

媽媽九點時候洗澡的時候肯定把下午穿著的內褲給洗了，當時或許她自己也沒有想到半夜會因為性欲而自慰，所以才早早洗澡，打算早早睡過去。

隨後發現滿腦子都是下午發生的事情，完全沒有心思睡著。

直到我睡著後，媽媽思想斗爭了很久之後敗給了身體的欲望，而於是選擇了自慰。

不過這時候媽媽完全可以選擇裸體自慰或是穿條普通內褲自慰，然而她沒有這麼做，而是找了一條有些性感或者說美感的蕾絲內褲。

我想這意味著媽媽在性方面並非是死板的傳統，至少是在性的體驗上有一定追求的人。

這是一位多麼誘人的女士啊，我不禁幻想著，開始擼動自己堅硬如鐵的肉棒。

忽然一瞬間，腦海中閃過一個念頭。

既然媽媽的這條內褲還沒有來得及收拾，那麼這條內褲原本所在的那個小密碼箱現在應該還是打開的狀態。

我趕緊把內褲和睡衣放好，躡手躡腳地來到媽媽的房間，打開房間里的小燈，走到衣櫃前。

果然，我發現那個衣櫃里平時鎖著的小密碼箱現在是可以打開的。

我輕輕地將它抽出來，有五六條不同花色和款式的蕾絲內褲放在里面，還有一盒打開了的避孕套。

媽媽用避孕套做什麼？

莫非是外面有男人？

但如果有的話，又何必自慰呢？

可如果沒有的話，那這些避孕套是干嘛用的？

這讓我有點疑惑，不過來不及細想了。

另外，雖然沒有發現小怪獸之類的情趣玩具讓我略感失望，但是這樣的發現已經足夠讓我躁動了。

但我極力克制住自己的欲望，讓自己冷靜下來。

我在媽媽的床頭櫃上，看到了她平時用的鑰匙串。

我靈光一現，心想，我現在還可以做一件事情。

我輕聲快速地從自己房間拿了紙筆過來。

接著我把鑰匙串拿過來，用當中比較小的鑰匙一個一個試著能不能打開這個密碼箱。

最終，發現一把銀色的鑰匙可以打開它。

於是我把這個鑰匙放置在紙面上，用筆勾勒出的它的輪廓。

這一切的動作都做的很快，以免媽媽洗完澡出來發現。

剛把這些弄好，浴室的水聲停止了，是媽媽洗好澡了。

我快速關上抽屜，把鑰匙串放回床頭櫃，拿好紙筆，關上小燈，出來把房門關上。

一切都是那樣的行雲流水，接著就在浴室門的聲音傳來時，我回到自己的房間把門關上。

“呼！”

我靠著門後，長舒一口氣。

總算趕上了。

低頭看了一眼自己的內褲，肉棒還是非常堅挺，回到床上把它拍了下來。

正在擼著肉棒想要解決一下的時候，我想到了一個點子。

我看著戀母的H文，忍著不那麼快射出來。

等到後面無論如何都忍不住的時候，提起內褲，將又濃又多的精液全部射在內褲的襠部。

射完以後就這樣晾在一邊，一夜不去管它，就這樣裸睡。

第二天早上起來的時候，把它揉成一團放在枕頭下，假裝是遺精了，等著媽媽洗衣服的時候發現它。

我則如上周一樣出去籃球場晨跑了，不過媽媽一直都沒有來。

等到我跑完回家的時候，發現她正在曬衣服，而那條我射滿精液的內褲正被媽媽拿在手上。

“你回來了，快吃飯吧。”媽媽表情很淡定，一邊曬著我的內褲，一邊平靜地對我說道。

“好，媽媽辛苦了。”我答應著。盡管媽媽看上去沒有任何反應，不過我想我的目的至少還是達到了。

“以後早上你都自己鍛煉了，我就不去了。”媽媽晾著衣服，一邊說道。

“啊，為什麼？”我喝著粥，問道。

“最近我都挺忙的，早上都睡不醒。”媽媽走到鏡子面前梳妝。

“好吧。”媽媽這一個看著無懈可擊的理由，讓我著實不知如何應對。只是隱約覺得這是借口，而不是真正的原因。

“哦，對了，差點忘記了，今天好像會出成績。”我出門之前提了一句。

“知道了。”媽媽只是淡淡地應了一聲。

周三這天學校里按時地公布了上周月中考試的成績。

班主任上來就說這次班里表現得非常好，他特別開心。

看到他這狀態，我心想可能是我的全年級成績進年級前三了，心里一陣竊喜。

等他一個一個報成績的時候，由於是按學號報的，我是十二號，所以需要等個兩三分鍾。

“周文豪，總分六百三十分，班級第二名，年級第三名。”他並不是那麼興奮地說道。

“什麼？”

我心里一驚。

為什麼年級第三名，但是班里居然是第二名？

我所知道的是，每次考試，班上第二名的成績總會低我至少一百分。

誰突然一下可以比我考得還高？

何況年級第三名是我有史以來最好的排名了。

對我來說，年級第三名的快樂抵不過班級第二名的失落。

不僅僅是我，班上的人此刻在交頭接耳著，面面相覷，小聲嘀咕著。

大概他們和我一樣感到意外吧。

會是誰呢？

把班上平時的第二名到第五名都想了想，都不可能。

直到他說出那個名字。

“嗯嗯，哼。”班主任突然清了清嗓子，提高了音量說道，“姚念，總分六百八十分，班級第一名，年級第一名！”

“哇哦！”全班的學生不禁發出驚嘆。我難以置信地看著我旁邊坐著的她，她正目視前方，表情平靜地就像這是家常便飯一樣。

“順便一說，姚念比年級第二名足足高了四十分。”

班主任笑得合不攏嘴。

其實不僅如此，對於滿分是七百一十分的考試來說，六百八十分意味著什麼想必大家都懂。

我真的是不知道我身旁這位同桌到底是何方神聖了。

一下課，一大波女生圍在姚念課桌邊，爭先恐後地說著什麼。

“你這一下就不受寵了，害。”陳凱不知什麼時候站在了我身旁，把手搭在我的肩膀上調侃道。

“技不如人，不丟人。”我攤攤手。

“不過她好像什麼方面都壓制你啊？不，是壓制了年級所有人。不論是打架、網球還是學習。我以前覺得你是怪物，現在才知道什麼是真正的怪物。”

陳凱搖著頭，看似苦笑地說道。

我從座位上站起身，把陳凱帶到了教室外的走廊上。

“但你不覺得奇怪嗎，這麼厲害的一個人，為什麼會來我們這里？”我嚴肅地問道。

“這談不上奇不奇怪的吧。硬要說奇怪的話，我們也找不到理由吧。可能就是搬家轉學這樣的原因吧？”陳凱皺著眉頭。

“只怕沒那麼簡單。”

我趴在走廊的圍欄上，看著操場。

心中想到了一些事情，一股不安的情緒涌上心頭。

“那件事不可能和她有關系吧？”我心想著。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 深夜语母子谈心家长会三女争艳
────────────────────────────────────────

放學後，班主任找我和姚念兩個人單獨談話。

他跟我們說調到重點班的事情已經經教務處同意了，十一回來以後我們就該去重點班上課了。

他還說這件事會在這次的家長會上和我們倆家長說，讓我們回家後先行通知。

說完後，班主任自行離開了教室，整個教室里只剩下我和姚念兩個人。她收拾好了書包正准備離開教室時，我把喊住了。

“姚念。”

“什麼？”她看了我一眼。

“你到底什麼來路？”我緊盯著她的眼睛。

“嗯？”姚念露出詭異的微笑。

“我想我沒有得罪過你對吧？不管是現在，還是過去。”我措辭謹慎地說道。

“哦？是嗎？”她不置可否地回答道，“你想說什麼？”

“沒什麼。”我長嘆一聲，心想我怎麼會和她說這些一般人聽著像是神經病一樣的話。

“我只是，想看看你是一個什麼樣的人罷了。”姚念留下這句話後便離開了教室。

這對我來說，是一句可以有各種解讀的話。

雖然不明白其中涵義，但是能夠明確地是姚念來這里絕不是個巧合。

希望和那件事沒有關系，我暗自祈禱著。

由於這件事情一直縈繞在我心頭，導致我一路上都心緒不寧，臉上的表情雖然自己看不見，但想必是特別難看。

回到家打開門時，發現燈是亮著的。

“媽，我回來了。”我的語氣顯得很低落，看了一眼正坐在沙發上看新聞的媽媽後低下了頭。

媽媽瞥了我一眼，道：“嗯，你吃飯吧，我吃過了。”說完，媽媽起身回房拿了換洗的睡衣進了浴室。

等我吃好飯還洗好碗了，浴室的水落在瓷磚上的聲音還在持續著。

今天什麼心情都沒有的我收拾了一下進了自己臥室，微微把門帶上。

我坐在椅子上，趴在桌子上，腦海中胡思亂想著。

不知道過了多久，只知道浴室的水聲停了很久，我臥室的門被輕輕推開了。而我依舊是趴在桌子上，頭埋在雙手中間。

“文豪，你沒事吧？”媽媽的語氣非常柔和，隱約帶有一絲憂慮。

“我沒事。”我輕聲道，沒有抬頭。

“怎麼？身體不舒服嗎？”媽媽拿了一個凳子，在我身邊坐下，用手摸了下我的脖子，高聳柔軟的胸部輕輕滑過我的肩膀。

“沒有。”我緩緩坐起身，低落地說道。心里同時在尋思著，媽媽今天怎麼這麼溫柔？以前我心情比這還糟的時候，她都沒有這樣溫柔過。

“考得不好？”媽媽謹慎地問道。

我緊鎖眉頭，沉默著，在思索該怎麼回答這個問題。

“壓力太大了嗎？這段時間不僅是學習，還把每天做飯的事情都包了，做得倒是挺好吃的。還有，每天清早還要去晨跑，一定很累。”

媽媽面對著我的側臉，微笑地說道，“沒事的，之後別做飯了，讓媽媽來。我以後都早些回來，不在公司加班到那麼晚了。還有，晨跑自己看著辦吧，累了不想去的話那就不去吧。只要安心學習，其他的都不用管了。這次考差了沒關系，下次努力就好了。”

聽到這些話，我緩緩轉過頭去注視著媽媽現在這充滿母性的笑容，心中升起一股暖流。

“媽……”我甚至有一絲絲哽咽。

“媽在。”媽媽微笑了一下。

忽然，心里不知道哪里來的勇氣，一把緊緊地摟住了媽媽的腰肢。

媽媽渾圓飽滿的乳房隔著胸罩和睡衣貼壓在我的胸膛上，肉棒生理性的硬了起來，正好頂在媽媽平坦的小腹上。

我把頭靠在媽媽的肩膀上，二人的臉頰彼此接觸著，一股暖流滲過我的臉頰。

媽媽雙手放在我的肩膀上，試圖推開我，但我沒有松手。

“文豪，你別這樣，我要生氣了。”媽媽用著不怎麼堅定的語氣說道。

“媽，讓我抱一會，一會就好。”我摟得更緊了一些，在媽媽的耳邊輕聲請求著。

媽媽把雙手就這樣放在我的肩膀上，沒有繼續推開我。我則是閉上眼睛，沒有說一句話，任由媽媽不均勻地氣息濕潤了我的衣領。

不知道過了多久，媽媽輕聲說道：“好了嗎？”

我想媽媽已經不願再一直這樣抱著了，於是我緩緩地放開了媽媽。

我們面對面坐著，我一下就發覺媽媽胸部的起伏的幅度更大了，頻率更快了。

仔細觀察了面容，注意到媽媽的臉頰上有淡淡的紅暈。

媽媽是動情了嗎？

我心里推測著。

“謝謝媽。”我微笑著，接著有點害羞地低下頭。

“謝我什麼？”媽媽調整了自己的呼吸，不解地問道。

“謝謝媽媽的認可。”說完，我微微低下頭去。

“嗯？”媽媽歪著頭眯了一下眼睛。

“媽媽肯定了我做飯的水平啊。”我撓了撓頭。

“噗！”

媽媽捂著嘴，道，“還以為是什麼，原來是說這個。這還不是為了讓你心情好一點，比起我做的那可是差遠了。”

媽見我心情好了些，打趣起來。

“那肯定的，我媽做的，永遠是天底下最好吃的。”我提高了音量，稱贊道。

“快得了得了，跟你說過，我不喜歡你油嘴滑舌的樣子。”媽媽盡管這樣說，但臉上的笑意卻是掩蓋不住的。

“不只是這樣，我覺得，媽沒有討厭我，而是對我的付出都是認可的，我就覺得很開心，這一切都很值得。”

我長舒了一口氣，“媽你放心，你剛才說的那些事情，我還是會繼續做的。在媽忙的時候，需要加班的時候，做飯的事情依舊交給我就好了。畢竟之前做的時候怕媽媽覺得難吃，所以一直不怎麼自信。現在好了，知道媽媽是喜歡吃的，那我會更好地去做的。而且，論壓力什麼的，我怎麼可能有媽媽工作的壓力大呢？只要能為你減輕一些壓力，什麼我都可以做。”

“只要你學習成績好，就能減少我最大的壓力了。”媽媽雖然是微笑著說，但語氣卻顯得有點失落。

“媽媽是不是覺得我這次考砸了？”

“不是，這樣嗎？”媽媽有些驚訝。

“當然不是了。你兒子我怎麼可能考試考不好？不過當然，也不算是特別好。”

“成績怎麼樣？”媽媽直接地說道。

“六百三十分，年級第三名。”我平靜地說道。

“這不是很好的成績嗎？我印象中你從來沒拿過這麼好成績，也沒拿過年級第三名吧。”媽媽思索了一下，“不過你看起來好像不開心？”

“因為班級我只考了第二名，那個新來的姚念是第一。”我嘆了口氣。

“她多少分？”

“六百八。”

“哇……”媽媽不禁倒吸了口涼氣，“真厲害啊那丫頭。不過你的成績也很不錯了不是麼。”

“是的吧。只是從來沒得過班級第二名，有些難受罷了。”

“還以為什麼事呢，擔心死我了。沒事就行，我回房了。”說著，媽媽打算起身。

“也就是說，媽你對這個成績是滿意的對吧？”我輕輕拉住媽媽手腕，沒讓她起身。

“嗯，對，這分數比你上次期末考試高了三十分，我沒理由不滿意。”

“那，我之後繼續做飯、晨練，都是可以繼續做的吧？”我小心翼翼地追問道。

“嗯……”媽媽猶豫了一陣，“可以。”

“那，媽媽，我是你的好兒子嗎？”我注視著媽媽的目光，我的眼里滿含期待。

“當然是了。小豪，你今天很奇怪，發生什麼事了嗎？”媽媽用手輕輕撫摸上我的臉頰。

“媽，今晚，我想你陪在身邊。”我把手放在媽媽摸著我臉頰的手上，沒有回答媽媽的問題，渴求地說道。

“不行。”媽媽先是一愣，接著忽然臉色一變，立馬把手抽了出去，起身出了我的臥室。

我靜靜地躺在床上，長嘆了一聲，自言自語道：“路漫漫其修遠兮。”

媽媽的反應和我預想中的不太一樣。

我知道她大概率是不會同意的，但絕沒想到媽媽會這樣干脆地拒絕，媽媽的理性程度超乎我想象，看來後續我需要更謹慎地行動。

次日，也就是周四這天早晨。

由於昨晚的影響，委實沒有心情去晨練，便賴了會床，等到七點才起。

平常這時候，媽媽一般都起來了，但我出臥室的時候，她還沒有起床。

我簡單地做了下早餐，做好的時候媽媽才出來。

媽媽臉色看上去不太好，似乎還有黑眼圈，但是卻化好了妝，穿著襯衫和牛仔褲，一副已經准備好出門的樣子。

“早啊媽。”我問了聲早。

“嗯，早。”媽媽點頭回應著。

“沒睡好嗎？你眼圈有點重。”我的目光到處游移著，無處安放。

“還不是你……”媽媽說了四個字後突然不說了。

“什麼？”我疑惑地問道。

“算了，沒什麼。等會你自己出去買早餐吧，來不及做了今天。”說著便去洗漱了。

“沒事，我吃過了。我做了些米粉，媽你等會記得吃。對了，昨天沒來得及說，今天下午5點要開家長會。”

時間不早了，說完看到媽媽點頭後，我便背好書包出門了。

上課的時候一直在想媽媽那句『還不是你』是什麼意思。

不可能是說因為我而有感覺所以想我才睡得不好吧？

思來想去，媽媽的意思應該是我的舉動讓她覺得困擾，她在反省是不是自己有哪里做得不對吧。

如果是這樣的話，還是得想辦法盡快消除她這個念頭，不然後面會離我越來越遠，之前的努力都會白費。

“開家長會，誰來？”姚念在課間冷不丁地問道。

“嗯？”我猶豫了一下，說道，“我媽，怎麼了？”

“你跟你爸關系很差嗎？”姚念追問道。

“為什麼這麼問？”我警惕地答道。

“打球是你媽帶你去，家長會也是你媽來開。”姚念微微歪著頭說道，“完全沒見誰提起過你父親。那麼推測你們關系不好沒什麼不對吧？”

“別人的家事你還是不要揣測了，和你沒什麼關系。”我不悅地說道。

“呵，你以為我會對你的私事有什麼興趣？”姚念冷笑一聲。

“既然沒有興趣，就不該問這些。”我想終止我們之間的對話。

“不過可以確定是關系不好了。”姚念說完後起身出了教室。

姚念每次找我說話的時候，都是像這樣說一些奇奇怪怪的話，有時真想把她綁起來問她到底想干什麼。

然而轉念一想她輕而易舉拿下混混的身手，我便放棄了這個想法。

但是直覺告訴我，姚念的目的必須盡快搞清楚，不然就是個隱患，而且隨時可能引爆不得了的事情。

等到開家長會的時候，我像其他同學一樣，在走廊上等著各自家長的到來。

我和陳凱扶著欄杆並排站著，姚念在我們前面幾個位置，她正被幾位比她矮一點的女同學圍著。

在初中，像姚念這樣有將近一米七的女生並不多見。

沒多久，一位美麗的女士出現在了我倆的視野里。

一襲直長的黑發，目測至少有一七三的高挑的身形，穿著一襲潔白的無袖連衣裙，腰間系著的腰帶勾勒出她纖細的腰肢，同時讓高聳的胸部顯得更加挺拔突出。

盡管目測沒有媽媽的胸大，但是胸型很好，再加之她比媽媽要更瘦一些，所以沒有特別大的胸反而是好事，因為更加協調。

化著淡卻精致的妝容，和服裝搭配地恰到好處。

這樣水准的穿搭，是我媽媽所不能及的，甚至就是電視上的明星參與活動時，我覺得她們的妝都不一定有她化的好。

“哇，這麼漂亮，這是誰家的媽媽啊？”陳凱的眼睛似在發光。

“不知道，好像沒見過。不過，她不一定有你媽好看吧，至少氣質上沒有。”

“害，你這說的。你知道我媽有多凶麼，她再好看也沒用，一凶起來就像老虎。何況天天看，再好看都會覺得一般，何況是自己老媽。”

陳凱連忙擺手道。

我聽他這麼說，再想了想自己，自己看媽媽確實是越來越好看。

甚至，好像看一些比自己大不少的漂亮女人，都覺得特好看，完全是同學不能比的。

我不會真的是個變態吧？

算了，真的是就是唄，沒什麼大不了。

對我來說，喜歡就要得到。

只見這位美婦徑直走到姚念面前，真沒想到是姚念的媽媽，母女倆都是美人，不過給人的氣場和氣質卻差別很大。

走廊很吵鬧，沒法聽清她們說了什麼，只一兩分鍾的時間，姚念就把美婦領進了教室。

過了一會，姚念一個人從教室出來。

我從教室的窗戶向里望去，美婦正坐在姚念的位置上。

“操，我媽來了。”陳凱嘟囔了一句，從我的身邊走開。

只見又一位美婦出現在我的眼前。

干練的短發，幾乎沒有妝容的素顏，冰冷的神情，穿著一身警服，飽滿的胸脯把原本就有些窄小的警服撐得高高的。

這就是陳凱的媽媽，上次在路邊車里瞥見過一眼後就印象深刻，這就是我心目中的警花的感覺，她的名字叫薛芸涵。

與姚念的母親比起來，薛芸涵則更顯得有威嚴感，也更加的成熟。

如果說姚念母親的魅力很大程度上是來源於她的妝容與穿搭的話，那麼薛芸涵的魅力則來源於她的氣場和由內而外散發出的不可褻玩的冷美人特質。

薛芸涵一眼就看到了我身旁的陳凱，給他皺了一個眉頭，陳凱則是立馬扭過頭去避開眼神。

這直接導致了薛芸涵的目光落在了我身上，臉上表情放松了下來，似乎還有那麼一絲絲嘴角的上翹。

我則是禮貌性地微微低頭。

她沒有與我說話，轉身進了教室。

看到薛芸涵進了教室，陳凱松了口氣，說道：“又是要命的一天。”

“你媽有你說的那麼恐怖麼？”我撇嘴道。

“你來我家試試就知道了，整天恨不得把我皮扒了。想想我都覺得瘮得慌。”

陳凱說著，不禁抖了抖身體，“我先回家了，可不想等會她一出來就逮著我當著大家的面罵我。”

說完，他急匆匆地離開了。

過了沒一會兒，一個耀眼全場且力壓前兩位的女人出現了，沒錯，正是媽媽。

媽媽正穿著一件紅色襯衫，下身著黑色長褲，腳上穿著一雙跟並不高的高跟鞋，踩在地上發出“嗒嗒”的聲響。

媽媽身上沒有看見包，大概是放在車上了吧。

“媽！”

媽媽還沒有看到我的時候，我直接先喊了一聲。

聽到我的呼喊，媽媽才看向我，但是表情有些微妙，或者說像是有些愁。

只是看了我一眼，什麼也沒說，轉身進了教室。

這時，家長們陸陸續續基本到齊了，時間上剛剛好。

我背靠著圍牆，透過窗戶看著里面。

不得不說，姚念的母親、薛芸涵和媽媽在一群家長之間太出眾了，而且她們每個人都有各自獨有的美麗和魅力，散發著不同的氣質，不論能擁有其中的哪一位，都可以說是修了八輩子的服氣。

要是能都擁有了，那可是不知道積了幾千年的德了。

當我還在細細品味三位美婦的魅力時，忽然一個聲音打斷了我的意淫。

“不准用那樣的目光看她。”姚念冷冷地說道。可能是由於沉浸於欣賞美婦們的緣故，我完全不知道姚念是什麼時候出現在我身旁的。

“你在說什麼？”我不解地說道。

“淫邪。”姚念淡淡地說道。

“你在瞎說什麼！”我眼神閃躲著，慌張地說道，“你說的她是誰？”

“你覺得是誰便是誰。”姚念撥弄了一下頭發，“畢竟又不是只有一個人。”

“完全不知道你在說什麼。”我有點生氣地說道。

“如果你敢碰她，別怪我沒有手下留情。”姚念突然盯著我，表情冷漠。

“你到底在說什麼東西啊？我誰也沒碰啊，你媽我也不會碰啊。”我不想和她打啞謎了，戳穿了說道。

“是麼？”姚念突然冷笑一聲，聽得我汗毛直立。

“最近你媽媽怎麼不和你一起晨練了？”姚念接著說道。

“什麼？！”聽到這話，我驚地後退了兩步，難以置信地瞪大眼睛，“為什麼你會？”

“有的獵物很龐大，也很凶猛，可又特別想要得到它，這時該怎麼辦呢？”

姚念不急不忙地說道，見我沒有回應，繼續說道，“只要開一槍就好了，對著心髒所在的胸口，它就成了囊中之物了。”

我想說點什麼，但是她的氣場壓得我喘不過氣來。

我在揣測她話中的意思，可是沒有一個確定的答案。

因而呆呆地站在原地，與她銳利的目光對視著。

“我有這樣的槍，需要我借給你嗎？”姚念說著伸出了白皙的手掌。

她這是什麼圈套吧？她到底想要干什麼？我完全無法理解她的意思。

“給你也無妨，畢竟子彈在我手上。再找到一把槍可比找到子彈容易。”姚念把手掌做成一支槍的手勢，對著我。

我已經無法冷靜了，轉身想要逃離。

“我說。”姚念忽然提高了音量，而我也停下了腳步，背對著她。

“學校的夜景美嗎？很美吧？可是天終會亮喔！”姚念詭笑著說道。

我不禁倒吸了好多口涼氣，呼吸加快，脊背一陣發涼，手腳像是不聽使喚一樣，完全無法動彈。難道說？

來不及等我冷靜下來，也來不及讓我思考，家長會忽然就結束了。媽媽看到站在教室門口的我，喊了一聲：“文豪，站這干嘛？”

“啊？”我忙轉過頭去，看到媽媽正和姚念的母親還有薛芸涵並排走著。“沒什麼。”

“你頭上怎麼這麼多汗？這天氣有那麼熱嗎？”媽媽不解地說道。

“啊，沒有。”我忙摸下額頭，的確都是冷汗。

“沒事就好。”媽媽說了一聲，接著和薛芸涵還有姚念的母親交談起來。

“念念，叫阿姨。”忽然，姚念的母親看到姚念也在外面，便微笑地喚她過來，對她說道。

“阿姨好。”姚念輕輕說道，微微頷首以示禮貌。

“哇，沒想到不僅學習好，還是個好漂亮的女孩呢。”

薛芸涵不禁夸贊道，這大概是她第一次見到姚念把。

“哎，要是我家那臭小子有你們的兒子女兒學習一半好就好了，真是給我氣的。”緊接著，嘆著氣說起陳凱。

三個美婦說著，便走到我和姚念的前面去了。姚念就在我的身側，和我一樣慢慢地走著。

“你到底知道些什麼！”我低著頭，小聲而又嚴肅地說道。

“呵。”姚念笑了一聲，沒有回答我。

“快說！”我有些急躁地說道。

“我不說，你能奈我何？”

姚念應了一聲，然後加速了步伐，走到了她母親身旁。

尋思著我一個人這樣走在他們後面還挺奇怪的，於是我也走上前去，想走在媽媽身旁。

但我走上來才意識到，媽媽是在她們三個中間，中間沒得夠我鑽進去的縫隙。

若是這樣強行插到中間去，雖說不是不可，但是實在多少有失禮貌。

稍作思索，我決定走到她們的最右側，也就是薛芸涵的身旁。

我一邊聽著他們聊著天，一邊注意著姚念的舉止。

不過她在整排的最左邊，我觀察她時目光不可避免地要掠過三位美婦。

三位美婦飽滿的雙峰傲然聳立著，但又各有千秋，目測來說姚念母親的胸部是最大的，薛芸涵的胸部是最挺的，而媽媽的胸則是最美的。

姚念倒是沒有什麼動作，而且沒有說過話，甚至沒向我這邊看一眼。

而本來揣摩著她在打什麼算盤的我，卻是被著眼前美不勝收的春光給吸引走了。

不禁意淫著，這三位美婦赤裸著雪乳時到底會有多誘人呢，被我握在手上把玩時，哪個的手感又更好呢？

回到現實，別說三位了，我一位都拿不下。

在她們聊天的過程中，得知了姚念的母親名叫姚夢秋，是一家美容店的店長。

媽媽和她約好了以後會去她店里光顧，這個信息讓我心里感到一陣涼意。

去姚念家的店里光顧可還行？

這姚念想跟我媽媽說點啥還不是隨便說？

這媽媽要是聽了她的蠱惑，我豈不是涼了？

這種事怎麼想都不可以成真。

正在想辦法怎麼辦時，突然聽到媽媽說“好啊，那我明天就過去咯。”

好家伙，這明天就安排上了。

不只是媽媽，薛芸涵表示明天也去。

還真是“三個女人一台戲”。

該怎麼辦？

我著急的不行，想著回去後該怎麼辦。

裝病？

好像不行，總不能天天病吧。？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 柳如雪心生不满李文月眼泛泪光
────────────────────────────────────────

“擇日不如撞日，不如就今天吧。正好今天因為家長會，我讓客人們都明天再來店里，正好店里得閒。而且為了慶祝我們的相識，我先請大家吃個飯吧！”

姚夢秋微笑著提議道。

“我看看。”薛芸涵從黑色的小挎包里拿出了一個小本子，翻開看了看說道，“今天晚上沒有工作安排，我想可以。”

我偷偷用余光掃了一下媽媽，看她會怎麼回應。

沒想到她不知是有意還是無意地，正好也看了看我，目光交錯之下，我像是心虛一樣慌忙地收回了目光，心里忐忑不安。

“既然被美女邀請了，哪有不去的道理。”媽媽笑著回應道。

“姐妹笑話我了，和姐妹比起來，我這哪算得上美女啊。”姚夢秋聽到媽媽這麼夸她，笑得合不攏嘴。

三個女人開始你一句我一句的互夸起來。這要是三位大媽大嬸地這樣，我怕是已經吐出胃液了。但是三位絕色美婦的話，又另當別論了。

欣賞歸欣賞，正事可不能忘了。我還是得要阻止姚念和媽媽兩人交談上這樣的事情發生。很快，我想到了一個理由。

“媽，要不明天吧？今天菜都買好了，晚上不做的話怕是會壞了。”我在她們聊完之後小心翼翼地說道。

“沒關系的，文豪你晚上一起來吃，我們家念念也在的。”

在媽媽回答之前，姚夢秋先對我微笑著回答道。

她的笑容看上去多少帶點像是小姑娘一般的天真，不知道是不是我的錯覺。

就是因為你們家念念也會去，所以我才說這樣的話啊，我心想。不過轉念一想，好像這樣也行，我在媽媽身邊的話，姚念不敢做什麼。

“好啊，謝謝阿姨。”我打算將計就計。

“嗯嗯，真乖。”姚夢秋就差想摸到我頭上去了。

“不行，你不能去。”媽媽忽然冷冷地說道，打破了愉快地氣氛。

“啊？為什麼？”我不解地說道。

“你晚上要去補物理的課。去吃飯了，哪里來得及去補課？”媽媽正色道。

“不對啊，補課是明天啊。”我辯解道。物理補課的時間我不可能會記錯的。

“你們李老師剛才家長會結束的時候單獨跟我們幾個說的，說她明天會開始休假，所以明天的課移到今晚了。”媽媽解釋道。

“唉。”我輕嘆了一聲。真是人算不如天算。但我不打算就此放棄。

“那，晚飯我總要吃的嘛媽，不然我哪有力氣補課。你看晚飯這個？”我開始打溫情牌了。

“你都說了家里有菜，現在這個點，你回去做一下，吃一下，來得及。你不是會做菜嗎？”

媽媽好像對我這溫情牌一點也不感冒，“再不行，你在外面隨便吃點就行了。”

“好吧。”我低下頭去。話都說到這個份上了，我自知沒有機會了。

“不如這樣，我們先吃飯吧，吃了飯再去店里轉轉。這樣文豪的時間就來得及了。”姚夢秋可能是見氣氛不太對勁，語氣溫和地建議道。

“我看可以！”我像是抓到了救命稻草一樣，立刻回應道。

“你給我閉嘴。”媽媽微怒地低聲道，轉而看向姚夢秋，解釋道，“他都多大個人了，他自己能搞定的。我是不會慣著他的。”

媽媽話都說地這麼明顯了，姚夢秋便不再多說什麼。

“文豪，要不你去我家吃吧。正好陳凱晚上也要去上課，家里的飯有現成的，你們熱一下就可以吃了。我那離老師家還挺近。”

開口的是薛芸涵。

她說話的聲音聽著更為飽滿些，這大概就是當警察訓練出來的特點吧。

我本想說點什麼，但想了想，還是先觀察了一下媽媽的反應。見媽媽沒有什麼表示，又沒有反對，才禮貌地點點頭答應著。

整個過程中，姚念一句話都沒有說過，不知道她心里打的什麼算盤。

沒走一會，到了十字路口，我得向左轉去陳凱家里，而她們則繼續向前走。

我們就此分別。

左轉的我一邊走著，一邊回頭看著她們，說不出的感覺。

可我已經不能做什麼了，只能默默祈禱姚念別干出什麼驚嚇到所有人的事情來。

雖然很久沒有進過陳凱家，但是經常會到他家樓下喊他出來玩，所以路還是認識的。

大概走了十來分鍾，到了他家門口。

我敲了好幾次門，都沒有反應。

這小子沒回家去哪了？只能是去網吧了吧？我這麼想著。於是我在他家周邊轉了幾個我們常去的網吧，都沒看到他的身影。

我有點納悶他去哪了，可我咕咕叫的肚子告訴我沒空管他了。再怎麼說一個大初中生了，總不能被人拐了，只是今晚的補課他估計是要翹了。

還好身上還有十塊錢，隨便找個路邊小店吃了碗湯粉。

吃完看了下手表，已經六點四十五了，離補課的時間只剩下十五分鍾。

時間不夠再去陳凱家再看一次，於是我找了個店，打了他家電話，但是沒人接，恐怕還是沒回家。

我搖搖頭，自己一個人去了李文月家。

等到時，正好七點。

“嗯？陳凱呢？沒跟你一起來嗎？”李文月給我開了門，隨後問道。

“呃？他沒來嗎？”我撓著頭，表示困惑。

“沒有啊。”李文月先是回頭看了一眼房間里的其他兩位學生，再回頭說道，“算了，先進來吧。”

我點點頭，脫好鞋進屋。我同其他兩位同學還有李文月圍繞著一個不大的圓桌子坐下。

“那我們上課了。”李文月瞬間進入了上課的狀態，開始講起課。

其實主要是講給另外兩個人聽的，我早就都已經會了，完全聽不進去，於是趁著她講課的工夫，偷看今天李文月穿著一件淡紅色的連衣裙，凸出的鎖骨清晰可見。

傲人的雙乳把衣服給撐得很大。

似乎今天李文月穿的是聚攏型的bra，因為今天她的胸型看起來不像平時那樣有一點外擴。

也正因為如此，連衣裙的領口處能看到一小片渾圓雪白的乳肉。

不禁在腦海里拿她的胸和今天那三位美婦的胸進行對比，若是只論大小的話，我想李文月的應該是最大的。

“好了，要講的就是這些了，你們先把這套題做了吧。”李文月合起課本，把卷子發給我們。

不過我感覺她聲音似乎有點不對勁，好像沒那麼有力氣的樣子。可明明剛才講課時聲音還是那麼有底氣的。

很快，半小時不到我就把卷子做完了。本來想像平時一樣，跟她說卷子寫完了讓她看看的。可當我抬起頭看她時，我沒有這麼做。

只見李文月正一只手肘撐在桌子上，用大拇指和無名指頂著自己的太陽穴在輕輕按揉，眼睛閉著。

是太累了麼？

礙於還有其他學生在，我沒能說出口。

後面兩個同學沒過多久也把題目做完了。

李文月給我們改好卷子，接著把他們的錯題講解了一遍。

我在一旁觀察著，才注意到李文月的臉色似乎不是那麼好，眼睛里都有一點血絲，看起來像是沒睡好。

講完以後，就算是下課了。

李文月沒有多說什麼，便讓我們回家。

這時，我突然有一陣強烈的尿意，就向她借了洗手間一用。

她點點頭，讓兩個同學先回去了。

我出來的時候，看見她正在洗臉台洗臉。

“李老師，那我先走了哈。”打了一聲招呼，從她身邊走過。

“好，再見。”她回了一句，同時舉起手跟我揮手告別。

我還沒走兩步，聽見她所在的位置有什麼東西“啪嗒”掉在地上的聲音。

出於本能反應，我回過頭去看是咋回事。

只見李文月正俯下身子，在地上摸索著什麼。

這個姿勢下，領口泄出了大片春光。

借著投射進領口的光线，李老師兩個大肉球被我看得一干二淨。

不得不說，這渾圓得真的是像球一樣圓。

老師今天穿了一件比較小的粉色bra，正如剛才猜想的一樣，是聚攏型的。

其實我是不太懂這麼大的奶子，為啥要穿聚攏型的。

所以不只是乳肉，因為聚攏的緣故，原本某些應該在bra里的部分被擠了出來，這其中就有嫣紅的乳暈。

看到這些，雞巴直接就硬了，把我白色的短褲高高撐起。

不禁讓人遐想這乳暈環繞著的乳頭到底會有多美呢？

“需要幫忙嗎老師？”我一邊欣賞著春光一邊走過去問道。走的越近，這春光就越誘人。

“嗯嗯，幫老師找下眼鏡。”李文月的語氣顯得有點焦急。

我一眼就看到了她的眼鏡，她都俯下身了卻都看不見，恐怕李文月的度數非常地高。

我彎腰把眼鏡撿起交給她，她還沒有站起來便直接戴上。

而她戴好一抬頭，正好目光對著我的襠部。

“啊。”看到被我肉棒頂起的襠部，李文月被驚嚇得向後一躲，立刻將目光移開了。

我對天發誓我不是故意的。

“謝謝。”李文月起身說了聲謝謝，便往客廳走去。我跟在她後面。

“嗯？你還不回家嗎？”李文月見我還待在這，問道。

“李老師，那個，不知道該不該問。”我避開她的目光，扭捏道。

“呵，有什麼該不該問的。”不知道是不是老師覺得我的舉止有點滑稽，她微笑地說道。

“李老師，我看您好像睡得不太好？”我道出心中所想。

“是有一點。”李文月回到桌邊坐下，輕聲回應道。

“可以問下是怎麼回事嗎？”我仍站在一旁，追問道。

“你先坐吧。”李文月招呼我到她對面坐下。

“我真是很幸運，能碰到你和姚念這樣的學生。”李文月看著我，臉上露出一絲欣慰的神情。

我沒有回話，只是不解地歪著頭看著她。

“呵呵。”李文月看我這樣子，撲哧笑了一聲。“要是學生們都像你們兩個一樣該多好。”

“李老師，您是不是碰到什麼麻煩了？”雖然不太知道她這些話是什麼意思，但隱約感覺到她碰到了一些難搞的事。

“算不上是麻煩。”

李文月給自己倒了一杯水，也給我倒了一杯水，接著喝了一口自己的水。

“我可能，教不了你們多久了。”說這句話時，她看著自己的杯子。

“怎麼會？”我難以置信地說道。

“有些事情你們不知道，也沒有打算跟你們說。想著把你們這些學習成績好的教好了，就沒有遺憾了。”

李文月深呼吸，長嘆了一口氣，“我三年前年來到這所學校的時候，合同只有三年，不像其他老師那樣有長期合同或是編制。因為我之前在其他學校任教的時候，班級的物理成績都是全年級倒數第一。”

她拿起杯子，搖了搖頭，繼續說道：“我都三十了，如果這次在這個學校再沒有一點成績的話，不只是這份工作丟了，以後都不能從當老師了。”

說完，我看到她的眼睛里似乎閃爍著淚光。

“不會的。”我趕忙回答道。其實我不知道該怎麼安慰李文月，我壓根就沒想到是因為這個事，我毫無應對的准備。

“要是當不了老師的話，我真不知道我還能干什麼。”李文月的語氣里滿是失意。

“李老師，你教得很好。”我大聲說道。

“是嗎？可是這次班級的物理平均成績是全年級倒數第二。”李文月苦笑著。

“那又不是你的錯。是他們不肯學啊，就是特級教師來也沒用。你看我和姚念，不就被您教得很好嗎？”我攤著雙手。

“那是因為你倆本來就很聰明，難得一見的好苗子。哪怕是不教你們，你們還是一樣會這樣優秀的。”

李文月持續地否定著自己，“優秀的教師，是會把差生也教好的，我一直這樣堅信。可我總是做不到我堅信的東西。上個學期加這個月，我覺得我真的很努力很努力了，每天給自己打了雞血一樣去給大家上課，去給大家解答疑問。可為什麼結果是這樣呢？我這些天，整夜整夜地睡不著，想著解決的辦法。越想，越覺得絕望。”

“老師，其實真的他們進步了很多了。去年你還沒來的時候，我們班物理成績年級倒數第一，比倒數第二少了整整二十分。而我也從來沒拿過九十分以上當時。再看看我們現在，比年級最後一名高了十分，比前一名班級不過差了三分。這難道，不是老師您的功勞嗎？”

我有些生氣，但盡可能保持冷靜地去給她分析。

我心里同時在想，要是媽媽碰到這樣的事情的話，肯定不會像李文月這樣懷疑自己吧？

又或者，媽媽是否也會有這樣頂不住壓力而近乎崩潰的時候呢？

我不知道。

“那也還是倒數第二啊，離我承諾的年級前三的目標還差的多。”

李文月又嘆了口氣，“我一直在想問題出在哪里。其他任課老師的課我都去聽過了，他們的備課案我或多或少也看過了，老實講我沒有覺得自己在這兩個上面有比他們差在哪里。是不是平時我對你們太凶了？”

她的語氣低落，眼神中能看出迷茫。

“其實相比於其他老師來說，我覺得李老師真的不算凶的。我覺得可能他們不喜歡高壓的學習方式吧。普通班嘛，都愛玩，正經學習對他們來說太無聊了。”

我頓了頓，繼續說道：“但這完全不是老師的問題啊。有的人，他不愛學習，那就是不愛學習。這樣的道理老師您應該比我清楚。還有啊，老師，我們其實都很喜歡你的，真的。”

我看到李文月里的淚光淡了許多。

“噗，是嗎？”

李文月被我這突如其來的一句話給逗笑了，但很快又恢復了一臉愁容。

“是啊，要不是有你們幾個學習好的作為安慰，我真的不知道該怎麼辦。不過，就算拋開我自己的教師生涯不說，我打心底里是真的想要讓我的學生們提升成績。”

“那就讓我和老師一起來提高大家的物理成績吧！”我感覺剛才我的安慰對她來說沒有什麼作用，那我便換個法子。

“什麼？”老師思索了一下我的話，隨後問道。

“因為老師讓我感受到了你身上的責任感，還會去想辦法解決存在的問題。而我作為物理課代表，卻只是頂著個名頭，實際上啥也沒干，既沒有幫大家答疑解惑，也沒有為老師分擔壓力，感覺自己挺羞愧的。”

我微微低下頭去，我看李文月剛想要說什麼，便連忙又鼓勵道，“老師，下個月月考，讓我們一起給班上的物理名次又提升至少一名吧！”

“呵。”

李文月微笑了一下，“你有這份心我就很開心了，不過哪有老師還要學生幫忙的道理。我會繼續想辦法改變現狀的，可別以為老師我就這樣被打倒了。只是這段時間自己給自己的壓力大了些，再加上其他一些事情，因而心態和情緒上有點不受控制。跟你這麼聊一下天，說一說，已經好很多了。”

“其他的事情？是？”不僅是好奇，而是覺得可能這個“其他的事情”才是影響她心情的關鍵。

“啊，那個啊。”李文月輕嘆了一聲。

正當她想繼續說什麼時，她的手機響了。她看了看號碼，皺了下眉頭，然後接起了電話。電話那邊是一位青年男性的聲音。

我等了五分鍾，看著這電話沒有要掛斷的樣子。

從對話內容聽下來，估計是男朋友的可能性比較大。

見此狀，我覺得差不多是時候撤了。

便小聲和李文月說：“老師，那我先回家啦。”

接著向她揮手。

“好。”她才反應過來，輕聲對我說道，微笑著向我揮手，還說了一聲“謝謝”。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 皮儿子想入非非俏美母乱点鸳鸯
────────────────────────────────────────

由於在李文月家耽擱了一些時間，等到回到家的時候，已經是九點半過了。

不知道姚念和媽媽今晚說了些什麼，我懷著不安又忐忑的心情用鑰匙把門打開。

客廳的燈是開著的，但是沒有媽媽的身影。

浴室的燈亮著，借著浴室里的光线，我看見媽媽傲人的身姿曲线正映在毛玻璃門上。

不等我有時間多欣賞，浴室的門就被打開了。媽媽穿著一身顯得很高貴又不失性感的金色的絲質睡裙，披散著沾著水的秀發。

“你回來了。今天好像有點晚。”媽媽把頭往左邊側著，用毛巾擦著頭發上的水。

“嗯，回來了。今天上課比平時晚了半小時，所以下課也晚了半小時。”我隨便找了個理由搪塞過去。

“嗯，餓嗎？”媽媽擦好頭發以後，把毛巾掛了回去。

“呃，還好。”

其實晚上的湯粉並不好吃，我沒吃多少就沒吃了，現在挺餓的。

但是媽媽應該還是以為我在陳凱家吃過了，所以那樣來理解的話，我應該是不餓的。

所以我才這樣回答。

“你先在桌上坐著。”媽媽微微點頭，接著走向廚房。

“好。”雖然不知道媽媽想干什麼，但我還是按照她的話照做了，坐在了餐桌旁。

不一會兒，媽媽從廚房里走了出來。只見她手上端了一碗熱騰騰的湯過來，不停地向外冒著熱氣。從飄起來的香味，可以判斷是雞湯。

“吃吧。”媽媽把雞湯放到我面前，然後在我旁邊坐下。

“誒？”

我有點意外。

因為媽媽下午的時候沒有提到說家里有雞湯，可如果是晚上才做的話，時間上根本來不及。

除非是媽媽最後沒有去姚夢秋的美容店，也沒有和她們去吃晚飯。

但這不太可能。

“怎麼？不餓？不餓也得給我吃了。”媽媽還算溫和地和我說道。

“餓，我餓。”我立馬點點頭，然後吃起里面的雞肉來。本是想喝湯的，但實在是太燙了，只能是抿了一口。

“慢點，小心燙，可是剛出鍋的。”

媽媽看著我說道，“你這個人啊，從來吃不慣別人家的東西，從小到大只喜歡吃我做的菜，哪怕是飯店的菜，大多你都說不好吃。上次在飯店也是，你半碗都沒吃了。”

媽媽停頓了一下，接著說道，“不過當時那個情況下，我沒有理由拒絕陳凱媽的提議，不然要覺得我太不近人情了。”

“這是媽媽早上做的嗎？”我看著媽媽絕美的臉龐，包含了散溢著的母性，又蘊含了美婦人的精致。

“你這小聰明。”

媽媽先是顯得有點意外，但很快反應過來，會心地笑著一下。

媽媽本就手托著胸，這一笑，讓飽滿的胸部顫了一下。

通過這一下顫動的幅度，我能確定媽媽沒有穿胸罩。

只是乳頭的部位被環抱在胸前的雙手遮住了，讓我找不到凸點。

“可是我明明記得媽你早上趕著去上班了啊。”

我不解地問道，“你走得比我還要早的，還說來不及了什麼的。才上午的事情，我應該不會記錯吧？”

“你沒記錯。可我，沒說我是去上班吧？”

媽媽忍不住笑道，“我那是趕早去菜場買雞，晚了的話好的都被人挑走了。買完回來燉上才去上班。”

“謝謝媽媽。”我打心底里說出了這句話。

“你這孩子在說什麼傻話？”

媽媽看我這一臉正經的樣子，有點哭笑不得地說道，“給你做個雞湯，咋就給你感動成這樣了。合著是媽媽第一次給你做雞湯了？”

“真好喝。”我沒有正面回答媽媽的話，只是笑著夸贊道。

“那可不，怎麼說也燉了十二個小時了。”

說著，媽媽把雙手放了下來。

即使沒有雙手托著，媽媽的雙乳都沒有絲毫垂下的跡象，依舊是飽滿圓潤的形狀。

同時，凸點清晰可見。

雖然上次看過了媽媽乳頭真正的樣子，但那次只有那麼一瞬間。

而且，媽媽的身子，不論多久，不論什麼時候，都是最想欣賞到的。

“再怎麼說，你也是考了年級第三。做個雞湯給你犒勞一下，多小一件事。”媽媽看著我，說道。

還別說，被媽媽這樣一直盯著看，我還真不習慣，都感覺有點坐立不安。我心想，我當然想要媽媽你的犒勞啊，可是不是想要雞湯。

“那媽你也吃些，媽平時這麼辛苦，工作那麼忙，也要多犒勞犒勞。”

“你見過自己做雞湯給自己犒勞的嗎？”媽媽有點哭笑不得地說道。

“好像也對。那行，下次我燉雞湯給媽媽喝。這樣就是我犒勞媽媽了。”我換了個說法。

“得了得了，更沒聽說過還有兒子犒勞媽媽的。”媽媽淡淡地說道，“你只要像這樣保持好學習成績，就是對我最大的犒勞了。”

“就這樣保持？”我微微皺眉，說道。

“嗯？有什麼不對嗎？”媽媽沒理解我為什麼會疑惑，同樣疑惑地反問道。

“怎麼可以就這樣保持。肯定要繼續努力，拿到年級第一才對吧！”我大喝了一口雖然有點冷下來的雞湯，自信地說道。

“有這樣的自信是不錯，可得有那樣的實力和能力才行。你比起姚念，可是差了五十分呢，你自己說的。”

媽媽只是冷笑一聲，顯然沒有把我的話太當真。

“就算這次不行，下次還不行，但總會有一次超過她的。媽媽，你兒子我……”我更加自信地說道，以表示我不是在開玩笑。

“嗯？你什麼？”媽媽見我仍是一臉認真的樣子，她的表情也正經起來。

“我像媽媽，從不服輸，不會向任何強者低頭。”

我地語氣十分堅定，“就像媽媽一樣，這樣辛苦努力地工作著，為的不就是站上更高的位置，過上更好的生活，讓自己付出的一切獲得該有的回報嗎？”

“傻孩子。”媽媽似是有點動容，嘴角揚起了微笑，把手輕輕摸上我的後腦勺說道，“年輕真好。”

“媽你這話啥意思，是想說自己不年輕了嗎？”我放下碗筷，一臉不悅地說道。

“難道不是嗎？”媽媽把手收了回去，有點詫異地回答道。

“當然不是了。媽媽明明也還很年輕啊。”我用著不容置喙的口吻說道。

“都四十的人了，還說年輕。你不覺得臉紅，我都覺得害臊。”媽媽一臉嫌棄的樣子。

“那年輕和年齡有什麼關系。就媽媽的模樣，有幾個二十多歲的姑娘能比得上的？再說心態和打扮，哪里不年輕了？何止是年輕，就是論漂亮比美，媽媽那也是一等一的。哪怕是這熬出來的雞湯，都是上品。”

我小飲了口雞湯，贊美道。

“你又來了，皮癢了是不是？跟你說過多少遍了我不喜歡你這麼油膩，你就聽不見是吧？”媽媽沒有顯得開心，反而是有點反感。

不過這是我意料之中的反應。不管媽媽嘴上怎麼說，心里多少總有點受用的，我為此挨個小罵一點也不虧。

“我皮膚真的還可以麼？”媽媽忽然問道。

“那肯定啊。這麼白的皮膚，我就沒見過比您更白的。”我先是一愣，然後趕緊夸道。媽媽這是怎麼了？忽然受得了我的“油膩”了嗎？

“平時也有人這麼說，不過我都當是奉承了。沒想到今天吃飯的時候她們也說從沒見過像我這麼好的皮膚，還問我是怎麼保養的。”

說著，媽媽摸了摸自己的臉頰，“我自己怎麼沒有感覺呢。”

“這不很正常，當局者迷嘛。所以媽你看吧，媽的皮膚是真的好，你兒子我不是在油膩了。”我忙蹭了點好感。

“是麼？我真覺得就這樣，沒有什麼特別的。啊對了，姚念媽給了我一些她店里最好的面膜，現在差不多該去試試了。”

說著媽媽便起身離開了餐桌。

我吃好並洗完碗後，洗了個澡，回到客廳。

這時看著媽媽正坐在沙發上，頭靠在背後，閉著眼睛，敷著面膜。

媽媽搭著個二郎腿，這讓絲質睡裙向兩側褪下去了下，使得一雙白皙的大腿和小腿在空氣暴露無遺。

媽媽的大腿白的晶瑩剔透，腿上沒有一絲疤痕和坑窪的地方，如果摸上去的話，一定會比這件絲質睡裙還要絲滑吧？

媽媽的大腿不像有些年輕姑娘那樣纖細，也不是像肥婆一樣有很多肉，而是恰到好處地肉感，那種一捏會覺得有緊實肉感的程度，多一分嫌胖，少一分則嫌瘦。

媽媽把雙手交疊著放在大腿中間，正好擋住了最神秘的部分，因而沒法看到媽媽穿的是什麼樣的內褲。

媽媽的手也很白，和雪白的雙腿放在一起時是毫不遜色。

而且媽媽的手特別好看，手指修長又白嫩，就像是家務沒有在她的手上留下過痕跡一樣。

當然，我覺得歲月似是寵愛著媽媽一般，沒有在媽媽身上留下任何印記，除了我這個兒子。

不知不覺間，肉棒又直挺挺地頂起了一個帳篷。

我緩緩地，不作聲色地坐到媽媽身旁。

“媽，你這面膜真丑。”媽媽敷著的是一個棕色的面膜，是真的很丑。

“丑怎麼了，好用就行，又不這樣出去見人。”由於面膜繃在臉上，媽媽沒有側過頭看我，說話的聲音有點模糊。

“明明就已經擁有很好的皮膚了，哪用得著這玩意啊。”我拿起茶幾上的面膜盒子把玩著。

“那只是現在。不多注意，不好好保養的話，好皮膚垮下來不過是一兩天的事情，哪怕現在皮膚再好。”媽媽不認可我的說法，反駁道。

聽到媽媽說這句話，我聯想到，皮膚尚且如此的話，那媽媽神聖的陰部該怎麼保養呢？

缺乏必要的呵護和滋潤的話，它是否還會依舊好好儲水呢？

好吧，只是突如其來的聯想罷了。

坐在媽媽身側，由於媽媽無法轉頭看我，我則可以肆無忌憚地從側面欣賞著媽媽。

媽媽的雪乳被雙手夾著聚攏在一起，形成了高聳的雙峰。

我的目光透過略有松動的領口，借著日照燈的光线，窺視著媽媽如凝脂般白皙的雪乳。

和李文月的比起來，雖然略微顯得小了一點點，但是更為渾圓與聚攏，中間的乳溝顯得更加深不見底，所以整個胸型就比李文月的好看的多。

隨著媽媽的呼吸，雙乳都在規律地起伏著。

每當媽媽吸氣時，我都能明顯地感受到媽媽的乳房好像大了一個罩杯一般。

即使隔著三四十厘米的距離，從媽媽胸口之間傳來的令人陶醉性奮的乳香一陣陣地撲入我的鼻腔之中。

讓我不禁又產生了聯想：媽媽淫水的味道和乳香比起來，到底哪個會更棒呢？

感受著媽媽身上散發出的魅力，我試探性地貼著更近了一些，直接將我的大腿貼靠在媽媽大腿上坐著。

媽媽腿上的觸感簡直絕了，絕對不是絲質睡袍的觸感所能比擬的，我敢肯定比德芙還要絲滑得多。

更要命的是，我感覺到從媽媽的大腿上傳來持續不斷地溫熱的暖流，通過我的大腿，分別傳遞到我的心里和我的肉棒上，使得它們都滾燙無比，就差渾身打個激靈了。

“坐遠一點。”媽媽見我貼著她，冷冷地說道。不過媽媽並沒有把腿挪開。

“呃……好。”收到了媽媽的警告，我只得結束這短暫的春色體驗。同時，我把面膜盒子放回了茶幾上。

“幫我看下幾點了。”媽媽說道。

“十點二十了。”我看了下掛在背後的鍾，說道。

“嗯。”媽媽輕輕答應了一聲，把臉上的面膜揭了下來。不得不說，敷完面膜的媽媽，臉上不只是白皙了，還更加水潤了些，確實更加好看了。

“這面膜的效果好像還真的不錯。”我如實說出感受。

“是麼？有你說的那麼夸張麼？”媽媽從茶幾的櫃子里取出一面小鏡子，對著鏡子照了照，“好像是還可以，果然貴的就是貴的。”

“有多貴啊，媽花了多少錢？”我沒過腦子地說了一句不太合適的話。

“怎麼？你媽花錢還得向你報告了？反了你了。”媽媽冷冷地給了我一個眼色。

我一把話說出口時就知道要糟了。

“沒有沒有，哪的話。這不是好奇嘛。”我忙擺著雙手，想要把話圓回來。

“沒收我錢，說是送我了。不只是我，陳凱媽也有一份，但和我的不是同一款。”媽媽還在看著鏡子里面自己美麗的臉龐。

“原來如此，那挺好。”我不知道咋回，說了一句萬能回復。

“不過說起來，這款面膜是姚念給我們挑的。”媽媽把鏡子收好放回抽屜里，說道。

“哈？”我一臉詫異。

“我也挺驚訝的。就好像她比她媽媽還要懂護膚品一樣，把我們兩個的皮膚的情況說的頭頭是道的，一些小毛病都全都被她說中了。她媽只是在一邊點頭稱贊，似乎好像姚念才是這店長一般。”

媽媽把雙手環抱在胸前，微微揚起頭說道，“你得多向姚念學習。”

“啥？媽為啥突然讓我向她學習？學啥？學護膚品知識？”我不解地說道。

“你想學？那也不錯啊，以後媽買什麼護膚品就靠你了。”

媽媽忍不住笑道，隨後擺出一臉正經的模樣，“我們晚上去吃飯的時候，姚念說自己要在家學習，沒有跟我們一起去。我指的是這個，人家拿著穩穩地年級第一，都還在用功讀書。再看看你自己，有點小成績就容易得意忘形的，玩游戲的時間還特別多。就你這樣子，剛才還信誓旦旦地說要超過姚念，你覺得有戲麼？人家腦子里滿是學習，你腦子里就不知道在胡思亂想些什麼東西。”

“合著她原來沒去吃飯是麼。”

聽到這個消息，我一直提心吊膽的那塊石頭總算暫時落了下來。

媽媽這話聽著話里有話，但我也不敢就那話繼續說下去。

“嗯。我估摸著她自己本也不想去。畢竟三個大人的飯局，她一個小孩子去的話，估計會覺著別扭。”

媽媽點點頭後側臉向我這邊，打趣道，“怎麼那麼關心人家姚念的事呢？對人家有意思？”

“哈？媽你咋會這麼想。”我張大嘴巴，一副難以置信的神情，“我是做了啥讓您能這麼覺得的？”

“干嘛整著一副這麼夸張的表情。喜歡就喜歡，承認就是了。我雖然阻止你早戀，但是姚念的話，是例外。這麼優秀的兒媳婦，跑遍中國你都找不到第二個。”

“嘶……”我倒吸了一口涼氣，“她是給你灌了什麼迷魂藥嗎？我真想也整一個。”最後一句話我說的很小聲，幾乎聽不清。

“你說什麼？”媽媽狐疑地看著我。

“沒什麼沒什麼。”我忙搖頭，心想可不是被聽見了吧？

“她是沒給我灌迷魂藥。我看回來的路上，你一直偷偷盯著別人看，當你媽我瞎看不見麼？”媽媽正色道。

“這都被您注意到了嗎？我明明看您沒有看我這邊啊。”老實說我被這話弄得脊背一涼。

“喔？看你這話意思，你還要背著我看是吧？嗯？”媽媽眯起了眼睛。

“沒有沒有，我哪敢有那樣的想法。但是我真的對她沒有想法啊，媽你別誤會了。”

我擺擺手道，然後把頭低了下去，目光正好落在媽媽的大腿上。

“那你一直看著別人干嘛呢？”媽媽整理著自己的裙擺，把大腿遮的嚴嚴實實。

“那個……”我腦袋飛速運轉著，需要立刻想到一個合理的解釋。

“雖然我在看著她，但其實我腦子里是在想為什麼她能什麼方面都比我優秀，想看看她是不是哪里和別人長得不太一樣。”

“鬼信你在這胡謅呢。喜歡就喜歡，不願承認算了，沒興趣和你在這里貧。我去睡覺了，你也早點睡吧。”媽媽說完便起身往自己臥室走去。

“晚安，媽。”

“嗯。”媽媽只是應了一聲便回房了。

媽媽真的是說變就變，剛才吃雞湯的時候明明那麼溫柔，我這一洗個澡出來就變得這麼冷漠，真是讓人捉摸不透。

不過至少能讓我安心的是，姚念沒有和媽媽獨處，一切暫時都還安全。

回到我的臥室，拿出我畫畫的本子，一口氣畫下了媽媽剛才穿著睡裙坐在沙發上高貴的樣子。

畫完時雖然已經快十二點了，但卻不覺困，愣是把給媽媽按摩時候的樣子還有媽媽在球場上教我發球的樣子都一一花了下來。

畫完以後，把本子收拾好，已是兩點多了，躺上床就睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 敏姚念意有所指香春闺暗中设局
────────────────────────────────────────

第二天是媽媽把我喊醒的，還不忘挖苦我說昨天才講要努力，結果今天就睡過頭。

我來不及解釋太多，快速洗漱下就出了門，路上隨便買了兩個包子吃，到學校時人都是昏昏沉沉的。

我到校門口的時候，在不遠處看到了李文月的身影。

她正在和一個年齡相仿的戴眼鏡的男子在交談，但似乎聊的不太愉快的樣子。

那男的試圖牽起她的手，但被她立刻甩開了。

李文月轉身就走，正好和我打了個照面。她看了看我，我立馬說了一句：“老師早上好！”

“嗯，早上好。”

李文月簡單點頭跟我打了個招呼，就快步從我身旁走了過去。

等我再回頭看那個男的時候，發現他已經不在那里了。

估計是情侶吵架吧這，不打算細舅。

看著馬上就七點半了，趕緊進了校門跑到教室。

課間時候，陳凱喊我去走廊。

“咋回事，昨晚咋突然補課了？”他背靠在欄杆上，神情看上去不太好。

“你要這麼問我我也不知道啊，我也是開完家長會我媽跟我說了我才知道的。我都去你家找過你了，但你不在家，我能怎麼辦？”我攤著雙手。

“搞得我媽晚上回來問我補課怎麼個情況，我一臉懵逼。”陳凱抓著頭發，一臉無奈。

“不過你去哪了昨天，我去網吧都找不到你。”我順勢隨口問道。

“和別人玩去了。”陳凱一筆帶過，沒有多說什麼，“不過就是看到我沒上課，回家被我媽罵了一頓有點憋屈。”

“也不是第一次被罵了，你不早就習慣了麼？”我挖苦道。

“被我媽罵一頓就算了，還又被嘮叨一頓，讓我向你啊姚念啊學習。還說她跟你媽還有姚念她媽打了招呼了，讓你倆多在學習上幫幫我。我真是耳朵都聽出繭了。”

說完，陳凱吐了口氣。

我沒接話，搖了搖頭，“跟你說個正事。”陳凱聲音說的很小，整的神秘兮兮的。

“什麼正事？”問道。

“我媽說，要是我下個月考試能前進十名的話，就給我買台電腦！”陳凱環顧了下四周，小聲說道。

“我去，這算哪門子正事，買電腦給你又不是買給我。跟我有啥關系。”我不高興地說道。

“害，我哪次有好處會少了兄弟的。你不是一直想去看上海F1的比賽嗎？我正好能搞兩張票，怎麼樣，有興趣吧？”

陳凱拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦地說道。

“草，這票你都能搞到？”我有些震驚。

“畢竟江湖小靈通，這點事算啥。”陳凱得意地說道。

“行，不愧是你。不過我想了想，我還想多要兩張國慶的中網公開賽的決賽票。”我思慮了片刻後回答道。

“兄弟你這也太狠了吧，這四張票加起來都夠我買台很不錯的電腦了，會不會太黑了點？”陳凱不情願地說道。

“你覺得你缺的是買電腦的錢嗎？你是缺買電腦的許可啊。”我給他道出利害。

“行吧行吧，不過網球票時間上比較緊張，我盡量去弄。”陳凱有點為難。

“放心，我也不會讓你吃虧，不只是下個月，下下個月的月考我再讓你提升十名，到時候你又可以找你媽要獎勵了。”

我眼看有戲，加了點料。

班上總共四十五號人，陳凱現在是三十五名，拯救一下到十五名其實不難。

畢竟是普通班，除了前幾名的學生能拉開很大差距以外，其他往後的成績都差不了多少。

所以我覺得撈撈他並不難。

“成，這可是你說的。網球票包我身上了！”陳凱再次拍了拍胸脯，胸有成竹地說道。

“但我丑話說在前面，我是不會幫你作弊的。”我說出了我的底线。

“明白，你最看不起作弊的人了。行，只要你有方法能讓我成績上去就行了，其他我隨便你。”陳凱一臉輕松地說道。

“OK。”我給了他一個手勢。

這時，上課鈴響了，我們回了教室，回到了各自座位上。

“你們倆，又在謀劃什麼呢？”身旁的姚念一邊在本子上寫著什麼，一邊問道。

“什麼叫謀劃什麼，這話說得可真難聽。”我沒好氣地回答道。

“嗯？我為什麼要和丑陋的人說好聽的話？”姚念合上本子，冷冷地說道。

“虧我媽昨天還夸你來著，她可真是看錯了人。”我挖苦道。

“呵。你媽夸我和我說你丑有什麼關系？”姚念冷笑了一聲，“不過你說的沒錯，她確實看錯了人。”

“你到底在說什麼東西？”聽了她這話，我心跳加快，手都有些在止不住地輕顫著。

“呵。”姚念看到我這狼狽的模樣，笑了一聲，什麼也沒說。

“上課了。”

語文老師走上講台，我們的對話因此中止。

可心里的不安卻是越來越多，她一定知道點什麼，可她知道的還不多，不然昨天她不會放過那樣的機會。

不用過於擔心吧，她不可能有證據的，只是要多注意她，自己的行動也要小心些。

不能因為這件不確定的事情影響心態，影響後續的計劃，否則就功虧一簣了。

“謝謝你送我媽的面膜。”我趕在大家安靜下來之前說了這句話。

在上物理課的時候，我拿出筆記本，記下了李老師講課的一些要點。

她上課時看到我記筆記時，投來疑惑的目光。

因為她知道我不管上什麼課都從來不記筆記的，自然想不明白我為什麼突然開始記筆記。

不過她下課沒有追問這個事，我也不打算主動跟她說，實在是不值一提的小事。

過段時間，李文月自然會知道我為啥記筆記了。

回家路上路過超市的時候，我想買點東西。

因為想起媽媽昨天說的話，我便買了一些紅棗和銀耳。

晚上回到家，媽媽還沒回來。

我打開冰箱看到了有一些買好的菜和肉放在里面，便拿出來做了一下。

做好以後到了七點半。

同時，銀耳紅棗湯也在燉著，等媽媽九點多回來差不多應該能好。

不過要說這鬼天氣做飯是真的要人命，做到一半我的臉上和背後就已經濕透了。

做完立刻衝了個澡後，人才覺得活了過來。

可以想象平時媽媽做飯做家務的時候得有多熱。

本來在沙發上看電視的我，見媽媽還沒有回來，忽然想起一件事。

我回房間拿出之前臨摹那把小鑰匙的紙張，隨後出了門。

去隔壁小區找了個配鎖匠按照臨摹的輪廓配了一把小鑰匙。

配好回到家後，媽媽還是沒有回來，這對我來說是個好消息。

我小心翼翼地溜進媽媽臥室，把燈打開。

媽媽的臥室可謂是異常的整潔，收拾地井井有條，床單和被套都鋪平放好。

只是我不是來欣賞媽媽干淨漂亮的房間的，我得干正事。

我輕車熟路地打開抽屜，拿起小密碼箱，用鑰匙打開。

六條各種顏色和款式的蕾絲內褲呈現在我的眼前。

我一條一條那起來翻看著，有白色和藍色全鏤空的款式。

有一條是黑色的，它用蕾絲編織了兩個蝴蝶模樣，左右用三條繩子將這兩只蝴蝶綁在一起。

還有一條紫色的，它也是鏤空的，但是它在臀部的位置上開了很大一片，只用交叉繩連接著蕾絲部分。

另外有一條神黑色的薄紗內褲，這條很刺激，在小穴的那塊部位是空的，很方便。

最後一條深紅色的可了不得，不僅在小穴上方一點的位置繡了一個大玫瑰的圖案，小穴的位置還有一條縫隙可以打開，最不同的是，它在屁股後面這里還連了一條尾巴，看上去應該是狐狸尾巴。

看到這些誘人的內褲，肉棒早就硬了起來，真想很狠地擼它一發。

但現在真的不是時候，不然一下精蟲上腦耽誤了更要緊的事，因為我在這些內褲旁邊看到了那個小小的像是吹風機一樣的東西。

看來真如我預想的那樣，媽媽是用這個吹風機來吹這些情趣內衣的。

我把它拿起來觀察了一下，注意到它其實是用電池的。

我想我得對它做點什麼。

思索了片刻後，我靈機一動，想到了該怎麼做。

我去房間把之前玩掌機時用干淨了的電池取了出來，和吹風機里的電池交換了一下，正好是同一個牌子。

放在吹風機里打開後，果然吹風機沒有任何動靜。

弄好後，我把吹風機放回了小密碼箱當中。

除了情趣內褲和吹風機，還有一盒未開封的避孕套。

奇怪，明明我記得上次是打開過的，這次是沒開封的？

難道說上次的已經都用完了嗎？

可是媽媽用哪去了呢？

不會媽媽真的在外面有男人了吧？

這不太可能我覺得。

退一萬步說，媽媽如果真在外面有男人了，也不用把避孕套備在家里吧，該用時候直接買不是更方便更安全麼？

更不可能是把男人帶回家了，從小到大，媽媽沒帶過一位男性到家里來。

那麼，這避孕套到底是干嘛用的呢？

我想到了一種可能，但要等待機會檢驗。

我想，這個檢驗的機會應該不會太久才來。

干完這些以後，我把密碼箱鎖好，放回原處，小聲嘀咕道：“以後常來看你們。”

接著，我打開了媽媽的電腦，我想確認一些東西。

我查了了一下媽媽最近兩周的打開過的文檔和網頁記錄，都是一些工作上的東西，娛樂的網頁都很少。

這多少有點讓我失望，本以為媽媽會看一些AV或是什麼的，結果完全沒有。

我真是有點搞不懂，明明有那麼多情趣內衣，但卻沒有瀏覽過黃色網頁，沒看A片。

不行，我得做點什麼，而且要不留痕跡的那種。

我返回到桌面，仔細地尋找著一切可能的機會，一個圖標一個圖標的看過去。

很快，看到一個叫“銷售模擬軟件”的壓縮文件，顯示的創建時間是凌晨三點多。

我打開它，看著里面文件夾的名字，然後用資源管理器進行了搜索，結果沒有搜索到。

說明媽媽昨天放著下載就去睡了，還沒來得及解壓它。

我腦中冒出了一個想法。

我創建了一個網頁鏈接，重命名叫“使用手冊”，然後壓縮到了這個壓縮文件當中去。

而這鏈接則是鏈接到專門討論亂倫的社區，里面不管是故事還是小說甚至圖片都有。

媽媽用電腦軟件不是很會，她到時一定會打開這個鏈接去看的。

希望它會起到效果。

抱著這樣的期許，我把電腦關上了。

這時正好聽到開門的聲音，我趕緊把燈一關，退出媽媽的臥室，把門關上了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 再献殷勤惹柔情台下挥汗台上痴
────────────────────────────────────────

“媽，你回來了啊。”我笑著去客廳迎接媽媽回家，“辛苦啦～”

“辛苦了就辛苦了，非要說辛苦啦。怎麼？還賣萌呢？你以為你小女孩啊，我都替你害臊。”

媽媽笑了一聲，脫下鞋子，打趣中略帶挖苦的說道。

“害，本以為賣萌點能讓你心情好一點，畢竟累了一整天。”我看到媽媽襯衫後背都快黏在身上了，著實感覺心疼。

“你每天好好學習，乖乖聽話，我心情就很好了。”媽媽似笑非笑地回答道。

“我會的我會的。媽你快吃飯吧。”我催促道。

媽媽看了一眼餐桌上的菜，說道：“看起來還不錯。不過你自己吃吧，別餓著，我就不吃了。”

“哈？為啥不吃啊。”我不解地問道。

“減肥啊。”媽媽解開襯衫最上面的一顆扣子，微微打開領口，對著落地扇吹。

“不是啊媽，你這哪里胖了？還是誰刺激你了這是？”我有點哭笑不得。

“你沒聽說過對女人來說，活著就是在減肥嗎？生命不息，減肥不止。況且天氣太熱了，沒胃口。”媽媽沒好氣地答道。

“好吧，依你。您說啥都對，誰讓您是我媽呢。”我聳聳肩，“不過有個東西你得吃，它不會發胖的。”

“什麼東西？神秘兮兮的。”媽媽瞅了我一眼，繼續吹著風扇。

“媽你等一下，我先去看看好了沒。”

說完，我來到廚房，把鍋蓋揭開，用湯勺劃動了一下銀耳紅棗湯，很粘稠，是可以吃的狀態了。

隨機，我盛了一小碗出來端到餐桌上。

“媽，你吹好了就來吃唄。”我對媽媽說道。

“什麼啊到底是。”媽狐疑地看了我一眼，然後走了過來，“這是？”

“嗯嗯，紅棗銀耳湯。”我笑著答道。

“你突然做這個干什麼？”媽媽不解地問道，接著坐了下來。

“媽，您昨天不是說要保養皮膚麼，這個可比面膜好使，滋陰護膚的，還是上品。”我裝著賣家的語氣對媽媽夸著這碗湯。

“哦，我知道了，你是嫌你老媽皮膚不好了是吧？”媽媽冷冷地說了一句，喝了一小口湯。

“那哪能啊。不是啊媽，合著你就可以說自己要保養皮膚，我就不能說您要保養皮膚了嗎？”我苦笑道。

“哎，你說的沒錯，我就能說但你不能。”媽媽用手指了指我，繼續喝了一口湯。

“行吧，您都對。那我下次直接把湯放著，不說那麼多屁話了。”我呼了一口氣。

“那不行。你那就是心里嫌我老了皮膚不好了，嘴上還不告訴我，就讓我皮膚越來越差，直到無藥可救是吧？你心咋這麼壞呢，不知道像誰。”

媽媽不依不饒地說道。

“嗯，論貧，還是您牛！”我給媽媽做了抱拳的手勢。

“挺好喝的。”媽媽冷不丁地說道。

“是吧！”我得意地笑的很大聲。

“嘖嘖，瞧你得意的，以後不說了。”媽媽搖了搖頭。

“別啊，媽您多說些啊。”我立刻收起笑容。

“嘴巴長我身上，我說什麼你管得著麼。”媽媽冷笑道。

我只得自己吃著飯，啥都沒回了。沒一會兒，媽媽吃好了，雙手交疊著放在餐桌前，身子向前一傾，兩個碩大的乳房擱在了餐桌上。

“明天我休息。”媽媽正在看著我，冷不丁地說道。

“哦，難得不加班，挺好的。”我不太知道媽媽是什麼意思，回答了一句萬能回復。

“我們明天去練球吧。”媽媽提議道。

“嗯？好啊。”我一下沒反應過來，不過很快意識到媽媽說的是練網球。

“我想起我以前打球的時候，幾乎每天都打，隔幾天不打，就會變得很生疏。那我既然答應教你打球了，雖然不是像以前都有空，但每周都得至少打一次，這樣才能進步。持之以恒很重要。”

媽媽一本正經地說道。

“嗯嗯，我明白。其實這幾天晚上我都有在房間里練習發球的動作，沒有偷懶。”我點點頭。

“房間里，鬼知道你在房間里干什麼。你說什麼是什麼。”媽媽給了我一個白臉，一臉不信的樣子。

“唉。”我嘆了口氣。

“行行行，我信你，不准你嘆氣。”媽媽連忙說道，“嗯，那說好了，明天中午吃完飯我們就去。”

“我吃好了。”我快速地吃光了碗里的飯，然後連同媽媽的碗筷一起收拾洗好了。

“媽，我出去一會。”我穿起球鞋，對著正在陽台收衣服的媽媽說道。

“這麼晚你去哪啊？”媽媽問道。

“去跑步，我這周晨跑的少，得補一些，不然我怕明天體力不夠。我很快回來的。”我穿好鞋後，衝出家門，把門關上，不等媽媽的回應。

晚上的球場上的人不比清晨的少，畢竟大夏天只有晚上和清晨的氣溫稍微低一些。

除我以外，看到還有三四個人也在繞著球場跑。

我簡單地做完熱身動作後，加入了他們的行列。

時刻調整著自己的呼吸和步伐，不知道跑了多少圈後才感到有些累，同時有些喘氣。

我仰起頭，大口呼吸著，試圖再把狀態調整回來。

這一仰頭，正好看到了我家的陽台，而且好像有個人在那。

我一邊跑著，一邊定睛一看，正是媽媽站在那里，她正在看著我。

媽媽見我注意到了她，於是朝我揮了揮手。

媽媽正穿著昨天那件絲質睡衣，看來是洗過澡了。

我深呼吸一口氣，也向媽媽揮了揮手。

我看見媽媽把窗戶打開，把雙手放在窗台上，頭探出了窗外。

雖然隔得比較遠，但我仿佛能看到媽媽嘴角好像是揚起的樣子。

一陣風吹過，輕輕拍打著我的臉頰，給我帶來一陣涼意。

同時，它也把媽媽絲滑漂亮的秀發拂起，搭配著媽媽精致的臉龐和嘴角揚起的笑意，這美麗的樣子給我帶來無盡的暖流。

媽媽伸出手，輕輕撥弄著被吹起的長發，把它們撥到耳後。這一刻，媽媽是天底下最美的女人。

“媽，你真的很美。”

我微笑著，由衷地贊嘆道。

忽然，腳下不覺得重了，呼吸不急促了，又有了源源不斷的動力，繼續跑著。

就像媽媽說的，持之以恒，才可能贏。

又跑了不知道多久，實在是跑不動了，便停了下來。我再望了望自家陽台，燈雖還亮著，但媽媽已經不再那里了。應該是去睡覺了吧我想。

我回到家，發現一套干淨的內褲、短褲和短袖真疊好放在沙發上。

我把它們拿起，轉向媽媽臥室方向看了眼，燈已經關了。

我拿著衣服進浴室洗了個澡，回到房間。

本想躺下就睡的，可是剛才媽媽在陽台上的樣子一直在我腦海中徘徊浮現。

我想這樣我無法入睡。

於是我便起身，打開燈，拿出畫本，畫下了剛才媽媽在陽台上撥動和我打招呼的那一幕。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 速度与力量对垒母亲与儿子
────────────────────────────────────────

第二天晨跑回來後，一個回籠覺直接睡到了中午吃飯才起。吃好飯後，我和媽媽便打算出門了。

“媽，快一點了，我們是不是該出門了？”我看了眼鍾，問道。

“嗯，不過先等一下。”媽媽說完，回到自己臥室。過了一會兒才出來，手上像是拿著衣服什麼的。

“試一下，看合不合適身。”說著，媽媽把衣服遞給我。

我打開一看，一套白色的短袖短褲，看上去應該是一套網球服。

“上午才買的。想著你好像還沒有一套正規的網球服，就買了一套。快去換上我看看。”媽媽見我就看著衣服卻沒行動，催促道。

“好。”我點點頭，伸手到腰間打算把伸手的短袖脫下來。

“你干嘛？耍流氓呢？回自己房間換去。”媽媽輕聲喝道。

“哦。”我點點頭，拿著衣服回了房間。

等我換好出來時，媽媽卻沒在客廳。看她臥室門關著，心想該是換衣服去了，我就站在客廳等一等。

過了幾分鍾，媽媽才從臥室出來。媽媽上下打量了一下穿著網球服的我，點點頭，道：“還行，挺合身的，有那麼點味道。”

其實媽媽說的話，我都沒有聽進去，或者說腦袋沒有空去處理。

因為媽媽這時同樣換上了一套網球服。

上身是白色的短袖，下身是紅色的褶皺短裙。

網球服的短袖相比普通短袖要相對緊窄一些，看著就像是穿了一件半緊身的衣服一般。

這便使得媽媽高聳的胸部比穿其他衣服的時候更加挺拔和飽滿，沒有一絲下垂和外擴的痕跡。

同時由於衣服緊貼在身上，能看出胸部以下的東西十分平坦，只有小腹部位有略微隆起。

另外，衣服左右側勾勒出媽媽纖細腰肢的线條，下方是被紅裙裹著的寬大的盆骨，短裙外面暴露著修長光滑的一雙玉腿。

整體一起看上去的話，這身型真的是感覺像是上帝的傑作一般完美。

“嗯？你在盯著什麼看？還看！”媽媽忽然正色道，怕是注意到我一直盯著她身上看。

“啊，不看了。第一次見媽媽穿網球服，被驚艷到了。”我這才回過身來，移開貪婪的目光，說道。

“呸，你那色眯眯地眼睛以為我看不出來是吧？你再這樣，我早晚給你挖了。”媽媽用手緊了緊衣服的領口，臉有慍色的說道。

“別別別，不敢了不敢了。可真的是很好看嘛。”我委屈地說道。

“你還說！”媽媽立刻打斷我，“還不快走！”

我和媽媽打車去的網球館。

本還想在車上側面欣賞媽媽的美胸和美腿的，結果她非要讓我去坐副駕駛，最終我只能通過車內後視鏡窺視美麗的媽媽。

到了網球館，媽媽和我各取了一個球拍便來到我們租下來的球場上。

今天整個球館的人比上次還多，媽媽在教我的時候時不時有球飛到我們場里。

我甚至都有點懷疑他們是不是為了和媽媽搭訕而故意這麼做的。

我買了幾瓶冰水，打算等下累了喝。

然後先是做了簡單的熱身。

同時，媽媽也在做熱身。

我猜，媽媽等下應該是也要打球了，我可得好好表現才行。

媽媽熱身的時候，由於上衣不是那麼長，所以在做腰部熱身的時候，能看到媽媽雪白又平坦的肚子，而且媽媽居然還有馬甲线，盡管不是那麼突出。

熱身完以後，媽媽先是讓我復習了十分鍾的發球，過程中不斷地糾正我的小細節。

這期間，媽媽有時會把手抓著我的手腕和胳膊以糾正動作。

每當媽媽與我有肌膚之親時，都感受到一陣陣令人迷醉的暖流侵入我的身體，激發著我的荷爾蒙。

“差不多了，感覺你已經基本掌握了。”媽媽雙手環抱胸前，看完我剛剛的一個發球後說道。

“是媽媽教得好。”我對著媽媽笑道。

“呵，你怎麼不夸是自己悟性高呢？”媽媽被我逗得一笑。

“名師出高徒，名師在前嘛不是。”我機敏地說道。

“好，那你老師我現在可要檢驗一下你的學習成果了。”

媽媽把雙手放下，扎起頭發，接著拿起球拍說道，“要是你做的不好，那就說明我這老師教的不好，不是什麼名師。”

“啊？媽媽你要怎麼檢驗。”我把球拍垂在身側，撓了撓頭問道。

“那當然是實踐了。實踐不只是衡量真理的唯一標准，也是衡量實力的唯一標准。”媽媽說著，便走到我的對側去了。

“好，為了不辜負媽您的期望，您兒子一定全力以赴。”我拍了拍球，目光堅毅地說道。

我往底部中线一站，擺好姿勢。

此時，媽媽在對面正半彎腰著身子，雙手持拍，一雙玉腿微微彎曲地張開著。

這個姿勢下，媽媽領口張開了一定的空間，飽滿的酥胸呈現在我的目光之中。

不僅如此，還能看到包裹著雪乳的是一件白色的運動內衣，更能凸顯出媽媽完美胸型原本的形狀。

但我必須得冷靜下來，不能受這誘人春色的干擾。

我心里默念著發球的步驟，身體采取著相對應的行動。

調整呼吸，觀察對手位置，右手拉開，左手向上將球高高拋起，目光聚焦在球上，看准落點，用力揮拍，伴隨著“喝”地醫生，以我能做到的最快的速度將球擊出。

媽媽見來球的落點正好在身側，直接拉開拍子，大力一揮，打了一個勢大力沉的直线球。

只見網球快速而又精准地落在我的遠角，盡管我以最快速度抵達了遠角的位置，但球速太快了，我完全接不到。

“力量是有了，但是角度是個問題。你這發球太正了，簡直就是給對手送球。”媽媽雙手叉腰，大聲對我說道。

“知道了。”我大聲回應著。

接下去好幾個球，我不停變換著發球的角度，但媽媽接起來還是很輕松，每次不過三個回合我便敗下陣來。整個過程下來，我一分未得。

“你就這點水平嗎？還不如跟姚念打的時候。”媽媽又急又氣地說道，“你就這點力氣嗎？吃奶都比你這力氣大。”

“那我要用全力了！”我吐了口氣，大聲回答道。

媽媽的話讓我心中莫名的燥熱。

心里突然在想，要是肏媽媽你的話，力氣可比這大多了。

現在對我凶，到時候肏到你求饒。

媽媽你要現在就試試我的力氣是吧，可以，讓你提前感受一下我的威猛。

“來啊，拿出你的本事來！”媽媽鼓勵地說道。隨後她恢復了打球的姿勢。

“喝。”

這一次，我緊緊盯著媽媽白花花的乳肉，想象著我的肉棒正被它們夾在中間，要用我最大力氣讓肉棒向前挺進，讓這對雪乳感到最猛烈的衝擊。

“啊！”媽媽擊中球時，輕聲叫了一聲。在我聽來，就像是被突如其來大力插到最深處時自然反應的嬌喘一般。

這個球的球速非常快，而且非常具有力量。

即使媽媽的拍子觸碰到了球，但她沒有足夠預計到球的力量，因而球和她拍子接觸時，球直接衝開了拍子飛出去了。

“怎麼樣媽媽，我還是很有力氣的吧？”我像是炫耀一般地問道。

“哼，不過一次而已，你就這麼得意了？這樣大的力度，你覺得你能來幾次？”媽媽冷笑一聲，不以為意，也或許是在故意刺激我。

“要多少次，有多少次。”我一邊發著球，一邊如吼叫一般地說道。這次球的角度還有些變化，打了個斜角，媽媽連球都沒碰到。

“哼，再來。”媽媽一臉不服輸地說道。

我這樣連續來了好幾個球，有一些球被媽媽打回來了，但也有一些球，在我強於媽媽的力量和速度之下，拿了幾分。

但不得不說的是，這幾次得分，我都毫無技巧可言。

這幾個交戰回合下來，就如同是我把堅硬的大肉棒頂在媽媽的蜜穴口上，每次都突然地用著最大的力氣想要插入蜜穴。

但媽媽則是雙手推抵著我的腰，不給我任何進入的機會。

只是力量上的差距，讓我有那麼幾次得逞，成功插入媽媽的引道內。

即使媽媽再有防備，仍是頂不住這突然而又迅猛的插入，閉緊的嘴巴發出“唔”的呻吟。

即使這樣被多次襲擊的插入，媽媽仍然沒有失去理智，反應非常得快。

每次都是我剛一進去，還沒頂到花心就被媽媽推了出來。

不過即使只有這麼短暫的幾次，我的肉棒能感受到媽媽的小穴里已經非常的濕潤了。

這樣高強度的你來我往把我和媽媽的體力消耗了大半，雙方就這樣僵持住了，不相上下。我和媽媽都大口喘著氣，但嘴上各自都不服輸。

“你看你，說你來不了幾次，還不信我。”媽媽依舊強勢地說道。媽媽的額頭上布滿了汗珠，酥胸由於急促的呼吸而劇烈起伏著。

“媽您可真能嘴硬，看看你額頭上的汗珠，可比我的多多了。要是再來幾次，您就全是都是汗了，還拿什麼和我打，只能乖乖繳械投降了吧！”

我不甘示弱地回應道。

我盡可能地調整著呼吸，讓聲音平穩而有底氣，不能讓媽媽看出我也沒有多少力氣的樣子。

“呵，明明就不行了，還非要逞能。你現在有多逞能，等會倒下就有多失敗。”媽媽走到球場邊，拿起網球，說道，“該輪到我了，接招吧！”

“喂，媽。你可沒說有你的發球局的，你這沒先說啊。”我笑著說道。

“別廢話！看球！”媽媽並不搭理我，直接發球，我只有應戰。

這大概就是媽媽以前打球的樣子吧，真的很颯，比起凶我還要有魅力得多。

媽媽的發球不如我那般有力度，自然也沒有那麼快的速度。

不過這絲毫不影響媽媽發球的質量。

媽媽的發球更側重於技巧，每次看到球飛過來時，明明看到是一樣的线路，但每次落地後彈起時的飛行軌跡總有變化。

好幾次我都因為沒有預判到球的落地而打了個空，又或是勉強打中，但是一打過去就被很狠地拍到了另一側。

剛才沒有結束的天人交戰，在力量感覺到明顯不足以抵抗後的媽媽，選擇了自己主動的策略。

媽媽把我推倒在身下，然後坐在我的胯上，用雙手摁住我的手腕，讓我無法動彈。

同時，媽媽把她濕潤的蜜穴懸在離我粗長的大肉棒只有兩三公分的高度上。

而每當我試圖用肉棒插入小穴的時候，她總是先提前扭動著身體，使得每下用力地挺進都肏在了空氣上。

看到有心無力的我次次撲空，媽媽便對我露出得意而又魅惑的笑容。

這讓我整個人越發躁動難安，而我卻毫無應對之策。

連續五個球，都被媽媽這樣輕易地拿下了。

“只會用蠻力有什麼用？蠻力早晚會用盡，可技巧會時刻都在的喔！”

媽媽不知是譏諷還是嘲笑地對我說道。

媽媽額頭上的汗稍微消退了一點，但是領口脖頸處流出了新的汗液，被燈光照得晶瑩剔透的。

不過有一個好消息是，這幾個球下來，我的力量恢復了不少。

同時，根據這幾個球的落點和媽媽發球時候球拍與球相觸時的位置、角度與速度，我大致推斷出了發球動作和落點之間的關聯關系。

後面再碰到媽媽這樣的發球，我想我不會再接的這麼狼狽了。

“可是，技巧是誰都能學到的，不過花時間多少的問題。但力量的話，每個人天生就擁有著不同的極限的。這極限的差距，是無論如何都無法彌補的。”

我擺好接發球的姿勢，回應道。

“呵，是麼？那就和媽媽較量一下吧。看是技術水平更重要還是力量壓制更能決定成敗。”媽媽不屑地回應道。

隨即，媽媽再次開始了發球。我全神貫注地注視著媽媽發球動作的每一個細節，繃緊全身的神經，隨時准備做出動作。

我嘴角微微揚起，是遠點低球！

在看到媽媽球拍觸球的那一瞬間，我做出了這樣的預判。

雙腳立刻向遠角奔跑而去。

跑動的過程中，便拉開球拍，等到球過來時，一個直拍，球飛速地落到對側遠角。

“什麼！”

媽媽大驚失色，沒有來得及跑到遠點接住這個球。

她肯定不會想到我不僅准確預判到了球的位置，同時還能找到她站位的落地來了一個漂亮而有力的反擊。

攻守轉換總是在一瞬之間。

媽媽自以為不斷晃動著腰肢，搖擺著豐臀，再抓著我的手，我便會拿她沒辦法。

殊不知當媽媽得意的對著我魅惑微笑的時候，我就看穿了她的想法和套路。

當媽媽下一次挪動腰肢的時候，我就知道她要往哪挪，挪多少。

於是我跟著挪動屁股等著，看准時機，等媽媽把翹臀挪過來的時候，我就把剛才所有撲空的力氣匯聚在一起，集中在腰部，猛烈地向上一挺。

龜頭順利衝開媽媽兩片粉嫩又濕滑的陰唇，撐開緊窄陰道口的瞬間，只聽見『噗嗤』一聲，那些藏匿在引道里的愛液仿若受到驚嚇了一般，紛紛傾瀉而出，噴灑在我的龜頭和陰莖上，透明又潤滑。

而這一瞬間，媽媽都來不及反應地呻吟出來。

我的龜頭沒有因為這短暫的勝利而停止挺進的趨勢，繼續向小穴里面進攻。

碩大的龜頭打著頭陣，借著媽媽小穴里充盈的淫水而順利衝開緊縮著的陰道，直到觸碰到子宮口上。

被大龜頭憤怒衝開的陰道還沒有來得及收縮，就又被隨後趕到的勃起著的粗大陰莖塞得滿滿的。

這勢大力沉地撞擊，使得我和媽媽的骶骨互相受到大力的衝擊。

“啊……！”這猝不及防地大力進攻讓本還在得意的媽媽花容失色，大聲呻吟了出來。

本想借著這個機會把雙手從媽媽的手心中解放出來，沒想到被我這樣的襲擊，媽媽非但沒有失去理智，反而把我的手抓的更緊了。

“怎麼會……”媽媽眉頭緊蹙地看著我，然後試圖把屁股抬起來以逃離我的大肉棒，“你給我出去！”

可我怎麼會讓媽媽輕易逃掉？

媽媽向上抬起臀部的時候，我的肉棒先是假裝向外抽離，實則當龜頭最粗的部分通過陰道口時，我又更猛烈地向上插進去。

媽媽顯然沒有預料到我會不聽她的話，也沒有想到我還有這麼大的力氣，直接被這一下肏得有那麼一瞬失去力氣而使得屁股沉了下來，把我整根大肉棒完完全全地吞沒在媽媽的淫穴之中。

“唔……”媽媽強忍住不喘出聲，還在試圖逃脫我的魔爪。

“媽，現在您相信力量比技術更重要了吧？”

我壓低聲音溫柔地說道，而肉棒卻加速了肏動的頻率，同時加大了抽插的幅度。

每一次抽插，都能聽到骶骨相撞時“啪唧”的聲音和“噗嗤”的水聲重復交替地在媽媽耳畔響起。

球場上，媽媽已經被我連得五分了。

“相信你個……唔……屁！”媽媽擺動身體的幅度越來越大，好幾次差點把我的肉棒從她的身體里分離出去。

媽媽的幾個回擊球都相當漂亮，總是找我不好擊球的落點進行反擊。

但我哪能如了媽媽的願。可是技巧不如媽媽的我，只能用更大的力量去應對媽媽的技巧。而且必須在我力竭之前，把媽媽的抵抗徹底擊潰。

這一個球，我和媽媽打了十幾個回合。

我們都沒有退讓，都明白這是一個定勝負的球，沒有人想輸。

每一次我都是竭盡全力地揮擊，近乎透支地在球場上來回奔跑。

媽媽被我這沒什麼技術的回球弄得很麻煩。

因為我不是專業選手，所以我回球的落點對媽媽來說非常不好掌握。

媽媽即使有很好的技術水平，也難以完整地發揮作用。

因而媽媽被我牽著鼻子一般在前場、後場、左半場和右半場來回跑動。

這樣大幅度的跑動，再加上穿著的是運動內衣，兩個大肉球不停地上下晃動，十分惹眼。

這也是媽媽最後拼盡全力的抵抗了，我絕對不能輸！

媽媽此時臉上滿是汗水，衣服前面都被浸濕了，白色運動內衣的輪廓清晰可見，那未被內衣包裹著的雪白的乳肉若隱若現。

媽媽不停擺動著的身體加上我快速猛烈地肏弄，使得媽媽那對雪白的大乳房奔放地晃動著，毫無規律可說。

我用力想要擺脫被束縛著的雙手，想要握上這對雪白的美乳好好體驗一下手感。

可是媽媽寧可讓淫穴被我猛烈抽插，也絕對不松開她的雙手。

無處釋放的來自雙手的欲望，全部轉化為了肉棒欲望。

肉棒更為快速地抽插媽媽的騷屄，每一次都頂到了花心。

媽媽騷屄里的淫水被我肏得越來越多，都流到了我的蛋蛋上面。

豐滿的翹臀被肉棒快速地連續衝擊而激起陣陣臀浪。

“你給我……啊……出去……嗯……”媽媽閉著眼睛，一臉緋紅，身體更加劇烈地擺動著。

媽媽心里不想要被我肏的想法一點也沒有消退或是動搖。

這是媽媽用盡最後的力氣掙扎了，我必須得頂住，撐過去媽媽就是我的了！

“啊！”忽然，媽媽在一次接球的跑動中摔倒了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 出租车上秀天伦旧伤复发引过往
────────────────────────────────────────

“怎麼了媽！”我立刻清醒過來，丟下球拍，跑到媽媽身邊，俯下身去，雙手放在媽媽的肩膀上，慢慢扶她坐起來。

“疼……”媽媽眉頭緊鎖，用手摸著右腳的腳踝處。

我一看，那里已經腫起了一小塊。我連忙拿起身邊剛才買的冰水，一只手緩緩抬高媽媽受傷的腳，把冰水貼上去。

“唔……”媽媽忍住疼痛，沒有喊出來。

“對不起，媽。”我垂下頭去，道歉地說道。

“有什麼對不起的，又不怪你。”

因為疼痛的緣故，媽媽略作停頓，“是媽太久沒打球了，有些生疏了。嘶……一些技術動作變形，一沒注意扭到了。”

我點點頭，不知道該怎麼回應。

但我知道我現在的心很痛，也很自責。

要不是我太要強，太想贏的話，打得不那麼凶的話，媽媽就不會這樣扭到腳了。

“媽，你別動，這腳先讓它這樣，我給你撐著。”

媽媽剛想要把腳從我手上移開，被我阻止了。

盡管媽媽的腿很好，觸感也特別的滑，但我現在真的無心在意這些，我只希望媽媽的腳沒有什麼大礙。

但我的目光卻離不開媽媽這修長又白皙的雙腿。

我想，即便媽媽穿了絲襪，也不見得有現在的裸腿好看。

我的目光從腳踝順著一路向上，看過小腿，再看到大腿。

最後我發現，媽媽這只腳因為被我抬起來的緣故，導致短裙的褶皺被頂了起來。

那麼，即便媽媽還是努力並攏著雙腿，仍然留有空隙，雖然很窄小。

媽媽的大腿根部有些肌肉，看上去很有美感。

而大腿內側沒有絲毫多余的贅肉，這使得媽媽的三角地帶顯得更為突出以及更具美感。

我從這縫隙看去，媽媽穿的一條黑色的純棉的內褲。

盡管不是蕾絲的，但對於第一次看到媽媽穿在身的內褲的我來說，這衝擊不可小覷。

我剛才由於受驚而軟下去的肉棒又硬了起來，透過內褲和短褲，頂著媽媽的小腿上。

我不確定媽媽有沒有注意到，但從神情來看應該是沒有的，身體沒有做出任何反抗。

可能是因為腳踝實在是太疼了吧，其他部位這樣被觸碰著的感覺便容易被忽略。

媽媽的黑色內褲完全包裹著她神秘的三角地帶，可是有幾根不甘束縛的陰毛從內褲的邊緣露了出來。

媽媽的陰毛會不會很茂密呢？

我不禁猜想著。

沿著三角區域繼續向下，便是最為神聖的部位了。

黑色內褲把它包裹得十分嚴實，沒有露出一絲一毫。

但根據這內褲包裹後呈現的凸起的形狀和輪廓來看，媽媽的櫻唇和陰阜一定是比較肥美的那種。

聽說越肥的陰唇性欲越強，不知道媽媽是不是也是這樣呢？

“你在看什麼！”當我還想窺看更多時，媽媽怒道。

“啊，沒什麼。”我忙把臉轉過去。

“看到我這麼疼，你還要氣我！”媽媽不悅地說道。

“媽，我給你揉揉。我不想你疼。”我像是犯了錯一樣小聲說道。

“揉就好好揉，別做些多余的事情。”媽媽的語氣柔和了些。

“嗯嗯，知道了。”見媽媽沒有追究，我輕松了些。但為了不再次激怒媽媽，我沒有再看媽媽的內褲了。而是仔細地輕揉著媽媽的腳踝。

“唔……嗯……你輕點。”媽媽輕聲說道。

過了估計有十多分鍾，媽媽的疼痛感才減輕了一些。

“不疼了，你扶我起來吧。”媽媽把身子坐直，對我說道。

“好。”我答應著，抓著媽媽一只手的手腕和手臂，試圖扶她起身。

“啊！”媽媽右腳剛想要用力站起時，疼地叫了出來。

“媽，你這樣不行的。這腳踝根本不能用力。”我把媽媽輕輕放坐在地上，略帶命令的口吻說道。

“那怎麼辦？總不能一直坐這吧？”媽媽嘆了口氣，搖了搖頭，有些懊惱地說道，“我真是不爭氣。”

“沒有沒有，媽你瞎說什麼呢。”我忙打斷媽媽，安慰道，“沒事，媽，我會帶你回去。”

“你？怎麼帶啊？”媽媽不解地看著我。

我從場邊拿來一個小凳子，扶著媽媽坐了下去。媽媽仍是一臉不解地看著我。

“來，媽，我背你。”我背轉過去，蹲了下去。

“這。”媽媽一時語塞。

“來，上來吧，我背得動的。”我溫柔地說道。

“嗯……”媽媽輕輕答應了一聲。

媽媽把雙手搭在我的雙肩上，柔軟飽滿的雪乳貼在我的背上。

我把媽媽的雙手交叉在我的脖子上，讓她抓好。

我的雙手向後，摸到媽媽的大腿上，用力抬起，把媽媽的雙腿分開在我的兩側。

“媽媽抓緊了。”我微微彎曲身子，讓媽媽可以不費力氣地趴在我身上，這樣她可以舒服些。

“嗯。”媽媽聲音非常輕地答應了一聲。

不知過了多久，忽然耳後有什麼貼了上來——是媽媽的側臉靠了上來。

我背著媽媽向球場外走的時候，媽媽的兩個大肉球緊緊地隔著衣服貼在的背上。

當要出門的時候，邊上正好有一面鏡子，我經過它時，才看到媽媽胸部貼著我到底是什麼樣子。

看到之後，我不得不贊嘆媽媽的乳房是多麼地有飽滿。

即使這樣毫無縫隙地貼在一起，媽媽的乳房都沒有被壓扁多少，看上去基本保持了本來的胸型，身體兩側沒有見到被壓出來的副乳。

但我從背上切實地感受到了大面積的接觸，這說明在保持飽滿的同時，這對雪乳又極富彈性。

每當我走動一步，都能感受到背上雪乳擠壓上的變化。

而且，可能是運動內衣不太厚的緣故，我能感受到媽媽雪乳上的兩個乳頭頂著我的背。

我不禁在想，這要是不是隔著衣服的話，該是怎樣的感覺呢？

媽媽把頭側靠在我的肩膀上。

她那白皙又溫熱的臉頰即使隔著短袖我都能感受到柔軟和光滑。

媽媽呼吸時從紅唇中呵出的氣飄到我的脖子上，熱熱的。

就像是在對著我嘴巴呼氣一般那樣誘人，弄得我整個人燥熱難耐，老二又起了反應，不過還好媽媽這樣的狀態是注意不到的。

我背著媽媽打了輛出租車，緩緩把媽媽放在了後座上，然後關上門正准備前面副駕駛的位置。

“臭文豪！”媽媽忽然啐了一句。

“啊？怎麼了媽？”我轉過身，露出不解地神情。

“哼！”媽媽沒有說話，只是皺著眉頭，然後雙手環保在胸前，不再看我。

“啊，啊啊。”我恍然大悟，立刻繞到另外一邊，打開車門，坐在了媽媽身邊。

“沒心肝的。”媽媽把臉側了過去，看著窗外，啐了一句。

“哎呀，媽你誤會了。我本來就是打算繞一圈坐這邊來的。”我貼近了一些說道。

“呵，男人的嘴。”媽媽冷笑了一聲，仍是不看我。

我沉默了片刻。接著，我彎下身子，雙手摸上媽媽的小腿，慢慢地把媽媽受傷的右腳輕輕抬起。

“誒，你干嘛！”媽媽有點驚訝地說道，一邊用玉手輕輕拍打著我的背。

我不管媽媽手上的動作，也沒有做出任何回應，繼續著我的舉動。

我用右手把媽媽的球鞋脫了下來，露出媽媽被白色船襪包裹著的玉足。

我把手放在媽媽的腳底，給她托住，這樣整個腳踝都不會用一點力了。

“小豪，你放開啊。這是干嘛啊？”不管前面的司機師傅正在開車，媽媽有點急地說道。

“媽，這樣腳踝不疼了吧？”我沒有正面回答媽媽的問題，而是彎著腰保持著這樣的姿勢。

“不疼，我不疼，你起來好嗎？”媽媽的語氣忽然變得柔和，“你這樣累。”

“我不累。”

我轉頭去，微笑地搖搖頭說道，“都腫這麼大了，怎麼可能不疼呢？你兒子我又不是沒扭到過。”

媽媽右腳的腳踝腫的比左腳的腳踝大了近一倍。

“可這像什麼話。”媽媽不再拍打我的背了，輕聲地說道。

“有什麼關系。”雖然嘴上說著沒事，但是腰是有點酸。

“你兒子可真貼心啊。”

女司機師傅笑道，聽上去有些羨慕。

她看上去四十多了，聲音比較粗糙，普通話還不標准，樣貌身材的話更是和媽媽沒法比。

“哪呀。”媽媽回道。

“妹妹啊，你這是身在福中不知福。我兒子比你兒子還大些，從來沒關心過我，哎。”女師傅語氣中既有羨慕，又有失望。

媽媽只是輕輕笑了一聲，沒有做多回應。

下車時候，我先下車來到媽媽這側，又把媽媽背了起來。

“嘶……”剛才估計有二十分鍾，腰一直保持著大幅度彎著的狀態，導致這突然起身又彎下時一陣酸痛感襲來，下意識地發出了聲音。

“怎麼了？”媽媽靠在我肩上溫柔地問道。

“沒怎麼。”我笑了笑。

“肯定是腰酸了吧，還給我裝。”媽媽沒好氣地說道。

“怎麼可能。網球打那麼久我都沒有一點事的，怎麼可能彎下腰就酸呢？”我搖搖頭，死不承認。

“你就嘴硬吧。”媽媽吐槽了一句。

“你不也是麼。”我非常小聲地嘀咕了一句。

“你說什麼？”媽媽提高音量問道，頭離開了我的肩膀。

“沒說什麼。”我自然不可能承認，隨口回應道，“我說，你說什麼是什麼。誰讓您是我媽呢是吧？”

“你還知道我是你媽啊？我還以為你不知道了，你都要飛天了你。”媽媽冷冷地說道。

“不是媽你說的希望我一飛衝天的嗎？再說了，誰家媽媽不希望自己兒子一飛衝天的啊。”我順水推舟地說道。

“你給我玩文字游戲是吧？我說的飛天是那個飛天嗎？”媽媽輕輕拍打了一下我的頭。

“那您又沒說是哪個飛天。”我理直氣壯地答道。

“你再頂嘴試試？”媽媽壓低了聲音。

“不敢不敢。”我忙搖了搖頭。

我和媽媽就這樣開著玩笑進了電梯，很快到了家。把門打開以後，我脫下鞋子，把媽媽放在沙發上輕輕靠躺著，脫下了她的鞋子。

現在已經是六點了，但是飯還沒做。媽媽這樣子是沒法做飯了，只有自己上了，盡管我身上黏糊糊的。

“媽，我先去做飯了。”我把風扇打開對著媽媽吹，說道。

“嗯，辛苦你了。”媽媽柔聲地回應著。

我把兩個和沙發差不多高度的凳子和沙發貼靠在一起。

“媽，給你整了兩個凳子，要是這樣覺得不舒服的話，就把腳挪到凳子上，會好些。”我給媽媽把襪子也脫了下來。

媽媽點點頭，閉上了眼睛，沒有多說什麼。

我用媽媽上午買的菜簡單地做了兩個菜，花了大半小時。接著，拿了一個大盆，裝滿水，放到冰箱的冷凍櫃里，到時候可以給媽媽冰敷用備著。

等我做好從廚房出來回到客廳，我喊了聲：“媽，吃飯了。”

結果沒有得到回應。

我轉頭向沙發看去，原來媽媽已經睡著了，右腳正放在凳子上。

我不打算喊醒媽媽，想必媽媽已經很累了。

我走到陽台，把上午曬的衣服收了起來，這其中有媽媽一件黑色胸罩和紫色內褲。

當我正准備把衣服搬進房間的時候，媽媽醒了。

“嗯？文豪你在干嘛？”媽媽坐起身，用有點慵懶的聲音問道。

“我在收衣服。”

“哦。我怎麼睡過去了。”媽媽搖了搖頭，試圖讓自己清醒一點。

“可能太累了吧。”我把衣服先放到沙發上，接著去給媽媽盛了碗飯。

“可能是吧。”媽媽揉了揉太陽穴。

“吃飯吧媽。”我把媽媽從沙發上扶起來，慢慢走到餐桌前坐下。

“整得跟個瘸子一樣。”媽媽非常不高興地說道。

“沒事沒事，又不是不會好。”我吃著飯，安慰道。

“本來我可以繼續打球的。”媽媽忽然說道。

“嗯？”我一下沒有反應過來媽媽這話是什麼意思。

“我本來可以進國家隊的那時候。”媽媽目光落在我身後廚房的玻璃門上，有點出神地說道，“但在省隊選拔賽的時候，我扭到了腳。”

“該不會？”我好像明白了媽媽想要表達的意思。

“嗯，沒錯，當時扭到的就是右腳腳踝。那時候很嚴重，我一周腳都不能著地。也是因為這樣，我錯過了選拔賽後續的賽程。”

媽媽的眼睛緩緩地眨了一下，“那之後我恢復訓練，又扭到了一次。至此，這腳踝就算是我的老傷了。半年之後，我就因為它退役了。”

媽媽說到最後，語氣有些低沉。

怪不得平時比較常見的一個扭傷在媽媽這里卻表現的如此嚴重，原來是舊傷復發。

“但媽媽還是一名很優秀的網球運動員。”我點頭贊道。

“今天我很開心。”媽媽露出滿足的笑容，“都記不清多久了，再次握拍的感覺，在球場上跑動的感覺。真的，太棒了！”

“那我們以後也常去打球吧媽。”我把頭向前探了探，建議道。

“可是我這腳。”媽媽聽到我的話後略微低下了頭。

“等腳好了我們再去打唄。我的母上大人可不是會向腳上低頭的女人啊！”我握著拳頭向媽媽鼓勵道。

“呵。”媽媽微笑了一下，但很快就收起了笑容，道：“我看你啊，是再想讓我崴到腳，看我出丑吧？”

“哪里的話，不會有下次了。真要還會崴到腳的話，就衝著我的腳來吧！”我不罷休地說道。

“呸呸！說什麼蠢話。”媽媽不高興地說道。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 母子共浴肌肤亲水乳交融身心热
────────────────────────────────────────

吃好飯以後，在沙發上陪著媽媽看著電視。忽然，媽媽想要起身。但雙手剛把身體撐起來的時候，因為腳踝用不上力而跌坐了回去。

“怎麼了媽？你要干什麼，我去干。”我忙把媽媽扶助，擔心地問道。

“我……”媽媽剛說出一個字，就把頭扭到了另一側，“我想洗澡。”

“啊，是啊，到洗澡的時間了。”我看了看鍾，附和道。

“你幫我拿衣服來吧。”媽媽把頭慢慢地扭回來，但依舊沒有看我。

“好，拿哪件？”我說著便起身。

“算了，就你收的這幾件吧。就拿這件短袖和那條長睡褲吧。”媽媽指了指我剛疊好放在沙發一角的衣服堆。

“好。”我一一按照媽媽說的拿起來，接著問道“胸罩呢？”

“不要。”媽媽的聲音很輕，我差點都沒聽見。

“啊？”我假裝沒聽見。

“我說不要啊。”媽媽突然就大聲說道，“誰睡覺還穿胸罩啊！”說這話時，我似乎看到媽媽臉上有染上一絲緋紅。

“扶我過去吧。”媽媽躲開我的目光，小聲地說道。

“好嘞。”我把媽媽的右手繞過我的脖子搭在我的右肩上，用手抓住。另一只手摟著媽媽纖細的腰肢，扶著媽媽一走一蹦地來到浴室。

“媽，你站得住嗎？”我問道。

“我試試。”媽媽緩緩把右腳放下，接著把搭在我肩膀上的右手慢慢拿開，“能站住，你出去吧。”但是媽媽的表情告訴我她有點勉強。

“好，有事你喊我。”

我看著媽媽的樣子，退出了浴室。

我看到媽媽的右腳其實是點著地的，沒有完全伸直，這讓我有些擔心。

但是媽媽既然覺得自己可以，我不好多說什麼，只得聽了她的話。

“文豪。”過了大約五分鍾，媽媽隔著門喊著我的名字。

“誒，怎麼了媽？”我穿著拖鞋，小跑到浴室的毛玻璃門前，貼著門問道。

“你，給我拿個矮凳子進來。”媽媽沒有開門。

“好。”我答應著，從客廳拿來一個矮凳子，“媽，我拿來了。”

“你，你，你進來。”媽媽說這三個字的時候，停頓了三次，而且聲音說的很輕。

“啊？”我怕我聽錯了，想再次確認一下。

“我叫你開門進來啊。”媽媽像是生氣了一般，用比剛才大不少的聲音催促道。

“噢噢，那我進來了。”我緩緩推開玻璃門。

我被眼前眼前的春色徹底吸引住了，整個人都愣在那里。

只見媽媽上身只穿著那件白色運動內衣，碩大美乳的四分之一半球暴露在空氣之中，上面還沾著幾點汗漬，更添幾分誘惑。

下身仍舊穿著紅色的網球短裙，修長的白大腿並攏在一起，看上去非常漂亮。

這是我第一次看見這件運動內衣的全貌，它和我想的還有點不太一樣。

雖然整體看上去是全棉的，但並非那麼厚和緊。

大概是考慮到大夏天的緣故，它實際上是雙層的設計。

里面那一層是完全包裹著的乳房的，不確定是布還是棉的材質。

外面這一層則是小網狀的設計，使得穿在身上的話會透點氣，沒有那麼悶。

很顯然能看出它就是用來穿在里面的，而不能外穿。

理由是這樣的設計，會使得整體內衣是比較薄的。

那麼如果像媽媽這樣乳頭大一點的話，就會像現在這樣，內衣上有兩個很明顯的凸點。

“咕。”我不禁吞了口口水。

媽媽露出來的白花花的乳肉弧度恰到好處，如同是完美的圓形曲线一般。乳肉緊緊相連的一字型鎖骨清晰地凸起，與兩側平削的香肩相得益彰。

而內衣下面則是媽媽平坦的腹部，微微顯露的馬甲线若隱若現。

當媽媽吸氣時能看到它，呼氣時好像又消失不見了。

整個腹部即使我沒有觸摸到，僅從肉眼看上去，就能感受到它的光滑細膩，只有快到小腹的部位才有一絲絲隆起。

小腹之上，不僅肌膚白皙，而且沒有一點點瑕疵。

我想，仙子也許都不至於此。

媽媽的上半身整體看上去，沒有很瘦，除了鎖骨以外，其他的骨頭不容易看得出。

而媽媽的身材跟胖這個字自然是搭不上邊的，甚至沒有一絲贅肉。

我想，勻稱這個詞不夠體現媽媽的好身材，大概要用完美去形容了。

我仍舊痴痴地看著，還在細細欣賞著媽媽上身的每一寸肌膚，因為每一寸我覺得都是上帝的傑作。

我都忘記我進來是做什麼的了，凳子依舊被我拿在手上。

“你看什麼呢！發什麼愣啊！”媽媽著急地說道，不知道是不是有點害羞，目光沒有看著我，“快放過來。”

“哦哦，好。”我這才回過神來，忙把凳子放在地板上。放好以後，我便打算出去。

“文豪。”媽媽把我喊住了。

“誒。”我應了一聲，又走了進來。

“我腳還是好疼，你幫幫……”媽媽說到這時，突然沒說了。我看到媽媽瞬間紅了一片，頭也扭了過去，紅唇緊閉。

“幫什麼？”我輕聲地問道。

“幫我……”媽媽聲音更小了些，咬了咬自己的嘴唇，然後深呼吸了一口氣，“把裙子脫了。”說到後面，這聲音小到幾乎聽不見。

“幫你什麼，媽？”這麼重大的事情可不能聽錯，我確認性地問道。

“我說。”媽媽終於轉過頭來看我，臉上的紅霞更加明顯了，突然大聲地說道，“我說，幫我把裙子脫了。聽見了嗎！”

“聽見了聽見了。”我忙點頭。

“我覺得你就是故意的！”媽媽生氣地說道，但臉上的紅霞沒有絲毫地消退。

“我哪敢。”我是真覺得委屈地說道。

“還有你周文豪不敢的？以前沒買電腦的時候逮著機會就往網吧跑，我幾點回來你也就幾點回來。”

媽媽冷笑了一聲，揶揄道，“要不是看你學習還過得去，你這麼大膽子，早把你皮給扒了。”

我沒有接媽媽的話，而是彎下腰去，雙手抓著媽媽網球裙子的上沿。

由於這個姿勢下，我的臉會湊近媽媽的上腹部，一陣陣迷人的體香撲鼻而來。

跟隨著讓人迷醉的體香的指引，我的鼻子輕輕地靠在上腹部上，感受到非常的光滑，而且還有一絲能流入我心底的暖意。

“你，別看。”媽媽聲音忽然又小了些。

“呃，好。”

我答應著，把臉移向一側。

而當我緩緩把媽媽短裙脫下去的過程中，由於身位的下移，我的臉便越來越近地靠近媽媽的腹部。

直到當把短裙脫到膝蓋下面一點的時候，我的臉便貼在了媽媽的上腹部上。

“唔，你干嘛？”媽媽似是有點意外，語氣中有點驚訝。但我現在看不到媽媽的神情，只是從話語中聽出這樣的感覺。

“我……我這要給媽媽脫裙子，又不能看，我只能這樣呀。”我表示委屈地說道。

“那你……快點……”媽媽輕聲說道。

不得不說，當整個臉頰與媽媽腹部接觸在一起時的觸感完全不是鼻子輕輕一碰所能比擬的。

它就像冰一樣的光滑，又有似棉花一般的柔軟，還有如新生兒肌膚一般的柔軟。

而且從媽媽上腹部傳來的溫熱的暖流很快抵達了我的全身，讓我感覺全身都有點發熱。

我真希望可以一直這樣貼著不放開。

隨著裙子繼續向下拉下去，我的臉龐也跟著從媽媽的上腹部來到微微有一點點隆起的小腹上。

這里比上腹部更加的溫熱，也更加的光滑。

直到下巴觸滑過一凸起之後我才發現，我已經有半只臉貼在媽媽的內褲上了。

我發誓，我真的不是故意的。

實在是因為媽媽的腿太修長了，我的腿沒有媽媽的長，所以我的臉不得不更往下移，才能讓手夠到媽媽的腳底。

我眼睛下意識地去看了一下媽媽現在穿著的內褲。

當在網球場媽媽崴到腳的時候，我從裙底看到它時，我以為是黑色純棉的內褲。

但我現在才意識到我當時的判斷錯了，它是蕾絲的，至少不是純棉的。

內褲前面這一側，除了遮蓋會陰處是用純棉的材質完全掩蓋了以外，其他部分都是蕾絲的，繡著像是玫瑰一樣的花紋。

當我再想細看時，只聽媽媽突然喝道：“叫你別看！”

我忙把頭低下去，而這視角正好能看到從大腿根部到腳踝。

這樣看上去，媽媽的腿更加的修長，腿部邊緣的曲线非常平滑。

而且比起腹部來說，媽媽的長腿更加白皙，似是吹彈可破一般。

我都想試試伸出舌頭去舔一下這如雪一般純白的肌膚到底會是多麼銷魂的感覺。

考慮到這樣彎著腰實在不好把媽媽的短裙脫下來，便蹲了下去。

我先是輕柔地用右手握住媽媽右腳腳踝的上沿，接著緩緩地將它抬起了大概五到十公分。

然後用左手把短裙一點一點地從腳上脫下來，最後再小心翼翼地將媽媽右腳放下。

但當我想去脫左腳的時候就發現一個問題。媽媽單用右腳是不可能撐得住身體的，而我這蹲著的狀態，也沒有辦法能把媽媽的身子支撐住。

“扶我去坐著。”正當我還在思考該怎麼辦時，媽媽忽然說道。

我點點頭，站起身，輕抓著媽媽的雙臂，讓媽媽緩緩坐在了凳子上。

而這個過程中，我是站在媽媽身後的。

媽媽潔白如玉背部的下方，被蕾絲內褲鎖包裹著的豐臀高高地翹起著。

同時，我確認了媽媽這個蕾絲內褲的背面也是半鏤空的，同樣是玫瑰模樣的花紋。

透過玫瑰的花紋，媽媽雪白的臀肉若隱若現。

豐滿的美臀和纖細的腰肢形成了鮮明的對比，視覺衝擊力不僅不遜於酥胸，光是看著就能幻想從後面插入時，這豐臀會被激起多美麗的臀浪。

我覺得媽媽的屁股可能比那對豪乳還要更大些，而且是非常的寬和挺翹，就像是健身過很久才會擁有的蜜桃臀一樣，渾圓寬大又挺翹，絲毫沒有下垂。

但又不像健身所練出來的那樣有明顯的痕跡和界限，而是從背部和腰部一直到臀部這整條玲瓏曲线變化都非常地自然，就像只有擁有巧奪天工的匠人通過夜以繼日的精雕細琢出的完美傑作。

當媽媽坐下時，我發現這小凳子的直徑沒有媽媽的屁股大，大概只有媽媽屁股三分之二那麼大。

這樣一對比之下，才能感覺到媽媽的屁股到底有多大。

我本打算再蹲下去把媽媽左腳腳踝上的短裙脫下，但媽媽阻止了我。

“我自己來。”說著，媽媽抬起她的左腳，把短裙退了下來。

“你可以出去了。”媽媽把短裙放在小台子上，說道。

“啊？媽您穿這樣洗澡嗎？”我微微皺眉問道。

“不是啊。但你不出去我怎麼洗澡？”

媽媽蹙著眉，“我讓你進來只是讓你幫我脫裙子的，脫完了就該出去了。”

說著，媽媽把我往外推搡。

我注意到，媽媽現在臉上的紅霞已經消退了。

雖說媽媽一直想把我攆出去，但哪有那麼容易的，我就是死皮賴臉也不能出去。我環顧了一下小小的洗手間，想到了一個“合情合理”的理由。

“媽，衣服是脫好了，可你這樣沒法洗澡吧？”我指了指頭頂上的花灑。

“有什麼問題，你拿下來給我，我拿著不就行了麼？”媽媽把頭發盤在一起，提防地說道。

“那媽你要洗左右手的話怎麼辦？背上又怎麼洗呢？”我仍故作輕松地問道。

“嗯……”媽媽思考了一下，沒能找到反駁我的點，只得同意，“那你就幫媽媽拿著花灑吧。”

“好嘞。”我開心地應道。

我取下花灑，打開開關，把水溫調試到適合的溫度。

“媽，這個水溫可以嗎？”我將花灑對准媽媽肩膀的外沿噴灑著水，問道。

“嗯嗯，這水溫正好。”媽媽點了點頭。

我走到媽媽的身側，拿花灑對著媽媽的肩膀開始衝洗。

我早就硬起來的大肉棒正把內褲和短褲頂的高高的，在這個姿勢下正好對著媽媽的左側臉頰。

大概兩者之間只有不到五公分的空隙，要是媽媽轉過頭來的話，說不定肉棒會直接頂在她的紅唇上。

“你干嘛在邊上？身後不能站麼？”

媽媽大概是用余光看到了我的大腿，下意識地扭過頭來看我，目光一下就看到被我頂起來的帳篷，整個頭忙往後一縮，然後轉回頭去，羞憤地說道。

剛剛那個瞬間，紅唇就差估計一公分就能碰到我的短褲了。

我肉棒和媽媽身體的第一次的親密接觸就這樣錯過了。

“站在邊上的話，媽你無論要洗哪里，我都能直接衝洗得到。但要是站在身後的話，你洗前面的時候，尤其洗肚子的時候，我就不好弄了呀。”

我淡淡地說出早就准備好的話。

“就你歪理多。”實在找不到我漏洞的媽媽沒好氣地說道。

雖然嘴上說得那麼不情不願的，可媽媽身體還是很誠實地把左手慢慢抬了起來。

水流衝洗著媽媽的玉手，使得本就光潔無暇的手臂更增添一份晶瑩剔透的感覺。

媽媽用毛巾輕輕擦拭著手臂，每擦掉一寸水漬，便多了一寸更為光亮的肌膚。

洗完手後，媽媽讓我衝洗她雪白細長的脖頸，配合著凸起的軟骨和下面突出的鎖骨一起欣賞，顯得既性感又嫵媚。

此時，我拿著的花灑正對著媽媽的鎖骨噴著水，有一些水沿著鎖骨向下流，流過媽媽高聳的雪乳，最後被白色的運動內衣給吸收了大半。

媽媽手拿著的毛巾也從鎖骨的位置往下擦去，擦上了白花花的乳肉上。

水流肆無忌憚地在我最心心念念的媽媽的乳房上拍打和穿梭著，多了一分色氣。

由於我站著的緣故，正好居高臨下。

我是第一次以這樣俯視的視角來欣賞到媽媽的胸部，以其他角度比起來，媽媽這對美乳的寬度和橫线的輪廓展現得更為清晰。

媽媽的兩個大奶子雖然大，但是就寬度來說，只是稍稍比軀干寬了一點點，因而不會顯得胸型不好看。

另外，大約是由於內衣聚攏的緣故，兩只大奶子緊緊地貼在一起，它們之間形成了像是麥當勞圖標一樣的輪廓曲线，中間是一條狹長又深不見底的乳溝。？

很快，水打濕了運動內衣的一大片。

棉吸水以後會縮緊，因而被打濕的內衣緊緊地貼在了媽媽的乳房上。

而本來這內衣內層就比較薄，於是濕了以後就顯得比較透明。

如玫瑰紅一般的大約我無名指第一個指節那麼大的兩個乳頭像是不肯示弱一樣，挺立著頂著內衣，圍繞著它們的大約一元硬幣大小的乳暈似正在給它們提供能量。

這一切春色，被我盡收眼底，大飽眼福，大肉棒被刺激地更硬了。

但顯然，媽媽顧著清洗其他地方去了，還沒有意識到內衣已經幾乎形同虛設這一點。

“啊！”等到媽媽想要洗自己胸部的時候才注意到內衣已經濕透了，驚訝地叫了出來，然後連忙用手擋住胸前的美景。

“怎麼了媽？”我假裝什麼都不知道的關心地問道。

“沒什麼，你別看！”媽媽又羞又氣地說道。

“我，我沒看啊。”我假裝無辜地說道。

媽媽沒有繼續說下去，一把搶過我手里的花灑。“去，轉過頭去。”媽媽輕輕喝了一聲。

“哦。”我淡淡地回了一聲，象征性地轉了一下頭，但沒一會又緩緩轉了回來。畢竟媽媽除非抬頭，否則她根本就不知道我現在臉朝哪邊。

只見媽媽用右手把內衣扯開了一個空間，左手拿著花灑往里面噴灑。

可是這樣的動作下，媽媽沒有空著的手可以揉洗自己的乳房。

媽媽本打算把右手伸進去，但是被拉扯開的那部分內衣很快就又貼在了乳肉上。

再加上剛才一直對著內衣里面衝水，整個內衣濕的更多，變得更加透明，整個雪乳就快要像沒有遮掩一般呈現在我眼前了。

媽媽這樣反復試了好幾次都不行之後，變得有些著急，胸前起伏的幅度都變大了，而且更顯飽滿。

“過來。”媽媽用命令的語氣說道。

“來了來了。”我忙應道。

“拿好！不准看！”媽媽用更強硬的語氣命令道，但她沒有看我，仍是用手擋著自己的那對豪乳。

我答應著，把花灑對著媽媽奶子的上半部分噴灑著。

但好像是因為內衣吸了太多水的緣故，已經很緊密地貼在了媽媽的肌膚上，因而媽媽試著用手打開它時所露出的空間都不夠一只手伸進去。

雖然這一切被我看在眼里，但我只能假裝我聽了媽媽的話而沒有在看那樣，不能給媽媽提出“要不脫掉吧”這樣的建議。

媽媽糾結了一會，最後放開了擋在胸前的手。

媽媽雙手彎向自己的後背，伸手摸向內衣的拉扣。

因為是設計成穿在里面的運動內衣，所以有設計拉扣。

“你別看！”媽媽似是知道我在偷窺一般，又說道。這時她正在一個一個解著拉扣，仍然沒有看向我。

當一排三個拉扣完全被解開後，媽媽將雙肩上的肩帶拉了下來，隨後雙手從後往前將這件運動內衣從自己的玉體上脫去。

那一對我只見過一瞬的極品美乳此刻毫無遮擋地暴露在我的眼前。

本以為失去了內衣的束縛，媽媽的酥胸會向外擴或是有些下垂。

結果發現，不僅沒有外擴和下垂，反而是更集中挺拔飽滿。

而且整個乳房都好像大了一圈一般，看著大了一個罩杯，仿如從D杯升級到了E杯。

這麼看起來，那運動內衣完全就是丑化了媽媽的美胸，削弱了魅力。

媽媽甚至不用用手托著自己的胸，直接用手拿著毛巾揉搓和擦拭乳房就行了。

因為不論媽媽擦拭時把乳房揉成什麼形狀，只要毛巾離開乳房，美乳都能立刻恢復成原本挺拔渾圓飽滿的狀態。

洗好乳房後，媽媽用兩個手指隔著毛巾捏洗著自己那玫瑰紅的乳頭，這樣反復三五次後，乳頭就像充了血一般比剛才更加挺立，而且還大了一點。

媽媽又用幾乎相同的動作和方法清洗了另外一只雪乳。

持續不斷的水流在兩只雪乳上留下了許多痕跡，還一直在形成新的水流路徑，純淨透明的水流和潔白挺拔的乳球天衣無縫地交織在一起，呈現出了一幅無與倫比的畫卷。

此刻我終於明白為什麼瀑布那麼漂亮，流水與高聳的山壁缺一不可。

我想這就是水乳交融的原本含義吧。

在之前我會覺得我如果能含住媽媽的乳頭吸吮或是包住大半個雪乳的話，那一定是我和媽媽雪乳之間最幸福的互動。

而現在我知道不是了，最幸福又沒好的互動一定是在這樣的場景下，伸出舌頭，一邊舔舐著媽媽的乳頭，一邊吞吸著摻雜著乳房和乳頭香味的溫水，不時地大口包裹住媽媽大半個奶子，又時不時大力揉捏著變換成各種形狀，讓水從我手指和媽媽乳肉接觸的縫隙之間流過。

我不禁吞了吞口水，而大肉棒已然堅硬如鐵。

浴室的門是關著的。

持續流出的溫熱的水使得整個浴室里都籠罩著薄薄的一層水汽。

雖然沒有讓視线變得模糊，但水汽帶來的氣溫的上升則是能實實在在地感受到。

本來就將近四十度的天，再加上這熱氣充斥著整個空間，讓還穿著短袖和短褲的我渾身是汗，衣服通過汗液完全黏在了我的身上，額頭上和鼻子上已滿是汗珠。

再加上媽媽現在這火辣性感的身姿，刺激著腎上腺素的飆升，身體里面亦是更加火熱，欲火燒身。

我現在里外都非常的熱，感覺整個人都要燒起來了一樣，而我又不得不忍住。

然而有些東西不是靠我忍住就行的。

因為額頭上的汗水太多了，凝結成了很多汗珠，其中就有一顆較大的汗珠。它由於地球引力，脫離了我的額頭，直接滴在了媽媽的香肩上。

“嗯？”媽媽看了看自己的肩膀，我立刻別過頭去。因為媽媽現在還在洗著乳房，所以花灑的水是不會濺到肩頭上去的。

“你頭上好多汗啊。身上也是。”媽媽對我說道。我現在是真的沒看媽媽了，不過通過聲音的來源可以判斷出媽媽正在看著我。

“有，有點熱。”

我斷續地回答道。

我這時心跳的很快，很擔心媽媽看出來我剛才有在看她。

因為按照我現在這樣的姿勢，額頭上的汗珠不可能落在她肩上。

“去把衣服脫了吧。”媽媽只是淡淡地說道。

“好。”我答應著，轉過身來。媽媽又用左手把那對傲人的雪乳遮住了一小半，用右手接過了花灑。

當我剛開門出去的時候，媽媽忽然有點凶地說道：“內褲別脫。”

我點點頭，沒有直接答話。

從浴室出來之後，浴室內外的溫差讓我感覺瞬間涼快了許多。

我脫下上衣，這才注意到原來整個身上都被熱出來的汗水給打濕了。

接著脫下短褲，腰間的汗和水混雜在一起，部分都流濕了內褲的上半部分。

內褲里面，碩大的肉棒如同牢籠里的猛獸一般想要破籠而出，把緊實的內褲頂出一個大約三四公分直徑的圓形突起。

我在糾結要不要脫內褲了，老實說這樣實在是太難受了，一個是被勒著難受，二個是熱的難受，三個是如果不脫就進去的話等會肯定也會弄濕，那粘著肯定也不舒服。

當然，給自己找這麼多理由，無非是想讓自己一個比較齷齪的想法顯得合情合理，又可以在當媽媽說我的時候能回答地上來。

而且也需要借這個機會試探一下媽媽的反應，畢竟這是一個哪怕失敗了也不會造成負面影響的機會，必須好好利用。

最終，我決定脫下內褲，用脫下的上衣簡單快速地擦了擦身上的汗，深呼吸了一口氣，赤條條地打開了門。

媽媽是背對著門坐著的，她還沒有意識到問題的嚴重性。

“媽，我進來了。”我說這句話時，語氣有點虛，畢竟心虛。

“嗯。”媽媽柔聲應了一聲。

我像剛才一樣，走到媽媽的側面，用手去拿過媽媽手上的花灑。

大概是下意識地，當我拿走花灑時，媽媽的目光順著我的手看過來。

“啊！”

不出意外地，媽媽臉和目光一起轉過來的時候，正好看到我昂首挺立著的大雞巴正對著她的紅唇。

這對媽媽來說當然是有些意外，她輕聲地叫了一聲。

“不是說了不要脫內褲嗎？”媽媽把頭撇到一邊，又羞又惱地質問道。

“呃，本來我是不脫的。但是出去的時候我發現它濕了好多，又特別熱，只好脫了。”

我說出剛才就准備好了的說辭，“媽，對不起，我沒聽你的。”

我補了一句以表明態度。

“算了，沒什麼。熱的話，也是沒有辦法的事情。給我用沐浴露洗一下背吧，我手夠不到。”

媽媽深呼吸了一口氣，語氣柔和地說道，慢慢將頭擺正了。

“好的，媽媽最好了！”我欣喜地答應著，同時不忘奉承了一句。

“好個屁，你就這樣對著對著你口里的好媽媽的？”

媽媽吐槽了一句，轉過頭看著我。

本來還想說什麼的，不過這正逢我向前挪了一步，因而肉棒向前頂了幾公分。

結果是該說誤打誤撞還是上天有意呢，媽媽張開的上下紅唇直接包住了我粗大的龜頭前沿。

“啊。”

這下是我輕輕喊了一聲。

由於肉棒忽然受到一股溫暖的刺激，體驗到了一種從未有過的難以名狀的感覺，它就有點像是整個人泡在溫度恰好的溫泉里，同時有個非常柔軟的東西擦拭著身體那樣。

同時，我為了去拿沐浴露，結果又往前頂了一下，把大半根肉棒沒入了媽媽溫潤的口腔之中。

我有那麼一瞬間都在想，這就是傳說中的口交的感覺嗎？

也太難頂了吧？

口交都讓我如此性奮，不禁在想那真實的插入到底是怎樣的快感呢？

“咕唔……”媽媽的小嘴被塞得滿滿的，發出了嗚咽的聲音。

媽媽眼睛一下子睜得很大，眉毛即刻皺在一起，立馬抓著我的大腿，用力一推，把我的肉棒從嘴里推了出來。

“呸呸！周文豪，你在干什麼！”媽媽連吐了兩口唾沫星子，氣憤地說道，兩頰霎時間布滿紅霞。

“我……我拿沐浴露啊。”

至於剛才發生的意外，我就當做沒發生過一樣，只字未提。

雖然嘴上不提，但是大雞巴卻是記得清清楚楚，它在媽媽面前變得更硬，翹得更高了，像是在示威一樣。

但這樣的生理是我無法控制的，我只能讓它這樣子。

“你……”聽我這麼說，媽媽欲言又止。

媽媽是想發脾氣又無處發，她很清楚是自己讓我去拿沐浴露的，總不能說是自己搞成這樣的吧。

“快點洗完出去。”最後，媽媽只能這樣無奈地說道。

由於媽媽是坐著而我是站著的，加上浴室空間很小，我沒法完全彎下腰去。

那麼，我就不能擦拭到媽媽背部下方的區域，於是我決定蹲下身子給媽媽的背上塗抹沐浴露。

媽媽背上的肌膚雪白而又光滑，即使是在沒有塗抹沐浴露的情況下，我的手指在擦拭媽媽背部時，都感受不到一絲絲哪怕微小的突起或是阻礙。

在塗抹上了沐浴露之後，沐浴露的植物香味和媽媽身上特有的體香味混合在一起，被我吸入進鼻腔，是一種清雅又飽含魅力的氣味。

而整個背部從剛才的光滑變成了絲滑，仿佛我的手指哪怕是放在媽媽的肩胛骨之間，都可以不用一絲力氣而由上而下劃過任何一寸嫩滑的肌膚。

當洗好背上以後，浴室里籠罩了一層更為厚的水汽，整個室內都有一層微微朦朧的視覺氛圍。

但這樣的氛圍既不影響我欣賞媽媽，同時又讓我覺得媽媽宛如雲上的仙女一般帶著仙氣。

便是那月上的嫦娥，此刻大抵也不是能與媽媽爭輝的。

而在媽媽整個身體最為纖細的腰肢所連接的，是最有吸睛力的豐臀。

充滿性吸引力的翹臀結合著媽媽直挺挺身姿下的細腰，形成了曼妙的s型玲瓏曲线的下半部分。

媽媽翹挺的屁股上穿著的這條蕾絲內褲挺小的，沒有辦法把整個大屁股都包裹嚴實，漏出了一小部分飽滿的臀肉，同時還有大約三公分長的股溝。

而被蕾絲部分遮蓋的那部分則是如戴著黑色面紗的性感女郎一般，半遮半掩地最大化地展示著更為圓潤飽滿的魅力和誘人。

而蕾絲內褲倒三角的邊緣之外，是它所包裹不到的區域。

那里有著最具肉感和彈性以及全身最白皙的臀肉。

黑白相接之下，呈現著巨大的視覺衝擊力，讓我感覺這黑色蕾絲之下藏著一條非常深又成的溝壑，兩側是碩大的臀峰。

同時由於是坐著的緣故，本就寬大挺翹的屁股在凳子的作用下壓扁了一點而變得更翹了，它的幅度我這樣看過去感覺比胸還要挺拔。

而那沒有被凳子支撐的部分保持著渾圓的形狀，讓我不禁聯想，如果沒有凳子的話，這美臀究竟有多大多圓呢？

水流從媽媽的背部一直往下，流過性感的黑色蕾絲內褲，流過如凝脂般白皙的翹臀。

它們沾著一顆顆晶瑩剔透的水珠，似熟透的水蜜桃一般待人采摘下來一吻芳澤。

“媽，該洗屁股了。你看這內褲？”我站起身，沒有直接說我來脫，自然是裝作征求意見的樣子。

“不脫了，把毛巾給我，我自己洗。”經過剛才那一下，媽媽顯然加重了防備，不打算給我機會。

“啊這。可是媽媽你這樣坐著洗不了吧？最下面洗不到的啊。”我加重了點語氣，讓可以商量的空間變小。

“那我自己站起來洗。”媽媽並不領情，從我手上把毛巾一把抓了過去。

“別看！”

媽媽努力地站了起來，但臉上的變強在說著這是逞強。

媽媽彎下身子，一只手扶著水龍頭開關，一只手想要去把內褲脫下來。

可是身子越是往下彎腰，腳上就會受到更大的壓力。

反應在媽媽臉上，則是顯露出了更為痛苦的表情。

“啊！”

媽媽一個娘蹌，差點又因為腳踝用不上力而摔倒下去。

我忙一只手抓著媽媽白嫩的手臂，一只手扶著媽媽的細腰，才讓媽媽沒有摔下去。

此時，媽媽更褪下內褲的四分之一，幾根彎曲的陰毛從蕾絲內褲的外沿露了出來。

“媽，我知道你很行的，總是要強的。只是特殊時候，咱們特殊處理。我作為你的兒子，在媽有困難的時候幫一下，不是天經地義的嗎？而且，我也希望很快就可以和媽媽又一起打網球。所以，媽，就讓我來吧！”

我微笑著說道。

現在，我離媽媽的臉很近，她精致的臉龐吹彈可破。

而由於媽媽另一只手還扶在水龍頭開關上，所以那對雪白無暇的玉兔正對著我的臉，玫瑰紅色嬌嫩的乳頭傲然挺立著，就像是在向我宣告說它們是這對絕世美乳下孕育出的最好看又是最美味的果實。

“那就辛苦你了。”媽媽被我著動之以理曉之以情的話說的沒脾氣，略微沉默了一小會，輕輕地回應道。

我讓媽媽彎著腰，雙手都扶在水龍頭開關上。

我則是從媽媽身後蹲下身子，用臉對著媽媽這極具魅惑力的大屁股。

我的目光已經無法移動了，我的臉則是一點一點接近還穿著蕾絲內褲的大屁股，直到鼻尖距離它只有不到一公分。

從我鼻腔中呼出的二氧化碳直接透過蕾絲的縫隙噴到了媽媽的臀肉上。

“你在干嘛啊，快一點啊。”媽媽看我半天沒有動靜，催促道。

“這就脫。”我一邊說著，一邊把雙手的食指和中指勾進內褲兩側的邊緣之內。我確定，這屁股至少大我半個臉。

“媽，這內褲沒見過啊。”為了讓我能夠多感受一下媽媽豐臀的觸感，同時也是試探關於情趣內褲的事，我裝作打趣地說道。

“嗯？說的好像我有什麼內褲你比我還清楚一樣。你是不是瞞著媽媽做了什麼？”

媽媽回應道，她似乎好像沒有意識到跟兒子討論內褲的話題有什麼不對，倒是警覺地反問著我。

“沒有沒有，我哪敢啊。只是陽台上總會看到曬的衣服嗎，所以曬過的所有衣服多少有點印象。那這條內褲這麼好看，我卻毫無印象，所以就好奇問下。”

我自然地回答道。

“這是你該好奇的事情嗎？你快點啊。”

媽媽輕輕罵了一聲，又催促道。

這一下，估計是無意地，屁股扭了扭，直接摩擦到了我本就貼著十分近的臉龐。

“唔。”

我的臉被媽媽的美臀撞了個滿懷，感受到了臀肉如海綿般的柔軟和似Q糖一般的彈性。

最重要的是，還有沁人心脾的臀香滿滿地充滿我的鼻腔。

媽媽好像以為是自己的錯一樣，沒有追究，也沒有發表看法。而我也不能一直這樣貼著，見好就收，不然會引起媽媽的察覺。

我將媽媽的蕾絲內褲緩緩脫下，如積雪一般白皙的寬大翹臀和長又深的臀縫第一次完整無遺地暴露在我的眼前。

翹臀最下面是媽媽兩片肥嫩的陰唇，顏色介於紅色和粉色之間，它們把媽媽的小穴裹得緊緊地，絲毫不給我的目光任何可乘之機。

不知道是不是水灑到這里的緣故，兩片陰唇濕噠噠的，不時地還滴著水滴。

在陰唇前面長著的那些陰毛，雖然我不能全部看見，但有一些長得長的，能順著我從陰唇往前看去的同時看到它們。

忽然，我發現陰唇就像是嘴巴那樣，微微張開了一點，露出了粉嫩小穴的一小部分。

但只有那麼一瞬間，很快就合上了。

這時，我感覺我好像失去理智了一般，整個人都被極速上升的荷爾蒙給控制住了一般，只想要不顧一切把我翹得老高的肉棒狠狠地插入媽媽小騷屄的最深處。

我大口呼了一口氣，讓自己燥熱的情緒穩定了一些。

現在必須保持冷靜，這樣的事情只能想想。

越是關鍵時刻，越不能精蟲上腦，讓難得的機會被我搞砸了。

當然，退一步說，按照媽媽現在受傷的狀態，我就是強上了媽媽，媽媽也無法做出有效的反抗。

可是那樣的話，我能插入媽媽的機會就只有這一次了，未來等待我的是無盡的地獄，以及永遠不會來到的原諒。

媽媽的蕾絲內褲被我從她修長白皙的雙腿下慢慢褪到了腳踝處。

接著輕緩地抬起媽媽受傷的右腳踝，讓內褲穿過腳掌。

再讓媽媽把左腳用腳指頭點起來站著，內褲掛在腳掌上，然後再讓媽媽用腳後跟著地，腳尖抬起，將蕾絲內褲從腳趾處完全取出。

我把脫下來的蕾絲內褲拿在手上，由於沾了水的緣故而能感覺到濕濕的。

我一邊慢慢站起來，一邊把把蕾絲內褲拉扯開，仔細觀察著貼在媽媽會陰私處的黑色純棉的那片區域。

這塊區域雖然像別處一樣沾著水，但又有些不同。

在媽媽陰唇對應貼著的部位上有一塊非常明顯的集中在一起的水漬，呈橢圓狀，目測長有十三公分，寬有五六公分，橢圓的中心區域水最多，甚至浸透到了外側。

這不像是洗澡水噴灑到的，因為那樣的話應該是呈點狀或是濺射狀的水漬。

這難道就是A片中所說的從小穴里面流出來的淫水嗎？

我連忙把內褲拿起，湊到鼻子邊嗅了一大口，一股清香又帶一點點刺鼻的澀味，讓人迷醉，不過倒是沒有聞到黃文里所說的騷味。

“在干嘛呢？咋沒動靜了。”媽媽見我脫下來以後半天沒動靜，轉過頭問道。還好我手快，在看到媽媽扭頭的時候，就把蕾絲內褲放到了胸前。

“呃，我在想把它放哪里。”我靈機一動，機敏地答道。

“你給我拿來。”

媽媽嘴上說著是給她，實際上她看到沾著淫水的內褲正面朝上的被我拿在手上，不由分說地就搶了過去。

結果這蕾絲內褲被媽媽揉成一團後扔進了角落的小水桶里。

“拿著女人的內褲你不惡心嗎？”媽媽顯得有些生氣。

“那媽你這話說的，那你拿了我多少年的內褲了，豈不是該很惡心？”我笑著回應道。

“可不是麼，惡心壞了都要。所以你給我快點考上大學，滾出家里，我就再也不用惡心了。”媽媽不客氣地說道。

“好吧，即使媽你覺得兒子的內褲惡心，我也不會覺得媽媽的惡心，誰讓媽媽這麼好看呢。”我厚著臉皮攤了攤手。

“行了，別貧了。趕快洗完，我要出去了。”

媽媽不耐煩地說道。

不知道是不是聽出了我話里有什麼含義，沒有接話茬。

媽媽把花灑遞給我，自己一只手拿著毛巾，另一只手仍是扶在水龍頭開關上。

媽媽拿著毛巾從上腹部開始擦拭，我拿著花灑在側邊對著上腹部進行噴灑。

不過可惜我在媽媽身後，沒法看到媽媽被水流過後的陰毛是什麼樣子。

當媽媽手上的毛巾向平坦的小腹移動時，我拿著花灑的手也跟著向下移動。

我從身後看過去，流下來的水在我的視野里就像是從媽媽的雙腿中間的蜜穴里流出來的一般。

隨後，媽媽把雙腿分開了一點，手拿著毛巾從小腹向下探，我明白這是在洗陰毛了。

洗完後，媽媽的玉手繼續下探，往自己的會陰部伸去。

而我這樣側邊噴水是噴不到媽媽的會陰部的，我得想個法子。

顯然，彎過手從正前方下面往上噴，這樣的難度比較大。

而且這樣做的話一定會讓我的手臂碰到媽媽的身子，當然只是這一點媽媽可能不會太說什麼。

更重要的是，這樣的姿勢會讓我的身子向前探，我就能欣賞到媽媽完整的乳房，這絕對是她不可能忍的事情。

因而思慮片刻後，我選擇從屁股後面的兩腿之間把花灑伸進去，水流像是不會停歇地射精一樣一直對著媽媽的大陰唇和屄縫里噴射著，而媽媽正借著它們輕輕擦拭著自己神聖的私處。

如果是從高處往低處俯視的話，我想看起來一定像是我在給媽媽摳屄，我也很希望是這麼回事。

洗完私處後，媽媽接著擦拭著渾圓的大屁股。我的花灑跟著從雙腿之間拿出來，而媽媽與此同時把雙腿收攏了一些，但還是留有一點縫隙。

媽媽用毛巾洗屁股的時候，那豐滿彈翹的臀肉被毛巾揉搓得變換著形狀。

但不論怎麼變，美臀就像是大個熟透的水蜜桃一樣飽滿圓潤，肉色如水蜜桃的果肉一般水嫩又有光澤。

一旦失去了擠壓，原本被擠壓的乳肉立馬就會彈回成原來的形狀。

不得不說，媽媽的屁股被健身女生的屁股還要更加挺翹和圓滑。

兩片美臀十分寬大，比媽媽的肩寬還要寬上不少，我確定這是我張開手掌都無法完全覆蓋的。

以及它們似銅球般完美的球形形狀，微微向兩側外擴而挺拔的臀峰，兩個臀峰之間形成了一個平凹的小倒三角，三角的頂點連著一條約不到一公分的臀溝，勾走了我的魂，也勾起了我的大雞巴。

整個過程中，我都忘我地陶醉於欣賞當中，而沒有說一句話。直到媽媽把水關了，花灑的水聲戛然而止的時候，我才回過神來。

“幫我擦一下背你就可以出去了。”媽媽呼了口氣，如釋重負般地說道。同時，把濕濕的毛巾遞給我。

“好。”我接過毛巾後將它擰干。現在在我面前的是媽媽渾身都沾著水的胴體，還有水珠不停地沿著雪肌流下。

媽媽仍是彎著腰扶著開關，對她來說這樣對腳踝是最輕松的姿勢。

而由於我本來就比媽媽矮了五六公分，再加上媽媽的腿比我長上十公分，還有媽媽這魔鬼般的翹臀挺起來的幅度，使得我其實離與媽媽脖頸的最上方的背部有點距離。

浴室本就窄小，往媽媽的身側站並不現實。

無奈之下，我只得點起腳尖，身子稍稍前傾，能讓手可以接觸到肩胛骨之間的背部。

而這時候我感覺我的腰好像有輕觸到媽媽的身體，雖然不確定是哪里，但就柔軟又有彈性的觸感來說，大概率是臀部沒有錯。

我手在媽媽的背上稍稍用力向後擦。

由於慣性的問題，媽媽的身體隨著這一下的動作也微微向後移動了幾公分。

別小看這幾公分，這一動可不得了。

“啊！”

我和媽媽都被突如其來的痛覺刺激得條件反射般叫出了聲。

原來，媽媽剛動的一下，使得整個臀部也往後移動了一點。

而我挺立著的肉棒是斜向上的，好巧不巧這樣一來正好頂到了一個軟軟的又有縫隙的部位。

我不知道是頂到了菊花還是肉穴，但從我剛才像是頂開了一個小口子來說，應該是肉穴，最重要的判斷依據說，頂撞的時候覺得很滑，像抹了油一樣。

“你干什麼啊！”媽媽非常生氣地轉過頭來，搶過我手上的毛巾，不容分說地說道，“出去！”

“我……”我真的是無辜的，我很想解釋一下。

“我讓你出去！”媽媽根本不給我說話的機會，一只手抬起來指著門外，但語氣比剛才緩和了一些。

“好吧，對不起，媽。”我垂著頭，低聲道歉，做著最後的掙扎，說道，“可我現在身上都是濕的，這也沒法出去啊，”

“那你給我站在角落別動。”媽媽上下打量了我一下後，同意了我的請求。

“好，我就站在這。”我拿著花灑往角落退過去。

媽媽瞪了我一眼後，用我擰干的毛巾從前面擦著玉體。我則是打開花灑，對著自己身上快速衝洗著。

“你這是干嘛？”媽媽聽到噴水的聲音，轉過頭來問道。

“沒什麼，媽，你擦就完事了，我對著自己噴的，弄不到你身上。”我一邊解釋，一邊快速地給自己身上抹上了肥皂。

“不是，你不能等我出去了再洗嗎？”媽媽不解地追問道。

“不行，等不了那時候。等下媽你擦干穿好衣服以後，我得扶你出去啊。我總不能又是赤身裸體的，又是還濕著的扶你出去吧？”

我哭笑不得地說道。

恐怕媽媽是一下忘記自己腳踝傷的嚴重程度了。

媽媽沒接話，只是轉過頭去繼續擦干身上的水。

過了兩分鍾，我快速地洗干淨了肥皂泡沫，迅速地擦干了身上。

這時媽媽正擦著後背，其他的地方都擦干淨了。

正當她想往肩胛骨中間的脊椎部分擦拭時，卻怎麼也夠不著。

我見狀，把我手上的毛巾用力擰干，伸過去給媽媽擦著脊椎骨。

媽媽先是感到有些意外地轉頭看我，但看了一眼後。

她把自己的手從背上放下去，緩緩站直了身體，任由我給她擦完整個部位。

擦好以後，媽媽從她面前的置衣架上取過我一開始放上去的上衣，自行穿上。

而我乘這個時候，跑到臥室穿了一件內褲和短褲，接著又跑回浴室。

媽媽這時手上正拿著剩下的長褲和內褲，對我說道：“扶我出去。”

“呃，媽，下面不穿了嗎？”我一邊把媽媽的手架在脖子上，一邊關心地問道。

“讓你干什麼，你就干什麼，不要問那麼多沒用的。”媽媽微微皺眉，但從還算溫和的語氣來看應該是沒有生氣的。

“好。”

我答應著，不敢多嘴，只是攙扶著媽媽慢慢地走著。

我借著媽媽手搭在我脖子上的契機，頭自然地低下去一點，想要欣賞媽媽的小腹下方的陰毛。

但我發現愣是被媽媽另一只拿著內褲和長褲的手把上衣拉下去遮住了，再加上長褲又掩蓋了別的區域，導致呈現在我眼前的裸小腹只有非常小的一部分，看不到哪怕一根陰毛。

“扶我去我臥室。”媽媽說道。

“嗯，媽你慢點。”我答應了一聲，把媽媽攙扶著走向她的臥室。

到達臥室之後，我將媽媽輕緩地沿著床邊放下來，讓她慢慢地坐下。

“你出去吧，我穿褲子。”媽媽很輕地嘆了一聲，用右手輕推了我一下。

我點點頭，從媽媽臥室里退了出來，並把門帶上。

我來到隔壁自己的臥室，在衣櫥里拿了件短袖和短褲穿上。

因為洗澡已經結束了，媽媽肯定在煩惱剛才洗澡時發生的那些小插曲，我得穿的像個乖兒子一樣才能稍微讓媽媽放松一點點警惕。

我推測過不了幾分鍾，媽媽應該就會讓我進去幫忙。

可沒想到，十分鍾過去了，媽媽那邊一點動靜都沒有。

這就可輪到我著急了，因為今天一定不能讓媽媽過多地想剛才的事情，不能讓她覺得我是故意的，那我往後的日子想更進一步會變得很難。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 育儿经上学抓鬼香软床前放狠话
────────────────────────────────────────

我得沉住氣，現在是和媽媽拼心理的時候。

我拿出抽屜里的繪畫本，一邊回憶著剛才媽媽在浴室里曼妙的身姿和充滿魅力的胴體，一邊細細地用鉛筆把它描繪出來，極力還原每一個細節。

等我畫好以後，時間過去了一個小時，但媽媽的臥室那邊依舊沒有傳來任何的動靜。

我稍作思索，覺得不能坐以待斃，需要主動出擊，而且時間上正合適。

我走出臥室，來到客廳，往媽媽的水杯里倒了大半杯溫水。

我端著水，來到媽媽臥室門前，輕輕叩門。

“什麼事？”媽媽先是問道，沒有直接讓我進去。

“呃嗯，我接了杯水。”我眼珠子轉了一圈，答道。

“進來吧。”媽媽這才同意我進去，不過聲音有點冷。

“我進來了。”一邊說著，一邊把門輕輕推開。

媽媽正上半身靠在床頭，手上捧著一本書一臉認真地翻看著。

下身雙腿則是伸直並攏著靠在一起，它們被長褲包裹住了所有的美麗，但修長與筆直這兩點是長褲所掩蓋不住的。

我端著水杯貼著床沿走到床頭，把它遞給媽媽。

這時候我才看清媽媽手上書的名字，本以為會是工作相關的書籍，沒想到居然是“育兒經”。

我看到的時候眼睛瞪得老大，簡直不敢相信，關鍵我媽為什麼會有這種書啊！

“媽，你咋看這個？”待媽媽喝好水，我接過水杯時打開了話題。

“怎麼？害怕了？心里有鬼？”媽媽冷冷地看了我一眼，目光又落回到書上。

“什麼叫害怕了啊，我怕什麼啊。”我把水杯放在媽媽的書桌上，哭笑不得地說道。

“不害怕你問什麼，我在看它教我怎麼把鬼抓出來。”媽媽冷笑著說道，還給我遞了個異樣的眼色。

“呵呵，可媽媽怎麼看也不像是會驅鬼的樣子呢。”我一邊笑著回道，一邊從媽媽的化妝台上拿了一片媽媽昨天用的面膜。

“你拿我面膜干嘛？”媽媽把書放在了腿上，不解地問道。

“這不給媽你敷著用麼。這玩意雖然我不太懂，但常識告訴我它應該是需要每天堅持敷的吧？”我說著，把面膜包裝撕開後遞給媽媽。

“你說你吧，該懂的不懂，這些沒什麼用的常識你倒是比誰都清楚。”

媽媽雖然嘴上不饒過我，但是身子是很誠實的，一下就把面膜接了過去，敷在自己白淨美麗的臉上。

“這個樣子倒是有驅魔師內味了。”我打趣地說道。

“你要死了哦！”媽媽那雙從面膜縫里露出來的大眼睛惡狠狠地看著我，左手快速伸上來朝我胳膊上抓著一塊肉使勁扭了一下。

“哎喲！”我疼得喊了一聲，“不敢了不敢了，我錯了我錯了。”我忍著疼求饒道。

“想死就早點說，我成全你。哼。”

媽媽把手縮了回去，交疊著抱在自己的胸前。

看著媽媽隆起來的美胸，腦海里浮現起剛才在浴室看見雪乳時的美景，不禁吞了口口水。

我在床邊慢慢坐了下來，把腳從地板上移動到媽媽的床上。

“你干嘛？怎麼不回房去。”媽媽看著我，不解地問道。

“你腳還沒好呢，這種程度的傷媽你肯定比我還清楚，需要多揉揉，才能好得快些。”

我回答著，用手撐著挪動著屁股，直到正對著媽媽的腳踝處後盤腿坐著。

“不用了，我的腳已經不疼了。”媽媽將身子微微前傾，伸直右手向我張開手心。

“你可別騙人了媽。腫得都大了一圈了，怎麼可能不疼了就。再說了，要是真不疼的話，你這還不得像平常那樣一只腳架在另一只腳踝上去？還能就這樣並攏在一起？我還真一次都沒見過的。”

我不留情面地戳穿媽媽的謊話。

說完，我把媽媽右腳小腿擱在我腿上，雙手輕柔地放在受傷的腳踝邊緣。

“唔……”在我剛觸碰到腳踝的時候，媽媽由於疼痛輕微呻吟了一聲，“有點疼。”

“媽你忍一忍，想要好的快一點的話，有些疼得忍的。我也盡量動作輕慢一點。”

雖然嘴上是這樣說，但是手指上搓揉腳踝腫起部位的力度反而增大了一點。

因為需要給媽媽一點心理暗示，這樣她就會放松一點。

“嗯……”媽媽閉上了眼睛，輕喘了一聲，但眉頭微微皺起。

看到媽媽有些適應了這樣的力度，我便又加大了一點力度，同時也加大了幅度，繼續揉搓。

“唔…嗯…你輕點啊，別那麼用力，很疼啊兔崽子。”媽媽把右腳突然猛地一收，從我的腿上抽了出來。

“好，我輕點媽，不會讓你再疼了。”我忙抓住還未完全抽離的小腿，把它恢復成剛才的狀態，應道。

看來媽媽的腳踝傷比預想中要嚴重得多，老實說，我真沒用很大的力氣。這樣下去的話，明天媽媽也不能完全恢復。

“媽，這樣呢？舒服嗎？”我動作輕緩了許多，用著可能都摁不死螞蟻的力氣按壓著傷處。

“嗯，舒服，就這樣力度剛好。”媽媽又閉上了眼睛，不過這次眉頭是舒展開來的。

“媽，家長會的時候，班主任有提我們調班的事嗎？”我一邊揉著柔滑的玉足，一邊找了個話題緩解沉悶的氛圍。

“你們班主任有提，說你和姚念兩個人會調到重點班去。但是具體時間說是校里面還沒有定下來，只說下周會通知你們。”

媽媽緩緩說來，依舊是閉目眼神的狀態。

“就只有我們兩個人嗎？”我用溫熱的手心覆蓋在媽媽腳踝上順時針輕揉著。

“你班主任說你班上就你們兩個，不過其他班也有幾個，加起來總共五個人。”

媽媽這才睜開眼睛看著我，“不過你班主任也說，其他班上的三個人只是為了讓你們兩個進去不顯得是有意為之而順帶的。實際上是只想讓你們兩個進去。”

“懂了，等我進去了要把重點班的人都踩在腳下。”我邊聽邊點頭。

“得了吧你，你不被他們踩在腳下就很不錯了，你以為你是姚念嗎？”媽媽似帶著嘲笑的口吻說道。

“哼，別小看我，我也一定會把她打敗的。”媽媽的這句話讓我覺得很不爽，我堅定地反駁道。

“呵，你還真是像我。”媽媽忽然溫柔地說道。可能媽媽是想對我微笑的，可是戴著面膜，她不方便做出表情。

“什麼？”我一下沒理解話里面的意思。

“嗯嗯，沒什麼。”

媽媽笑著搖搖頭，接著雙手拉住了自己上衣下沿的衣角，胸部顯現出了兩個直徑約兩公分的凸點，眼睛看著自己的衣櫃，說道，“那是我們昨天晚上買的。”

“啊？”剛才的話我還沒整明白，結果媽媽又說了一句我更摸不著頭腦的話。

“昨晚吃好飯以後還不算晚，姚念媽媽說想去買內衣，就帶著我們一起去了。然後挑著的時候，她說作為見面禮，讓我們都選幾件。那我和陳凱媽媽自然是說不用的，結果她就自己挑了好多件她覺得好看的，分別送給了我倆。”

媽媽說的時候背部離開床頭，往前坐直了身子，高聳的胸部顯得更加挺拔。

“原來是這樣，那怪不得了。不過這麼說來，也就是說，其實還有幾件這樣的？”我點著頭，順帶問道。

“我說周文豪，你重點都放在哪里啊？我重點是這個嗎？”媽媽有些生氣地說道。

“啊，沒有沒有，重點是別人送的，別人送的。”我立刻認慫，連連點頭說是。

“我跟你說，你得尊重我，我可是你媽。”

媽媽正襟危坐，一本正經地指著我道，“別的我就不說了，但你剛才一點都不尊重我你知道嗎？別說是你媽我了，這不管是哪個女孩子，你都不能那樣進去知道嗎？這可是最起碼的禮貌和尊重。”

“我知道錯了，我也是一時著急，沒有想太多。”我一邊低頭認錯，一邊也裝著自己挺委屈的樣子。

“不用跟我說那麼多理由，我才不會聽。論找借口，沒人是你周文豪的對手。我跟你說，沒有下次了。膽敢你還有下一次，立馬給我滾出這個家去。”

媽媽越說聲音越大，呵斥道，“還有，不只是我，你要是對哪個女生像剛才那樣，也立刻給我滾。聽到了嗎？”

“聽到了聽到了，我再不敢了媽，但我真的真的不是故意的。”我就差哭出來認錯了。

“你要剛才是有意的，我現在就給你從樓上扔下去。哼！”媽媽用手指著窗外，凶道。

“嗯嗯。”我猛地一直點頭，手上的動作沒有停下。我明白這種時候裝慫就對了，而且要表現的特別真誠，硬剛不會有好結果。

“我覺得你現在有一點危險的苗頭，我勸你最好趕緊給它拔了。”媽媽摁了摁臉上的面膜，冷不丁地說道。

“啥？我沒有啊。”我表現得似懂非懂地回應著。當然，我心里知道媽媽指的是什麼。不過既然媽媽不挑明說，那我便順水推舟糊弄過去。

“哼，別裝了。你在學習上這麼聰明，肯定知道我在說什麼，心里清楚得很。我還是相信你的，別讓我失望。”

媽媽帶著警告的口吻說道，不過沒有很嚴肅。

“我才不會讓媽失望。”這一次我沒有點頭，而是倔強又堅定地回應道，“我從來，也沒有讓媽媽失望過不是嗎？”

“到現在為止的話，是這樣。不對，在我所知道的事里面，是沒有讓我失望過。可是我不知道的那些事的話，我就不知道咯。”

媽媽揭開了面膜，露出了我看著覺得有點值得玩味的笑容。

媽媽這句話讓我心里“咯噔”了一下，有那麼一瞬間，整個人有強烈的失重感。

腳踝的按摩也差不多完成了。我起身下身，走到媽媽床頭，打算扶媽媽下床。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 卧室门前守整夜初遇保时捷美妇
────────────────────────────────────────

“你干嘛？”媽媽歪著頭，疑惑地說道。

“扶媽媽去洗臉呀，這不剛才揭了面膜嗎？”我也歪著頭，同樣疑惑地說道。

“噗！”媽媽沒繃住表情，忍不住笑了出來，“這種面膜用完揭開就結束了，不用洗臉。”

“噢噢，原來還有這樣的面膜啊。”我深以為然地慢慢點著頭，松開剛抓住的媽媽的玉臂。

“看你這淺薄的認知。不要看到一個東西就自以為是地去覺得它，這樣很容易陷入思維定式的。誰說面膜就一定要洗臉的。”

媽媽補充著說了兩句。

“確實。面膜就是面膜，至於怎麼用它，各有各的法子。”

我順著媽媽的話，贊同地說道。

我內心在想：媽媽，你說的這句話我正想對你說呢。

即使現在說不了，以後也會有機會說給你聽。

“嗯，沒事了你回自己房間去吧。”媽媽給我使了個眼色。

“呃，媽，我能不能在這睡。”我不肯走，撓著頭請求道。

“嗯？干嘛要跟我睡？我剛說的話合著這還沒過幾分鍾就忘記了？”媽媽蹙著眉，一臉不悅。

“哪有，怎麼會忘呢。但是我想媽媽你現在腳踝這樣子，要是想上廁所的話，自己一個人肯定沒辦法的吧。”我皺著眉，略顯扭捏地說道。

“這好辦，我不會上廁所的。你總可以安心回房了吧？”媽媽聽了我的話不由地微笑了一下，舒了口氣說道。

“那行吧。”我咬了咬嘴唇，見沒有機會了，苦笑地說道。

我拿起媽媽喝完水的水杯，走到門口打開房門。

“你等一下。”媽媽忽然輕聲地喊住了我。

“怎麼了媽？”我轉過身來，走回到床頭。

“我……要上廁所。”媽媽說了一個字後頓了頓，然後撇過臉去，小聲說道。

“哈哈。好，我扶你去。”我實在沒忍住笑出了聲。

“有什麼好笑的！你再笑！仔細你的皮！”媽媽又羞又氣地面朝著我說道。

“不笑不笑，沒什麼好笑的。”我立馬收起笑容，把媽媽的拖鞋放到了床邊，接著伸手去將媽媽扶下了床。

來到洗手間後，媽媽一只手抓著我的胳膊，雙腿張開站在馬桶前。

“呃，媽，你的褲子？”我把頭轉過去一點點，用手指指了指媽媽穿在身上的長褲。

“我會脫，你給我轉過頭去。快點啊！”媽媽冷冷地說道，最後見我沒有反應，催促了一句。

我點著頭，把頭扭了過去，我用余光看到媽媽的目光一直落在我這邊。

這導致我沒有機會去欣賞到媽媽的下身。

不過也沒關系，可以聽到媽媽尿尿的聲音似乎也不錯。

只聽著幾秒鍾窸窸窣窣的聲音，應該是媽媽把褲子脫了下來。隨後媽媽抓著我手臂的手從我的上臂慢慢移動到我的手腕，估計是坐到馬桶上了。

“你出去。”媽媽平靜地說道。

“啊？哦。”我有點失落地回答道，想轉過頭去。

“不准轉過來！”媽媽推了一下我的背，提高了音量。

我只得從洗手間里出來，把毛玻璃門關上。沒想到，近距離聽媽媽噓噓的小心願就這樣落空了，不禁輕嘆了一聲。

“你進來，記得轉過頭去。”隔著毛玻璃門，媽媽在里面坐在馬桶上說道。

“好，我進來了媽。”我把頭撇向一邊，推開門，走近到媽媽身邊。媽媽伸出玉手抓著我的小臂，掌心傳來特有的女性的溫熱。

“好了，我們出去吧。”

在短暫窸窣的聲音過後，媽媽松了一口氣，說道。

我便轉過身來，把媽媽的左手穿過脖子後方搭在我的左肩上，扶著媽媽回到了臥室。

媽媽上床後向剛才那樣背靠在床頭，我有點疑惑地問道：“媽，你不睡覺嗎？”

“先不睡了，還不晚。而且有個東西我還沒弄，你幫我把筆記本電腦拿過來吧。”媽媽搖搖頭，指了指書桌，對我說道。

“好吧，不過有什麼工作的話明天做嘛，今天要多休息才是的。”我一邊把筆記本電腦拿過來，一邊說道。

“我可跟你不一樣有拖延症，我計劃今天一定要做的事情肯定不會拖到明天。”媽媽冷笑了一聲。

“我現在拖延症已經好很多了好吧。”我不開心地嘀咕了一句。

“好像在那之後是好了一些，不過還不到可以得意的程度。”

媽媽接過電腦，淡淡地說道。

我知道媽媽說的“那”是指爸爸不在家了這件事。

媽媽從來都是用“那”來指代，而不會直說說出來，我也不提起，在她那里這似乎是禁忌。

不過，媽媽倒從沒因為這件事嘆氣過或者是傷感過，至少在我面前沒有過。

“那我繼續努力，爭取到可以得意的程度。”

我點點頭，“對了，說到工作，媽你那邊現在什麼情況了？”

說著，我趁機坐了下來，貼近媽媽。

媽媽身上的芳香味撲鼻而來，沁人心脾。

“還行吧，穩住了，不過和藍島的銷售份額的差距沒有繼續拉大，或者說拉開差距的速度減緩了很多。”

媽媽沒有看我，專心地在電腦上操作著。

“那就好，至少是穩住了。不過藍島那邊估計會有相應的動作，媽也要注意。”我也看著媽媽的電腦屏幕，她似乎在找什麼東西。

“是啊，就是想到這一點，我才下了一個工具，一個叫『銷售模擬軟件』的東西。”媽媽點開了桌面上名為“銷售模擬軟件”的壓縮文件。

我心跳忽然加快了一下，這不就是我上次做過手腳的那個文件嘛。

雖說想到媽媽肯定會用，但沒想到會在我眼前用。

萬一她在我面前打開了那個網址，可就太尷尬了。

更重要地是，媽媽就肯定不會看里面的內容了。

我得想個辦法開溜。

“還好有個使用手冊，不然還不知道怎麼用。”媽媽開心地說道，“我先安裝一下。”媽媽打開了那個軟件的安裝文件。

“那我先不打擾媽你工作了，我先回房去了？”我看著時機還挺合適，站起身來，找了個理由准備腳底抹油。

“嗯，你去吧。”媽媽簡單地應了一聲，繼續弄著軟件。

“要是媽你夜里要上廁所，記得喊我啊。還有，搞完早點睡的。”我留下這句話就打開房門出去了。

“我知道我知道，你好煩啊。你安心睡你的，我半夜才不會上廁所。快走快走。”媽媽嗔道。

“呼……真是嚇死我了。”我關上門，長舒一口氣，小聲自言自語道。

不過轉念一想，媽媽等下打開網頁看到那些母子亂倫的經歷分享和一些片子的時候究竟會是什麼樣的反應呢？

想到這里，心中充滿了期待。

因為我自己很清楚地知道，這扇門一旦打開，還好奇地向里面張望一下的話，就再也出不來了。

我靠在媽媽臥室的門上，沒有回自己的房間。

倒不是因為別的什麼原因，只是擔心媽媽夜里萬一要上廁所的話，等下隔著兩扇門，再加上我又睡得比較沉，媽媽到時候喊不醒我的話，會憋得很難受吧。

思前想後，在走廊來回踱步後，想著今天晚上還挺涼快，於是最終決定就在走廊上貼著媽媽的房門橫著睡了。

這樣的話，媽媽萬一半夜真要上廁所的話，一喊我我肯定能聽見，我還不至於睡下去會沉得像頭豬一樣。

盡管我心里是這麼想的，但是我一躺下去沒一會我就失去了意識，恐怕是今天真的累到了。

幸運地是我睡覺從來不打呼，所以不用擔心睡著會有呼聲讓媽媽察覺到我就在她的房門外。

“文豪……”朦朧間，我仿佛聽到媽媽在呼喊我的名字。

“媽？”我緩緩撐開沉重的眼皮，揉了揉眼睛，雙手抵著地板把身體撐著站了起來。

我打開媽媽的房門，眯著眼睛用沒睡醒的聲音說道：“媽，你喊我嗎？”

一進媽媽臥室，明亮的燈光略微刺痛著我的眼睛。冰冷的空氣與我裸露著的肌膚接觸，讓我感覺一陣陣寒意，使我不自主地摸了摸胳膊。

“我…想上廁所。”媽媽不好意思地說道。薄薄的夏天放在一邊，媽媽正穿著洗完澡後換上的那套衣服坐著。

“好，我扶你去。”

我甩了甩頭，用力把有些疼痛的眼睛撐大一些，走過去扶媽媽起床。

順便抬頭看了一眼掛鍾，兩點四十分。

去廁所的這短短的幾米路上，我和媽媽都沒有說話，主要她一直看著另外一側，擺明了不想說話。

可能是覺得還沒過一晚就自己打了自己的臉，心里有點在做自我斗爭吧。

當然我還是沒有得以能留在廁所里看到媽媽上廁所的樣子。不過等我扶著媽媽出來的時候，媽媽忽然怔了一下。

“啊？沒有啊。”我歪了歪頭，不太理解媽媽為什麼會這麼說。

“那為什麼會有這麼多汗？”媽媽伸開手心，白嫩的手指上沾著透明的汗液。我這才意識到我頭上出汗了，包括背上其實也有不少汗。

“呃，這…”我尷尬地撓著頭。

“脖子上也都是汗。”媽媽一邊說著，一邊用手給我擦了擦汗，“你不會沒開空調吧？”

“啊，是啊。我睡的時候覺得不熱，就沒開。”我點頭笑道。

“你說謊。”媽媽注視著我的臉龐，淡淡地說道，“你的眼神在閃躲。”

“沒有，是真的，我只是眼睛痛。”我仍不打算說實話。

“等等。”媽媽忽然在過道前停了下來，“那是什麼？”媽媽用手指了指在她房門前過道的地板。

我隨著她手指的方向看去，借著從窗台透過來的光，只見有一小范圍的地板上的反光比其他區域更明顯些。

仔細一看，地上那是我躺著睡時留下的汗漬。

雖然我不確定是我手臂還是哪里留下的，但這已經不重要了。

“不知道誒。”我裝傻充愣道，不打算解釋。

“我總覺得你有事在瞞著我。”媽媽搖搖頭，看了看我關著的臥室門，“帶我去你房間。”

“這麼晚了，媽你就先睡覺吧，起來了再去我房間嘛。”我說著，就扶著媽媽往她臥室有去。

“我不，就要現在去。”媽媽拒絕了。結果媽媽手臂用力抵抗著，腳步也沒動。

“好吧。”我輕嘆了一聲，扶著媽媽打開了我的臥室門，打開了燈。

沒有開空調，窗戶也是關著的，一打開門的時候火辣的熱氣就侵襲而來。

而我床上的夏天被整齊地疊放在床頭，床單也是平整地鋪好在床單上，沒有褶皺。

這一看就是從床被收拾好還沒有人睡過的樣子。

“這是怎麼回事？”媽媽指了指床，有些生氣地質問著我道，“你晚上在哪睡的？”

我只是低頭不語。

媽媽一會看著我的房間，一會看著地板上的汗漬。

媽媽眉頭皺得越來越緊，最後有些不敢相信地眯起眼睛問道：“你該不會，是在過道睡的吧？”

“嗯。”我沉默了三秒，最終點了點頭，“我怕夜里媽你喊我我聽不到，或者睡太死醒不來。”

“怪不得。我剛還納悶怎麼我一喊你你一下就進來了，而且還穿著短褲，怎麼想都覺得哪里不對勁。”

媽媽臉上的表情放松了下來，然後忽然用手摸著我的頭，柔聲說道，“真是不知道該怎麼說你。”

媽媽舒了一口氣，又說道，“扶我回房吧。”

我答應著，把媽媽扶回她房間床上。

“你回房睡吧，不准再睡地板了。記得先擦汗，再換件衣服。”媽媽叮囑道。

“嗯嗯，我會的。”我答應著，給媽媽把燈關了，轉身出了臥室，關上門。

我回到自己臥室，打開空調，把衣服脫掉後光著身子躺在床上。

我一閉上眼睛，剛才在浴室里媽媽那美妙的胴體瞬間就占據了我整個腦海，我的分身此刻正一柱擎天，根本無法入睡。

我只想此刻媽媽用她那性感碩大的大屁股跨過我的腰坐下來，用濕潤溫熱的嫩穴包裹住我粗長的大肉棒，與我雙手十指相扣著上下運動，來一場酣暢淋漓的天人合戰。

第二天，天剛亮便起來了。先是去晨跑，回來做好早餐，再敲媽媽臥室的門問她醒了沒有。媽媽回應我說醒了之後，我才打開房門。

只見媽媽已經起床了，並彎身在床邊扶著床慢慢移動著。

媽媽此時穿著的已經不是昨晚長的睡衣褲了，大概是覺得那樣穿在白天會太熱了。

媽媽換上了一件黑色的短袖包臀連衣短裙，盡管不是修身的，但也不是非常的寬松，仍是把媽媽那婀娜的S身姿曲线勾勒的一覽無余，挺拔突出的美胸，楊柳微隆的細腰小腹，以及豐滿高翹的圓臀。

裙子只到了媽媽大腿中部的位置，雪白修長的大腿得讓多少模特都黯然失色。

通過包著臀的裙子可以看到內褲的邊緣印在裙子上面的微微凸起，甚是誘人。

若是可以把裙子再向上翻起一點，大約就可以看到媽媽攝人心魄的紫色內褲和聖地了。

“媽你小心。”一邊說著，我一邊快速走過去攙著媽媽的胳膊。

“我沒事，扶著東西我能走了。”

媽媽另一只手抓著我的胳膊，站直了身體。

雖然走起路還是一瘸一拐的，但看得出來如果不借東西依靠的話，還是無法自行行走的。

“嗯嗯，我先扶你去洗漱吧。”我說道。

媽媽點點頭，沒有回應。

等媽媽洗漱好以後，我把她扶到餐桌上，我們一起吃著早餐。

“昨晚後面睡得還好嗎？”媽媽忽然問道。

“還，挺好的。”我回憶了一下，其實我也不知道自己幾點睡著的。

“那就好。”媽媽長舒一口氣，語氣稍作加重地說道，“下次不准再睡過道上了，明白嗎？”

“我知道的。媽你睡的還好嗎？後面有沒有你喊我但是我沒反應的？”我啃著饅頭，喝了口水。

“還行吧。後面沒有喊過你，也沒想上廁所了。”媽媽的回答不是那麼地干脆。

吃好飯以後，我把媽媽扶到沙發上。

媽媽在那看著電視，而我則是去把模塊收拾洗了一下。

洗完後，我從冰箱里取出我昨天放進去冰凍的一大盆水，現在已經是一盆冰塊了。

我端著它，來到客廳，放到媽媽腳邊。

“媽，你躺下。”我搬過來一個小凳子，對媽媽說道。

“你要干嘛？”媽媽看了看我，一臉疑惑地問道。

“你腳還沒好，我還得給你敷一敷腳踝才行。我有准備，昨天就冰好了冰塊。”說著，我得意地指了指裝著冰塊的大盆子。

“噗，哈哈。”媽媽看了看盆子，差點沒笑噴，稍微平復了一下說道，“你這一整塊冰塊，打算怎麼給我敷。”

“呃。”

我這才意識到自己干了一件多麼蠢的事情。

盆里的冰塊凍得像堅硬的石頭一樣，而且還和盆子粘合在了一起，根本無法從中取出一塊大小適中的冰塊出來。

“哎，我真傻。”我用力拍了一下自己的額頭，懊惱地說道。

“沒事沒事，不用這個也沒關系，媽自己心里有數的。”媽媽搖搖頭，安慰我道。

“好吧，媽。我下次肯定不會再干這麼蠢的事情了。”我聳了聳肩，把盆子放回了廚房。

“我要去買菜了，你想吃什麼？”媽媽說著就撐起身體站起來。

我見狀，忙把媽媽摁著坐了下去，說道：“您呢今天就好好休息，有啥事我來搞就行，買菜我去就行。”

媽媽本想說點什麼，但我給了她一個噤聲的手勢，她便沒有說出口。

我換好衣服，穿好鞋子，從桌上拿了些錢便出門了。

“媽，我先走了。我很快回來的。”關門前，我說道。

“好，再見。”媽媽向我擺了擺手。

簡單地在菜場買了幾個好做的菜，估摸著吃上一天應該沒啥問題，便打道回府。

當我走著斑馬线上正要過馬路的時候，只聽見我的左側傳來轟鳴的馬達聲，並且以極快的速度將近我所在的位置。

我尋聲看去，只見一樣紅色跑車正在離我五十米遠的地方飛速駛來。

為了我自己的安全考慮，我便停下了腳步，等它先開過去，哪怕我現在是走在斑馬线上。

然而這時，我發現有一個小女孩正在快速地從我身旁跑著過去，看上去她只有五六歲的樣子。

我再看了一眼那輛紅色跑車和小女孩的位置，相距只有不到三十米。

“危險！”我大喊道。

那一瞬間，我扔下手里的菜，一把上前跨一大步抓住小女孩的手腕往後拉了回來。

同時，跑車急刹車發出持續的刺耳的聲音刺痛著我的耳朵。

跑車和我們擦身而過，最終刹停在了離我們五米遠的地方。

我這才看清是一輛敞篷跑車，按照車標來看，應該是保時捷沒錯。

我放開小女孩，拿起菜，衝上前去，准備質問跑車的車主。

“馬路上你開那麼快干嘛！這還是斑馬线前。”我來到跑車車門前，怒氣衝衝地大吼道。

在駕駛位上坐著的是一位女性。

她戴著墨鏡，甩了一下栗色波浪卷的秀發。

她用無名指戴著鑲嵌著一顆大鑽石的白皙修長的手將頭發搭在耳後，露出雪白溫潤的脖頸，耳朵上戴著的大圓耳環晃動著反射著太陽光。

臉頰上泛著晶瑩光澤，高挺的鼻梁搭配著抹著酒紅色口紅的性感雙唇，給人整體一個高高在上不可侵犯的感覺。

她穿著一襲紅色的吊帶短裙，腰部上面被她挺拔的酥胸撐得鼓鼓的，一部分白花花的乳肉暴露在V字領當中，兩只雪乳貼著擠出了Y字型的乳溝。

她的身材這樣看上去簡直和媽媽不相上下，只是和媽媽的氣質不同，她更多的是給人一種高貴的女王氣質。

“這不是沒事麼。”

美婦看了一眼後視鏡，淡淡地說道。

美婦的聲音聽上去是相當地高冷，甚至毫無感情一般，音色聽著有點低沉又帶點慵懶的煙嗓。

“但開這麼快很危險啊，萬一剛才撞到人了呢？”我無心欣賞她的魅力，繼續說道。

“女人從不聽萬一，呵呵。”美婦冷笑了一聲，向我搖了搖食指。她踩了一腳油門，飛快地駛離了。

“怎麼會有這種人！”

我生氣地自言自語了一句。

不過我記下了她的車牌：ASE868。

等我下次再遇到她的話，我一定要把沒說完的話說完，那樣才解氣。

我本還想看看小女生怎麼樣了的，結果我發現她已經走到對面去了，看來沒什麼大礙，我也就放心地回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 咖啡厅前遇熟人共赏比赛做约定
────────────────────────────────────────

路過一家咖啡廳的時候，透過玻璃窗，我發現了一個熟悉的身影。

那是李文月老師，她今天沒有戴眼鏡，顯得多了一分成熟。

穿著一件米白色的長裙，嘴唇上抹著顏色亮麗的口紅，正和桌子對面的一個男人聊得歡快。

老師雖然捂著嘴笑著，但卻捂不住巨乳因笑而出現的晃動。

而這個男人，就是昨天早上看到的那個男人。

明明昨天上午還吵的不可開交，今天結果就開開心心，這就是當代情侶現狀嗎？

當然，這些我都不關心。李老師只顧著和那那人喝咖啡聊天，完全沒注意到我的存在。而我也打算就這樣路過，沒打算打招呼或是打擾他們。

不過就在這時候，我驚訝地發現在老師左後方的一個桌位上，姚念正在坐著喝咖啡。

她正穿著一件淺藍色短袖，搭配著一件淺紅色的短裙。

她正觀察著李文月二人的一舉一動，應該也有在窺聽他們的談話。

當我還在疑惑她為什麼這麼做時，她眨了一下眼睛，目光一下就發現了我。

不過她似乎一點都不意外，完全沒有表露出哪怕一絲驚訝的表情。

她看了看我，抿了一口咖啡後，又將目光移回到李文月二人身上，根本沒有把我當回事。

我拍了拍玻璃，她沒有回應。算了，我現在衝進去也不合適，手上還提著一堆東西。想來這事和我應該沒啥關系，隨它去吧，我回我的家。

到家後我把剛才過馬路時救下小姑娘的事情告訴了媽媽。

“鬼才信你，編也編個靠譜點的。”媽媽環抱著胸向沙發上靠著背，一臉不信的樣子。

“是真的，我干嘛騙你啊，又沒好處。”我無奈地說道。

“那誰知道你，鬼主意比誰都多。說吧，是想要什麼了嗎？要什麼就直接說，別整那些沒用的。”媽媽把雙腿交疊著架起來，依舊不信地說道。

我沒說什麼，只是起身准備去做飯菜。

吃飯的時候，我依舊沒說話。倒不是因為媽媽不信我，而是對媽媽覺得我做什麼都是有所求就感到比較無語，一種說不出的滋味。

“一直不說話。”媽媽先說道。

“吃飯呢，吃飯不是不說話的麼。”我隨便應道。

“好，我信你了。不過以後別做那樣的事了，太危險了知道嗎。”媽媽用著柔和的語氣說道。

“嗯嗯，我知道。不過那種時候，真的會不顧自己的安危。”我想了想，說道。

“不可以。你要是有什麼三長兩短，你讓你媽我怎麼辦？”媽媽聽我的回答，沒好氣地說道。

“明白，為了媽媽，我一定會優先保護好自己的。”我點頭答應著。和媽媽說這幾句話，心情好了一些。

吃好飯，我收拾好碗筷，媽媽仍是讓我扶她到沙發上看電視。

“媽你不睡會嗎？”我關心地問道。

“不睡了，昨晚睡得久，今天又沒做事，根本不困。而且，等下就有網球賽看了，費天王的，可不能錯過。”媽媽切換著電視頻道。

“噢，中國公開賽四分一決賽是吧。我等下也要看，先等我把衣服收了。”我倒是知道今天有比賽，倒是不知道是費德勒的。

收拾好陽台上的曬著的衣服，接著把整個屋里的地拖了拖。午後的陽光最為熱辣，干完活身上都濕透了。

“開始了嗎？”我抹了一把臉上的汗，收拾好拖把問道。

“還有十分鍾。”媽媽看了一眼掛鍾，回答道。

“還好，趕上了。”我舒了一口氣，快速衝了個澡，出來正好趕上比賽。

我就坐在媽媽的身旁一起看著比賽。

媽媽看比賽的時候非常投入，可謂是全神貫注，就沒看過我一眼。

我找她說話，她也只是有一搭沒一搭的回應著。

費德勒每得一分她都會握拳，每丟一分則是皺眉，說著費德勒哪里沒有處理好。

而我當然是沒有興趣看比賽的了，只顧著聞著媽媽身上沁人心脾的體香味。

盡管緊窄的領口讓我無法窺探到雪白的乳球，但不影響欣賞到媽媽那跟隨心跳波動而起伏顫動的酥胸。

視线順著飽滿的胸脯向下探，交疊在一起的玉腿和小腹的衣服間勾勒出Y字型的輪廓，令人妄想不顧一切地分開這雙美腿到其中一探究竟。

我趁著媽媽專心致志地看球的時機，我不斷地向媽媽身上貼靠過去，直到我被水洗過的還涼涼的手臂貼住媽媽溫潤如玉的胳膊上，那溫軟的觸感令人心醉。

媽媽一開始還會意識到我貼上去，並會和我說“別貼著，貼著好熱。”

這樣的話，但等到比賽進行到白熱化階段的時候，便顧不上我的小動作了。

等比賽打完，費德勒贏了對手，媽媽這才放松下來，我才依依不舍地把手臂拿開。

“真是精彩，比去年還強好多。”媽媽臉上露出欣慰的微笑。

“確實。不過納達爾也不賴，有實力和費天王爭冠。說起來，不出意外的話，決賽的時候，他們應該會碰面吧？”

我一邊誘導性地問道，一邊借機又把胳膊貼了上去，此時我們胳膊上的溫度差不多了。

“是啊，如果碰面的話又是網球界的巔峰對決了，想想就知道一定比這還精彩。”

媽媽點了點頭，肯定地回應道。

這一下，媽媽沒有甩開我的胳膊。

“決賽是在國慶，要不我們一起去上海看決賽吧？”我撐著下巴，假裝思慮了一下說道。

“嗯？怎麼會想去看現場？”媽媽覺得我在說不切實際的話，給我投來疑惑的目光，“能不能想點實際的？”

“就問媽你想不想去嘛。”我沒有正面直接回應，只是揚起嘴角追問道。

“那肯定想啊，我還從來沒去過現場呢。不過你這葫蘆里賣的什麼藥？我跟你說，你最好老實點。”

媽媽愈發迷惑了，身子向旁邊動了一下，用手指著我，正色道。

“想就行了，我也想看。那我們到時候就去看吧。”我胸有成竹地說道。

“小豪你到底在說什麼。去什麼啊去，你有票嗎？呸，你有錢買票嗎？”媽媽微微搖頭。

“意思是有票就去看了對吧？”我湊近了些，手放在沙發上，用指尖觸碰著媽媽嫩滑白大腿的外側。

“至少得先有票吧？”媽媽這才舒展開眉頭。

“那行，票包在我身上了。媽，就這麼說定了。”我伸出手，展示手掌在媽媽眼前，意思是讓媽媽不要再多說了。

“呵，行啊。那先說好，我是不會給你錢的，別找我要錢。”

媽媽冷笑了一聲，雙手環抱在胸前。

這一托把胸罩的邊緣輪廓給凸顯了出來，不是平滑的曲线，大概率是穿了一件蕾絲或是花紋比較豐富的bra。

“OK，沒有問題。那我們就一言為定吧媽媽！”我將右手伸出小拇指遞到媽媽面前。

“真是，三歲小孩一樣，還拉勾呢。”媽媽一臉不屑。

“快嘛，怎麼能失信於自己的兒子呢是吧？”我擺了擺手，往媽媽胸前湊了湊。

“行行行，真煩人。”媽媽無奈地笑了笑，伸出自己的右手小指和我拉了個勾。

“媽媽最好了！”我用力地拉住勾，開心地說道。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 艳美母始入局中厚脸皮终得共眠
────────────────────────────────────────

因為媽媽已經能夠自己站住了，所以晚上洗澡我只是把她扶到了浴室里，沒有進去。

不過我沒有因為這件事而失望或者失落，因為我要借這個機會確認一件事。

當聽到花灑出水的聲音後，我快速來到了媽媽的臥室。

我打開媽媽的電腦，接著打開了網頁瀏覽記錄。

我的目光在電腦屏幕上一條一條仔細地檢索著每一條瀏覽記錄。

果然，媽媽昨天有打開過那個母子論壇的網站，但是不到一分鍾就關了，隨後用百度查著軟件真正的使用說明。

正當我覺得沒戲了的時候，我發現在找到說明書後再推半小時，媽媽又再次打開了論壇的頁面。

這次她看的是論壇的一些引導和說明帖子，沒有看那些經歷的帖子。

最後，我有些遺憾地想要關掉頁面的時候，一下按錯打開了論壇瀏覽記錄的頁面。

我發現一件事情——媽媽居然注冊了賬號，而且用的ID還是我名字的拼音縮寫加我的生日！

我立馬在腦海里記住了賬號。

這時，浴室的水聲停止了，我便快速地關上電腦。

媽媽出來的時候穿了一件腰間綁著腰帶的玫瑰金色的短袖Y領連衣睡袍，和媽媽雪白的肌膚還有栗色秀發相互映襯，最大程度地展現出嫵媚性感的氣質。

睡衣胸部部分有兩點微微的凸起，在扶著走路時不受束縛的美乳略帶幅度地上下晃動著。

我將媽媽扶到床上後，便主動地退出了房間。

之所以這麼主動，當然是有自己的打算。

我回到臥室，打開電腦，登錄論壇，然後搜索媽媽的ID，收藏了相應的頁面。

這樣以後媽媽要是有什麼動態，我都能知道了。

不過這論壇為了保護用戶不受騷擾，所以沒有開放私信功能。

雖然略有遺憾，但影響不大。

我看了看鍾，九點半，思考了一下，覺得我今晚需要做點什麼才行。

因為按照這樣的恢復速度來看，媽媽明天就該能走路了，雖然還不能很用力。

但是現在她還是只能雙腳站立，走路的話有一些風險，那這是我最後一個可以用晚上扶媽媽上廁所的借口與媽媽親密接觸的機會了。

我先是去洗了個澡，出來時上身穿著一件短袖，下身只穿了一條窄緊的內褲。

整個生殖器被內褲勒得緊緊的，同時輪廓也是異常清晰地被內褲勾勒了出來。

我來到媽媽臥室門前，敲了敲門，便把門輕輕推開。

“嗯？怎麼了嗎文豪。”媽媽正在床上操作著筆記本電腦，隨口問道。而我則是走了進去，將臥室門給關上了。

“媽，還在忙啊？”我走過去坐在床邊，看著媽媽電腦屏幕，試探性地說道。

“嗯，明天有個活動，我得過一下他們寫的活動方案。”媽媽滑動著觸摸板，回答道。

“好吧，職位高，工作就是多。”我把手交叉著放在腦後，靠在床頭上，委屈地說道，“想多陪陪媽的時間都沒有。”

“你都多大了，還要陪在媽媽身邊？羞不羞人啊。”媽媽哂笑道。

“這有什麼羞人的啊，我都還是未成年。再說了，是家人的陪伴，又不是三陪的陪。人家老了的指望兒女來多陪陪還指望不到呢。”

我沒好氣地說道。

“喲，你還要說你可孝順了是吧？”媽媽挖苦道。

“那可不麼。”我有點得意地回道。

“論臉皮厚，你說自己第二，怕是沒人敢說第一。”媽媽說著，舒了口氣，轉而略溫柔地口吻說道，“不過今天辛苦你了文豪，做了很多事。”

“呃，哪有。”媽媽突然地話鋒一轉讓我措手不及，我忙撓著腦袋，眼神閃躲著結巴地說道，“不過，不過是做了，該做的。”

“剛說你臉皮厚，夸你一下就臉紅了還行。”媽媽先是笑說著，然後正色問道，“說回來，你來我房間干嘛？”

“就，來給媽你揉個腳。”我稍微湊近了一點，把雙腳從床邊放到了床上平放著。

“謝了，不過免了。”媽媽擺擺手，沒有看我，“我已經好得差不多了，你該干嘛干嘛去。”

“哪里就好了。現在只是能站住，走路不是還不穩麼，”我不打算就此放棄，繼續掰扯道，“而且昨天就是因為我揉了腳，今天它才好到能站起來的吧。要是今天不揉的話，明天能不能上班都不好說。”

“不管你怎麼說，今天就是不需要揉了。明白？”媽媽繼續擺著手，帶著一些俏皮的表情說道。

“行吧。那我今晚到這里睡。”說著，我把雙腳擱進媽媽正蓋著的空調被里。

“你這是干嘛？誰答應你晚上在我這睡了。”

媽媽一把將空調被從我只穿著內褲的下身中扯下來，我生殖器被內褲包著鼓起來的樣子被媽媽看得一清二楚。

“這不是擔心你晚上要上廁所麼？我睡那邊的話，媽一定喊不醒我的。”我假裝理直氣壯地說道。

“我不會起來的。”媽媽正色道。

“媽，你昨晚也是這麼說的，結果呢？”我笑著攤手反問道。

“昨天是昨天，今天是今天。就算真的要上，我也能自己走的去。”媽媽看起來對我這個問題早有准備。

“那行，我們用事實說話。”我不想多費口舌了，打算來個一擊必殺。

“怎麼用事實說話？”媽媽把筆記本合上，看著我問道。

“簡單啊，您現在自己站起來走去廁所就行。”我擺出一副你行你試試的表情，毫無畏懼。

“你……！”媽媽著急了，說道，“我不跟你貧了，反正不准在這睡，多大了，哪還有這麼大跟媽睡的。”

“別人十八歲跟媽睡的都有呢，您沒見過不代表不存在是不是。而且我跟您講道理吧，您不跟我講。那您不跟我講道理了，我也就不講道理了。”

我一臉無賴地說道。

“我就是道理，你還跟我講道理？”媽媽似乎有些生氣。

“那行，這樣吧，我們都退一步。我這有個法子。”我准備拿出我的殺手鐧了。

“不聽，出去。”媽媽把頭擺到一邊，雙手環胸。

“哎呀，媽你就聽一下嘛，絕對不是在搞幺蛾子。”我抓著媽媽的手臂，略顯撒嬌地說道。

“我不，你腦子里全是幺蛾子，沒有好東西。”媽媽依舊不肯。

“那行，那我跟你講道理了，你不理我，那我沒辦法了。”我嘆了口氣，整個人躺下去，拉過空調被蓋在自己身上，假裝打呼。

“你給我起來啊周文豪。像什麼話！”媽媽扯著被子，但被我拽的緊緊的，根本扯不動。媽媽試了好幾次，被子依舊是紋絲不動。

“行行行，你說吧。”媽媽無奈地說道。

“好嘞。”我立馬坐起身，把被子拿開說道，“媽等一下，我去拿東西。”

說完，我回自己房間拿來了一副撲克牌。

“你這是要干嘛？”媽媽看著我手上這幅看著像是嶄新的撲克牌，疑惑地問道。

“那，我們玩個游戲。”

我坐回到媽媽床上，將腿盤坐著，使得胯下鼓鼓的凸起更加明顯，說道，“如果這個游戲我贏了，我就在這里睡。要是我輸了，我就回我房間睡。公平吧？”

“你先說怎麼個玩法。”媽媽也將身子坐了起來，面對著我，睡袍下沿遮住了一半白皙的大腿。

“這是一個測試心靈感應的游戲，只有我們之間存在心靈感應，才會成功的。”

我將牌從牌盒里拿出來，“媽你可以先拿著看，確認這副牌我沒有做手腳。我全程呢，都不會摸這副牌一下。”

“嗯，然後呢？”媽媽按我說的，將牌拿在手上，正反觀察著，接著打開觀察著，確認了沒有問題才說道。

“接著你把牌洗一洗，隨便怎麼洗都行，只要媽你喜歡。”我用雙手一邊示意著，一邊說道。

“洗好了。”媽媽將牌洗了好幾遍，換著花樣。

“完美！”我打了個響指，夸道，“然後呢，我會背過去，媽你隨便選一張牌，並記下來。”說完，我轉過身去背對著媽媽。

“嗯，你不准回頭。”媽媽說道。

“好了嗎？”等到聽到抓牌的聲音後，隔了幾秒，我問道。

“好了。”媽媽答道。

“媽你記下牌了嗎？”

我一邊問道，一邊觀察著牌堆。

只見媽媽將那張牌單手摁壓在自己的酥胸之間，將兩個美乳的形狀輪廓勾勒得更加突顯。

瞬間，我都想是那張牌了。

“嗯，我記下了。”媽媽點點頭，道。

“好，媽你把它放到牌上。”我伸出手引導道。

“好。”媽媽一邊盯著我，一邊緩緩將牌放到牌堆的最上面。

“然後像這樣左右交錯著洗牌。”我用雙手比劃著最常見的左右各半堆的洗牌手法。

媽媽點點頭，照做了。這時，我記下了左右牌堆最底部的牌，同時記下了媽媽先松開的是哪個手，這樣我就記下了那張關鍵牌——方片七。

“最後，隨便怎麼洗，洗到你覺得OK了為止。”我微笑道。

“就這樣吧。”媽媽最後各種花樣洗了好幾遍，把牌堆放在我們中間，說道。

“洗完了對吧？”我輕聲問道，“我全程都沒有碰過牌，所以我不可能做手腳對吧？”

“是沒碰過。”媽媽微微皺眉，想了想說道。

“好，現在，媽你把牌翻過來攤開。”我攤開手掌指向牌堆。

媽媽按照我說的，把牌翻了一面，將52張牌攤開了。

“媽，除了你，這世界上不會有第二個人知道你剛才拿的是哪張牌對吧？”我一眼也沒有看牌，只是笑對著媽媽。

“嗯，所以你要猜是哪張牌嗎？”媽媽警惕地問道。

“不是，這怎麼可能猜得到嘛。”

我撓撓頭，笑道，“就像剛才說的，這是個心靈感應游戲。我只有和媽媽心靈感應相通了，才能知道是哪張牌啊。”

“行啊，那你心靈感應一下告訴我。”媽媽冷笑了一聲，顯然不相信我。

“那隔著這麼遠的距離，感應不到。不過有一種辦法我可以感應到。”我假裝神秘地說道。

“嗯？什麼辦法？”媽媽依舊冷冷地說道，似是在看我能玩出什麼花樣來。

“媽，伸出你左手的手背。”我伸出我的右手。

“嗯？”媽媽將信將疑地慢慢伸出了自己的左手，將手背朝上。

“據科學觀察，母子之間都是存在心靈感應的，尤其在脈搏上的表現更加明顯。”

我伸過手去輕輕抓著媽媽的手腕，把食指和中指抵在媽媽的脈搏上，大拇指貼在腕部。

媽媽手上細膩柔滑溫暖的感覺經過我的指尖傳遍全身，讓我有點熱血沸騰。

“你就胡扯吧。”媽媽嘴上吐槽道，不過手沒有松開，倒是一直看著自己的手，估計媽媽心里這時是在犯嘀咕了吧。

“很快就知道我是不是在胡扯了。”

我一本正經地說道，“伸出食指，我會把媽你的手一個一個從撲克牌上滑過去。”

我一邊緩慢地抓著媽媽的手腕移動著媽媽的手，一邊輕緩地說道，“當指尖觸碰到那張牌的時候，媽你的心跳就會加快，我就能從你的脈搏知道是那張牌了。”

我一說完，就感覺媽媽的脈搏明顯加快了。

我心里一陣偷著樂，明明就還沒到那張牌。

不過由此可以知道，媽媽是真的聽進去了我說的話，只是嘴上倔強罷了。

“不是這張。”

“也不是這張。”

我每隔幾張牌，就放緩語氣和動作說道，加強神秘感。

“快到了，脈搏加快了。”我一直盯著媽媽看，媽媽不敢和我對視。

“是這張呢？還是這張呢？”

我把媽媽的手在紅心A和方片七之間來回搖擺。

還別說，當指到紅心A的時候，媽媽的脈搏還真的是跳的更快，即使嘴上什麼也沒說。

“沒錯，是這張了，紅心A！”我稍微用力地將媽媽的食指摁在紅心A上。

“你怎麼會知道的。”媽媽苦笑著搖搖頭，顯然沒有想清楚是為什麼。

“所以說了嘛，是心靈感應啊。那我對了，我可以到這里睡了哦！”我笑著將牌收起來。

“不行，我可沒答應你啊。”媽媽依舊回絕道。媽媽坐回被子里，打開了筆記本電腦，繼續工作著。

“哼，媽你耍賴，言而無信。”我有點生氣，把牌丟在桌上。

“隨你怎麼說，反正不行就是不行。”媽媽也是寸步不讓。

“隨你，反正我也不走了。”我貼著被子靠著床頭坐著，看著媽媽操作著電腦，屏幕上打開著一個PPT。

媽媽沒有回應我，專心地看著電腦屏幕。

不知道過了多久，意識逐漸恍惚，眼前一片漆黑。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 月光皎洁春光灿夜色静谧情色缠
────────────────────────────────────────

微風透過窗戶將窗簾吹得微微拂動，發出沙沙的聲音。

月光傾瀉在臥室里，投射著溫馨的光亮。

我在半夜醒來，周圍安靜到只能聽見風聲，還有窗外偶爾傳來的汽車經過的聲響。

我從睡夢中醒來，睜開眼，映入眼簾的是媽媽栗色微卷的長發，它們縫隙之間雪白脖頸隱約可見。

我這才意識到剛才，不，不知道多久前，我竟靠在床頭睡過去了。

更讓我沒想到的是，媽媽竟然沒有喊醒我讓我回房。

我能確定現在我頭靠著的是柔綿的枕頭上，也能確定我現在不是在做夢。

本來是惺忪的睡眼夾著困倦的睡意，在搞清楚了當前的狀況後，頓時全無，甚至比吃了興奮劑還精神。

身上似有什麼東西蓋著，能感受到一點壓力。

低頭看了一眼，是一件薄被子。

我注意到它只蓋在我一個人身上，而媽媽身上蓋著的依然是晚上那床空調被。

媽媽正背對著我屈著腿睡著。

由於空調被的窄小，玫瑰金色的睡衣有一半在被子外面。

皎潔月光的灑在媽媽身上，比起明亮的日光燈來說，更添一分嫵媚與神秘。

“媽，媽？”我輕聲地呼喚著，手隔著絲質睡袍輕輕地拍了拍媽媽的肩膀。媽媽沒有回應我，應該是睡得很沉。

第一次如此近距離地看著睡著的媽媽，鼻子不斷吸入媽媽淡淡的發香和體香。

陰莖的海綿體迅速充血，頂的比晨勃時還要堅硬。

如同看到了世間的絕世美味一般，口腔中不斷分泌著唾液，使得我一直吞咽著口水。

我小心翼翼地把身上的被子拿開，盡量保持過程中不發出聲響，以便不驚醒媽媽。

“媽？”為以防萬一，我這次抬起頭更貼近了一點，再次輕聲喚道。

依然沒有回應。我輕舒一口氣，給自己壯了壯膽。

我用右手小臂撐在床上，將上半身撐了起來。我伸長脖子，頭向媽媽身體正面探去。

借著溫和的月光，媽媽精致的臉龐宛如銀盤一般白里透光、細膩無暇。

媽媽一只手彎曲著放在頭下面，頭枕靠在手腕與前臂上。

另一只手放在自己高聳的胸部下面，好像在托著胸一般。

稍顯寬大的Y字領口在這樣的姿勢下有一點敞開，白花花的大片乳肉擠靠在一起，形成性感誘人的弧线與深深的乳溝。

均勻的呼吸使得媽媽飽滿的胸脯規律地上下起伏著，令人想入非非，看著就想要把睡袍給扒開，用雙手大力地揉搓這對美乳。

我緩緩地將自己的手伸進媽媽的空調被里面，過程中眼睛一直謹慎地注視著媽媽的臉龐，心里感到既緊張又刺激，生怕媽媽隨時醒過來，那可就大事不妙。

盡管我深深地清楚是因為媽媽不想吵醒因為疲勞而睡著的我才讓我睡在這里的，也很明白是怕我著涼而溫馨地單獨給我蓋了個被子。

但我想要觸碰媽媽美妙絕倫的身體這件事，這份悸動與欲望，是不可能因為純粹的母愛而有所削弱的。

相反，它反而被更多地刺激到了，那份衝動已不可退卻。

我想我現在是理性的，否則我可能直接就壓在媽媽身上了。

但我想我也是非理性的，否則我的內心深處的野獸之魂就不會覺醒。

理性也好，非理性也罷。

管不得那麼多了，我只知道這是一個千載難逢的機會，我一定要抓住。

今晚像平常的每個夜晚一樣，有著數不清的男男女女們正在床上或是哪里進行著激烈地充斥著淫靡之聲的肉搏運動，更會有如宇宙繁星數量之多的精子在猖狂又興奮地搶奪並霸占屬於自己的卵子而形成新的生命。

而這個夜晚對我而言，將是我第一次在媽媽身上展露著我的性欲。

我暗自發誓，終將有那麼一晚，我和媽媽也會像其他男女一樣在皎潔美麗的月光下，結下屬於我們二人禁忌之愛的結晶。

我將手伸進被子後，輕緩地放在媽媽背上的睡袍上。

這樣放著半分鍾後，我嘗試短距離地上下緩慢地在媽媽的睡袍上來回輕撫。

手掌心能感到絲質睡袍的絲滑感，仿如我直接觸摸在媽媽光滑的後背上一般，只是缺了那份溫熱的感覺。

我不敢拿開媽媽身上的被子，生怕驚動醒了，即使這動作那麼輕微。

來回輕撫了十多次以後，我不滿足於就這樣簡單地撫摸，我想要更多。

我吞了吞口水，再次觀察了下媽媽，確認依舊睡得很熟。

我便決定手慢慢向下移動，掌心輕輕地觸碰著睡袍，一直來到媽媽腰背部。

我再將手向左側慢慢摸過去，手掌環繞過媽媽纖細柔軟的腰肢，懸浮在離腰肢不到五公分的地方。

我自然彎曲著的手掌，一厘一毫緩慢地接近媽媽的腰肢，當觸碰到絲質睡袍的時候，心跳加速地一點點將手掌覆蓋上去。

唔，這是怎樣的一種手感，難以形容。

正好和手掌契合的弧度與接觸大小，有一點柔軟的觸感，但更強烈的感受是富有彈性。

並且隨著呼吸，細腰也跟著起伏。

盡管幅度大概只有胸部起伏的一半，但是如果都是手摸上去的話，在腰肢上感受到的起伏會更加明顯，因為腰部肌肉更加結實有力又包含彈性，因而手掌能切實感到來自腰部的力量將其頂起。

我將身子向媽媽這邊慢慢挪動，幾乎下身就要頂在媽媽翹挺的屁股上。

但我還是沒敢直接就頂上去，只是靠近到稍稍觸碰到睡袍的位置。

這樣一樣，由於兩個人的距離離得更近了些，我的手可以移動的范圍增大了不少。

放在腰肢上的手大約待了三五分鍾，一邊感受著美妙的觸感，一邊觀察著媽媽呼吸的深淺。

待到呼吸變得輕緩又均勻的時候，我輕長地舒了一口氣，按捺住急促的心跳和手不自主地抖動，開始了下一步。

用著如蝸牛爬行的速度，蓋在腰肢上的手掌保持著現有的手勢緩慢沿著媽媽的側身向上探去。

由於絲質的順滑，身側上睡袍的褶皺被我的食指一個一個地翻越過去。

這件睡袍畢竟是一件夏季睡袍，所以其實真的挺薄。

大約過了對我來說非常漫長的十幾二十秒鍾，我的食指能明細感受到觸碰到了柔軟又有微微隆起的部位。

沒錯，是媽媽挺拔的酥胸。

可是，當我手移動到這里的時候，還碰到了一個突兀的突起。

我估摸了一下，那應該是胸罩的邊緣。

等一下，我記得媽媽上床的時候明明沒有穿胸罩的，兩個凸點怎麼都不可能是假的。

帶著這樣的疑惑，我的食指沿著酥胸下沿的邊緣一碰一動地觸摸過去，確認是真的穿上了胸罩。

估計是媽媽在我睡著後決定就讓我睡這里時而自己穿上的吧，怕也是有在提防我。

穿了胸罩就穿了胸罩吧，現在不是糾結這些細節的時候，畢竟穿著胸罩也不很影響媽媽胸脯柔軟的觸感。

我重重地咽了口口水，手輕緩地沿著渾圓胸脯的下邊緣一點一點試探性地攀上去，我想就是讓我去攀珠穆朗瑪峰也不見得比這更讓人血脈僨張。

從近乎於與軀干垂直的弧线經過五公分後，快速地轉變為平滑的似球形的弧线。

當緩慢試探著觸摸到這弧线的頂點時，我的手臂幾乎都要伸直了才能摸到。

我明白，這是媽媽美乳凸點的部位，也是最挺拔的部位。

我再次吞了口唾沫，手掌無論如何都止不住輕微顫抖著地小心翼翼輕緩地貼落在媽媽的整個酥胸上。

喔！

這難以言喻，美妙絕倫的觸感！

根據這略顯凹凸不平的接觸表面，大概能知道媽媽是穿著帶著復雜花紋的胸罩。

我的幾個手指隔著胸罩和睡袍在媽媽的豪乳上逐漸張開，試圖覆蓋住整個乳房。

不過根本覆蓋不完，至少還有三分之一的乳房區域是我的手掌和手指所觸及不到的。

即使我沒有用一絲力氣，但我能感到被我五個手指所覆蓋的乳房部分有一些凹進去，這大概就是媽媽美乳柔軟程度最好的體現了。

指尖稍稍用力，那凹槽便再加深一點，同時我又能感受到乳房似是在抵抗我一般一直給我向外的推力，這就是媽媽乳房所擁有的彈性。

我保持這個姿勢再次看了一眼媽媽，媽媽的眼睛依舊閉著，長長的睫毛沒有一絲動靜。

我咽了口口水，平復了一下呼吸，進行著下一步。

我用那種不容易被察覺也不會輕易驚動媽媽又能實在感受到按壓感的力度用在手掌上，微微將媽媽挺拔圓潤的美乳摁進去了一點點。

我這樣停著，感受著更為緊實的觸感與十足的彈性，手掌隨著媽媽的呼吸而造成的酥胸的起伏而感受到那乳肉傳來的壓力的變化。

保持了一分鍾，確認媽媽不會醒之後，我輕柔舒緩地范圍窄小地揉動媽媽的奶子。

我能清晰地感知到柔嫩的乳肉隨著我的掌心一起同步移動著。

這是我第一次揉搓到媽媽的胸，這種感覺是我從未體驗過的，我想不到我接觸過的東西里有什麼能如同這樣的觸感，一樣也沒有，無法打比方。

我想這也是有人說女人乳房是世界上獨一無二的存在的原因吧。

我閉上眼睛，身心完全投入地感受著輕揉媽媽奶子帶來的快感和滿足感，以至於不自覺間竟大了些力度和速度，幅度也變大了些，完全丟失了理智。

我很快受到了失去理智的懲罰。

就在我忘我地揉動媽媽美乳的時候，媽媽身體忽然動了！

嚇得我慌張地立馬把手從被子里抽出來，閉上眼睛，裝作睡著的樣子。

我沒有時間去把我自己的被子蓋好了，也完全無法控制住自己急促的呼吸。

媽媽好像醒了，我默默祈禱著剛才的一切她都沒有發現。

我不敢睜開眼睛，只能通過耳朵去聽和床上的動靜反饋來大概估計媽媽醒了之後做了些什麼。

“嗯…”媽媽迷糊地輕哼了一聲，傳來零星窸窣的聲響。

我把眼睛眯成一條縫，窺視著媽媽的動靜。

媽媽沒有轉身，甚至就沒有怎麼動。

過了十秒還是沒有動靜後，我便把眼睛完全睜開，注視著媽媽。

持續了兩分鍾，我覺得媽媽應該還是睡著的，剛才突然動應該是個偶然情況，就像沒人碰的情況下睡覺自己也有時會無意識地動一動。

這讓我感到挺安心的，緊張的情緒一下子就緩解了許多。

同時，通過剛才這樣有些力度地揉搓下媽媽也沒有醒這個情況來考慮，我的膽子更大了點，我想可以嘗試更進一步的行動了。

我先是觀察了一下媽媽現在的狀態。

整個人依舊是背對著我睡著，但是身上的空調被被挪到了下半身，整個腰肢及以上部分只有睡衣包裹著。

還有一點，剛才放在胸下沿的左手，現在拿開了，和右手一起讓頭枕著。

因而現在左手實際上是放著腹部中部的位置上，手腕貼靠著右邊乳房，使得乳房被擠壓得更向上聚攏了些。

同時，這樣的動作使得睡袍的y字領口松開了很多，右邊一大片白花花的乳肉全部呈現在我的眼前。

而這時候，我發現媽媽穿的是一件很薄的黑色蕾絲胸罩，沒有鋼圈的，因而也不會影響睡覺。

盡管胸罩很薄，但還是把半只乳房貼的緊緊的，沒法看到紅嫩的乳肉以及雪乳的全貌。

不斷起伏的酥胸簡直就是在揮手對我說：“來呀，來玩呀。”

整得我欲火焚身，手就不聽使喚一般，鬼使神差地伸進浴袍的空隙之中，緩緩地放下去，隔著胸罩覆蓋在媽媽渾圓的乳球上。

摸上去後才知道這胸罩不僅是薄，而且很柔軟，仿佛只是覆蓋了一層薄膜一般。

我這次比剛才手伸展得更開了些，以便接觸到更大范圍的乳肉。

一半的掌心貼著薄薄的胸罩，另一半的掌心和手指則觸碰著雪白的乳肉。

手微微用力地揉搓起來，整個乳球都在隨著我的掌心運動著。

揉動的過程中，我的幾個手指輪流輕輕用著力按壓，在飽滿的胸脯上留下屬於我的印記。

我慢慢加大力度和幅度，渾圓的美乳被揉動的軌跡從一個一元硬幣那麼小的范圍逐漸變成了一個碗口那麼大的范圍，而心里的感覺則是從細細地品嘗變成了貪婪地享用一般。

在我的欲望越來越想要釋放之下，我打算抹平胸罩給半只手掌帶來的觸感的差異以及阻隔。

我深呼吸了一口氣，給自己壯個膽，打算把手小心翼翼地伸進了媽媽的胸罩里。

為了不給媽媽任何醒來的可能性，我五個指頭的指甲仔細地頂起媽媽胸罩的邊緣，頂高一到兩個指頭的厚度。

這樣既可以讓我的手能伸進去，又不至於給胸罩帶子增加太大壓力以至於把媽媽給弄醒。

頂起之後，五個手指輕慢地向胸罩里面伸進去，過程當中手指跟著胸罩的弧度進行著相應的彎曲，這樣既可以更輕松地伸進去，又不會引起媽媽的警覺。

當五個手指伸到最深處之後，我深吸了一口氣，手略微顫抖地向下輕輕放下去，無阻隔地覆蓋在媽媽的胸脯上。

一股溫熱柔軟滑膩的觸感透過我的掌心直抵我的心房。

我的眼睛不自主地閉上，全身心地感受著手上傳來的美妙絕倫的觸感。

光滑、圓潤、堅挺、柔軟、彈性、細嫩等等這些形容詞全部用上都不夠用來表達媽媽乳房到底有多麼完美。

很幸運地是，媽媽紅嫩的乳頭正好被夾在我食指與中指的縫隙之中。

能清晰地感受到，媽媽的乳頭現在是硬挺著的，因為我手指輕輕用力觸碰乳頭時，乳頭感覺給了我很大的阻力。

同時，乳頭的長度比我指頭的厚度還要長一點。

我食指與中指用力，把乳頭緊緊地夾住，同時掌心用力向下摁，使得媽媽乳球被摁壓下去的部分環繞著外圈隆起，形成一個大號的饅頭，顯得整個乳房更加圓潤飽滿。

本想把睡袍的領口扯開些，但是被媽媽的左手壓的太緊了，嘗試了好幾次才拉開了一點點。

為了不讓媽媽感知到，我不能再用更大的力氣，只得作罷。

畢竟，可以這樣直接揉動媽媽的奶子已經很滿足了。

但我的下半身不甘心就這樣閒著。

媽媽經過剛才動了下身子，現在睡袍的下擺正好和臀部齊平。

臀部以下的大腿和小腿都呈現在我眼前，空調被也沒有遮蓋住它們。

我將我的右腿向前挪動，輕輕地抵在了媽媽白皙修長的腿上。

肌膚之間接觸在一起，隨著我腿上下摩擦著媽媽的腿，光滑溫熱的感覺愈發明顯，我的肉棒也隨著變得更加粗壯，恨不得頂穿內褲一般。

我的理智喪失得越來越快，這麼下去我將會陷入瘋狂，甚至可能做出一些無法理喻的事情了。

但現在管不了那麼多了，基因的本能促使著我丟掉一切，刺激著我釋放出最原始的能量。

我抬起自己的屁股，向媽媽對著我肉棒翹挺的豐臀挪去。

比起平坦的背部來說，媽媽豐滿的大屁股極其突出。

我用右手把睡袍一點一點向上提拉，紫色的蕾絲內褲映入我的眼簾。

這條窄小的蕾絲內褲哪里包裹得住這對將近有兩個腰那麼寬大的肉臀，一大半渾圓白潤的臀肉都露在外面。

我側著身子，把肉棒從內褲的牢籠里解放出來，肉棒已是堅硬如鐵，一柱擎天。

我向前輕輕一挺，把粗長的肉棒頂在了媽媽雪白的屁股上，整根陰莖都貼在上面。

我慢慢地蹭動起來，媽媽臀肉的光滑程度幾乎可以媲美乳肉，比真絲還要順滑。

我一邊揉著媽媽的大奶子，一邊大雞巴快速蹭著媽媽的肉臀，心跳快得就像是心髒都要跳出來一般，張開嘴大口地呼吸著。

在我自己都沒有意識到的情況下，我居然整個上半身都貼靠在媽媽整個背上，胯下和媽媽的屁股緊密地貼在一起，雙腿也是和媽媽的大長腿親密接觸著。

也就是說，我不僅正在緊抱著媽媽，同時還在把玩她的乳房、乳頭還有大屁股！

真是教我激動地心潮澎湃。

“嗯……”正當我的雞巴想要用龜頭頂進媽媽蕾絲內褲里面去探索更多時，媽媽忽然輕哼了一聲。

這一聲輕喘嚇得我整個人都呆住了，手雖停止了揉搓但竟忘了拿出來。

媽媽是醒了嗎？

我感覺我心跳此刻仿佛停止了一般，腦子里一片空白，只感覺一切都好像完了。

“嗯哼……”媽媽又輕喘了一聲，身體微微一動。

我該怎麼辦現在？平時聰明的我此刻感覺就像一個傻瓜。

我注意到雖然閉著眼，但是眼珠子在轉動，細長的睫毛也有輕微地晃動。完了，這是要醒了。

形勢雖然十分緊急，但我不能大動作地拿開手，移開身體。

因為那樣的話更會把現在睡不安穩的媽媽徹底弄醒。

我急中生智，決定緩緩地將手從媽媽的胸罩里拿出來，但依舊放在媽媽沒有被胸罩遮住的那部分乳肉上。

同時，慢慢地把屁股向後挪，讓肉棒不再貼著媽媽的臀部。

但就在我肉棒後退到龜頭正好頂在股溝上時，媽媽的屁股和手都動了。

媽媽一定是醒了。

我趕緊閉上眼睛，保持著這樣的姿勢一下都沒有動。

我努力控制著呼吸，就裝作自己睡著了一般。

同時，感知著媽媽的動靜。

媽媽的身體先是猛地一顫，然後小聲驚叫了一聲，但很快就收住了，身體也不動了。

我想媽媽是察覺到我的手掌正放在她的奶子上，肉棒正頂著股溝。

這一切對媽媽來說，一定是大感意外的事情。

可因為還弄不清楚具體原因的情況之下，媽媽又不好直接對我做什麼，因而現在也呆住了。

過了幾秒鍾之後，我的手感覺到被媽媽的手輕輕地拿開，媽媽的屁股也迅速脫離了我的肉棒。

“媽，我好喜歡你啊。”我假裝在做夢，說著夢話。借著這個機會，被拿開的手又“自然”地放到媽媽的胸上。

“啊！”媽媽被我這突如其來的襲擊驚地輕喊了一聲。

但媽媽見我是睡著的，便也沒說什麼，只是再次把我手拿開。

這次是把我的手徹底放在床上，接著是一陣窸窸窣窣的聲音。

我悄悄把眼睛眯成一條縫偷窺著，只見媽媽正整理著自己的睡袍，把胸口給收緊，再把下擺給蓋住大腿。

媽媽忽然愣住了，手上的動作也停下了。

因為媽媽在整理睡袍時，一下往我這邊看時，正好看到我挺立著的大雞巴。

不知道是因為尺寸還是因為驚嚇，總之媽媽是愣住了好幾秒。

“這小混蛋，睡覺也不老實……”媽媽小聲自言自語地啐道。

說完，媽媽把我的被子給我蓋好，但當要蓋到我下體的時候，忽然停了下來。

我看著媽媽正注視著它，但我看不到媽媽此刻的表情。

過了幾秒鍾，媽媽先是把被子放在我的腰間，接著幫我把內褲提了上來，遮住了我仍舊挺立著的大肉棒。

然後再把被子往我的下身蓋去，不過在蓋上之前，媽媽竟用小手摸了摸我的陰莖。

我哪里預料到這場面的發生。媽媽這突然地一碰，我的屁股像是條件反射一樣向上一挺。

“啊！”

媽媽顯然也沒想到我會有這樣的反應，被小小的驚嚇到了。

媽媽緩緩轉頭看向我，估計怕我是醒的。

我趕緊閉上眼，打了個鼾聲，這才躲過一劫。

幫我重新蓋好被子之後，媽媽低下頭看了看自己的雙腿之間，沉默了幾秒，搖搖頭自言自語道：“怎麼回事……”

隨後媽媽躺下，把自己蓋得很嚴實。

只是媽媽一直在翻來覆去的，本想等到媽媽睡著後再次行動的我遲遲等不到機會。

後面撐不住了，困意充滿著我的腦子，睡過去了。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 李文月莫名缺课冷姚念话里有话
────────────────────────────────────────

早上醒來後，發現媽媽沒有睡在身邊，應該是已經起床了。我回到自己臥室穿好衣服來到客廳，媽媽正在化妝，桌上擺放著早餐。

“媽，你今天這是要去上班嗎？”我一邊拿起水杯，一邊問道。

“是啊，今天周一，當然上班了。”媽媽化著眼妝，沒有看我。

“可是你的腳……”我欲言又止。

“沒事了，腳已經能走路了，只是不能用力而已。”媽媽對著鏡子用眉筆仔細勾勒著眉毛。

“好哦，小心上班別弄到了。”我漱著口，應道。

“那肯定，我今天能坐著就肯定不站著。而且今天我也不開車，打電話讓同事開車路過我這里等我。”

媽媽塗著口紅，紅唇多了一分水潤與光澤。

“不愧是我媽，考慮的真周到。”我用毛巾擦著剛洗過的臉。

“切，這話不知道是夸還是損。”

媽媽撥弄了一下頭發，隨後站起身，拿了一雙平底鞋穿著，道，“不跟你說了，我得走了，讓人家等久了可不好。飯在桌上，自己記得吃。不想吃的話就去外面買。”

“嗯嗯，好，拜拜。”我揮了揮手。

老實說媽媽做的粥我確實不喜歡吃，但看了一眼時間，來不及去外面買吃的了，於是把粥一口喝盡了。

不知道是有意還是無意地，我這才反應過來我和媽媽都沒有提起昨晚上一起睡覺的事情。

不過這樣挺好的，不說起就是默認，默認了就成自然，是個好兆頭。

今天一改之前悶熱的天氣，只有二十七度，還一直吹著微風，讓人感覺有些涼爽。

走路十五分鍾，到了校門口，這時候離早讀還有十分鍾的時間，也是學生們入校的高峰時間。

當我路過自行車擺放處的時候，我看到李文月正挎著個小黑包，穿著淡藍色長裙配著一件白色開衫外套，她正低著頭慢慢地走著。

李文月的神色看上去不太好，而且一直沒抬過頭。

“李老師早。”我小步走過去，向李文月打了個招呼。

“啊，早。”失神的李文月這才抬頭，僵硬地抬了一下右手，面部都還沒來得及做出一個笑容。

“李老師，碰到什麼事了嗎？臉色看上去好像不太好。”我與李文月並排走進校門。

“老師沒什麼事，只是沒睡好罷了。”李文月回答道，不過依舊是一副消沉的神態。

既然李文月不想多說什麼，我也不好一直追問，只是一起進了學校，在教學樓前分別。

上午第四節課是物理課，也就是李文月的課。

然而令我感到疑惑的是，來上課的老師居然不是李文月，而是一個削瘦的中年男子，擁有一副學者的氣質。

“老師，您是不是走錯教室了？”在交頭接耳的教室里，一名坐在前排的學生代大家問道。

“我沒走錯，今天你們李老師請假了，我來代這節課。”他用著低沉的聲音答道，“那麼，我們開始上課了。”

他只是像完成任務一樣上完了這節課，到點響起下課鈴時，立馬就說下課，頭也不回地離開了教室。

而我則是比其他同學更為疑惑，明明上午我和李文月一起進的學校，她怎麼到這個點就請假了呢？

下課後，同學們陸陸續續都離開了教室，只有姚念還在座位上沒有離開。

“你不去吃飯嗎？”等到人都走完了，我才問道。

“你想問什麼？”姚念一邊在筆記本上寫著什麼，一邊淡淡地回答道。

“呃，沒什麼，就是大家都吃飯或者回家了，但見你沒動靜，就問問。”我忽然有點後悔找她搭話了，她說話總是給人非常強的壓迫感。

“心口不一，看來說的是你。”姚念冷笑了一聲，“不過直抒胸臆的話，你早就不會還站在這里了。”

“為什麼你這個人說話總是這麼奇怪，能講點人話麼？”我試圖反抗姚念這樣莫名的壓迫感。

“相由心生，我說的話你願怎麼就怎麼理解。”

姚念轉頭看向我，嘴角露出一絲狡黠的笑容，道，“不過也對，只有鬼才能從人話里聽出鬼話。”

“莫名其妙。”我轉過頭去，實際上是在逃避姚念看我的眼神，“昨天咖啡廳不是巧合吧？”

“和你有關系嗎？”姚念冷冷地反問道。

“是沒有，不過我好奇。”我竟被姚念的反問問得有點懵住。

“無可奉告。”姚念淡淡地說著，一邊向教室門口走去。

“但是李老師最近好像不太對勁。今天上午我才和她一起進的學校，怎麼會中午就突然請假呢。所以想問和昨天的事是不是有關系。”

我追上去，大了點聲問道。

“她請假了又怎麼樣？你何必這麼上心？深厚的師生情？”姚念說出一連串的質問。

“你這是什麼話！你知道李老師把我倆看得多重要嗎？這話你說給她聽到了，她該多傷心。”我有點生氣地說道。

“呵，她看中的是我嗎？看中的不過是學習成績，只要成績好，是誰都行。”姚念背靠著強上的瓷磚，雙手環抱在胸前。

“即使不說我倆，李老師上課的時候難道教的不認真嗎？這樣的好老師，我們身為學生的，多點關心有什麼不對嗎？”

我站在姚念面前，離著二十公分的距離，與她的目光對視。

“你跟我說關心？在我面前做大好人？”姚念突然皺著眉，聲音冰冷地說道。

“你什麼意思？”我微微側著頭，問道。

“汙泥再怎麼洗也不會變成淨土，好自為之。”姚念平復了剛才有點激動的神情，說道。接著，轉身沿著走廊離開了。

我呆愣在原地，沒有追上去。

一下午的課，我都沒有在聽，我甚至都不知道這一下午我的腦子都在想些什麼，直到最後一節自習課我才回過神來。

我回想起答應李文月要提高大家物理成績這件事來，又記起明天就有一場年級統一的物理考試，我便拿出了物理書，還有筆記本。

我把書上和筆記本上的重點勾畫了出來，並標記出這個知識點會出在什麼樣的題目上和難點以及解題方法。

做完這些之後，我拿著它們走上講台。我掃視了一下講台下的同學們，清了下嗓子。

“大家先停一下手上的事情，耽誤大家一點時間。”

我手背向上，平伸出去，“是這樣的，李老師今天請假了大家都知道。老師周五的時候跟我說了一下明天考試的一些重點，讓我今天同步給到大家。”

我直接開門見山。

因為我是物理課代表，所以大家也沒有人懷疑我話的真實性。

於是我把我標記出來的那些點一個一個地說給大家聽。

不少人都按照我說的去做了標記，但也還是有那麼一些完全不學習的根本無動於衷。

當然也有一個例外，那就是姚念。

“老師說了，只要這些都記下，明天考六十分一定不成問題，大家加油。”我說完後回到位置上。

放學後，我特意去教師辦公室。李文月不在辦公室里，不過她位置旁邊的老師在。

“請問，李老師在嗎？”我彎著身，對李文月座位旁邊的老師問道，並指了指李文月的位置。

“李老師她剛走一會。”男老師抬起頭看了看，說道。

“誒？剛走嗎？意思是今天李老師都在嗎？”我追問道。

“嗯，是啊。怎麼了？”男老師露出困惑的表情。

“啊，沒什麼。謝謝老師。”我欠身禮貌地說道，隨後退了出來。

也就是說，李文月今天其實一天都在學校，可是為什麼沒來上課而是找人代課呢？真想問個明白，不過找不到人也問不到。

晚上回家後，接到了媽媽打來的電話。

媽媽跟我說她今天晚上不回來吃飯了，有飯局要應酬，讓我自己看著辦。

我同時跟媽媽說不要喝酒，腳還沒有痊愈，然後才答應下來。

正好今我天也沒買菜，想著那不如就出去吃吧。

考慮到晚上比白天更要涼爽一些，於是我出門前披了件薄薄的外套。

外面的路邊小攤一家一家看過去，每家都不想吃，甚至越逛越沒有食欲，我都在想要不要今晚就不吃了。

但就在這時，我看見了一個熟悉的身影——白色開衫外套，淡藍色長裙——是李文月。

我小步快跑上去，小心翼翼地走到這個身影面前，畢竟還是怕認錯人的。

“李老師？”借著路燈，我確定沒有認錯人。

“啊？周文豪，是你啊。”李文月似笑非笑地應道。

李文月的面容看上去比上午要憔悴許多，而且眼眶看著紅紅的，應該是才哭過不久。

“李老師，你吃飯了嗎？”我改了改上午那樣單刀直入的問法，打算旁敲側擊。

“老師我……還沒有。”李文月有些支支吾吾地說道。

“那一起吃吧，正好我也沒有吃。”我發出邀請。

“你不回家吃嗎？”李文月顯然對我的提議有些意外，下意識地問道。

“我媽今天加班，家里沒做飯，讓我在外面吃。”我撓撓頭，笑道。

“這樣啊，那老師請你吃吧。”李文月這才微笑道。

“李老師你這說的，難得碰到，還是在我家附近，那肯定我請的。放心，是我自己的錢，不是家長那里拿的。”我輕輕擺擺手。

我們簡單商量了一下之後，最後決定了一家路邊小菜館，點了菜並相對坐了下來。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 温茶清菜吐心声趁虚而入话表白
────────────────────────────────────────

老板先是給我們上了一壺茶，還有兩套餐具。

“老師，是要喝酒還是喝茶？”我吧餐具分好，遞給李文月，同時借機打開話匣子。

“嗯……喝茶吧。”李文月的回答有些猶豫，不太堅定的樣子。

“老師，不用顧及我的。你喝酒，我喝茶也是可以的。”我輕松地說道，試圖讓她放松一點。

“不了，就喝茶吧。哪有在學生門前喝酒的老師，我可不想做那樣的壞榜樣。”李文月拿筷子，戳破餐具的包裝塑料膜。

“行。老師，我給你倒茶。”說罷，我起身拿起茶壺，彎著腰給李文月倒了大半杯茶。熱騰騰的水氣從杯中向外飄散開來。

“老師自己來就好了。”李文月接過茶杯，說道。

“那可不行。學生給老師倒茶，是基本的禮儀。”我擺了擺手，說道，“老師，你今天是不太舒服嗎？”我打算進入正題。

“沒有啊。”李文月露出不解的神情回答道。

“那上午老師沒來上課呢。因為早上和老師一起進的學校，結果物理課來了個代課老師。我就想著是不是老師突然身體不舒服所以請假回家了，搞得有些擔心。”

我明面上是發出疑問，實則最後透露出對她的關心。

“不用擔心，我身體沒事。上課那時候我有些事情，得出去一趟，臨時讓其他老師幫忙代課了。”李文月抿了一口茶，答道。

“沒事就好。”

我也抿了一口茶，繼續說道，“不過明天就有年級統一的物理考試了，按老師你的作風，如果不是很大的事情，這前一天的課肯定不會不上的。”

“這真的是有些對不住大家。”

李文月把目光低下去，無奈地笑了笑，說道，“而且，早上到辦公室的時候接到了學校通知，說這周會有優秀物理教師的考評，考評優秀的教師會直接提升一個職級，同時工資漲一千，還有其他一些福利。”

“哇，這麼好的事情，那老師你可得抓住的。”我略顯興奮地附和道。

“雖說對我來講，這個評優的機會不大，可我怎麼也不會甘願拿最後一名。所以我收到通知後，更加用心地備課，還在計劃著周四公開課要上的內容。”

李文月聽到我這麼說，抬起頭里，話語間能感受到一絲激動，她的眼里甚至放著光。

“可是……”但轉瞬之間，李文月微微將頭側過去，目光再次低了下去，閉上眼睛嘆了口氣。

“可是什麼呢？”我語氣溫柔地問道。

“為什麼偏偏是這個時候呢？”李文月搖搖頭，似是在自言自語，眉頭在皺起和舒展開兩種狀態之間切換著。

這時，老板上了兩個菜放到我們餐桌上。

“來，先吃菜吧老師，管他啥事情，先得有力氣。”我用筷子夾著菜到自己碗里，同時建議著李文月，讓她先從低落的情緒里緩一緩。

“嗯。”李文月有氣無力地點點頭，拿起了筷子。雙眼在兩盤菜上來來回回看了怕是有十次後，才下筷子夾了一點菜吃。

“吃飯吃飯。沒什麼大不了的事，人家不是說麼，有什麼不開心的就去好好吃一頓就解決了。一頓不行，那就兩頓。兩頓還不行，那就三頓，吃到開心為止。”

我勸著李文月多吃點菜。

“周文豪，老師是不是挺失敗的。”李文月看著我，聲音有一點哽咽，冷不丁地說道。

“哪有，老師這是什麼話的。才沒有那樣的事情。”我連忙說道，心里升起不妙的預感。

“教也教不好你們，工作上也沒有起色。現在……”李文月眼眶有些濕潤，她眨了眨眼睛，吞咽了一下，深吸一口氣，帶著鼻音說道，“連男朋友都不要我了。”

說著，一滴眼淚從李文月的眼眶中落下到她光滑白皙的臉龐上。

“原來是這樣的事情。”

我輕聲回道，一下沒了剛才積極的情緒。

雖然這是我猜到的原因，但當李文月在我面前這樣表達出來的時候，我真的沒法不感到心疼。

“明明昨天我就給他好好道過謙了，為什麼……”由於難以控制悲傷的情緒，李文月說話的聲音止不住地顫抖著。

“老師這麼好，一定是他的問題。”我迅速調整了自己的心態，安慰地說道。

“他說我整天只知道工作，說我脾氣不好，說我總是莫名其妙地鬧情緒。說他累了。”

說到後面，李文月嘴角露出了莫名的笑意，“真是好笑呢。我要是只知道工作的話，怎麼會今天上午他一喊我，我就連你們的課都不顧地就請假去了呢。結果喊我出去就跟我說分手？老娘是你說來就來，說滾就滾的嗎！”

說到最後，李文月顯得很生氣，也很不滿。

“只知道一味索取而從不付出的男人，配不上老師你。他更不配老師的眼淚。”

我冷冷地說道。

這不只是說給李文月聽的，也是我自己一直以來的觀點。

“我沒花過他一分錢，沒收過他一件禮物，更沒說過他的一句不是。看電影、約會、去酒店，不管哪一件都是我出的錢，他怎麼有臉跟我說分手？”

李文月生氣地說道，把已經不那麼燙的茶一口飲盡，大概她這時以為那是酒吧。

“我都這樣做了，為什麼他還舍得丟掉我啊。我到底哪里做得還不夠，你告訴我，我去做到還不行嗎？我比其他女人差的地方你可以告訴我，我都能去努力做到的。你要什麼我都可以給你，不要離開我就好。”

但下一刻，李文月雙手撐著自己的額頭，抽泣地自責道。

“老師你醒醒啊！”

我不管周邊的食客，大聲說道，我心里真的好氣，這男人就是條狗，就是個廢物，不過是玩膩了李文月想甩掉而已，結果沒想到李文月用情太深。

“這種人渣有什麼好值得你喜歡的？”我生氣地質問道，顧不上什麼安慰了。

“因為，他是第一個說喜歡我的人。”

李文月目光側向一邊，仿佛回想起了什麼，臉上浮現出甜蜜的笑顏，“我從來沒有被人喜歡過，從小到大都被身邊所有的人冷落。你讓我怎麼接受沒有他的日子？被喜歡的感覺，我真的很需要。”

“那我也喜歡你啊老師，我們都喜歡你啊。”我雙手撐著桌子，站起來堅定地說道。

“嗯？”

李文月轉過頭來看著我，目光似有些呆滯，“不是你想的那樣的喜歡。”

李文月笑著搖搖頭，“我明白你想安慰老師，老師能調整過來的。”

“就是那樣的喜歡！”

我語氣更加堅定地回應道，“我不知道別的同學是怎樣，但是我是真的非常非常喜歡李老師你！”

說完，我們的目光互相接觸，過了幾秒，李文月先移開了。

“別說傻話。”李文月搖搖頭，拿起茶壺給自己的被子里倒茶。

“是男女之間的那種喜歡。”我清晰而又溫柔地說道。

“周文豪，你知道你在說什麼嗎？”李文月吃驚地看著我，語氣很平穩，沒有哭腔。她杯子里的茶都溢了出來，卻還在向里倒著。

“老師，茶。”我注意到了這一點，忙告訴她。同時，我快速伸過手去想要握住茶壺的把柄將它扶正。

“啊！”

李文月聽我說了，向下一看，才意識到茶已經裝滿溢出來了。

與此同時，李文月也想把茶壺放正。

恰好我的手這時候伸過去，握在她的手背上。

溫暖嫩滑的觸感傳遞到我的手心，我們的目光再次交匯在一起。我微微用力，把李文月的手背握得更緊。

過了幾秒鍾，李文月用力將手抽了出去，低下頭有些不知所措。

“我知道這很突然，但是是真的。”我打破了沉默，說道。

“我們是師生，你真的知道你在說什麼想什麼嗎？”李文月攤著手，左思右想了半天才說道。

“我知道啊，我當然知道。老師這麼漂亮，聲音又好聽，書教得也好，我又是青春期，有男女之間的情愫和想法，很正常的啊。而且我只是說喜歡老師，又沒有要求老師你要和我在一起。”

我一邊解釋著，一邊把手伸過去，試圖再次抓住李文月的手腕或是手掌。

“好了好了，不要說了，我就當我沒聽見。我知道我該冷靜，但周文豪你不要用這麼激進的方法。”

李文月深呼吸了一口氣，搖著頭說道。

同時，注意到我伸過去的手，李文月把手縮了回去。

“好，我不說了。我一向聽李老師你的，這次也不會例外。不過，我還是希望老師能知道，這世上真的不是只有那個人渣喜歡你。除了我，也還會有很多人喜歡老師的。只是老師還沒有遇見，可不是說老師不優秀，沒人喜歡的。”

我把手說回來，輕輕地合在胸前，“那個人渣就是騙了老師的感情，是個徹頭徹尾的渣男。老師你要相信，有更優秀的人在未來等你，盡管那個人不是我。但為了未來的那個優秀的人，老師也要好好喜歡現在的自己呀。”

我微笑著說道。

“我何嘗不知道他渣呢，呵。”

李文月低頭笑了笑，“能有你這樣的學生，我真是不知道該哭還是該笑。”

李文月抬頭看了看店里掛著的鍾，說道，“時間不早了，早點回去吧，我也回家了。”

說完，李文月起身准備離開。

“嗯嗯，老師再見，我這也回家。”我跟著站起身，向李文月揮手。

“拜拜。”李文月微笑著對我道別，轉身離開，身影漸行漸遠。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 好言相告如未听分忧允诺博好感
────────────────────────────────────────

我回家後沒一會，媽媽也回家了。當媽媽從我身邊經過的時候，我聞到了一股酒味，雖然不濃。

“嗯？”我和媽媽同時發出疑問。

“媽，你喝酒了？”我搶先問道。

“嗯，喝了一點。”媽媽應道，沒有看我。

“你都答應我說好不喝酒的。”我有一絲生氣地說道。

“我知道，我就只喝了一點。公司總裁副總裁來敬酒，我能拒絕嗎你覺得？”

媽媽手環抱在胸前，沒好氣地說道，“再說了，你媽我喝不喝酒什麼時候輪到你管了，沒大沒小，注意你說話的口氣。”

“沒有，我這不是擔心您嘛，對不起對不起嘛。話說，媽你今天腳怎麼樣？”我拽了拽媽媽的袖子，立刻認慫，裝著可憐的樣子博取同情。

“本來是好了的，不過恐怕又要給你氣復發了。”媽媽把我的書拍掉，“你身上香水味是怎麼回事？”媽媽用手指勾著我的衣領聞了聞。

“哈？”我反而更顯疑惑地看著媽媽，一時沒反應過來是什麼意思。

“你這什麼表情？你自己聞聞。”媽媽松開我的衣領。

“好像，沒什麼味道啊。”我提起領子，低下鼻子大口嗅了兩下，確實沒聞到有什麼香水味。

“你還裝蒜？你這小小年紀就和女人搞在一起了還得了！”媽媽十分生氣地質問道。

“沒有啊。”我攤著手，覺得很冤枉地說道，“啊，我知道媽你說的是什麼了。我是和李老師，就那個物理老師吃了飯。”

“你和她吃飯？”媽媽語氣稍有緩和，但仍舊很嚴厲。

“是啊，你不是打電話讓我自己搞定晚飯嘛，我就出去吃了，正好碰到李老師，她就喊我一起吃個飯這樣。”

我用手比劃著說道，可媽媽的表情看上去並不怎麼相信我所說的，“不信你可以打電話給她，我有她電話的。”

“哼，量你也沒那個膽量。還有，師生之間就該保持師生之間的距離，哪有老師和學生單獨吃飯的道理。下次她再說和你吃飯，你得拒絕了。不然哪天被你同學看到了，你們兩個都要玩完。哪怕你們正經吃飯，可誰會聽你們解釋。”

媽媽說完，從我身邊走了過去，不給我回話的機會。

第二天上物理課。

李文月扎了一個丸子頭，穿一件比較少女的粉色長裙，巨乳在胸前把裙子撐的高高的。

老實說，李文月今天這形象怎麼看都有些違和。

不過好在本身的氣質、好皮膚和高顏值都在线，所以還不至於讓人覺得到難看的程度。

“今天下午有年級統一的物理考試，我們來整理一下一些要點，然後再來復習一下。本來應該昨天給同學們勾的，可是因為有事請假了，希望同學們理解。”

在正常的上課起立之後，李文月開門見山地說道。

說完，她還朝我看了一眼，雖然沒有給我任何表情。

隨後李文月將書上和練習題上重要的點都圈了出來，給大家同步。而這些點里面基本都被我昨天整理的涵蓋掉了。

“李老師，這些要點我們昨天都已經勾過了。”突然一個男生插話打斷道。

“嗯？什麼？”李文月問道。

“李老師，昨天你讓周文豪在自習課上給我們勾過了。”那位坐在前排的男生說的更大了點生意。

“誒？”李文月十分意外地看著那位男同學，然後又看了看我，疑惑地說道，“你把書給我看看。”

男生把書遞給李文月，李文月翻看了幾頁後遞回給這位男生。隨後她又看了眼我，先是投來不解的神情，很快就搖頭微笑了下。

“李老師，我在你給我說的那些要點上稍微有些修改，所以可能和你原本的不太一樣。”

本來我是不想說話的，結果這男生突然插話，我只得給自己還有李文月打個圓場。

“沒事，改的挺好的。那大家就以昨天周文豪圈的這份為准吧。”

李文月一邊看著教材，一邊點頭道，“咱們物理課代表還是挺稱職的嘛，大家給周文豪同學鼓個掌鼓勵一下吧。”

說完，李文月帶頭鼓掌，台下跟著鼓掌，大約持續了三五秒鍾。

老實說，整的我賊尷尬。

“對了，明天有公開課，會有系主任來聽課，同學們記得先預習一下。還有，記得保證課堂紀律，我會提的問題現在寫在黑板上，同學們都記一下。不要等到我明天問起來點到你名的時候一問三不知。下課。”

李文月在打了下課鈴之後語氣認證嚴肅地說道。

課後，李文月把我喊去辦公室。由於是中午吃飯時間，辦公室里只有我倆。

“老師好。”我進門，先低頭禮貌問好。

“說說昨天是怎麼回事吧。”李文月停下了寫備課的資料，手撐著下巴，面朝我問道。

“呃，也沒怎麼回事。”

我撓撓頭，不知道該怎麼回答，“就是把我覺得會考的東西跟大家說，但是又怕他們不信我，我就借著老師您的名義去說了，他們才會聽。對不起，李老師，沒事先經過您的同意就擅作主張了。”

我彎著腰，把頭深深地低了下去。

“我又沒怪你，你不用這樣。”

李文月有點慌張地說道，就好像感覺自己說錯了話一樣。

“只是昨晚為什麼不跟我說這件事，搞得老師我剛才差點尷尬死了。”李文月似有點嬌氣地說道。

“昨晚本來是想說的，可後面發現好像沒機會說，就沒說這樣。”

我摸摸自己的脖子，似笑非笑地答道。

沒想到李文月是在怪我昨晚沒說，還以為是要說我自作主張，幸好。

“停，不准提昨晚。”李文月立刻伸出手掌，並攏指頭對著我說道，“以後這種事情記得先跟老實說，知道嗎？”

“嗯嗯，我記住了。”我點頭應道，“不過老師你今天心情看著很不錯，上課的狀態也很好，好久沒看到你這樣子了。”

“呵，是嗎？以後老師我都會這樣子的，放心吧。”李文月微笑著說道，“好了，你去吃飯吧，下午考個好成績。”

“會的，一定認真考。不過，老師，有個不情之請。”我點頭滿懷信心地允諾著。

“什麼不情之請？”李文月抬頭看著我。

“那個，就是……”我吞吞吐吐地說道，“要是我下午考了滿分，老師可以再和我一起吃個飯嗎？”

“不行。”

雖然是拒絕的話語，但是李文月說的時候面帶笑意，“這卷子我大概知道什麼難度，對你來講，考滿分不是應該的嗎？我倒是要說，你要是考不到滿分，就再也不要想和我吃飯了才對。”

“好吧。”我攤了攤手，無奈地笑了笑，“老師，那我出去了。”

“等等。”

李文月把頭湊近了一點，粉色長裙領口在我眼皮子底下張開，露出兩大片白花花的乳肉和深長地乳溝。

“要是這次班上的平均成績提高了十分的話，倒不是不可以考慮。”

“哈，好。”剛有點灰心的我一下子又燃起了希望。

“別高興得太早，好了，快去吃飯吧。”李文月不讓我繼續說下去，將我趕了出去。

其實我心里有些不解，李文月這情緒轉化的未免有點快，昨天還那麼低落，今天一下子就恢復了正常。

不是說女人分手後，沒有個十天半個月是走不出來的嗎？

合著是唬人的話？

難不成我昨晚把她給說通了？

或者她是裝的沒事一樣？

但從反應來看也不像，要是這麼能裝的話，前些日子上課就可以裝成這樣了，不用等到今天。

雖然不是搞得很清楚，但只要是往好的方面發展就行了，姑且不用想太多。

下午是物理和化學的兩個年級統考。

物理卷子的內容和我預想的那些要點大差不差，大重合了百分之七十。

我很快就做完了卷子，為了確保分數，還檢查了兩遍。

心里還在估摸著其他人會考多少分，能不能平均分提個十分。

按照平時的這種統考節奏來說，後天應該就會公布分數了，倒也挺快。

一考完，只見陳凱立刻起身離開座位，急不可耐地就要出去。

“咋了你最近這是。”當他路過我座位時，一把把他攔了下來。

“啥咋了？”陳凱單肩背著包，疑惑地問道。

“我最近看你回家特別勤快啊，一放學，人一溜煙就沒了。你以前可不這樣啊，肯定有鬼。”我皺了皺眉，說道。

“有個錘子。我最近確實有事，過陣子就好了。先走了，兄弟。”陳凱說完，拿開了我的手，小跑出了教室。

“呵。”坐在鄰座的姚念冷笑了一聲。

“你笑什麼。”我沒好氣地說道。

“沒什麼，不過是覺得你的危機意識特別差罷了。”姚念隨便應了一句。

“你這話是什麼意思？”我警覺地問道。

“沒什麼意思。”說完，關笑美正好過來找她一起放學，她便起身走了，我也不好把人攔下來。

只是忽然有那麼一瞬間，我覺得心里突然一涼，極致的涼。但也只有那麼一瞬間，很快就消失了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 好色主任钱秃子图谋不轨心叵测
────────────────────────────────────────

第二天，在上物理課前還有五分鍾的時候，李文月便來到了教室。

由於昨天有和學生們說今天會有領導聽公開課的時候，因而大家並沒有人奇怪老師為什麼提前來了。

與昨天的打扮不同，今天李文月梳了個單馬尾，穿著一件白色吊帶褶裙，外面披了一件米色開衫，腳上穿著一雙米白色低跟單鞋，整個看上去非常地顯得素雅又有修養的氣質，一幅溫婉教師的形象。

比較少見地是，李文月今天沒有戴眼鏡，大概率是戴著隱形眼鏡吧，畢竟按她的度數，不戴眼鏡大約和盲人沒什麼區別。

平時相對吵鬧的物理課，今天格外安靜。

不知道學生們是賣李文月的面子呢，還是不想被這些學校領導們給盯上呢。

總之，上課鈴還沒響，大家都已經在位置上好好地坐著，沒有人在交頭接耳。

上課鈴准時響起。

從教室前門走進來好幾個看上去是老師的人，他們的年齡看著普遍都是四十以上。

帶頭的是一個挺著啤酒肚的矮個頭，頭上光光的，是個禿子。

他笑盈盈地對著講台上的李文月說了句“李老師好”，在李老師微笑點頭示意以後領著其他人走了進來。

他們各自拿起門口為他們准備好的椅子，隨意在他們喜歡的地方放下來坐下。

這個帶頭的禿子坐在了我和姚念之間，並分別對我們笑了笑，露出一排灰黃色毫無整齊可言的牙齒。

即使不是離得非常近，他說話時的濁臭的口氣和煙味混在一起排出來被鼻子吸進去時真是感到令人作嘔。

要說他是隨手選的坐在這里，我是不信的。

因為我和姚念都認識他，不，應該說他見過我們兩個。

之前告知我們要調去重點班這件事的人，就是他，頭銜好像是教導主任吧。

具體名字不記得了，只知道是姓錢。

那時候我對他就沒有任何好感，不過想著以後也不會見了，便也沒放在心上。

誰知這會在這個場合下又見了，多少有點無語。

但是他既然來了這里，說明他應該和這次物理教師評優是有關系的，按他的頭銜來說，就算不是拍板的人也是意見非常有分量的級別。

禿子主任在上課還沒有兩分鍾的時候，挪了挪自己的椅子，往姚念那邊靠了點。

又過了沒兩分鍾，又往姚念那邊靠了點。

你要說這不是故意的，我現在可以把頭給你踢。

這還不夠，他甚至把左手都放在姚念桌上了。

這個老色鬼著實惡心，我心里啐道。

我偷瞄了一眼姚念，只見她似乎毫不在意，仍是像平常一樣坐著與聽課，完全沒有譬如往邊上坐一點之類的舉動。

哪怕這錢禿子把左手和她手腕相碰了，她也就讓這麼碰著，一點躲開的意思都沒有。

除了手上不規矩，錢禿子的眼睛也不怎麼規矩。

不過他倒不是在看姚念，而是一直色眯眯地看著正在台上講課的李文月，目光一直落在她那碩大堅挺的胸上。

我敢肯定他一句李文月講的課都沒有聽進去，我發誓。

就這樣的教導主任，我尋思著他拿什麼評價標准去給教師評優呢？

而且這麼一個老色鬼，要是是男教師給碰到的話，鐵定是和優秀教師無緣了。

這課上了四十五分鍾，錢禿子的老色批行為就持續了多久。

好不容易熬到了下課，他忽然跟我和姚念說道：“兩位同學，到了重點班之後，要好好學習呀。那邊競爭壓力可大嘞，不努力可是不行的。對了，下周二你們就要過去了。周一的時候你們記得喊家長過來，學校里打算組織個動員會。”

這種重要的信息被錢禿子以這種方式在這種時候告知，是出乎我意料的。

和我們說完後，他又笑盈盈地走上了講台，一陣夸李文月講的多好多好。

說著，手還拍了拍李文月的胳膊，真是好大的官僚風。

持續了兩分鍾後，他們這一行人同李文月一起走出了教室。

“這人不對勁。”

我似是自言自語，實則是在向姚念搭話。

但是姚念好像當沒聽到一樣，沒有給我任何回應。

我估計她是真沒聽到，於是又說了一句：“剛才他都貼你手上去了，你就不生氣嗎？”

“有關系嗎？”姚念說出了一句我聽不懂的話。這都沒有關系嗎？我心里十分納悶。

“對女孩子來說，這種流氓行為應該無法接受啊不是嗎？”我攤出一只手，表示無法理解。

“我有說我接受了嗎？”姚念冷冷地說道。

“但你不是說沒關系嗎？”我想了兩秒鍾，回道。

“不是嗎？覺得沒必要罷了。而且，他的腳被我狠狠地踩了一腳，只是你沒注意到罷了。”姚念看著教室門外，說道。

“不愧是你。”我點點頭，自己也不知道這話我是想褒還是想貶。

中午午休的時候，我在校外路過一家商店。

這商店在一個小巷子里，平時很少有人路過。

而在這商店邊上，有一個成人用品店。

從這家店里，走出了一個禿子。

沒錯，就是那個姓錢的禿子主任。

他在我前面大約七八米遠的地方，為了不被發現，我走的慢了點，腳步放輕了些。

只見他手里正拿著一盒避孕套還有一盒偉哥往自己的公文包里放進去。

隨後，他從包里拿出了一個翻蓋手機，撥著號碼，同時左右看了看周圍環境。

我連忙躲在了一堵牆後面，沒有被他發現。

他在確認了周圍沒有人之後，接通了電話。

“喂，小趙啊，交代你的事，辦好了沒啊？”他的聲音不是很大，用著一副高高在上的語氣，與他現在的姿態簡直是如出一轍。

“嗯嗯，很好，很好。到時候你准備好車，直接來學校接我。”不知道電話那一頭說了什麼，錢禿子一邊開懷大笑，一邊命令地說道。

錢禿子掛掉電話後，笑的特別猥瑣，總覺得他正在盤算著什麼。

不會和李文月有什麼關系吧？

我心里忽然有這樣的擔憂。

如果真是那樣的話……

不行，我得去找她。

下午課間時候，我來到教師辦公室，正好只有李文月一個人在里面。

“李老師。”我走進了辦公室，在她桌前呼喚了一聲，此時她正在批改作業。

“嗯？有什麼事嗎周文豪？”李文月放下手中的事情，微笑地對我說道。

“想問下老師，你今晚有安排嗎？”我正經地問道，帶著一絲擔憂的口吻。

“嗯？哈哈。”

令我意外的是，李文月居然聽到我的話後笑了，“怎麼，這考試成績還沒出來呢，你就想約老師吃飯呢？這麼有信心考滿分啊？不過再自信也沒用，一定要等你成績出來了先。明天成績就會出來，再等一天吧。”

“啊，老師，我不是說這個。”我忙擺擺手，原來是李文月誤會了。“不是我要約老師吃飯，只是想知道老師晚上有沒有安排今天。”

“怎麼了嗎究竟是？你看起來挺擔心的樣子。我晚上沒有安排，打算放學了就回家。”李文月露出疑惑不解的神情。

“沒有就好。”我小聲嘀咕了一句。

“什麼？”李文月問道。

“啊沒什麼。就是，我覺得今天上課時候，坐在我旁邊的那個教導主任很奇怪。”我環顧了一下辦公室，確認沒有其他老師進來後，小聲說道。

“呵呵，你說怎麼奇怪？”李文月雖是笑道，但顯然對我的話其實不以為然。

“他在上課的時候，一直盯著老師的胸看，還特別猥瑣。”我忍不住地說道。

“呵呵，原來你說這個啊。那你怎麼知道他在看老師的胸？莫非你也？嗯？”李文月上下打量著我，似笑非笑地說道。

“我……”我一時不知該如何作答，索性跳過這個問題的回答，直截了當地說道，“哎呀，這不是重點。重點是如果他晚上約你吃飯的話，老師你一定別去，他一定沒安好心的。”

“說到主任的話，他雖然沒有約我晚上吃飯，但是中午有來跟我說我公開課上得很好，表示會和其他的考評官們好好討論，還說讓我多和考評官們打交道，混熟一些。在學校里，這樣的事挺正常的，你不要想太多哦。”

李文月一臉輕松地說道。

“恐怕不是這麼簡單。雖然我說不上為什麼，但我總覺得他在計劃著什麼事情。真的，老師你相信我。男人最懂男人了，我不會看錯的。”

我搖搖頭，不同意李文月的看法。

而中午看到的事情，我沒法現在就告訴李文月。

如果告訴了的話，她按現在這樣的態度，一定又更會說我聯想太多了。

“呵呵，這就是男人了嗎？明明是個小男孩。好好，老師知道了。謝謝你的好心提醒，老師我會注意的，你放心。”

李文月微微點頭表示贊許，溫柔地回答道。

放學後，我沒有立刻回家，因為今天輪到我值日，而另一個一起值日的，是姚念。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 值日二人起冲突巨乳教师陷绝望
────────────────────────────────────────

整個教室里只剩下我們兩個人了。

雖說是一起值日，但是擦黑板和掃地的事情都是我在做，姚念一點都沒有參與。

說她是坐在位置上一動不動倒也不對，因為她正靠著窗邊的牆上看著窗外，盡管我不知道她是在看什麼。

“喂，你倒是干點活啊。”我拿著掃把拖著地，路過她身邊的時候不滿地說道。

“這點事情你一個人就夠了，不需要我。”姚念一臉冷漠。

“可是是兩個人的值日啊，你不干活說不過去吧。”我爭辯道。

“你也可以不干，畢竟我又不怕挨罵。”姚念聳聳肩，一臉事不關己的樣子。

“行，算你狠。要不是班主任會在家長會的時候跟我媽告狀，我也懶得干。”我握緊了掃把，抱怨道。

“你可真是個膽小鬼。”姚念冷不丁地說道。

“我才不是。”說這句話的時候，我心里都沒什麼底氣。

“也是，總有些情況能讓你膽大包天。”姚念冷笑道。

“完全不知道你在說什麼。”我神色有點慌張，握著掃把的手心甚至出了汗。

“她好像去了哦。”姚念看著窗外，淡淡地說道。

“什麼？”我一邊不解地問道，一邊放下掃把來到窗戶面前向外看。

只見李文月正與錢禿子並排走著，與他們同行的還有一位中年女性。

他們剛出教學樓，正向校門方向走去。

從五樓這樣看去，只能看出他們正在交談，但自然是聽不清談話的內容。

不過從李文月的肢體表現來看，她似乎沒有感覺有任何危險。

“這要出事。”我脫口而出道。

“哦？出什麼事？”姚念饒有興致地問道。

“來不及解釋了，我們得跟上去，阻止發生一些不好的事。”我語氣堅定地說道。

“你去就是了，跟我有什麼關系。”姚念一臉不屑。

“她可是你老師啊，你有沒有一點良心啊！”我憤怒地說道。

“那又怎麼樣，不過一場萍水相逢罷了，與我何干。”姚念正色道，“不要用你口中的所謂良心來綁架我。”

我沒工夫再和姚念在這里理論，放下掃把跑出了教室，連書包都沒有帶。

一路小跑地來到校門口，看到李文月三人正在一輛黑色轎廂車前交談。

我躲在一棵大樹後面，觀察著他們。

錢禿子似乎在邀請李文月上車，但李文月表現得並不是那麼情願，時不時地在微笑著搖頭。

面對錢禿子想要上手的舉止，李文月則是向後退了一步，走近另外一名同行的中年女性。

不過，那中年女性似乎是錢禿子那一邊的，在和他一起唱戲，不停地在李文月面前說著錢禿子的好。

在這樣左右夾擊的攻勢之下，李文月好像有一些動搖了。

“這就是你說的阻止嗎？”從我身後忽然傳來一個聲音，把全神貫注觀察他們情況的我嚇得不輕。

“嚇死人了你。”我回頭一看，正是姚念，才放下心來，便對她小聲說道，“過來點，你那樣會被發現的。”

“怕什麼，聲稱正義的一方沒想到還要躲在暗處，這就是你貫徹的正義？”

姚念沒聽我的話，反倒是譏諷地回應道，“就你這樣躲在這里，你要怎麼阻止事情的發生？”

“這叫智取，怎麼可能沒腦子一頭衝上去。”我有點生氣地說道，覺得姚念只會在一邊說風涼話。

“呵，智取是吧？那我倒要看看你怎麼智取了。”姚念雙手環胸，冷笑著說道，“他們可是要走了哦！”

“不好！”

李文月最終還是沒有抵擋住那兩人的攻勢，和他們一起坐進了車里。

車緩緩開動，我如果不做點什麼的話，很快我就會失去他們的蹤跡。

我立刻攔了一輛出租車，就在剛要上車的時候，我意識到兜里只有十元錢，怕是不夠打車費的。

我轉頭看向還沒有走的姚念，閉著眼睛嘆了口氣。

“那個，你能不能，借我點錢？”我十分不情願地向她開口尋求幫助。

“好一個智取啊。”姚念取笑著拿出一張百元大鈔遞給我，“利息是十倍哦。”

“打劫啊你。”我接過錢，啐了一句，隨後立刻關上車門，讓司機師傅跟上那輛轎廂車。

一路上，我一直注視著轎廂車，以防跟丟了，特別是在紅綠燈路口的地方。

那車的車窗是不透明的，我沒法看到車廂里面的狀況。

不過想了想至少還有一位女性在車里面，倒也不可能在這個時候出什麼事情。

大約開了二十分鍾，他們在一家大酒店門前停了下來，我也跟著在這里下來了。

這是一家看上去非常豪華的酒店，門前有一個很大的停車場，停著各式各樣的車，看上去它們都不是低檔車。

我跟在他們身後走進大廳，一個穿著制服的女服務員向他們迎了上去，向錢禿子點頭示意。

“錢主任您好，您訂的包廂在三樓，我這就帶您去。”

在接待李文月三人的過程中，女服務員一直保持著禮節性的笑容。

隨後，服務員把他們帶到了電梯前。

等到他們上了電梯後，我等了兩分鍾後從樓梯上到了三樓。

三樓全部都是包廂，而且門都是關著的，無法判斷他們是在哪一個包廂。

而且服務員和傳菜員們來來往往，只有我一個在這里晃悠顯得格外突兀。

正當我愁著怎麼定位他們在哪間包廂時，看到剛才的那位女服務員正拿著一盒紅酒和一盒白酒走過來。

我跟在她後面，左右看著，假裝只是路過一般。

但很可能，她壓根就沒有想要注意我，不過是我自己想太多罷了。

她敲了敲門後，打開了一間叫做“沉香”包廂的門。

我找到了一個角度，能窺視到里面的情形。

這是一間小包間，放了一張還挺大的圓桌子。

但是只有他們三個人坐著，李文月坐在正中間，錢禿子和另外一個中年女子分別坐在她的左右側。

女服務員把酒放在桌子上以後，詢問了錢禿子的意見後打開了紅酒，並給三個人都斟滿了酒杯。隨後，從包廂里退了出來，並把門關上。

這老色狼一看就想把李文月灌醉，然後把她帶去事先開好的房間，真是陰險。

我貼在包廂的隔牆上，試圖探聽里面的動靜。

只見他們有說有笑，錢禿子一直在夸李文月這一個月表現多好，評優一定是她了之類的話。

而中年女子也是一個勁地附和著，說什麼學校里物理系成績最差了，找了好多個老師都沒有什麼起色，直到李文月來了什麼什麼的。

席間，聽到好幾次斟酒的聲音。

從走廊盡頭的窗外看去，天已經完全黑了。

如果我不做點什麼的話，錢禿子的計劃就要得逞了。

闖進去？

這顯然不行，不僅幫不上忙，還很可能在我升學的路上給我搞麻煩。

可是除了闖進去以外，還有什麼好的辦法嗎？

我心里特別著急，同時也特別難受。

明明只是隔著一扇門的事情，我卻只能這樣袖手旁觀。

明明和姚念說了要“智取”，到頭來卻什麼也做不了。

我可真是無能。

期間，那名中年女子從包廂里走了出來，把門虛掩著。

“老死鬼，老是麻煩老娘。”中年女子向前走了兩步，小聲啐道，隨後從包里取出一支煙。點燃香煙後，她撥通了手機。

“喂，小張，你給老鬼把KTV給訂一下，他等下就過去了。其他的事我來安排。”

中年女子一副命令的口吻。

電話對面這個小張和中午錢禿子打電話的那個小張大抵是同一個人。

我不由地有點好奇這個中年女子是什麼身份。

隨後，中年女子一邊打著電話，一邊乘上了電梯。

我沒有跟上去，而是把虛掩著的門推開了一絲縫隙。

透過這條縫隙，我看到錢禿子粗糙的手正放在李文月大腿的長裙上。

而李文月臉上泛起紅暈，不停地晃著腦袋，試圖讓自己保持清醒。

她的手抓著錢禿子的小臂，像是想要把他的手挪開，不過沒有成功。

“李老師你真漂亮。”

錢禿子把身子向前傾，鼻子都快要貼到李文月臉上了。

他深呼吸，嗅著李文月臉龐上的香氣。

他的嘴角在動，怕不是想伸出舌頭去舔這白皙細嫩的臉龐。

“錢主任，你別這樣。我，我得回家了。”

李文月極力地保持著清醒，用力推開錢禿子的身體，站起身來。

雖然有點搖晃，但李文月還是能夠自主行動。

不過錢禿子也不是省油的燈，一把抓住李文月的袖子，沒肯讓她走。

“聽老師們說，李老師唱歌特別好聽。我特意訂了個設備特別好的KTV包廂，讓你一展歌喉。”錢禿子倒也不來硬的，跟著起身。

“不，不用。下次吧錢主任。”李文月抵抗地說道。

“誒，給個面子嘛李老師，你看評優都是你的了，唱個歌就當謝謝我吧。”錢禿子露出狡猾的笑容。

“……好吧。”李文月揉著太陽穴，沉默了片刻，不情願地回答道。

我忙離遠了一些，看著他們從房間出來。此刻，我真的很想不顧一切地衝上去把李文月搶走。

我觀察了一下，錢禿子似乎喝的也不少，臉上通紅，走路也不穩。

如果要搶人的話，現在是最佳時機。

不管那麼多了，現在是最好的機會，我加速跑上前去。

可就在這時，一個人高馬大的壯男突然從電梯里出來。

“你來了啊，快扶好李老師。”錢禿子高高在上地說道。

“明白。”壯男手抓上李文月的肩膀。

“主任，這位是？”李文月問道。

“這個是小張，我司機。”錢禿子笑道。

“混蛋！”我停住腳步，低吼道。我深知想在這樣一位壯男面前搶過李文月是一件不可能的事情，得想其他的辦法。

在他們的車再次啟動之後，我又叫了輛出租車跟了上去，這是最後的機會了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 乔装智取恶秃狼怀中紧搂美娇娘
────────────────────────────────────────

行車大約十分鍾的時間，到了一家大型商場後，他們的車停了下來，錢禿子和李文月下了車。

我也下了車，跟在他們後面，來到了三樓的KTV。

這個KTV很大，從奢華的裝修看上去應該算是個高檔場所。

他們沒有在前台開房間，於是服務員便上前詢問他們要找的包廂號，錢禿子回答說是“802”。

服務員用對講機說了一下情況，不一會兒來了一個接待把他倆領走了。

我是打算跟著過去，不過沒想到被服務員攔了下來。

“您好，未成年是不可以進來的哦。”服務員兩手交疊著放在腰上，禮貌地說道。

“呃。”我低頭看了一眼，意識到是因為穿著校服的關系所以被攔住了，趕緊想了個理由，說道，“我來找我媽媽的，馬上就走。”

“好的，請問她在哪個包廂呢？”服務員微笑說道。

“803。”我眼睛轉了半圈，隨便胡謅了一個。

“好的，803在這邊。”服務員伸出手，手心朝著我的右手邊方向，也就是李文月二人剛才走的方向。

“謝謝。”我微微欠身道謝後向右轉。

我來到802門外時，房間門已經關上了。

我只能透過門上那個直徑大約三十公分的圓形玻璃觀察里面情況。

門的對面是一個大的液晶屏幕，上面播放著歌曲的MV。

距離門最遠的那一側和貼著門的這一側擺放著沙發，李文月和錢禿子坐在貼牆這一側的最遠角，左右兩側都有其他人。

除了他們兩個以外，還有六個人，三男三女，一男一女一起坐著。

每對男女都有著親密的舉動，看起來是三對情侶或者夫妻，看上去都不滿三十歲的樣子。

桌面上擺著許多啤酒，還有一瓶紅酒，其中有不少空瓶子。

這幾個人輪流不停地給錢禿子和李文月敬酒，因為聽不清里面他們在說什麼，所以搞不清這些天和錢禿子是什麼關系。

只能說從面相和穿著上來看，不像是學校老師。

一開始李文月對來敬酒的都會回應，大概喝了十小杯之後便開始微笑拒絕。

這時錢禿子則顯得似乎很紳士的給李文月幫所有的敬酒都接了，反倒弄得李文月有點不好意思欠他人情了一樣。

來來回回幾回合之後，李文月閉著眼睛靠在沙發上休息。

其他的人看見李文月這樣之後，也沒有人再來敬他們的酒了，而是各自唱著歌，聊著天，而且目光再也沒有落在他倆身上。

這怎麼看都像是錢禿子安排的一場戲，這些人都是配合演戲的戲子罷了。

錢禿子的咸豬手無所畏懼地放在李文月白皙的手臂上，貪婪地上下撫摸著，臉上一臉淫笑。

可能是感受到了異常，也可能是還沒有太醉，李文月睜開了眼睛，推開了錢禿子的手，表情顯得很生氣，嘴里好像還說著什麼。

其他人見李文月醒了，又都開始和他們搭話，同時拿起自己的酒杯。

為了應付他們，李文月強擠著笑容，中間一度想要起身，但都被勸了下來。

後面有一次李文月起身，他們沒有攔。

我心想著，這一下等她出來，我就立刻帶她走。

但是沒想到的是，和李文月一起出來的，還有另外兩個女生。我不能被那兩個錢禿子的眼线注意到，忙走遠了一些，跟在她們後面。

原來是李文月要去洗手間，那兩個女的也假裝去洗手間，但是沒十秒鍾就出來再外面等著了。

“這妞姿色還不錯，可惜了哦。”其中一個女的點上了煙，對另一個女的說道。

“我們拿錢就完事了，管他那麼多呢。”另一個女的一臉漠不關心。

過了大約三分鍾，李文月晃悠地從洗手間出來，這兩人立馬笑著迎上去扶住她。

我覺得這麼下去，李文月會醉倒在KTV里，到那時我就沒任何機會了。

我得找一個合適的時機，但卻好像感覺不存在那樣一個時機，我簡直心急如焚。

她們回包廂後，又開始向李文月敬酒，這次是敬的紅酒。

李文月推辭了一番後還是喝了兩杯，隨後不停地晃著頭，手指揉著太陽穴。

這期間，我仍然沒有察覺到有好的機會。

後面的十分鍾里，其他的六個人里陸陸續續離開了五個人，還剩一個男的。

按這個情況看去，這個男的要麼過一會也會走，要麼就是准備幫錢禿子做後面的事情。

因為他們兩個還在向李文月灌酒，看來是打算把她徹底灌醉才算任務完成。

我不能等到那時候，因為那樣就意味著我沒有任何機會，錢禿子就會得逞他猥瑣的陰謀。

現在是最後的機會，我腦子飛速運轉著，得想出辦法來啊！

就在我瘋狂思考的時候，一個聲音從我身邊傳來。

“請讓一讓。”是一個清脆悅耳的女聲，但似乎有一點朦朧。

我轉頭看去，只見是一個和我差不多高的服務生打扮的女生。

她正戴著口罩，但露出的眉眼總覺眼熟。

她提著一個籃子，籃子里面裝了一些酒水。

我聽她的話，讓開了。

然後她敲了敲包廂的門。

我想應該是他們誰又點的酒水吧，因為桌上的酒已經只剩半瓶啤酒了，但是李文月看上去勉強還能再撐一撐的模樣。

“您好。”

女服務員提高了音量喊道，接著推開了門進去。

趁著包廂里的四人的注意力都在女服務員身上，我將頭探了過去，觀察著里面的狀況，看看其中會不會有機會。

女服務員把籃子里面的啤酒拿到了桌上，用開瓶器將酒打開，把它們放到了三個人面前。

准確點說，是放在了前禿子和另一個男的面前。

此時李文月已經貼靠在沙發上，眼睛耷拉著，似是隨時會睡過去一樣。

那個男的拿起一瓶剛開好的啤酒往杯子里倒滿，將杯子拿起准備給李文月。

這時，女服務員正好剛開另一瓶酒後准備放到桌子上。

這兩個人的動作同時發生，好巧不巧地是，女服務員把酒拿上去的時候，瓶身正好碰到男的拿著的酒杯上。

結果可能是女服務員沒有拿穩，一個不小心，酒瓶跌落在了地上，灑了一地的啤酒。

同時，從酒瓶里濺出來的啤酒濺到了男的和錢禿子的皮鞋還有褲子上。

“抱歉先生。”女服務員感覺自己闖了禍，連忙道歉。

“你怎麼回事啊。”兩個男人幾乎要罵出髒話，“給我們弄干淨！”

“實在不好意思先生，我沒有帶毛巾之類的。麻煩兩位去前台取一下吧。”女服務員低頭答道。

“你這什麼話，不應該你去拿過來嗎！”那個男的凶巴巴地說道。

“非常抱歉先生。您可以當我拿過來，但按照我們的規定，那之前我需要先把打碎的酒瓶處理了，以保障先生和女士的安全。”

女服務員禮貌性地微笑回應著，“不過啤酒沾西褲上的話，如果不立刻處理的話，之後會很難擦干淨的。”

說完，她俯下身子去收拾酒瓶碎片。

“喲，你這態度，牛逼啊。行啊，我們自己去前台，順便讓店長把你給開了。”

錢禿子站起身，一副高高在上的姿態指著女服務員說道。

說完，他看了一眼已經不省人事的李文月後，便往門口這邊走來，另一個男的也跟著起身出來了。

我立刻躲到和往前台去的反方向轉角處，心想這是這是一個大好機會。待到他們往大廳去時走過轉角後，我立即跑到包廂里去。

“你真慢！”那女服務員正把斜著身子躺倒在沙發上的李文月給扶正坐好，嚴肅地說道。這時她已經把口罩摘了下來。

“是你！”

我看著女服務員的側臉，再聽著她和剛才戴口罩時不太像的聲音，才知道原來女服務員竟是姚念。

“你怎麼會！”我驚訝地說道，手指不經意間指著她。

“沒時間跟你解釋那麼多了，快帶她走！”姚念用著不容置喙的命令式口吻說道，她將沙發上屬於李文月的藍色包包扔給了我。

“那你怎麼辦？”

我顧不得她的口吻和態度了，把包搭在肩上後，連忙上去與姚念一起將李文月扶起。

隨後把李文月一只手穿過脖子搭在我肩膀上，一只手摟著她的細腰。

李文月看上去個子比較小，應該不怎麼沉。

但是不知為何，現在的李文月比媽媽搭在我身上時還要重得多。

“你帶她走樓梯下去，出門左轉，在第一個拐角右轉走到底就是了，快點！”

姚念幫我一起扶著李文月來到門口，向我指了一下方向和位置。

她見我仍有猶豫，便生氣地催促道：“動作快點啊，你是智取也不行，體力也不行嗎？”

“我才沒有不行！”我有點賭氣地回懟了一句。說完，便帶著李文月向樓梯快步走去。

樓道里除了我和李文月以外沒有其他人，但因為李文月幾乎是失去意識的狀態，所以我們走的挺慢的。

不過還好只要走兩層樓，撐一撐也就到了。

盡管此時李文月的柔軟的酥胸緊貼著我的身體，但我完全無心去感受這些春色。

腦子里除了希望快一點離開這里以外沒有任何想法。

哪怕是姚念要怎麼順利脫身這件事我也沒心思去考慮，不過覺得是她的話，總有辦法脫身吧。

在走到一樓的時候，李文月睜開了眼睛，而且似乎沒有醉到斷片，她緩慢地看了一眼周圍，眯著眼睛輕聲說道：“這是，怎麼了？”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 身醉心醒望摆脱如幻如梦吻入怀
────────────────────────────────────────

“老師，你還好嗎？”看見李文月醒了，我關心地問道。

“我頭有點痛。”李文月雙眉緊皺，搖晃著腦袋，搭在我肩膀上的手用力抓著我的胳膊。

“我們先去外面吧，空氣好一點。”我輕聲答道，把腳步放得更慢了。

李文月緩緩點點頭，沒有答話。

她看起來有在很努力地讓自己保持醒著的狀態，但眼睛只能保持微微張開，腳上的動作十分僵硬，連往前邁一步都不那麼順利，我甚至都擔心她腳上忽然失去力氣一下子倒下去。

我心想，要是可以的話，我背她出去都比這快。

“李老師，要不我背你吧？”我趁著李文月還能行動的時候，提議道。

“不要不要，我能走，而且大廳里都是人。”李文月眯著眼睛環顧了左右後拒絕了我的提議。

小小的大廳，我們愣是走了兩三分鍾才走出來。

一出旋轉門，陣陣涼風吹拂在我和李文月的臉龐上，還將她披在雙肩上的長發吹起，摩擦著我的脖頸。

我們面前大約十米遠的地方便是馬路，車輛行人在這個時間點上川流不息。

而其中，就有那輛錢禿子的黑色轎廂車停在一旁。

因為距離的緣故，只是隱約能看到司機位置上坐著一個人，但他似乎並沒有注意到我們這邊。

不能被他發現，這是毋庸置疑的。

我估摸了一下從這里到李文月家里的距離，再看了看兜里還剩的錢，打車過去是足夠的。

於是我打算扶著李文月走到遠離黑色轎廂車車尾的馬路邊去打車。

“老師，我打車送你回去吧？”我低下頭去，湊近了一些問道。

“嗯，好。”

李文月點頭答應著，但臉色非常難看，表情顯得有些痛苦。

我不禁有些擔心，以李文月現在的狀態，會不會坐不了出租車？

可是沒有時間去在意這些了，先上車再說。

但我們還沒走兩三米，李文月忽然不知道哪里冒出來的力氣，幾乎是瞬間的工夫，就把搭在我肩上的手抽了回去。

只見她彎下身子，一只手手掌張開放在自己的胸口上，嘴巴微微張開。

“嘔……”李文月的嘴里發出想要嘔吐的聲音，但是沒有吐出來。

她一邊輕快地拍打著自己的胸口，一邊急促地呼吸，微啟的紅唇之中透露出無力的喘息。

“老師你沒事吧？”我忙把手放上去輕輕拍著李文月的背，彎下身子關切地問道。

李文月只是搖搖頭，好像沒有力氣回應我，一個勁地急促喘息著。

李文月這個狀態是沒法坐出租車了。

我再次觀察了一下周圍，在我們右邊不遠處有個圓形花壇，那里沒有人在，我想可以帶著李文月去那邊坐一坐緩一下。

“老師，我帶你去那邊坐著休息一下吧。”我一邊說著，一邊等李文月恢復一下再行動。

過了半分鍾，李文月深呼吸了一口氣後站起身。

我本想要像剛才那樣讓她把手搭在我的肩膀上，但是她擺了擺手拒絕了，只讓我抓著她柔嫩的手臂攙扶著快要失去平衡的她來到圓形花壇的瓷磚上坐下。

“我喝了很多嗎？”李文月倔強地坐直身體，有氣無力地問道。

“估摸著得有四五瓶吧，還混了紅酒。”我思索片刻後答道。其實我自己也沒數她喝了多少，但總之確實不少，所以想著說多點也沒關系。

“我怎麼喝了這麼多。”李文月懊惱著搖著頭，“等等，你為什麼會在這里？”

“我……”聽到李文月這麼說，我都在懷疑她是不是壓根沒喝醉，居然還能問的出這個問題，我都沒准備好該怎麼回答。

“你是不是，想和老師喝酒？”

李文月忽然笑了起來說道。

不過這個笑容不像是平常那樣自然的笑容，更像是醉酒後那種失去表情管理的笑。

“未成年人可不能喝酒噢！”李文月一邊笑著一邊調侃地說道。

“沒有那樣的事。”我苦笑著否認道，有點分不清李文月現在究竟醉沒醉。

“那喜歡老師那樣的事，也沒有，對吧？”

李文月幾乎就在一瞬間收起了笑容，把臉湊近了我一些。

她近乎呆滯地望著我，眼神出卻透露出滿滿的期待。

“不，是真的喜歡老師。”我點點頭，表情認真地說道。不管李文月是醉還是沒醉，這個問題上都必須這麼回答。

“那為什麼你要灌醉老師？”李文月的表情又變成帶著滿滿的憂愁，說道，“老師不想你犯錯，明白嗎？”

“我……”李文月這一秒切換讓我不知道該怎麼應對，盡管我現在能確定她是真的醉了。

“看來，才沒有喜歡我呢。”

李文月好像在自嘲一般地笑著，但臉上滿是失落，“對吧？像老師這樣干什麼都成不了的人根本就不會被男生喜歡對吧？不僅是不會被喜歡，而且是會被人嫌棄討厭的對吧？即使你從來不說，我也知道呢。他說的都是對的，我不該妄想這世上會有人喜歡我，更不該妄想所謂神聖的愛情。”

她側著臉斷斷續續地說著，笑和悲兩個表情李文月臉上快速交替浮現著。

“你是我見過最好的老師，最好的！我不允許你說這樣喪氣的話，哪怕是你喝醉了！我不管你們之間發生過什麼，我只知道，老師是好女人，是我喜歡的女人，一直都是！”

對於李文月這種莫名其妙的自卑，我真的感到很生氣。

“呵呵。可是，師生之間是不可以有那種感情的明白嗎？你現在還小，不懂什麼是喜歡，以後會遇到真正喜歡的人的，那時候才懂什麼是喜歡。”

李文月微笑著，眼神流露出些許憐愛，一只手摸在我的頭上，“尤其，是像你這麼優秀的男孩子。”

“我懂啊，我怎麼不懂？對老師的感覺，就是喜歡，絕對不會搞錯！”我輕輕抓著李文月伸過來摸在我頭上手的手腕，輕聲問道。

“那個人也口口聲聲說喜歡我，結果甚至一次都沒親過我。”李文月低下頭去輕聲說道，神色顯得十分落寞。

“那是他，不是我。”我有點生氣，稍微提高了音量說道。抓著她手腕的手不禁加重了點力度。

“你們，有什麼區別呢？”

李文月說完，微微張著嘴，眼眸一點點的移動著直到看著我的臉。

她皺了一下眉頭，但很快就舒展開了，說道，“只是長得比他好看些罷了。”

“不只是這樣。”我搖搖頭，把頭湊過去了一些。

“是嗎，還有什麼不一……”李文月的目光在我的臉龐上游移著，似乎在找我所說的不一樣的地方，一邊問道。

我想我必須做點什麼，讓李文月真切地感受到不同。

她已然聽厭了那些只會哄哄的言語，需要做出行動，讓她知道什麼是真正的喜歡該有的樣子。

於是我趁著這個時候，不等她把話說完，把頭側了一下，快速地伸過去。

還沒有等到李文月反應過來發生了什麼事情，我的嘴唇已經貼上了她的紅唇。

“唔……”李文月還沒說完的話語變成了這一聲輕喘。

李文月摸著我頭的手在那一瞬間用力拍了下我的後腦，但下一個瞬間就軟了下來，輕輕放在我的肩膀上，雙唇上柔軟溫熱的感覺緊緊吸引著我的雙唇，我將嘴唇向前嘟起，想要完全貼合住她紅潤地雙唇並貪婪地親吻。

“嗯……”李文月好像沒有想要抵抗，閉上了眼睛，嘴唇熱烈地回應著我的索求。

從李文月嘴里呼出來的氣中，混雜著酒精的味道，通過我們的雙唇交換到我的口腔之中。

明明沒有喝酒的我在這酒精味的作用下而讓我感覺有點上頭，不僅讓我的大肉棒將內褲高高頂起，甚至給我壯了膽，引導著我的雙手捧上李文月的雙頰。

李文月的臉上十分滾燙。

而且本來雪白的雙頰上此時已染上兩片紅暈，煞是好看。

我微微用力壓著她的臉頰，並往我這一側移動一點，這樣我們雙唇貼合得更緊，互相都將對方的嘴唇有一些擠壓。

“嗯……啾……”我們倆的雙唇開始分分合合的接觸著，時不時地發出“啾”的聲音。

我將雙手的指尖從李文月吹彈可破的臉頰上穿過耳後緩緩插進她烏黑的長發之中，身體同時向前傾，使得她的頭往後仰。

我稍稍抬起頭，看著李老師漂亮精致的容顏，以及沾著我們的津液反射著月光與燈光的櫻桃紅唇，緩緩俯下頭去，分別親吻著她的上嘴唇和下嘴唇。

“唔……我們……唔……”李文月想說點什麼，但我連續的進攻沒有給她任何的機會。

不知道是在什麼時候，等我意識到時，我發現她的雙手摟在我的背上。

她那碩大飽滿的巨乳隔著衣服緊貼著我的胸膛，讓我血脈賁張。

如果不是因為現在在外面，我想我一定會把雙手伸進李老師的衣服里揉搓她的奶子以作為回應。

盡管我的理智控制著我不該那麼做，但是不斷提升的性欲在告訴我那不值一提的理智：這邊上沒有人，就算伸手進去摸也不會有人發現。

是的，理智在本性的欲望面前一文不值。

我的雙手沿著李老師的長發向下移動，撫摸著白皙光滑的脖頸，再緩緩往下摸到脖頸與肩膀的結合處。

就現在，我要把雙手伸進衣服里面去，去享受我想要占有的獵物。

“你在干什麼。”忽然，一個冰冷的女聲把我的性欲嚇得魂飛魄散——那是姚念的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 姚念突现坏好事智勇双全斗恶狼
────────────────────────────────────────

我急忙把嘴唇從李文月的嘴唇上分開，轉過頭去看著正筆直地站在我們面前的姚念。她現在穿著學校的夏季校服，短t和短裙。

忽然，李文月的頭靠倒在了我的肩膀上，她雙眼緊閉，睡著了。

“我……她……那個……”我確認了一下李文月真的是睡著了後抬起頭，看著她的臉一臉冷漠的樣子，頓時說不出話來。

我撓著頭，不敢與她的雙眸對視，無處安放的目光最終落在了她短裙下裸露著的雪白的大腿上。

“哦？你還想解釋？”姚念冷冷地說道。

“沒有，你……你沒事就好。”我小聲回道，目光始終不敢與她交匯，顯得很心虛。

“得了吧，虛偽也要有個限度。”姚念冷笑道。

“嗯，我明白。”我點點頭，“我們先帶她回家吧。”

“你早做什麼去了？”姚念搖搖頭，淡淡地說道，“現在已經晚了。”

“這話，是什麼意思？”我扶著李文月傾倒的身體，不解地問道。

“喂，你們兩個！”不遠處傳來錢禿子朝這邊帶著怒氣大吼的聲音。

“什麼！”我心一驚。

“呵，來了哦。”姚念嘴角露出一絲壞笑，把扎著頭發的皮筋解了下來，從容地套在手腕上。看上去她一點也不慌張。

我眼睜睜地看著錢禿子和另外那個男的帶著殺氣一般朝我們這里快步逼近，而姚念則是像在看笑話一樣輕松地盯著我看。

關鍵是李文月還靠在我身上，使得我現在甚至不能站起身。

我心里非常著急，畢竟被他們發現就意味著一切都玩完了，連跑都沒地方跑。

因而我無法理解為什麼姚念怎麼還能這麼淡定，甚至還笑得出來。

“害怕了？”仿佛我的神情已經出賣了我，姚念似是看穿了我現在的膽怯與恐懼，壞笑著說道，“原來，智取和蠻斗，你都不行。”

我很想回懟點什麼，但好像發現自己無言以對，只能窩一肚子氣。當然，來不及等我把氣生完，錢禿子他們便已經來到了我們面前。

“你們兩個，敢壞我好事！”錢禿子瞪大了他小小的眼睛，張大嘴巴，露出兩排烏黃參差的牙齒，用手指指著我和姚念，氣急敗壞地說道。

“然後？”姚念雙手環抱在一起，轉過身去面對著他們，似是挑釁地說道。

“你們兩個，把人給我，這事我就不追究了。”錢禿子整理了一下西裝的領口，露出一副高高在上的姿態訓斥道。

“呵，要是我們不給呢？”姚念冷笑著回道，毫無怯意。

“那你們兩個調到重點班去的事情想都不要想了。”

錢禿子威脅道，“再說了，你以為你們能把她帶走嗎？也不怕實話告訴你們，我喊了幾個人過來，正在路上。要是識相點，現在就把人給我，我就當什麼都沒發生過。”

我多少有點意外，錢禿子一點也沒有顧及平時所裝出來的“正人君子”的形象，直接露出了他的本來面目。

可能是晚上又人少，再加上有幫手在場，才讓他這樣肆無忌憚吧。

“這樣啊，那好啊，你問周文豪吧，人可不在我手上。”姚念用手抵著下巴，露出思索的樣子，過了片刻，她把頭歪向我，對錢禿子說道。

“喂，你！”姚念這忽然把鍋甩給我是我沒想到的。

“不給！”我坐直身子，把李文月的雪臂摟得更緊了一點，怒視著他們，堅毅地說道。

“臭小子，別給臉不要臉。”那個跟著錢禿子的男的罵罵咧咧地說道。他擼起袖子，亮出結實的肌肉，眼看就要向我這衝過來。

“他已經說過不給了。”

姚念把左手抬起伸直，擋在他面前，低語道。

姚念纖細皎潔的手和肌肉男黝黑結實的手同時出現在我的眼前，形成了鮮明的視覺衝擊。

如此懸殊的力量差別，讓我不禁為姚念捏把汗。

“別碰她！”我不知道哪里來的勇氣，對肌肉男怒道。

姚念看了我一眼，很快又轉回看著他們。

“我管你男的女的。”肌肉男哈哈大笑，根本不把我們放在眼里，說著便要動手。

“慢著。”錢禿子厲聲喝道，肌肉男的動作這才停下來，“打傷了他們可不好辦，我不想把事情鬧大。”

“呵，你以為這事全在你掌握之中？”姚念把手收回去，不屑地說道。

“姚同學，你可不要給臉不要臉。”錢禿子自是不甘示弱，頗有警告的意味。

這時，從馬路上響起一陣連綿不斷的警笛聲，從越來越大的聲音可以判斷正在向這邊駛來。

“會是來辦什麼案子的呢？”姚念歪著頭，看著他們，微笑著說道。

“只是路過罷了，你以為唬得住我啊？”錢禿子一臉輕蔑，點上了一支煙，對著姚念吐了一口煙圈。

“啪！”說時遲那時快，當我還在看那煙圈消散在姚念的臉龐上的時候，姚念竟然給錢禿子很狠地甩了一巴掌。

肌肉男瞪大眼睛看著錢禿子，他大概和我一樣怎麼想也不會想到會發生這樣一幕。

“你他媽打我？”錢禿子抬高肩膀，怒目圓瞪，咬牙切齒地罵道。

他舉起拳頭就向姚念的臉揮去，但被姚念一個右擺躲開了。

“還愣著干什麼，給我干她啊！”錢禿子接著揮打了好幾拳都被姚念輕松地躲開了。氣急敗壞的他只好命令肌肉男幫他出氣。

“你現在跑還來得及。”姚念在肌肉男剛向前踏一步之後，忽然說道，“警車已經在路邊停下來了。”

錢禿子二人聽完後向馬路邊看去，我也跟著看了過去。只見有兩輛警車停在路邊，警車門剛打開。

“我他媽可不是被嚇大的。我什麼都沒干，他們就是過來，我又有什麼好怕的？”錢禿子攤開雙手，聳了聳肩，一副你奈我何的模樣。

“呵，也許是吧。不過如果是這些呢？”

姚念從小腹短T胸口的口袋里取出了一張照片，照片上是錢禿子在包廂里正摟著醉醺醺的李文月的情景。

“你這什麼時候拍的！”錢禿子慌張地說道，語氣不像剛才天大地大老子最大那樣子。不過我也很奇怪，這是她什麼時候拍的照片。

錢禿子伸手便想從姚念手里搶過來，但姚念哪有那麼輕易讓他得逞。

“不過給你又如何，這樣的照片我可不只有這一張。”姚念自信地說著，把照片丟在了地上。

“哼，有照片又怎麼樣，警察又能拿我怎麼樣，這又不能證明我干了什麼犯法的事。”錢禿子強裝著有底氣的樣子，但聲音明顯有在顫抖。

“是呢，不過如果那些照片在學校里公開的話會怎麼樣呢？又或者是，刊登在報紙上呢？嗯？呵呵。”姚念壞笑道。

同時，車上下來了四名警察正在往KTV的方向走去，沒有向我們這邊走來。

“還不走是麼？我可要喊了哦。”姚念看了看不遠處的四名警察後忽然對他們壓低了聲音。

“你給我等著。”錢禿子環顧了一下四周，判斷了一下眼下的狀況，放下狠話撿起照片後就帶著肌肉男開溜了。

“那真是你打的110嗎？”我等他們走遠了後向姚念問道。

“不是。”姚念長長地舒了一口氣，搖搖頭道。

“所以，真的是嚇唬他們的嗎？”我小聲問道。

“嗯。”姚念轉向我，不耐煩地說道，“你還打算在這里待多久？”

“可是李老師她這樣子。”我苦笑道，“不是我不想走啊。”

“背她。”姚念不容置喙地說道。

姚念上前把李老師從我肩膀上扶了起來，讓我蹲在地上，接著將李文月的身體靠在我的背上。

我雙手托著李文月的大腿和膝蓋交接的地方，站起身。

我的背上傳來柔軟的感覺，不過這不像背媽媽時候那樣在柔軟的同時還那麼富有彈性，但感覺比媽媽的胸要更大，因為感受到柔軟的面積更大。

李文月的頭靠在我的右肩上，依然在熟睡著，但我驚訝地發現李文月的眼角竟有淚痕。

我跟在姚念後面來到馬路邊，等著路過的出租車。

等車來了之後我本想帶著李文月一起坐後排，結果姚念讓我坐前排。

而等到下車的時候，她又讓我去後排把李文月背起來。

雖然我有點不爽，但想著要是剛才不是她結尾的話，還指不定會怎麼樣，所以想了想還是忍住了。

李文月的住宅樓只有樓梯，背著她爬了幾層樓真的快累得人都要倒下了。

到了李文月住的地方後，取出她包里的鑰匙打開門。

剛想要背李文月進去的時候，姚念把手橫在我面前。

“你不准進去。”姚念示意我把李文月放下來，然後她扶著李文月進了門，冷冷地說了一句“再見”後便關上了門。

“不是，你好歹讓我喝口水吧！”我憋屈地拍打著門說道。但不論我怎麼敲門，姚念都沒有來開門，甚至沒有給我任何回應。

我靠著門緩了緩，不覺得那麼累了之後就下樓去了。路過一家小店看了一眼掛鍾才知道現在已經快十點了，心想這下回家要遭重了。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 美母心觉事蹊跷抛却项链迎新礼
────────────────────────────────────────

本以為媽媽會在客廳等我回來，然後好好說我一頓，因為之前只要我晚回來了都逃不過這個下場。

但當我打開門後，客廳里燈是關著的，空無一人。

我打開燈放好鞋，倒了一大杯水一口氣喝光，真是差點沒在路上渴死。

“回來了啊。”媽媽打開自己的臥室門，一邊向客廳走來，一邊說道。

媽媽穿著一件紅色吊帶薄紗睡裙，高聳的胸脯把睡裙撐起，兩個乳頭在紗裙上頂起了兩個令人垂涎的凸點。

媽媽沒穿內衣的時候在我眼里和心里，總是這個世界上最好看的女人。

“啊，我回來了。”看著媽媽走近，目光落在她飽滿渾圓的胸部，吞了口唾沫。

“今天好像比平時補課晚一點。”

媽媽俯下身子去接水，用手把濕漉漉的長發撥弄到同一側，薄紗睡裙的領口便露出一大片春光，白皙圓挺的雪乳和玫瑰色的乳頭盡收眼底。

“是啊。”

我遲疑了一下，然後點點頭回應道。

沒想到媽媽還以為我是去補課了，幸好幸好。

按照平時來說，周四確實是補課日，連我自己在經歷晚上這事以後把這都忘了。

“嗯，快去洗個澡吧，看你衣服都濕透了，隔著這麼遠都能聞到汗臭味。”媽媽喝了口水，上下打量著我說道。

“好，我這就去。”

我忙應道，同時向後退了兩步。

並不是因為害怕媽媽說我有汗臭味，而是擔心她再聞一下會又聞出李文月的味道，那可就真的不知道該如何解釋了。

“去吧去吧。”媽媽看我這往後退了兩步的反應，擺著手笑道，隨後拿著水杯徑回到了自己的臥室，不過倒是沒有關門。

我松了一口氣，慶幸著算是逃過一劫，接著回房脫的只剩一件內褲，然後拿了件內褲就打算去洗澡了。

誰知道路過媽媽臥室門口的時候，她忽然轉頭把我喊住了。

“等一下，你的書包呢？”

媽媽忽然意識到我剛才沒有背書包，疑惑地問道。

我心想，媽媽你這反射弧太長了吧，我差點以為你根本沒注意到呢，搞得我白高興一場。

“噢！”我用力拍了一下自己的大腿，張大嘴巴，裝出一副我也才注意到的樣子說道，“落在老師家里了。”

“你瞧你，書包都能忘記，還有什麼不能忘記的？”媽媽冷笑了一聲，雙手環抱在胸前，說道，“得了，明天開車帶你去老師家里拿書包吧。”

“啊？不用了吧？明天老師應該會幫我帶到學校去的。”

我撓著頭，苦笑道，心里慌得不行。

這要是明天去李文月那里，可不得穿幫了？

書包不在她那事小，昨晚的事被抖出來可就事大了。

“聽聽你說的都什麼話。哪有老師給學生送書包的？老師該怎麼看你這種學生啊。雖然李老師明天肯定會拿著你的書包去學校，但是我們不能就這樣等著明白嗎？我們要去接你老師，還要表示歉意和感謝，這才是你該做的。”

媽媽耐心溫柔地說道，一股諄諄教誨的感覺。

“媽你說的對，我明天早點去老師樓下等她。不過媽你工作這麼忙，她家和你上班單位是反方向的。媽你上班要緊，就不用親自去了吧？我擔心你會來不及上班的。不過你放心，你說的我都會做到的。”

我連連點頭稱到。

“沒事，別擔心。明天上午我正好要去參加一個展會，九點半能到就可以了。你七點半上課，這時間怎麼都來得及。”

媽媽笑了笑，架起玉腿，說道。

“媽你看，這難得可以有一天不用那麼早工作，睡個懶覺多好呀是吧。”我往臥室里走了兩步，滿懷好心地建議道。

“哎，你別進來，別給我房間整臭了。”

媽媽連忙把手抬起用手掌對著我，露出一副嫌棄的眼神，說道，“你偏不要我去是吧，我還就去定了。合著你媽我不配見你老師是吧？怕我給你丟人了是吧啊？”

“不是，那哪能啊。只要我媽在的地方，同場的哪個女人不得黯淡無光，相形見絀啊。我這不是覺著您平時加班那麼多，工作忙，才覺得多休息一點對您更好嘛。”

我苦笑著委屈地說道。

不過我心里隱約感覺媽媽去意已決，我是攔不住了。

“行了行了，你別跟我貧了，我最討厭在正事上面說些有的沒的了。這事就這麼定了，明天你早點起來，現在該干嘛干嘛去。”

媽媽揮了揮手，示意我趕緊滾蛋。

接著，媽媽轉過身去看著電腦，手捏了捏自己的腳底板，嘴里輕輕地發出“嘶”的聲音。

我沒有過多在意，洗澡的時候，心里只是想著明天要完蛋了，滿腦子想著該怎麼辦。

讓李文月拿著我的書包下來顯然是不可能的了，最好的結果就是她不說起昨晚的事，那我還能跟著說是自己搞錯了，其實是忘在學校了。

最壞的結果……

那根本無法預料會是什麼樣。

洗好擦干淨身子，穿上深藍色的平角內褲，然後對著馬桶撒了泡尿。

撒完後，我忽然發現紙簍的位置和平時放得位置不太一樣，於是好奇地向里面看了一眼。

里面塞滿了小紙團，在最上面有一條閃閃發光的銀色項鏈。

“這是？”我小聲嘀咕道，好奇地將項鏈拾起拿在手上端詳。

這條項鏈曾經是戴在媽媽脖子上的。

我記得以前小時候問過項鏈的來歷，媽媽幸福地說道是那個男人向她表白的時候送給她的。

我覺得對媽媽來說，這條項鏈的意義不比結婚戒指低。

然而在他們離婚之後，媽媽再也沒有戴過這條項鏈和戒指了。

沒想到我再見到這條項鏈時竟是在這里。

在我的眼前，這條細長的項鏈已經分截成了兩段，無法拼接回去。

我露出詭譎的笑容，把它扔回了紙簍里。

我剛從洗手間走出來，心頭浮現一絲隱憂。

思前想後，我決定順水推舟，以絕後患。

我壞笑著把廚房和洗手間里的垃圾簍的塑料袋都綁好，然後開門把它們放在了樓道口。

每天一大清早，就會有物業來清掃樓道，看到垃圾袋會直接清掉。

在回臥室路過媽媽臥室的時候，媽媽把我喊住了。我心頭一驚，尋思著不會是剛才的行動被她看到了吧？不會吧？

“呃，媽？”我小心翼翼地探頭進去應道，只見媽媽這時候正上半身靠在床頭，下半身躺在床上，左腳架在右腳腳踝上。

“進來，把門關上。”媽媽把手上捧著的書合上，放到桌角，對我說道。

“哦，好。”我走進來，轉身把門關上。媽媽這是要干啥？我心里有些疑惑。

“幫我捏捏腳板，今天走多了路。”媽媽拿起空調遙控器將空調打開。

“好嘞。”我搓著手答應著坐到了床邊。

“你給我輕點啊，別揉疼我了，要不仔細你的皮。”媽媽伸出手大拇指和食指捏在一起，頗有警告的意味。

“好。”我點點頭，拖長了聲音。接著我輕輕地托著媽媽雙腳的腳踝，把她的玉足放在了我裸露的大腿上。

“你這是干什麼？”媽媽有點慌張地問道，顯然她沒想到我會這樣做。

“啊？我沒干什麼啊。這樣可以更好捏啊，而且媽你的腳也會很舒服，這難道不比把腳放在床上舒服麼？”我微笑著解釋道。

“那還是放在床上舒服。”媽媽嘀咕了一句，不過沒有把她的玉足拿開。

我一邊注視欣賞著媽媽潔白嫩滑沒有一絲瑕疵的玉足，一邊用大拇指摁壓著腳底板中心區域。

“哎，疼……”媽媽眉頭緊蹙，呻吟道，“你輕點啊倒是。”

“不是，媽，我真的很輕了。再輕的話，可就沒什麼效果了。”我苦笑道。這話我是說真的，沒有個人的小心思。

媽媽砸吧了一下嘴巴，最終沒有繼續說我，只是表情看上去有些在強忍著的樣子。

“媽，你這腳底都走硬了，這是走了多少路啊。”為了讓媽媽轉移注意力，我一邊收了一點力度，一邊找著話題。

“我自己都數不清走了多少路了。今天是每個月的例行調研，去了很多家銷售商看他們的情況。我就像上個月一樣穿個平跟涼鞋就去了。誰知道這次選的地方都比較偏，路不太好走，坑坑窪窪的。下午走到半路就覺得腳疼，那時覺得還能撐一撐。估計是腳踝上次舊傷復發的影響，現在腳底比下午更疼了。”

媽媽手撐著頭，不緊不慢地說道。

“怪不得，跟你說了這周都要少走路吧，你不聽。這下好了，又得一周不能怎麼走路了，不然不只是會更疼，搞不好腳踝的傷還會復發。”

我略顯生氣地埋怨道，“真的，媽，後面幾天穿軟底的鞋，少走路。”

“我也想啊，可是明天的展會很正式，我至少也要穿個平跟去。過了明天，我保證幾天不怎麼走動行了吧？”

媽媽給了我一個白眼，不耐煩地說道。

“行，媽說的話，當兒的哪敢反對的呢？便哪怕是真的腳踝傷又復發了，你兒子我依舊會好好照顧媽的！”

我雙手同時摁壓著媽媽的腳底，滿意地笑道。

“呸！你這個沒心肝的，老娘生你養你，你竟還咒我腳踝傷復發是吧？”

媽媽打趣地啐道，說完，雙腳用力地向我蹬了一下。

這本來媽媽的玉足就放在我的大腿上，加上我壓根沒有意識到媽媽會蹬腳，結果是玉足狠狠地踢中了我堅硬的大肉棒。

“啊！”我被這突如其來地疼痛感刺激地叫出聲來。

“文豪，我……媽媽不是故意的。”媽媽慌張地把腳收了回去，坐起身子往我這邊湊過來觀察我的情況。

“沒事，媽。嘶……”我用手擋著依舊被大肉棒頂起來的襠部，彎著身子露出痛苦的表情，一邊擺手道，“沒事，沒啥影響。”

“把手拿開，讓媽瞧瞧。”媽媽抓著我的手，長發的發梢落在我的腿上，關切地說道。

“不用了，媽。”我怕媽媽等下見了尷尬，愣是不肯放開手。可是臉上痛苦的表情卻是收不住，因為疼痛感實在是太強烈了。

“放手，聽話。”媽媽抬起頭看著我的臉，命令道。

我和媽媽對視了一下，然後移開眼睛，咬著嘴唇點點頭，任由媽媽慢慢把我的手拿開。

“你！”

媽媽看到我高高撐起的帳篷後，本想要說什麼，卻又收了回去，臉側向一邊，冷冷地說道，“健康得很，一點看不出疼的樣子，害我白擔心。”

“真的疼啊媽。”我苦笑著，疼痛感已經沒那麼嚴重了。

“去去去，回你房去，我腳已經不疼了。”媽媽把身子坐直，靠回床頭，用玉足輕輕踢著我的大腿。

我苦苦哀求幾番，媽媽仍是不肯讓我再給他捏腳了。

作罷，我只得回房睡覺。

在床上躺著的時候，想到剛才項鏈的事情，我心里暗自下了一個決定。

第二天一早，我起床開門，就見媽媽正在衛生間找著什麼。我便揉著惺忪的睡眼，慵懶地問道：“媽，你在找什麼呢？”

“昨晚上，你把廚房和廁所的垃圾倒了嗎？”媽媽一邊翻找著，一邊問道。

“是啊，我看昨天垃圾比較滿，就把它們綁好扔樓道去了。怎麼了嗎？”我假裝什麼都不知道，回答道。

媽媽沒有回我話，打開門走了出去，估計是去樓道找垃圾袋去了。不過現在六點五十了，垃圾袋肯定被收走了。

果然，沒過一會，媽媽兩手空空地回來了。

媽媽的表情有些沮喪，我便又問道：“怎麼了媽？是垃圾袋里有什麼嗎？這個點垃圾袋應該被物業收走了。”

“算了，沒什麼要緊東西。丟了就丟了吧。”媽媽搖搖頭說道，語氣和表情里都難掩失落。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 双美车中互试探老师主动邀饭局
────────────────────────────────────────

“時間不多了，動作快一點，要在你老師出門前趕到。”媽媽一下子就從失落的狀態中擺脫了出來，回到臥室去換衣服了。

“她出門了才是最好的。”

我嘆了一聲，自言自語道。

在媽媽這麼高度自律的人面前，想拖時間是不可能的。

縱使我現在哪怕是生病了，媽媽都做得出放著我不管也要去接老師這種事。

我一邊洗漱一邊想著該怎麼辦。

但是昨晚躺床上的時候仔細分析了一下，這件事對李文月來說或多或少能算是一件丑事，所以我想她不會主動說出來。

只要到時我主動開口引導說昨晚有補課這件事的話，她應該能懂我意思，至少會點頭說是。

這麼看來，其實沒什麼大問題。

咔嚓一聲，媽媽從臥室里走出來。

上身著一件天藍色襯衫，下身穿一件黑色高腰闊腿西褲。

襯衫被罩在西褲里，顯得媽媽小蠻腰下的腿格外地修長。

眉毛稍微用眉筆做了一點勾勒，嘴唇塗了飽和度比較高的口紅。

整個人看上去既有女白領的端莊，又恰到好處地展現出性感妖嬈的身姿。

“都搞好了嗎？”媽媽最後在全身鏡面前再梳理了一下自己的長發，盤成了一個丸子頭，一邊問道。

“嗯嗯，我都好了。”一邊回應著，我一邊拿起三盒牛奶。

“為什麼拿了三盒？”媽媽穿上白色的平跟尖頭皮鞋，疑惑地問道。

“呃，因為我想著可能老師也說不定沒吃早餐吧。或者我們吃的時候，就讓老師看著我們吃會有點不太禮貌我覺得。”

我將其中一盒遞給媽媽，和她一起乘上電梯。

“呵，說不得你，這點還是挺細心的嘛。”媽媽接過牛奶，似笑非笑地說道，但聽得出心情挺輕松的樣子。

來到停車場，當我准備坐上副駕駛的時候，媽媽把我喊住了。

“誒，你干嘛？坐後面去。”媽媽給我遞了個眼神，嫌棄地說道。

“為啥啊？我平時不都坐副駕嗎？”我撓了撓頭，一臉不解地問道。

“這是等會給你老師坐的位置，你坐後面去。”媽媽眉頭微蹙，說道。

“那等接到她了我再坐後面去不就行了嗎？”我攤開雙手，仍是不解。

“那你老師會好意思坐嗎，看到你從副駕上下來，多尷尬啊。去去去，坐後面去，別浪費時間了。”

媽媽甩著手示意我去後排坐，打開車門，坐到了主駕的位置上，不聽我再逼逼叨叨。

“行吧。”我聳了聳肩，打開後排車門坐了進去，在媽媽的正後方。

雖然這個時間在我看來已經很早了，可沒想到路上還是有些堵。

本來到李文月住的地方只有五分鍾的車程，愣是花了十五分鍾有余。

一路上媽媽有跟我吐槽這一路上其他一些司機不文明的行為，別車、鳴放喇叭、功放開得很大聲之類的。

終於，我們的車來到了李文月的住所附近。

李文月此時正在公交站台等公交車，但在她身旁還有一個人——姚念。

我坐在車里，驚愕地看著她們，我是怎麼都沒想到姚念居然會出現在這里。

難道說姚念昨晚沒回家嗎？

這和我預想的不一樣，姚念的話，誰知道會從她嘴里說出些什麼話來。

我心跳撲通撲通跳得很快，感覺手心都有點在出汗，非常緊張。

“那不是姚念嗎？”媽媽把車速放慢，指了指她們，向我說道，“她和李老師家住得很近嗎？”

“可能吧，我不知道。”我遲疑地說道，我感覺我臉上的五官現在肯定是擠在一起，極其難看。

“嗨，李老師，姚念同學。”媽媽將車停靠在公交站台邊，搖下副駕駛座位的車窗，揮手和她們打招呼。

“誒？”李文月一臉懵逼的看著媽媽，然後看了一眼身旁的姚念，似乎在問她是不是知道些什麼。姚念則是歪了歪頭，沒有說話。

“啊，我是周文豪的媽媽，來接李老師去學校。姚念也一起上來吧。這里是公交站，我不好停太久。”

媽媽以為李文月沒認出她來，用手指了指在後座的我，然後打開車門鎖，微笑著邀請她們上車。

李文月坐上了副駕，而姚念坐在了我身邊。真就怕什麼來什麼。我沒有看她們，眼睛看著車窗外，同時也從車窗的反光中觀察著她們的舉動。

現在的每分每秒對我來說都挺煎熬，只想趕緊立刻到學校。

一車上四人都沒有講話，讓我心里又燃起一絲希望。

可沒想到又碰到前面堵車了，按媽媽的性子，這種時候最喜歡找話題聊天了。

真是屋漏偏逢連夜雨，我真是他媽的操了。

“那個，李老師，周文豪的書包是不是昨天落在你那了呀？”

媽媽見李文月和姚念都沒有拿著我的書包，又不好直白地問是不是忘記帶了，便旁敲側擊地問道。

“啊？”李文月小聲回應道，呆呆地看著媽媽，然後又看了看後座的我，“書包？”

“哎？沒有嗎？周文豪跟我說昨天在老師這補課的時候忘記帶書包回去了。”

媽媽表現出一副不解的樣子，接著回過頭對我說道，“你搞錯了？”

“啊，是啊，好像是落在學校里，我一下記差了。”

我拍了一下額頭，連忙說道，表現得一副恍然大悟的樣子。

說完，我心里暗自祈禱李老師不要說漏嘴了。

李文月看了看我，我忙給她遞了個眼色，她仍是迷惑地看著我，不過沒有說話。

姚念只是冷冷地看著我們，嘴角微微上翹，沒有說話。

但這反而讓我更加在意，因為我猜不透她心里在想什麼。

“這樣啊，瞧你這記性。”

媽媽當著她們的面損了我一句，再轉向姚念搭話道，“姚同學，你也是住在這附近嗎？這邊好像離你媽媽的美容店還挺遠的。”

“沒有哦，我不住這邊。”姚念第一次在車上開口，淡淡地答道。

“噢，那你是和周文豪一樣，每周在李老師這里上課嗎？”

媽媽繼續追問道。

媽媽對自己感興趣或是在意的事情總喜歡問個水落石出才罷休，一種不妙的預感從我心田噴涌而出。

“也沒有。”姚念回答地非常干脆。

“是嗎？那為什麼你會和李老師都在這里等車呢？”媽媽看上去似乎真的來了興致，好奇地問道。

“啊？昨天的事，周文豪沒有和阿姨說嗎？”姚念露出一臉意外加疑惑地神情說道。顯然她這是裝的，我一眼就看破了，可並沒有什麼卵用。

“嗯？昨天的事？昨天有什麼事嗎？昨天不是在李老師家上課嗎？”媽媽反而露出更為疑惑的表情，看著我和姚念。

“那個……”我撓著耳垂，左顧右盼，實在不知道該怎麼回答。不僅是我，副駕的李文月面露尷尬，沒敢往左邊看。

看到我和李文月的反應，媽媽應該是隱約感到有哪里不對勁，遂又向姚念問道：“姚同學，這是怎麼回事呀？”

“沒什麼大事。李老師遇到了一些狀況，喝醉了酒，我們把她送回了家。我呢，留下來照顧了李老師一晚，周文豪把老師送回家以後就回家了。”

姚念不急不慢地說道。

但她說每一個字的時候，我的心都是在嗓子眼，誰知道她說的下一句話或是下一個字是不是會石破天驚。

坐在副駕的李文月聽完姚念說的話，頭低了下去，歪側著向右。她的左手抓在自己的右手手臂上來回摩挲，顯得十分坐立不安，極其不自在。

“這樣啊。那……沒什麼。”媽媽聽了之後好像還想打破砂鍋問到底，但她似乎是察覺到了李文月的情形，最後收回了問話。

車內瞬間恢復了安靜，四個人誰也沒說話。

雖然這不是一個正常應該有的安靜，但對我來說這個結果至少不壞。

媽媽專注地看著車，而我們三個人則是各自看著窗外，想著各自的事情。

到了校門口，李文月和姚念先下了車。我本也想下車，卻被媽媽摁住了。

“李老師，姚念同學，再見。”媽媽微笑著對他們揮手道別，目送她們消失在視野里。

“你最好說清楚是怎麼回事。”媽媽霎時間臉色就冷了下來，雙手放在方向盤上，轉過頭來和我說道。

“沒怎麼回事啊。”我抓著頭發，苦笑道。沒想到媽媽真的就窮追猛打了。

“你和你老師那表情，鬼信沒怎麼回事。行，你不想說清楚的話也行，那晚上就不要回家了，什麼時候想清楚了再回家。”

媽媽沒好氣地說道，“快走吧，先去上課，要遲到了。”

說著便把我趕下車。

“再見，媽，工作順利啊。”我下車，關上門，走到主駕車門前跟媽媽道別。

真的是煩人，還要想好晚上怎麼跟媽媽好好解釋昨天的事情。

不過有一絲寬慰的是，李文月從剛才車上的狀態來看，酒是醒了，而且精神狀態似乎不錯，沒有頭暈或是不舒服之類的感覺。

“李老師她，昨晚還好嗎？”我來到教室坐到位置上，小聲向姚念問道。

“不好的話，你剛才還能看見她麼？”姚念一幅不願意搭理我的樣子。

“我是問有沒有嘔吐啊什麼的。”不是看在她昨天有幫我大忙的份上，就她這態度，我一句話都懶得跟她說。

“你為什麼不直接去問她啊？”雖還沒說上兩句話，姚念已是非常地不耐煩。

“行吧。最後一個問題，那事你沒跟李老師說吧？”我環顧了下周圍沒有同學在聽我們說話，我湊近點小聲問道。

“什麼事？”

“就，那個啊，你懂的。”我支支吾吾，也不能那麼直白地說出來。姚念這是在裝不懂吧我感覺，這麼明顯的問題。

“你再問我，信不信我告訴全班人？”姚念閉著眼長舒一口氣，皺著眉頭嚴肅地對我說道。不知道她今天是吃錯了什麼藥，感覺火氣格外地大。

上物理課的時候，李文月踩著上課鈴響的點走進了教室，手上拿著一沓卷子，大概是前天年級物理統考的卷子，臉上掛著笑意。

“同學們，前天考試的卷子成績出來了，大家都考得很不錯。”

在簡短的上課禮之後，李文月迫不及待地宣布著好消息，每一個說出來的字里都聽出她有多開心。

原本鴉雀無聲的教室一下子熱鬧起來，許多人都在交頭接耳小聲議論著。

李文月好似並不著急，等了半分鍾才讓大家安靜，換作平時上課的話，這麼吵鬧持續不到三秒鍾她就要拍著桌子大聲喊“安靜安靜”了。

“這次物理成績呢，我們比上次平均分提高了十五分。在年級六個班里，我們班排第二名，僅次於重點班。”

李文月雙手輕輕按在展開的那沓試卷上，雙眸掃視著講台下面的我們，時不時露出微笑，“同學們，真的是很棒。”

說完，她抬起雙手，鼓著掌。

台下有其他同學零星著一個跟著一個的鼓掌，到最後我們所有人都鼓起掌來，持續了十秒鍾左右。

“這個結果也離不開周文豪同學為大家畫的重點，讓我們也為他鼓掌表示感謝吧。”李文月微笑著看向我，帶著同學們為我鼓掌。

我低著頭不好意思地笑了笑，覺得這有點夸張了，不過我自己也沒有預想到大家居然能提高這麼多分。

“其實呢，這次卷子的難度挺高的，最後一題甚至快趕上競賽的難度了。全年級只有一個人得了滿分。”

李老師伸出一只手指向天花板指著，頓了頓繼續說道，“這次不是在重點班，而是在我們班上。”

幾乎所有人的目光都投到了我的身上，除了姚念。

而我則是非常自信這個滿分的人就是我了，因為本來就覺得不難，再加上物理是我最拿手的科目，不是我還能是誰？

我憋著笑，低調地保持著平靜的表情，等待全程“哇哦”的聲音。

“是姚念，一百分。”李老師拿起滿分的試卷，說出了一句我意料之外且難以置信的話。

隨著班上“哇哦”的聲音響起，我呆呆地看著上講台領卷子，表情毫無波瀾的姚念，簡直不可思議。

怎麼會是她呢？

一時之間我都懷疑是不是老師搞錯人了。

“周文豪也很不錯，九十六分。”

李老師隨後說起到我的名字和成績。

我像丟了魂一樣的上去拿了卷子，毫無開心或是高興可言，滿腦子都在想現在是個什麼的狀況。

在李老師陸續把大家的卷子都發完以後，開始講起試卷的內容。

我沒心思聽她講那些題目，只是在鑽研最後一題我錯的地方。

結果直到老師最後講到這題時，我依然沒解答出來，非常沮喪。

“最後一題，姚念用了一個和我們出題老師給的標准答案不一樣的解法，讓我們老師看後都在稱贊。那我們就請姚念來跟大家講她巧妙的方法吧。”

李文月鼓起掌邀請姚念上講台，下面的同學跟著鼓起掌，我張望了幾秒後也鼓了掌。

“這道題，如果按力學去解的話，可以解出來，但是計算量很大。但實際上，它是一個幾何分解題，那麼就很好解了。我們來看如何進行幾何分解。”

姚念先做說明，然後開始板書。

不得不承認，這是一個很巧妙的解法，不過我確信整個班除了我以外，沒有其他人能懂她的思路。

但我現在沒什麼心情聽她講這些，而是為我沒有考到滿分而發愁。這意味著再次和李老師吃飯的機會不翼而飛了，心里別提多難受了。

下課後，李文月喊我和姚念到走廊，找了個沒人的角落。

“昨天的事，很感謝你們倆。”李文月微笑著說道，“作為老師的感謝，晚上你們有時間嗎，老師請你們吃個飯吧。”

“不好意思李老師，我不太行。昨天沒有回家，今天得早些回去，而且家里今天有其他安排。”姚念微微頷首說道，拒絕了李文月的邀約。

“這樣啊，雖然有點遺憾，不過家里的事更重要。”李文月點點頭，轉而問我，“那周文豪你呢？”

“我，我應該可以。”

我稍微猶豫了一下回答道，因為我注意到了李老師眼里透露出的期盼的目光。

但我心里是有些疑惑的，一個是昨天醉酒以後輕吻的事她毫無印象且姚念沒有跟她說嗎？

另一個是只有考滿分才能一起吃飯這個約定她忘了麼？

“好，那就這麼說定了。放學後你在班上待會，等我來找你。”

李文月微笑著點點頭說道，“你們先回去上課吧，老師也去做事了。”

說完便朝著和教師辦公室相反的方向離開了。

姚念沒有等我，也沒有和我有任何交流，先行回了教室。

中午午休的時候，班主任忽然到班上來找我和姚念出去談話。

我們班主任姓毛，是一個高額頭的中年女子，只有一米五七的身高。

他神色看上去有些凝重，似乎有什麼要緊的事與我們說。

“唉。”毛主任先是深深地嘆了口氣，有些無奈又惋惜地說道，“教務處那邊剛下來通知，說你們兩個調去重點班的決定取消了。”

我點點頭，姚念則是毫無反應。老實說，這對我們來說不是什麼大新聞，早有心理准備，因而一點沒顯露出感到意外的反應。

“你們兩個，怎麼看上去一點都不覺得吃驚呢？”

班主任滿臉疑惑，同時更加著急，“難道你們就不想去重點班嗎？在我們這樣的差班是會影響你們升學成績的，你們要重視起來啊。”

“那教務處要取消，我們作為學生，也沒什麼辦法吧。”我看姚念依舊沒有反應，便象征性地回應了一下班主任。

“這話不對，這些機會本來就是你們爭取來的，怎麼可以輕易放過呢？你們先好好上課，這件事我會去搞個明白。我教書這麼久，第一次見這種事情，我會去討個說法。你們等我消息，如果有必要，我會讓你們把家長喊來。先去上課吧。”

班主任義正辭嚴地說道。

不過就是不知道是不是只是嘴上說說了，畢竟哪怕她是班主任，但要對抗教導主任的話，怎麼想都既沒有勝算，也沒有好處。

放學後，同學們陸續地離開了教室，只剩下我一個人。

而我待到了六點多仍不見李老師的身影。

於是我去教師辦公室瞟了一眼，但里面誰也不在。

再過了一陣子，到了七點，整個學校大概就只剩下我一個學生了。

我在教室和教師辦公室之間徘徊了不知道多少次，可是依舊未見到李文月的人影，也沒有她的任何消息。

我不禁在想，李老師不會放我鴿子吧？

不能吧？

我現在在猶豫要不要回家，畢竟媽媽上午對我有些意見，晚上晚回家還不跟她說的話到時候就很難處理了。

可這又答應了李老師要等她來，總不能食言吧。

兩難之下做了個權衡，等李老師到七點半，還沒有來就回家，因為那時候再不回家搞不好校門都要關了。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 暴雨夜中诉衷肠办公室里绘春宫
────────────────────────────────────────

盡管天氣還似盛夏，但時下已是入秋時節，晝夜溫差有點大。

此時天完全黑了，夜幕籠罩著整個天空，只穿著短袖飢腸轆轆的我在走廊上被間歇性的寒風吹得起了雞皮疙瘩，打了個噴嚏。

我想，這麼下去搞不好就要感冒甚至發燒了。

於是我走回了教室，把窗戶都關上，才覺得暖和了些。

寂靜的教室里只聽得到在後面牆上的掛鍾滴答滴答走動著的聲音，還有不時風吹在窗戶上的聲響。

百無聊賴的我看著秒針一下一下規律地轉動著，流逝著分分秒秒的時光，直到一輪銀白色的新月悄悄地出現在窗外，將它皎潔的月光灑在我的身上。

忽然，毫無征兆地一陣妖風襲來，把窗戶吹的沙沙作響，門也被風狠狠地吹得“啪”的一聲關上了。

我心頭不禁一顫，一種不好的預感涌上心頭。

李老師這麼久沒來，再加上昨晚死禿子沒有得逞，不會今天？！

我沒有敢繼續想下去，立刻打開門衝出教室，大步並兩步地快速走下扶梯。

我們的教室是在五樓，同時是頂樓，從這到一樓平時走路大概將近兩分鍾的時間，在我快步衝刺下，只花了半分鍾的樣子。

樓道和樓梯處是沒有那種聲控燈的，所以如果不是手動去開燈的話，整幢樓可以說是一片漆黑。

當我到了一樓，正准備從樓梯口通過一個轉角到走廊上的時候，在跑著轉角時與迎面走上來的人撞了個滿懷。

“啊！”被我撞的人驚叫出聲，是女人的聲音。

胸膛感覺撞到了什麼柔軟的物體，不用說也知道那是這個女人的胸部。

她被我撞的失去了重心，向後傾倒，眼見就要倒到地上。

我連忙一把抓著她雪白的胳膊，往我身上用力一拉。

也許是用的力度沒把握得很好，她的側臉直接靠在了我的肩頭，另一只手順勢搭在了我另一側肩膀上，整個身子撲進我的懷里，高聳的胸部擠壓著我堅實的胸膛。

“啊！”她又尖叫了一聲。我這才意識到這個姿勢實在有些不妥，見她安全了，忙將她放開，低頭道歉：“不好意思不好意思。”

“哎？是周文豪啊。”她忽然說道。這下我才聽出是李老師的聲音。

“啊，是李老師啊原來。我剛才……那個……”我眼睛不敢看李老師，也不知道該怎麼說。

“嗯嗯。”李老師微笑著搖搖頭，“沒事沒事。不過這麼著急是有什麼事嗎？”

“沒有沒有。”我搖搖頭，“只是看著老師你一直沒有來，有點擔心，所以就跑出來打算去找你。”

“這樣呢，是老師來晚了。”

李文月不好意思地笑了笑，說道，“我沒有想到會用這麼久時間。搞完之後，我看都這個點了，還想著你應該回家了吧？”

“那是不會，答應老師的事情，我怎麼可能食言呢？”我挺直身板，說道，“我可不想讓老師失望。”

“呵呵。”李老師微笑著看著我道，“老師相信你。不早了，我們先去吃飯吧？”

“好啊。”我高興地點點頭，便同李老師一起向校門走去。

偌大的校園里只有我們兩個人，不得不說感受到了一種說不出的奇妙的感覺。

教學樓的燈全部都滅著，學校周圍沒有比較高的建築，因而也看不見霓虹燈。

只有躲在雲層里忽明忽暗的月光投射在我們身上，在我們身後拉出長長的影子。

不知道有心還是湊巧的，我們倆的腳步都放得很慢，肩並肩地走著。

李老師一直低著頭，仿佛若有所思。

我想了想，沒有去找老師搭話，因為也不知道該說什麼好。

我比李老師的身高高一些，她不會知道我現在在看什麼，於是我便微微側過頭去觀察她。

上午心里裝著各種各樣的事情，導致我都沒有好好注意李老師今天的打扮，這才得空好好欣賞欣賞。

李老師今天穿著一件米白色的蕾絲花紋的雪紡v領短袖小衫，脖頸上戴著一串白金項鏈，吊著的愛心模樣的掛墜。

下身穿著一件黑色的雙層雪紡短裙，只有半個大腿的長度，腳上穿著一雙白色單鞋。

在李老師傲人身材的加持下，她整個人看上去完美融合了少婦微熟的性感與如仙子一般的清純，我第一次覺得李老師原來有這麼美。

在我們剛走出校門一會，忽然毫無預兆地刮起了大風，地面上的落葉被吹得卷起在我們眼前，兩邊樹木上的樹枝被搖晃得沙沙作響，同時也把李老師的長發吹起觸碰著我的臉頰。

“這天氣？”

我和李老師抬頭望著天空，不禁低聲道。

只覺天色異常地黑，比正常的夜色要暗的多。

剛才在學校的時候還能看見的月亮此刻已消失得無影無蹤。

上一秒我們還在納悶這天氣變得是真快，沒想到下一秒大量密集的細長雨水就傾盆而下，絲毫不給我們反應的機會。

更可怕的是，道路兩側都是綠植，根本沒有可以避雨的地方。

我頂著不停拍打我頭頂的大雨的侵襲，朝前面看了一眼，判斷學校附近吃飯的地方少說還有三百米距離。

再回頭看了看，校門離我們只有大約一百米的距離。

“老師，要不我們回去躲雨吧？這雨太大了，我們離吃飯的地方還挺遠的，跑不過去的。”

我用手放在頭上，對老師大聲建議道，雨水正拍打著我的眼睛。

現在只過去了十秒鍾，而我臉上已全是雨水，全身可感知地知道上下衣服都被打濕了。

“好。”李老師正雙手搭在頭上，皺著眉頭看著我，回應道。我發現雨水不停地從她臉上滑落，全身都已經濕了，短袖衫能看到好幾片水漬。

“跑！”我點頭應了一聲，立馬拉住李老師的手腕就向校門跑去。

“啊！”

也許是我力氣太大，也許是我的舉動出乎她的意料，總之李老師輕喊了一聲。

我顧不得她現在的感受了，只要能到學校里，到時隨她怎麼說都沒問題。

短短十幾秒時間，我們踩過地面的時候都能濺出水花來。拉著李老師一起跑，速度怎麼都快不起來，這不到一百米的距離估計跑了有半分鍾。

回到校門，跟門衛說了一下情況，便和李老師一起進了保衛處。

李老師坐在一個凳子上，雙手環抱在胳膊上，遮擋著飽滿挺拔的胸部。

但也正因為這樣的動作，使得她的胸部更加的聚攏和碩大，一條深長的乳溝出現在了領口。

“老師，怎麼……”我本想問李老師怎麼了，可我還沒把“了”字說出口，目光正好落在她胸口上時，便知道了她為什麼這麼做了。

剛才在暗處沒有發現，直到現在在明亮的燈光下才發覺李老師的短袖衫已經完全濕透了，貼在她的皮膚上，白嫩的肌膚顯露無疑。

衣服里面白色的胸罩和飽滿的乳肉在浸透的衣服面前被我看得一清二楚。

眼鏡上全是水痕，我不覺得她能看得清什麼，但她沒有摘下來。

白皙的臉龐上不時地淌著水珠，看得出她很想用手去抹干淨，但雙手始終不肯離開胸前。

被綁成馬尾的濕漉漉的頭發在燈光的照射下，雨水的光澤顯得格外亮，就如同洗了個頭一般。

不僅如此，李老師光滑的雙腿並攏得緊緊地，沒有留下一絲空隙，腿上到處都沾著水珠，讓雙腿顯得分外晶瑩剔透。

李老師低頭臉側向一邊，臉上的表情似是羞怯之中帶著幾分害怕。

我看了一眼後，撓著頭瞥過眼去。

這時，我才注意到原來門衛一直在偷瞄李老師的身子。

門衛看著是個五六十歲的老頭，沒想到還這麼色。

我本以為是因為在我面前不好意思，覺得羞恥才一直將手抱在胸前不肯放開。

實際上是因為這個老色批一直在偷看她，所以才臉上和腿上的水哪怕就這樣滴落也不去擦它。

意識到這點之後，我走上前去，蹲下身子，抬起手。

在手就要碰到老師小巧精致的臉龐的時候，我停住了，輕聲說道：“李老師，讓我來幫你吧。”

“啊？”李老師這才第一次抬起頭看著我，我不確定她透過這幅沾著水的眼鏡是否能看得清我，但過了沒幾秒鍾，她點點頭，“嗯。”

“老師，你把眼睛閉一下。”我輕聲道。李老師遲疑了片刻，閉上了眼睛。

我慢慢將她的眼鏡取下，用紙巾擦拭干淨後先輕輕放到一旁。

接著再拿出一張紙巾，還好紙巾在褲兜里沒有被淋濕，給她細心地擦拭著臉上的雨水。

我仔細地擦拭著，檢查著老師臉上的每一寸肌膚。

細致地擦過額頭、眉毛、眼睛、鼻子、耳朵、臉頰，還有紅潤的雙唇。

再確認臉上沒有漏網的雨水之後，我再把眼鏡給老師戴上。

李老師這才睜開眼，給我回應了一個微笑。

當我想要給李老師繼續擦腿上的雨水時，卻發現已經沒有紙巾了，用光了。我環顧了這個小房間，並沒有發現可以用來擦水的干淨物件。

“沒事。”李老師似乎看出了我的想法，搖搖頭，輕聲道。

我也點點頭作為回應。

當我起身後，我發現那個老門衛還是在一直偷看李老師，很是讓人生氣，但又不好對他做什麼。

我想了想，便就站在他和老師中間，這樣就能擋住他的視线，老師也不會覺得那麼不自在。

那老色批也算識相，在看到我站中間之後，沒有再往這邊偷瞄了。

“阿嚏！”李老師在我身後接連打了兩個噴嚏。

“李老師，你沒事吧？”我忙轉身過去關切地問道，“是不是著涼了？”

“沒有吧，我沒事的。”李老師一邊說著，一邊吸了一下鼻子。

“這樣下去可不行。”我低聲道。我再次觀察了一下室內，沒有任何取暖的東西。不過此時雨倒是變得很小了。

“我們走吧。”李老師忽然小聲說道。

“啊？去哪？”我問道。雖說現在的雨小，但是濕著衣服想去飯店也不可能吧。而且下雨天，想打到車回家也不是一件容易的事。

“去我辦公室吧。”李老師說道，她的目光瞄了一眼門衛，看來還是非常介懷這件事。

“好。”

我立刻答應道。

說完，便和李老師一起從保衛處出來，趟著雨水，淋著小雨快步走向教學樓。

由於李老師的手仍是環抱在胸前，因而一路上我把手放在她的頭頂，略微遮擋點雨。

經過樓梯，我們來到五樓。

我們教學樓的結構是這樣的，每層兩側分別是男女廁所，兩邊依次分布三間教室，而正中間則是教師辦公室，都是這一層班級的老師們在里面辦公。

而我們班正好是靠著教師辦公室最近的那一間。

教師辦公室的門緊鎖著，里面也沒有燈光從窗戶透出來，顯然里面沒有任何人。

李老師放開一只遮掩著大胸的手，在密碼門上按著上面的數字。

按完以後，門“咔噠”一聲開了。

李老師將靠著門的燈開關打開，辦公室里九盞日光燈同時亮起。

里面橫著擺著三排辦公桌，每排都有七張桌子貼在一起，李老師的辦公桌在最中間那個位置，非常好找。

我跟在李老師的身後，來到她的辦公桌前。

我看到她的桌上除了電腦的顯示器和鍵鼠以外，只有一個杯子和她的挎包，其他什麼也沒有。

而反觀其他老師的桌上，或多或少地都堆著書或是文件一類的東西。

我回想起之前來這里的時候，李老師桌上也堆了不少東西，這會全都不見了，多少讓我感到有些納悶。

“周文豪，你坐吧。”李老師坐下後，一邊打開著自己的挎包，一邊招呼我坐下。

“好。”

我點點頭，答應著。

我就近在李老師旁邊的位置坐下，這個位置上的辦公桌上收拾地很整齊，桌角還有兩個花盆，里面插著幾枝我說不出名字的花。

而且我坐在這里能聞到淡淡的香水氣味，而且這種香水氣味我想我聞過。

這顯然不是李老師身上的味道，有可能是從桌上的書本上散發出來的。

因為我把頭對著堆疊著的書本的時候，這個氣味最濃。

之前來找李老師的時候，她隔壁位置上的老師總是不在位置上，所以我不知道這是誰的位置。

“李老師，坐在這個位置上的是哪位老師啊？”我好奇地問道，同時打破一直沉默著的氛圍。

“這是林老師的座位。”李老師從挎包里拿出一大包抽紙，回應著我。

“林老師？哪個林老師？”我心想姓林的老師可能不止一個。

“就是教你們政治的林老師，林鳳鸞。”李老師將抽紙打開。

“噢噢。”

我點點頭。

這麼一說我就想起來這淡淡的香水味道就是之前在網球館聞到的林老師身上的香水味。

沒想到李老師和林老師竟是辦公室里的同桌。

我向李老師那邊轉過頭去，本還想說點什麼。

我看到她正在用好幾張抽紙拿著手上擦拭著自己依舊濕漉的短袖衫的胸口的部位，里面白色文胸和白花花的乳肉因為這里燈光更亮的緣故，比剛才在門衛處看得更為清楚。

我忙把頭扭過去，雖然我很想看，不過為了不讓李老師對我產生反感，我想還是收斂一點比較好。

李老師擦拭衣服的聲音不斷傳入我的耳中，讓我的心里癢癢的，這種癢就像是螞蟻爬那樣，久了可能會讓人發狂。

“你還沒吃飯吧？我這里有我早上帶的飯，還是熱的，你吃吧。”過了大概兩分鍾，李老師忽然對我說道。

我出於禮貌，轉過頭看著她。

她把擦拭衣服的紙團扔進身邊的垃圾桶里，但她胸口仍舊半透著白色的胸罩，只是沒剛才就像是透明的那樣的程度，畢竟已經淋濕的部分只有等它自己干了才行。

李老師從挎包里拿出一個藍白相間條紋的飯盒，遞到我的面前。

“不了，我不餓，我吃過了的。”

我擺了擺手，把飯盒輕輕推了回去，撒謊道，“我在等老師的時候，其實吃了兩個面包的，所以完全不餓。倒是老師你，中午沒吃晚上也沒吃的。老師你快吃吧，本來這天氣又涼，剛又淋了雨，現在身上還沒干，還又餓著肚子。這可怎麼行，趕快吃吧。”

其實我也很餓這種事情怎麼可能在這個時候說出來。

李老師沒說話，先是對我微笑了一下，莞爾又低垂著眼，先是面無表情，後又彎起嘴角。

“李老師，你怎麼了？”我不解地輕聲說道。

“沒什麼。”

李老師揚起嘴角搖了搖頭，舒了口氣，看著還沒有打開的飯盒說道，“從來沒有人這樣關心過我。”

說著，她將飯盒緩緩打開，飯菜已經不是熱騰騰的狀態了。

“怎麼會……”我微微低下頭，低聲道。

“和他在一起的時候，他從來沒管過我，更不要談關心了。從來不知道我的生理期，甚至看不出我的心情好不好，就只知道和他的狐朋狗友成天鬼混。”

李老師只是看著飯盒里的飯菜，沒有動筷子，“這就是我的命吧，我一直這麼覺得。文豪，你說命這個東西，咱們得認，對吧？”

“不對，怎麼能認命。要是誰都認命的話，干嘛還要活著。再說了，我們生病了，身體還會用免疫系統幫我們抵抗，這足以說明，生命從底子里就是不認命的。那我們，為什麼要認命？”

我皺著眉，反駁道。

“是嗎？我出生的時候，母親就難產過世了。我父親在我三歲的時候再婚，他的再婚對象嫌我晦氣，就把我扔給了我外婆，我與他們從此斷了關系和聯系。我外婆一個人把我拉扯大，特別的辛苦。我暗下決心要在畢業後好好孝敬她，結果……”李老師說到這，聲音有些哽咽，雙手撐在太陽穴上，“結果我離開鄉下去大學的第二天，外婆就過世了。我徹底變成了孤零零的一個人，沒有父母，沒有親人，沒有朋友。我好幾次想要自殺，可每次當我要下手的時候，外婆好像都會出現在我的眼前，跟我說好好照顧自己，不要白費了她十八年的心血。”

“你外婆說得對。”我憐憫地看著李老師，心里十分心疼，沒想到她有一個這麼悲慘的過去。

“外婆曾跟我說，相信這個世界總有美好的東西，如果這個不是，那就換一個，總會遇到的。當我遇到他的時候，我以為我就遇到了外婆說的『美好』，因為和他在一起之後，我就當上了老師。那時候我以為，一切都好了一起，我的幸福來到了。”

李老師說著說著就不說了，她的眼里全是憧憬的目光，而後逐漸變得迷茫，“可沒想到，就變成了現在這樣。”

“話不是常說，人生不如意事常八九嘛。而且我覺得外婆說得對，總有更好的在等你，終將相會。”我故作輕松地說道。

“那個人，是你嗎？”李老師忽然看著我，眼里閃爍著期待的光芒，說道。

“沒錯，就是我了！”我瞳孔在那一刹那張大，但很快冷靜住了，拍拍胸脯，情緒飽滿地回應道。

“呵，平時上課還真的是沒看出來原來你這麼不要臉的啊。”

李老師聽後忍俊不禁，我相信這是她打從心底里感到開心，接著她撥弄了一下耳邊的鬢發，收回了笑容，“話說回來，你這次沒有考滿分，按道理說我是不會和你一起吃飯的。”

“這個我明白。”我點點頭，把頭低了下去，就像犯了錯的孩子一樣，“下次一定！”

“沒有下次了。”李老師忽然聲音放輕了很多。

“什麼叫沒有下次了？老師這是什麼意思？”我聽她這話，內心有些不安，慌忙問道。

“嗯？你下次考試的話，應該已經在重點班了不是嗎？”李老師微微歪著頭，似是不解我情緒為何會有如此變化。

“這樣啊，那是的。”

我這才安心下來，笑著掩飾剛才的窘困。

不過李老師這麼說，看起來她還不知道那個調班的決定取消了。

既然如此，在現在這樣的情景下，我不打算把那件煞風景的事情說與她聽。

“所以，周文豪，你得去那邊拿個第一才行。我這就當提前和你吃飯了，記得早點拿個第一，那樣就不會欠老師太久了。”

李老師半開玩笑地說道。

“一定會的，這次去了，第一次考試我就要拿全年級第一。那樣的話，老師能再和我吃一次飯嗎？畢竟這次算不上好好吃了一頓飯吧。”

我胸有成竹地答道。

李老師卻意外地目光躲閃了一下，有那麼一小會面露難色，但很快就恢復了平常神色，點點頭道：“好，老師答應你。”

“嗯嗯，老師你快吃飯吧，飯都要冷了。”我指了指在桌上被冷落了半天的飯菜，催促道。

啪嗒啪嗒，窗外的雨拍打窗戶的聲音逐漸變大而且密集，窗戶上布滿了歪歪曲曲的雨痕，沒想到這雨又開始下了。

“老師其實，不太有胃口。”李老師看了一眼飯盒，有些抗拒地說道。“阿嚏！”剛說完，李老師用手忙捂住口鼻，又打了個噴嚏。

“沒胃口也吃一點吧老師，至少增加點熱量，御寒一下，不然等會一直打噴嚏的會。”我一邊從她的抽紙里拿出紙巾遞給她，一邊勸道。

“好吧。”

雖然心不甘情不願，不過在自己先打了一個噴嚏的情侶下，李老師找不出合情合理的理由拒絕吃飯了。

她拿起筷子，一小口一小口地吃了起來。

“老師吃飯的樣子真好看。”我用手撐著頭，微笑著看著李老師吃飯。

“哎呀，你別說了，聽著怪怪的，還叫老師怎麼吃飯。”

李老師把飯往離我遠的方向挪了挪，頭也跟著側了過去，我便只能看到老師依舊濕漉漉的用發卡扎死來的長發。

“好好好，老師我不說了。您轉過來好好吃飯吧。”我立馬央求道。

但我好說歹說，李老師除了說“不行”以外沒其他反應。

這麼耗著也沒有什麼結果，我需要思考該怎麼辦。

我看著就在我手邊的抽紙，靈機一動，腦中閃過一個念頭。

我把紙巾悄悄地抽出來幾張，一邊和李老師搭話道：“老師，你頭發上還在滴水，我給你擦擦吧。”

“不用，沒事的。”

李老師只是婉拒道，不過沒有回頭，“啊。”

我趁她說話的時候，用紙給她擦著發梢。

她顯然有些意外，輕叫了一聲。

不過我樂意等她嘴里沒有在吃飯的時候擦的，這樣也不會出現一些小意外什麼的。

“老師放心，我會仔細擦的。我媽說過，人哪里著涼都不能頭著涼，很容易發燒頭痛什麼的。您吃著吧，不會妨礙到吃飯的。”

我忽視了李老師剛才說的話，只顧擺出自己“合理”的理由。

“文豪。”李老師忽然輕喚著我的名字。

“嗯？怎麼了老師？”我不明所以地回應著。

“謝謝你。”雖然是背對著我，聲音也很輕也很溫柔，但我聽得一清二楚。

“老師這什麼話。”這突如其來的感謝讓我有點無所適從。

“昨晚我在幾乎醉過去之前，我記得你在ktv扶著我，拉著我的手，甚至背著我下樓，一路都在保護我。如果不是你的話，昨晚會發生些什麼真是不敢想象。”

李老師這才轉過頭來看著我，眼中滿是欣賞之情。

“說起來也有點丟人，要不是有姚念的話……”我自覺羞愧地垂下眼說道，但被老師溫熱的手心忽然貼在了我的嘴唇上，她正微笑著搖搖頭。

“我相信，即使沒有姚念在的話，你也一樣會挺身而出的。從你之後的那些表現我能感受到你保護我的想法有多麼強烈，尤其是在他們追過來之後你把老師摟得緊緊地。所以我相信，你一定不會允許老師遇到危險的不是嗎？”

老師的目光在我的臉上到處游移，滿臉愛憐的樣子。

“那肯定的。”

我斬釘截鐵地說道。

我心想最差就是當時搞個魚死網破罷了，讓他們帶走老師這種事我不可能讓它發生。

剛才老師的話里，我忽然嗅到了要緊的東西，接著說道：“所以，老師也記得我們下樓後發生的事情嗎？”

“那個啊……”李老師揚了揚嘴角，本想繼續說什麼，結果包里的小靈通響了。她便轉過頭去，從包里拿出小靈通。

“喂？”李老師接起電話。

“喂，月月，是我。”

雖然李老師沒有開免提，不過這里本就安靜，我離她坐的又近，因而能清楚地聽到對方的聲音。

那邊響起一個男人的聲音，聽著比較年輕。

再加之這麼親昵的稱呼，十有八九是李老師男友了。

不，是前男友。

想到這個點，我莫名一陣怒火從心底開始延燒。

“你別這麼喊我，你還打我電話干什麼？”

李老師壓低聲音，沒有好氣地回應道。

同時，她又往那邊轉過去了一些，現在幾乎是完全背對著我坐著了。

“月月，你別生氣了。是我不對，我這是來跟你道歉了。”電話那邊嬉笑著說道，聽著一點誠意也沒有。

我想我不能就這樣聽著，得有點行動才行。

我看著李老師柔順的秀發，有了一個想法。

我把李老師的發卡解開，將她烏黑亮麗的長發整齊地披在背後。

“啊，你干什麼？”

李老師捂著電話話筒，微微轉過頭小聲問道。

接著，她又對電話那邊說道：“不用了，沒什麼好道歉的。我不好我自己知道，你不用遷就我。”

老師這話說的聽起來就像是小兩口鬧別扭一樣的回應，這麼下去搞不好那渣男再哄兩下就要復合了。這可不行，我得堅定李老師的想法。

於是我將嘴唇湊到李老師的耳朵上，溫柔地私語道：“老師，我給你擦一下里面的頭發，剛才綁著的，我擦不著。擦干了才不會著涼的。”

一邊說著，我一邊在老師頭發上從發根到發梢輕緩地擦拭著。

“嘶…你快別鬧，老師打電話呢。”李老師身體一顫，但沒有做出讓耳朵離開我嘴唇的動作，小聲對我說道。

“你好，月月你最好了，不好的都是我。月月，我現在在你家樓下，因為剛下了大雨，我有些擔心就去你家了，結果你沒在家。是還在學校工作沒有回來嗎？我去接你吧，這下著雨一個人回去太麻煩了。”

電話那頭的聲音忽然變得溫柔起來。

老渣男了，怪不得能哄得像李文月這樣的純情少婦對他死心塌地的，我心道。

“我…”李老師剛要說什麼，但被我打斷了，因為我正在對著她耳朵說話。

“老師，他在騙你呢。你聽他那邊那麼安靜，一點聲音都沒有。老師你家在鬧市區，再加上這個天氣這個點，怎麼可能這麼安靜。所以說他根本沒在你家，他在撒謊。”

我用著更溫柔地聲音貼著老師耳邊說道，雙手輕柔地搭在她平削的雙肩上。

“怎麼了月月？為什麼不回話呢？”渣男的聲音聽著有點焦急，大概是平時常用的招數如今失效了而顯得有些慌亂。

“你在我家樓下？那為什麼這麼安靜？”李老師板著臉，質問道。同時，她低頭看了看我放在她肩膀上的手，沒有做出回應。

“這個，我正找了個地方坐著。”渣男支支吾吾地回答道。

“你就繼續胡扯吧，你在家坐著就說在家坐著。你的德行我還不知道嗎？哪一次我晚回去你問過我情況？現在突然良心發現來噓寒問暖了是嗎？好啊，你說在外面是吧，我家離學校也不遠，我給你十五分鍾時間。如果十五分鍾之後，你沒有出現在我眼前的話，我請你從我的世界里消失，再也不要聯系我。從此以後，你是你，我是我，咱們一干二淨。”

李老師說話的語速越來越快，甚至我的手心能感受到來自肩頭的起伏，可以想象她說出這番話時是鼓起了多大的勇氣。

“十，十五分鍾？我，這，半小時可以嗎？”渣男說話更加吞吞吐吐了，一看就如我所預料的那樣，不知道在哪里快活。

“半小時？從你家到我這都不要半小時！”李老師十分生氣地說道。

我見狀，把搭在李老師肩膀上的雙手向中間靠攏，從十指指尖沿著她柔滑的脖頸從左右緩緩撫摸過去，直到雙手交叉在她鎖骨末部下方的部位上才停下。

用我的胸膛緊貼住李老師的被，頭也跟著向前探，都快與李老師的臉平行了。

從我的掌心傳來陣陣快速的起伏感，還能感受到心跳傳來的有節奏的快速微顫，老師的心跳的非常快，不知道是被渣男氣的，還是被我弄的，或許兩者都有吧。

我眼睛微微垂下，映入眼簾的是李老師那傲人的雙峰，透過領口的縫隙，兩個碩大的比媽媽還要宏偉的乳球呼之欲出。

比起從正面看，這個居高臨下的角度更能凸顯出美乳之間的深邃寬廣，還有與鎖骨之間海拔落差的視覺衝擊。

“嗯……”老師被我這樣的舉動弄得下意識地輕哼了一聲。不過好像她的注意力主要在渣男身上，沒有管我。

“老師，沒事的，別生氣。”我從嘴唇之間輕呼一口氣入老師的耳膜之中，又柔又低聲地安慰道，雙手不禁微微用力將老師摟入懷里。

“唔……你別……”李老師這才開始有閃躲的動作，不停地想要把我的手拿開，把頭往一邊側過去。

但這些反應動作都不激烈，我自然沒有讓老師得逞。

“好好，十五分鍾，十五分鍾我一定到。”渣男見沒有商量的余地，連忙答應著。

“我掛了。”李老師不知道出於什麼樣的想法，急於掛掉這通電話。

“別啊，別急著掛啊，我們聊聊天，說說話啊。”渣男哪里肯就這樣輕易放棄。

我一樣不甘示弱，將李老師摟得更緊了些，一直舒緩均勻地向老師的耳朵里呼著氣，看得出她的臉上浮現出一抹淡淡的紅霞。

不知道出於什麼樣的原因，李老師忽然把頭轉過來了一點，我的嘴唇正對著她紅潤的臉頰。

我目不轉睛地注視著她的臉頰，仿佛一個漩渦一般，我越是看得久，便越覺離它更近。

而且像是有一股未知的神秘力量驅使一般，我的嘴唇漸漸地貼了上去，呼吸稍微加快，嘴中呼出的暖流輕柔地覆蓋在老師的臉頰上。

緊接著，嘴唇吻上了李老師精巧的臉頰。

霎時間，李老師似是驚住了，渣男說的話她都沒有在聽。

莞爾，李老師的耳後根有些泛紅，她這才反應過來，忙把臉移開。

“還要說什麼等你來了再說，就這樣！”

李老師沒有給渣男商量的余地，可能是心里情緒比較復雜，不知道該怎麼處理，於是干淨利落地掛斷了電話。

然後側過臉來看著我，微微皺著眉頭。

“快放開老師吧文豪，老師要吃飯呢，這樣怎麼吃啊。”李老師微微用力推開我的雙手，輕柔地對我說道，臉上有些許羞怯之色。

既然確定老師不是反感我這麼做，那我也就順勢得了便宜後順便賣個乖，把手和頭退了回來。

“老師，你別不開心，別生氣了就好。”我不忘補充一句。

“嗯。”李老師輕聲應道，沒有再多說什麼，只是慢慢地吃著飯。

我倒也沒有閒著，先把自己的手擦干淨。

接著一只手用食指和中指夾托起李老師少許長發的發中部分，然後另一只手拿著紙巾從這些頭發的發根一路擦拭到發尾，盡可能地將它們擦干淨。

我每擦完一小撮頭發，都會側過頭去對著光看看還有沒有哪里還有雨水的痕跡。

我就這樣一小撮接著一小撮地擦拭著老師披散在肩背上柔順的長發。

“我們這樣，哪里像什麼師生。”李老師忽然冷不丁地冒出一句話，但她背對著我，我看不到她的表情，不好判斷這句話的真實意圖。

“老師關照和教導學生，學生關心和愛護老師，怎麼看都像是師生吧？”我思考了一下，說出了這句正確的廢話，手上的動作沒有停下。

“你剛才那樣哪里是……”話說到一半，李老師停住了沒有繼續說下去。

她按了一下小靈通，看著亮起的屏幕，離剛才掛斷電話已經過去了五分鍾，這之間小靈通沒有響起過。

之後的五分鍾里，李老師每分鍾都會去按亮小靈通，而不做後續的操作。

由此可見，李老師只是想看時間罷了。

准確點說，她一定是在等渣男的電話，或者等渣男出現在辦公室門口。

我看到李老師這個樣子，心里是又氣憤又難受。

不過冷靜下來想想也是，按李老師的遭遇和性格，被渣男套路了這麼多次，要她這次對渣男徹底死心確實不現實，仍抱有幻想也可以理解。

不過過不了幾分鍾，現實就會告訴她，幻想是會破滅的。

等到李老師看小靈通比剛才過了十五分鍾的時候，頭忽然低垂了一些。

“他不會來的，老師你不用等了，等會雨停了我送老師回家。”見狀，我手搭在李老師的肩上，不容置喙地說道。

“我知道。”李老師輕輕將我的手拿了下來，有氣無力地說道，“不，我早該知道，對他不該再有任何期待。”

“是他辜負了老師。”我直言不諱地說出了心中所想。

“哪有什麼辜負不辜負的，小孩子才說辜負。大人的世界都是你情我願，怨不得誰。最多，是老師我自己傻罷了。”

說著，李老師站起身，拿起飯盒，將還剩下的一大半的飯菜倒入垃圾桶中，並將垃圾袋綁好。

李老師這一副被pua慣了的樣子，還不自知，我心道。

但我沒有多說什麼，要是說了的話，她大概會說什麼我根本就不懂之類的話吧。

所以我只是跟著站起來，注視著她的言行。

“我知道這個臭男人靠不住，很早就知道了。可我不知道我還擁有什麼，除了他。因而我總是在沒有底线的挽回，哪怕付出一切。直到教到你和姚念這樣學習優秀的學生，你們都表現得非常出色，才讓我第一次覺得原來我也可以擁有或者遇見一些更美好的事或者人。我這才開始去想，我的視野是不是該放寬一些，世界也打開一點。”

李老師拿著飯盒和勺子走到辦公室貼牆那一排的中間位置，那里有一個洗手台，她打開水龍頭，衝洗著飯盒，“我發現，好像一切是變得有那麼些不一樣了。其他普通班的物理老師都在羨慕我，說他們教了十多年了，從來沒有碰過哪怕一個像你倆一樣好的苗子，說我特別有福氣，來帶的第一個班就遇上你們。既然是這麼難得的，於是我就暗自下定決心，想著要帶好你們，同時也看看自己在教書上到底有多大能耐。再不濟，也不能讓你們兩個把成績掉了下去。這樣想著想著，我感覺自己變得開始不那麼依賴他了，也不想他了，似乎我的生命里沒有他也沒什麼大不了。”

李老師低著頭洗著已經不知道被她擦過多少圈的飯盒，一邊不緊不慢地講述著。

我一邊一字一句地聽著，一邊慢慢走到李老師的身後，老師的大屁股正隨著裙子擺動。

外面的雨變得更大了，嘈雜的雨聲都有一點遮蓋了老師講話的聲音。

“我全身心的投入到了教學當中。每天不論白天黑夜的備課，寫講義，批改作業。我相信，努力的人總會有收獲，盡管整個過程非常的辛苦。不知道是幸運還是不幸，不久後就收到了教師評優的消息，我也在考察對象之中。這個事，你們也都知道。然後我就想著，我的回報要來了嗎？真的那時候非常的開心，覺得自己終於選對了路，甚至決定未來要在教育的事業上一直奮斗下去。我更加拼命地工作，想要在這次評優上拿一個獎。中途他和我提分手，不知道是第多少次了。我真的煩了也厭了，我只想好好工作，不想再和他有牽扯，所以那天我請假去跟他一刀兩斷。只是沒想到，真的了結之後，心里還是特別地難受。說到這，就得謝謝那一天晚上和老師吃飯，聽我倒那麼多苦水。”

李老師舒了口氣，把水龍頭關上，將洗干淨的飯盒放到台子上，雙手撐在台子上，低著搖搖頭，“可是沒想到，所謂的教師評優，竟也這般肮髒，都是有關系，要麼就是潛規則。我把主任想得太好了，以為我明確拒絕了潛規則以後，他就不會再有想法。我還以為請我吃飯只是單純地吃飯，沒想到他還是想要對我下手，費盡心機手段。現在想起昨晚，我仍是感到後怕。如果不是你們兩個，我今天真的不知道會是什麼樣子，真的，不知道該說什麼…為什麼…不幸的事情都發生在我身上呢？為什麼？”

說著，李老師的聲音逐漸變得有些哽咽，最後，她雙手捂上了自己的臉龐，大口呼吸著，極力平復現在激動的情緒。

忽然，一道亮光從窗外閃過撕裂夜空，隨之而來的是震耳欲聾帶著回響的激雷聲。

捂著臉的李老師沒有對此有所准備，因而當雷聲響起的時候，她的身體下意識地一顫。

就在這時，我從身後張開雙手，一把將李老師的腰肢摟抱住，整個身子貼在她的背上和豐臀上。

“老師，沒有那樣的事。如果真的不幸的話，今天我們就不會在這里了不是嗎？”我將下巴輕靠在老師的肩頭，溫柔地說道。

“周文豪，你這是…放開老師…”李老師雙手抓著我摟著她腰肢的手腕，想要把它們掰開，不過不知道是不是我的錯覺，我覺得她手上用的力氣並不是很大，可能意味著她的內心其實也沒有那麼堅定地想要拒絕我。

同時，李老師扭動著身體，想要掙脫我的懷抱，殊不知越是扭動掙扎，我將她抱得越緊。

“李老師，我真的喜歡你。”我貼著她耳朵和脖頸交匯的地方低聲說道，接著將我的側臉貼了上去，“讓我就這樣抱著老師。”

“老師，老師知道，你別，別這樣好嗎？”老師哪里那麼容易被我甜言蜜語給迷倒，仍舊勸說著我，但她目光一直看著另一側，聲音也不堅定。

“那老師要我怎麼樣呢？”

我大口嗅著老師脖頸散發著的淡淡的香味，雙手用指尖探進老師腰間的短袖衫，將整只手緩緩伸進去，掌心貼在老師略有一絲凸起的小腹上方，輕緩地游移撫摸著。

下身的大肉棒早已傲然挺立，隔著四層布料，用力緊貼在老師豐滿的臀肉中間。

“嗯……你先放開老師，我們好好說。老師，老師不想這樣。”

老師更努力地想要把我的手從她的腰上掰走，然而這是徒勞的。

幾經嘗試之後，老師放棄了這個念頭，只是緊緊抓著我的手腕，讓我的手無法肆意地在她的腰間行動了。

“好，那老師你看著我說，我就聽你的。”

我壓低聲音貼面道，雙手雖不能到處動，但可以在現在摸著的腰上揉捏，李老師根本拿我沒一點辦法。

老師腰部的肌膚有一絲溫熱，越是撫摸越覺得自己的體溫在升高。

我把身體稍微向前傾，使得李老師不得不跟著向前傾倒了一點點。

她為了保持平衡，只能用力向後面靠，於是她的背貼著我的越來越緊，中間沒有一絲縫隙，甚至我們的肌膚都被互相擠壓了一點。

“你……”李老師稍微轉頭，注視著我，“老師現在看著你了，你該放開老師了。”

她的語氣和呼吸都很平穩，就像什麼都沒發生一樣。

她這樣的反應讓我覺得是不是真的我一廂情願了，我都打算真的放開老師了。

就在我猶疑之際，我也一直看著李老師的眼睛，我們就這樣對視著。

“好了嗎？”

見我遲遲沒有反應，李老師急切地問道，接著快速眨了兩下眼睛。

而這兩下眨眼之間那一瞬間，我捕捉到她的目光移開了。

我在思考，這是不是老師最後的抵抗呢？

如果是的話，那麼堅持不了多久的，我想有個辦法可以試探虛實。

“老師，我想問一個問題。”我顯露出一副渴求的神色。

“什麼問題？”李老師正經地說道，抓著我手腕的力度變小了一些。

“昨晚，老師覺得我的吻怎麼樣？”

我把臉湊得更近，幾乎我們的鼻尖都要碰在一起，盯著她的嘴唇，柔緩地問道。

雙手趁機向腰上面挪了大約三五公分的距離，從微微隆起的部位換到了中間平坦的腹部。

“老師不知道你在說什麼。還有，你的手，快拿開啊。”李老師聽後忙把目光挪開，不敢與我對視，否認道。

“是嗎？就是我把老師扶出大廳之後坐在外面發生的事情，您不記得了嗎？”

我假裝有些焦急和難受的樣子，想要博得老師的同情或是憐愛，手上的力氣不自覺地加大了力度。

“唔…你按疼老師了。”李老師微微蹙眉。

“對不起，老師，我不是有意的。”我忙把手上的力道收住，道歉道，心想可不能因為這點小事壞了大計。

“老師，老師昨晚喝醉以後，什麼，什麼都不記得了。”李老師斷斷續續地低聲說著，臉上沒有什麼表情，但就始終不敢看著我。

“那我再讓老師回憶起那美好的時光吧。”我說完，直接低下頭去，側過臉精准地將嘴唇吻上李老師的紅唇。

“唔…嗯…你…”李老師瞪大眼睛看著我，眉頭緊鎖，嘴里想要說什麼，但被我吻住，根本吐不出字來。

她把抓著我的手放開，向上抬起抵在我兩側的臉頰上，想要把我推開，但只是白白浪費力氣，實際無濟於事。

盡管李老師一直緊閉著雙唇，但這不妨礙我貪婪地用嘴唇一張一合地與她柔軟的雙唇交疊親吻游移，舔舐著櫻唇上光亮的口紅。

與昨晚不同，沒有了酒香味，而是更多地感受到一股淡淡的甘甜清香，令人神往陶醉。

而我的雙手在沒有了來自李老師的束縛後，更加肆無忌憚了，開始加速向上腹部移動。

不過李老師好像不打算讓我這麼輕易地得逞，她從我的臉頰上放下一只手，按在我的雙手之間。

她現在是右手按在我的臉上，左手按在我的手上，看上去一點也不像是在抵抗，反倒更像是戀人或是愛人之間求愛的舉動。

“啾…呲…嗯…唔嗯…”我不時地分合著李老師的紅唇，每次在她以為我結束親吻的時候，我又會快速用力地吻下去，讓她感受得更加深刻。

幾番來往過後，李老師的眼睛早已不是瞪著那麼多了，而是眯起來了，眼里透露出一絲像是渴求一般的目光。

在一次接吻之後，李老師忽然輕啟了檀口。

估計是因為剛才一直緊閉著嘴需要用很大的力氣，再加上心里緊張，用鼻子呼吸是不夠緩解狀態而會感到呼吸不暢，因而為了呼吸更多的空氣而下意識地張開了嘴。

我哪里會放過這樣的大好機會，立刻又吻了上去。

以迅雷之勢張開嘴將舌頭伸到李老師的口腔之中，尋找並觸碰著她的舌尖，一股從四面八方襲來的溫熱包裹著我的整個舌頭，都快要讓我整個人都沸騰了。

“嗯！咕…不…嗯唔…”李老師稍顯激烈地反抗著，頭不停地扭動，舌頭一直沒有回應我。

我哪會輕易罷休，雙唇緊緊地貼在一起，用舌尖在她的舌頭上到處舔舐，吸吮著嘴里的津液。

持續了半分鍾後，李老師才沒有那麼激烈地反應，但舌頭仍舊不予回應，只是不再試圖掙脫罷了。

倒是她按在我臉上的那只手加重了力度，五個指頭用力把我的臉頰摁出了五個小凹槽。

作為對李老師的回應，我把舌頭探得更深，使得她的小嘴不得不張得更大一些。

“咕…咳…你真壞…”李老師從被我堵住的嘴里努力地吐出幾個字，我半聽半猜地理解她說的話。

我不想松開嘴給與李老師言語上的回應，只想用行動作為最好的回應。

我將雙手快速從李老師的中腹移動到上腹，食指觸碰到了李老師的胸罩邊緣，整個掌心來回撫摸，感受著更為溫熱的上腹和微微突起的兩排肋骨。

大拇指貼在胸罩下部上游動，不時隔著胸罩的海綿將其摁壓進去，即使只是這樣也能清晰地感受到來自於乳球那驚人的彈性。

“唔……”李老師忙把兩只手抓著我的手腕，努力地搖著頭，眼里水汪汪的，似是在向我乞求。

雖然我知道我繼續這樣強來大概率能拿下李老師，但我擔心繼續這樣老師本就受傷的心靈會更受打擊，我得改變現在的策略。

我的雙手不再用力，只是輕輕地放在李老師胸罩下方的邊緣處，任由她抓著我的手腕。

我慢慢地將舌頭從老師的口里退出來，依依不舍地分開她誘人的雙唇。

李老師可能沒有想到我竟會放棄剛才的攻勢，而是聽她的話松開，她一下子都沒有反應過來而至於沒說出來話，只是眼神復雜地看著我。

我把頭埋進李老師的肩頭，快速地大口呼吸著，把所有吐出來的熱氣都噴在李老師的肩上。

我用著有點嗚咽的語氣說道：“不好意思，老師。我只是，只是真的很喜歡老師。所以我想，想給老師帶去幸福。”

“老師知道的，可是你這樣，讓老師怎麼辦呢。”李老師較為溫柔地說道，語氣中更多似表露出無奈。這對我來說是個好兆頭。

“哎，老師是討厭我嗎？”我表現出自卑的樣子。

“怎麼可能會討厭你……只是我們……”話說到一半，收住了，李老師把我還放在她胸罩上的手輕柔地推了出來，我沒有拒絕。

隨後她在我懷里狹小的空間里轉了個身，正面面對著我。

傲人的雙峰緊緊地抵在我的胸膛上，即使貼著很緊，但老師的雙乳並沒有被怎麼壓變形，還是基本保持原來挺立的形狀，估摸著彈性是相當可觀。

“我不知道什麼我們你們的。我現在只知道我可以給老師帶去幸福。還有，老師，你真美。”

我發自內心地贊美道，雙手下意識地摟在老師腰肢的兩側上。

介於圓臉和瓜子臉之間的臉型，紅潤而又白皙的臉龐，小巧又有光澤的嘴唇，精致兼具平滑的鼻梁，烏黑不失水靈的雙眼，在如此近距離和日光燈的照射下，顯得格外地好看。

李老師比我矮了至少五公分，她需要微微抬頭才能看清我的臉。

她在聽完我說話的時候，嘴角露出了微笑。

她的目光在我的臉龐上游移，那是一種我形容不來地目光。

“你也很帥氣。”

老師在我臉上看了許久後，忽然微笑地說道。

她一只手輕輕放在了我的臉頰上，目光里滿是欣賞或是傾慕的感覺，然後把臉向我湊近了些。

我不確定老師是想要看得更清楚些所以湊近還是別的什麼原因。

我也不可能去問她，只能嘗試性的把我的臉也向前湊了一些。

結果我發現，老師沒有退後，沒有拒絕，反而是看到我靠近後慢慢閉上了眼睛，雙唇輕啟。

即使是毫無戀愛和女人經驗的我，也能看出李老師這樣的舉動意味著什麼，倒是反而讓我有那麼一點緊張。

我看著她性感的紅唇，向前貼過去。

在半途中，我心跳得很快，又感覺口腔里有許多口水，忙吞了口唾沫。

然後深呼吸了一口氣，用眼睛確認了老師紅唇的位置之後，閉上雙眼，緩緩地親吻上了李老師薄而柔軟的雙唇。

“嗯……”嘴唇貼合的那一刹那，李老師輕哼一聲。與剛才抵抗時所發出的音調和語氣不同，這次是帶著享受和滿足的輕吟。

我舌頭侵入李老師濕潤的嘴里，卻發現老師也將香舌向前伸過來主動迎接我的舌頭。

舌尖互相接觸，快速地舔動，溫熱而又濕滑的觸感，這美妙的感受對於舌尖來說，是世上所有美食加起來都無可比擬的。

我似乎有點明白了女人為什麼特別喜歡和迷戀接吻了，的確是異常美味。

“啾啾……嗤嚕……吧唧……”隨著我們舌吻的幅度和深度不同，發出著不同的聲響。

很快，我們從只是舌尖上的相互試探變成了整個舌頭都糾纏在一起，不停地吸著對方的舌頭，就像恨不得要把它奪過來吃掉一般。

不知覺間，李老師的雙手已經勾在我的脖子後面，把我的頭向她那邊拉著，不讓我把頭擺正。

作為回應，我學著一些三級片的樣子，把放在她腰肢兩邊的手拿起。

一只手伸進衣服里向上快速攀上老師碩大的胸部，五指打開覆蓋在她柔滑的胸罩上。

另一只手從腰間來到老師的後背，張開手掌沿著蕾絲短裙的外側撫摸上她挺翹的大屁股上開始微微用力揉捏起來。

“唔……”李老師嘴里又一次發出輕吟，身體不自覺地靠得我更緊了，讓我感受到了來自她雙乳的壓迫感。

我乘勢追擊，更快更深地在李老師的嘴里攪動著。

李老師動情了，我做下了這樣的判斷。

盡管我沒有任何實戰經驗，但結合閱片經驗加之學校生理課所教授的知識，李老師這就是動情的表現，沒有別的可能。

當然，我更是動情了，硬了大半天的肉棒頂著內褲屬實有點難受，只想立馬把它從束縛中解脫出來。

盡管我摸著感覺已經很大號罩杯的胸罩了，但它依然罩不住李老師的這對豪乳。

而我也不滿足於隔著胸罩揉她的乳房，便一把將胸罩拉下來一些，幾乎將整個乳球都露了出來。

我迫不及待地手按在李老師的雪乳上揉搓，無暇光滑柔嫩的觸感透過手心的神經傳到我的腦中。

比起媽媽的乳房來說，雖然李老師的柔軟度和舒適感稍顯不及，但尺寸上真的要大一點，感覺我整個手掌張開只能覆蓋住不到三分之二范圍的乳房。

我用食指和中指夾住感覺大約只有豌豆大小的乳頭，整個手掌肆意快速揉捏著李老師渾圓的大奶子，使它在我掌心里變換著各種形狀，不時地用力向里摁進去，感受到來自大奶子良好的彈性而給我手心的壓力。

“嗯哼……啊……哈嗯……唔……啾……”隨著我手上動作的不同，李老師被我吻著的雙唇間發出不同的呻吟聲。

與此同時，我另一只手也沒有閒著。

右手從李老師的翹臀上向下滑，經過短裙的裙角，摸上白嫩細滑的大腿。

沒有做過多的貪戀，迅速伸進她的短裙里，再用指尖頂開純棉內褲的邊緣，整只手探入內褲之中，大幅度地揉捏著李老師渾圓結實的臀肉。

兩只手上傳來的觸感有些不同，老師的豐臀更為有彈性和韌性，而豪乳則相對更為柔軟些。

“嗯哼……”李老師嘴唇里漏出的呻吟聲更大了些，同時雙手更用力地勾住我的脖子，把整個身子主動往我身上貼，小腹隔著衣服緊緊地抵在我本來就感覺要爆炸的肉棒上。

我想這樣下去，體內的欲火會越積越多，必須要有更深度的釋放才行。

我決定松開親吻著老師的嘴唇，一條細長彎曲晶瑩的线連接著我和李老師的下嘴唇。

“哈啊……啊……”李老師急促地大口喘著氣，目光落在我的嘴唇上，緩緩松開勾著我脖子的雙手，轉而搭在我肩膀上，而後抬頭溫柔地看著我的眼睛，“周……你是真的，喜歡老師嗎？”

“我發誓，我是真的喜歡老師你。”

我深情地望著李老師的雙眸，兩只手停止了揉捏的動作，接著將握著大屁股的右手抽回來。

我注意到老師的眼鏡有點滑了下來，便用右手給她推正。

隨後，右手滑過老師的嘴唇、脖頸、短袖衫，最後來到腰間，像左手一樣伸進衣服里去。

於是，老師的整個短袖衫都被我推了上去，露出整個雪白的腹部。

接著右手快速地推開老師右側的胸罩，兩個碩大的奶子毫無保留地呈現在我眼前。

我的眼睛直直地盯著老師這對豪乳觀摩，顧不得所謂紳士禮儀了。

這是我得以第一次完整地欣賞到李老師的美乳。

不夸張地說，老師解放後的乳球真的有一個小西瓜那麼大，可能只比柚子小一號。

也許是因為實在太大了，雙乳比不得媽媽的那般挺拔，而是稍稍有一點點垂下，但不影響整體的美感。

右胸左上方，大約離乳頭三公分的地方有一顆小紅痣。

老師的兩個乳頭並不一樣大，左邊那個像豌豆一般大小，右邊這個要更小巧一點。

整個乳暈的范圍也不大，大約也就是兩圈乳頭那麼大。

老師的乳頭和乳暈都是粉紅色的，像是未經人事的小姑娘那般。

即便是在我看過的高中女生作為主角的av里，也鮮有如李老師這般粉的。

這讓我不禁對李老師的小穴是什麼顏色多了幾分期待。

“你別……一直……盯著……老師那里……看啊……”李老師羞怯地將頭扭過去一邊，輕聲說道。

“老師，因為，實在太好看了。”

我的目光依然在這對豪乳上，咕嚕著吞了口口水。

然後兩只手像胸罩那樣托起老師這對大奶子，同時十個指頭一起用力往里摁，兩個乳房的中心區域，也就是以乳頭為中心的周圍一圈便被擠得更為凸出，整個乳房現在看起來就是巨大的梨形。

“唔……你別這麼……用力……唔嗯……”

在如此巨大的誘惑面前，我沒有能保持理智的理由，感到整個身體里面火辣辣的。

我根本聽不進老師的話，一把將頭埋在老師雪白的脖頸上，大口嗅著並親吻著，一路迅速地穿過衣服來到左乳上，毫不遲疑地張開嘴含住她粉嫩的乳頭。

“嗯……嘶……你在……嗯哼……做什麼……哈啊……放……”李老師一只手放在我的腦袋上，身子向前一挺，加之從聲音聽上去推測她似乎整個頭有向後仰。

老師並沒有想把我的頭移開，而是有點用力摁著我的頭，好像是在鼓勵我的行為。

“啾……啾……嗞……”我用雙唇含住老師的乳頭大力地吸吮，我想我此刻一定是使出了吃奶的力氣，希望能吸出老師的奶水來。

“你別……呵……那麼……哈……用力……噢～”老師的喘息更重而快了，手在我頭上用力抓緊，抓著我一些頭發讓我感覺有點疼。

“老師……啾……你的奶子……噗……真好吃～”一邊吸吮，一邊夸贊道。

我在努力吸吮的同時，開始用舌尖抵在老師的乳尖上，上下快速的舔弄。

不一會兒，我感到老師的乳頭逐漸變硬且挺立，比我剛才看見它的時候大了不少。

我忽快忽慢地舔著老師的整個左乳頭，當我舔的很快的時候，我發覺老師的手就會特別用力地抓著我的頭發和摁住我的頭。

而我慢點舔的時候，老師手上就會放松些。

“哈嗯……慢一點……嗯……好嗎……你乖……呼……”李老師聲音有一絲絲顫。

同時，她將左手伸進我的上衣里，從我的腰上一路摸上我結實的胸膛，然後放在上面一動不動，不禁發出一聲呻吟“喔……”

我哪里肯聽老師的話一直慢慢地舔呢？

平時在老師眼里乖乖的我此時可謂是徹頭徹尾的叛逆小子，越讓我慢一點只會讓我越來越快。

我張大嘴巴，嘴唇沒有再觸碰乳頭或是乳暈。

而是直接伸出長長的舌頭從她的乳頭下面舔到上面再舔回來，如此重復。

乳頭上一下就沾滿了我的唾液，在燈光上顯得亮晶晶的，非常漂亮。

我右手也沒閒著，一會揉捏著老師的右乳，一會玩弄著右乳上的乳頭。

“你干嘛……啊……說了……慢一點啊……嗯哼……”老師顯然是不太滿意我不聽她話，但身體卻很誠實。

因為當我把舌頭離開她的乳頭時，她自己會把奶子向前挺，將乳頭送入我的嘴里，“唔……”

“老師，你明明……咕嚕……就很享受啊……”我親著老師的奶子，一邊調戲地說道。

我感覺到老師放在我胸膛上的手開始輕輕地撫摸著，不時還會用食指蹭著我的乳頭。

作為回應，我把嘴張大最大，舌頭抵著下面那排的牙齒，左手手指放松，不再摁壓奶子，只是將它托著，然後整個嘴巴最大限度的將李老師的巨乳吃進去。

“唔……”我和李老師同時發出呻吟。

實在太大了！

我的嘴連整個奶子的一半都沒有包裹到。

盡管我沒有吃過媽媽的奶子，但我還是有信心能吃下媽媽至少一半的乳球的。

我不服氣地將嘴巴再張大了一點點，緊緊貼在老師白皙的巨乳上，沾滿飽含著欲望唾液的舌頭從牙齒上移開，貪婪地大口舔舐著被包裹在口腔里的乳球的每一寸，發出“呲溜”的聲音。

當舔到乳頭時，則是將舌頭圍著它舔一圈，然後再上下舔著乳尖，不時我還會使壞用牙齒稍微用力的咬著乳頭。

我的右手則是用大拇指和食指捏住乳頭輕輕地向外拉扯。

“啊！你干嘛……老師……唔……才沒……啊……享受呢……嗯呼……”老師一邊呻吟，一邊喘著氣斷續地說道。

她把摁著我頭的手移開，來到了我的背上，然後腳向前走了一步，“唔……放開……老師……喔！”

我不得不跟著後退了一步。

老師以為是我有所讓步，還想往前再走一步。

這次我沒讓她能好好走出這一步，而是向前頂了一步。

膠著之下，我們這樣貼著轉了將近九十度。

我注意老師的身後不遠處是窗台，我便將她抵著向前慢慢走了幾步，最終將她的背頂在了窗戶上。

“老師，我受不了了。”說著，我解開褲子拉鏈，把褲子和內褲一並扒了下來，露出猙獰碩大的肉棒。

“你干嘛啊！快，快穿上啊！”老師急了，看了我的大肉棒一眼之後就撇過頭去。

“老師，你太誘人了。”

我隨便回應了一句，然後用力一把將李老師翻轉了個身，將她的前身對著窗戶，後背對著我。

我雙手摟著老師的腰，用力向後拉扯了一下，使得被短裙包裹著豐滿的屁股正挺翹著對著我的雞巴。

老師為了保持平衡，只得將雙手趴在窗戶上。

“別，不可以的！”

李老師回頭看了看我，慌張地說道。

窗外的雨還在下著，忽然，一道光亮的閃電就在我們眼前一閃而過，隨後是轟隆隆的滾滾雷聲。

不管老師怎麼抵抗或是懇求，也不論這天氣是要變得多惡劣，我只知道現在對我來說，一切已是箭在弦上不得不發，什麼都阻擋不了我接下去的行動了。

我將左手從腰上往裙子左側的拉鏈上摸去。

李老師一下子就明白我的意圖，立刻將她的左手從窗戶上拿下來，推開了我的左手，死死地摁在拉鏈上，我怎麼用力都掰不開。

“好老師，拿開吧好不好？我好難受。”我一邊繼續嘗試著拿開李老師的手，一邊說話試著讓她放松下來以尋找機會。

“不會放開的，那里怎麼可以給你看。你放開老師好嗎，我們好好說。老師這樣，不是，老師沒想過要這樣。”老師頭向後，喘著氣對我說道。

既然老師你軟的不吃，那我就只好來硬的了，我心想。

轉而，我不去掰她的手了。

而是雙手迅速地將老師的短裙向上一翻，搭在腰上，露出傳統的米黃色的純棉三角褲，還有一大片雪白豐滿的臀肉。

“啊！那里……唔……不行的！”

李老師花容失色，沒想到我還有這麼一手，忙想要用手把短裙再翻下去。

不過這一次我早有准備，搶先用右手按住已經翻起搭在腰間的裙子上，老師再怎麼做都是徒勞了。

我用左手將三角內褲的兩邊都拉扯到老師屁股中間的臀縫里，兩個渾圓的大臀球非常引人注目。

我沒有過多的貪戀，畢竟機會轉瞬即逝，我必須更快一點。

我再把遮住老師陰阜和菊花的那部分窄小內褲向一側剝開，我學著A片里的男優那樣，掐著老師的腰，用堅硬如鐵的大肉棒直接向前用力頂。

但不知道為什麼，我一直頂不進去，感覺總是頂在一塊軟軟的骨頭上。

我雖然我是處男，但是以為插入這件事沒有任何技術含量，沒想到在這里栽了。

“啊！疼！不是那里。”老師不像是裝的，雙眉緊皺。

“老師，那我輕點，慢慢來，可我進不去。”

我著急死了。

為了不讓老師感到那麼疼，我不再用蠻力頂了，而是用肉棒貼在李老師兩片肥厚地陰唇中間，龜頭在小穴口和菊花之間上下滑動。

“吧唧，吧唧”的聲響從我們性器交合處發出來。

李老師的整個陰部已經非常濕滑了，我每一下滑動雞巴都蠕動著陰唇上的屄肉，讓我充血的海綿體感到非常舒服。

“哼嗯……你別，別動……老師……不喜歡……嗯……”老師明顯在口是心非，整個屁股都在主動扭動地向後迎合著我，使得我肉棒滑動時能接觸到更深的部位，有更滑膩的觸感。

“呵呵，老師。你們第一件事可是教我們不要說謊的哦，老師可要以身作則哦。”

我一邊握著肉棒，把大龜頭拍打著老師的小穴，一邊調戲地說道。

“嗯……你在……說什麼……哼啊……你也沒有……噢……聽老師……嗯哼……的話啊……”李老師低下頭去，反手抓著我的一只手腕。

“因為……嗯……老師說的不是真話，那我肯定不聽啊。”

我甩開老師的手，用力把她的上衣推上去，露出雪白的背，中間是一條直長的脊椎凹槽。

從背上的肩胛骨到豐滿的臀部形成一條微微凹陷的完美弧线，更為凸顯出光滑的脊背、纖細的腰肢和挺翹的豐臀。

“哼嗯……老師……唔嗯……從來……啊……不說謊。”李老師微微搖著頭，根本不承認身體上的反應。

“我相信老師，所以相信老師的身體。”

我把我的短袖脫下來扔在一旁的桌上，然後俯下身子，用胸膛和腹部貼在老師的稍顯冰涼的背上，用手撩撥起遮住她耳朵的長發，把頭湊過去，用嘴唇貼上耳朵低語道。

同時，我注意到肉棒上剛才的這些動作讓我感覺有時好像會讓我的龜頭有一點陷進去。

我想，我插不進去應該是我的方法不對，而不是別的問題。

我試著握著肉棒，讓龜頭頂在離陰蒂最近的陰唇之間，沿著濕滑的淫水形成的水徑，頂開兩片陰唇，一路暢通無阻地抵在了老師的小穴口上。

到末端時，我感到了有一塊小小的凹陷，而且這里最為濕潤，便扶著我的肉棒，用沾滿淫水的龜頭緩緩斜向上挺了進去。

“啊……啊！你……別……啊噢！老師……唔……”隨著“咕唧”的聲音，我的肉棒完全沒入老師的淫穴之中，李文月發出暢快的呻吟，同時還不忘維護自己作為老師身份應有的形象無力地抗拒著我的動作。

“喔……老師，你里面，好熱，好緊啊……”我一邊贊嘆道，一邊緩慢地抽送著肉棒。

這是第一次肏到女人的陰道里，而且對象還是最看好我的老師。

我不知道是不是肉棒插入不同小穴是不是大概都是這樣的感覺，我只知道老師的小穴里實在是太美妙了。

濕滑溫熱而又窄小，每次挺到最深的時候覺得非常的順暢，沒有感受到阻力。

而每當我放慢抽插節奏或是突然停住不動時，小穴又會把我的肉棒包裹得非常緊實。

在這樣的刺激下，雞巴會自己變得更加堅硬，也會被刺激地自主又抽插起來。

“嗯……你別說……唔……真難聽……啊……你干嘛……啊啊！”

李文月一番違心的話被我突然猛烈的撞擊打斷了，隨後發出了更大更高的呻吟聲。

“什麼難聽？這樣好聽嗎？”

我挺直身子，又深又快又用力地干著老師的小騷屄，讓龜頭激烈地衝撞著老師陰道深處緊縮著的宮頸。

兩只手抓緊她的細腰，兩片臀肉在我的猛干之下激起了陣陣臀浪。

一時間，我的小腹與老師的大屁股之間所發出“啪啪啪”的撞擊聲，老師口中發出的“啊……嗯……”的喘吟聲，我用力肏弄所發出的低吼聲，陰道里由於性交而溢滿的淫水發出的“咕唧”的交合聲，還有窗外大雨拍打在窗戶上“啪嗒啪嗒”的環境聲此起彼伏，就像是在演奏一首有節奏的淫靡交響曲，而主唱無疑是我身前的李文月李老師，我只是為她助力。

“啊啊……老師……噢嗯……受不了……哈嗯……你怎麼……唔哦哦……突然就……啊哼……慢點……啊啊啊！啊！唔嗯……不乖了……嗯啊……”老師雖然嘴上仍在負隅頑抗，但小穴里的淫水反倒是越來越多，感覺我雞巴都能在里面游泳了。

老師用手把被我干的亂晃的頭發撥到一側，露出整個潔白如雪的香背。

兩個巨大的奶子像木瓜一樣吊在胸前，隨著我快速激烈地抽插而隨著上身前後晃動著。

“老師……嗯……你沒聽過扮豬吃老虎嗎？”

我輕笑了一聲。

看著窗前映出老師滿是紅潮的面容還有半輕啟的朱唇以及搖晃著的大奶子，我一把將老師身子拽起來，她的屁股完全地貼在我的小腹上，雙手抓著她的手臂。

“啊！你要干嘛！”李老師略帶驚慌地問道，看了看自己兩個被我拽住的手臂。

“我呀，要吃老師。”

我壞笑著低聲湊到老師的耳邊說道，雙手突襲似的一下就從她的胳膊上轉而握上晃動著的巨乳，狠狠地里外揉捏著。

“誰說平時乖的在床上也很乖呢？就像平時老師你那麼溫柔而又嚴肅，誰又能想到做起愛來竟這麼會喘，還這麼多淫水呢？”

“啊……嗯……你別……別說了……怎麼能……啊啊……這麼說老師……哦哦啊！”

老師用力抓著我的手腕，感覺都要被她抓出印痕了。

另外，老師有意地向前踏了一小步，想要把小穴離開我肉棒的長度范圍從而脫身。

“老師，那我要怎麼說呢？那老師你說，你學生我的雞巴怎麼樣？大不大？干的老師爽嗎？”

可我哪有那麼容易被甩掉，我跟著上前了一步，更深地挺了進小穴里。

老師又往前了走了一小步，我再跟了一步。

結果前面已經沒有空間了，現在演變成了老師幾乎是站直著的身體被我肏，她的前身都貼在窗戶玻璃或是牆上。

“噢！你……哪里學來……啊啊……這些壞東西……唔噢……輕點……”李老師一邊大聲喘著，一邊說道。

她的兩手手掌張開按在窗戶上，兩個大奶子也緊貼在窗戶上。

在我持續地強勢進攻下，李老師的整個小腹與牆壁緊緊相貼，沒有一絲縫隙。

於是，我每一下用力的抽送都能直達老師的花心，給她最大的刺激，她沒有緩衝和躲避的空間。

“自學成才。數理化我都能學好，何況這點東西呢。”

我伸出舌頭，舔著李老師的耳垂，雙手抓著她的胳膊，向我兩側的後面用力拉扯，肉棒加速了撞擊的頻率還有幅度。

我能明顯地感受到這比剛才頂的還要更深，因為我的龜頭在頂到最深的時候感受到更為緊窄了，我想是頂到宮頸了。

“啊啊啊！啊！慢點真的……老師……啊啊……受不了……嗚……你不是……唔……處男吧？”

李老師的淫水在我連續快速地肏弄下從陰道里溢了出來，粘在了我肉棒根部還有和蛋蛋相連的部位上。

“我是處男……噢……我發誓。”

我渾然不顧所謂的師生關系，我現在只想完全享受我的獵物。

我張開嘴，咬住李文月的整個耳朵，邊吹著氣，邊低聲道。

說話時，我大肉棒十分緩慢地從花心往小穴口拔出，只留下小半截龜頭在老師的騷穴里，以不至於滑出來。

“哈啊……”見我停止了抽插，李文月才得以喘一口氣，“那你為什麼這麼會……啊！”李老師好好說著，忽然發出了一聲尖銳的呻吟。

“老師，你說什麼？”

我使壞地在老師說話到一半的時候大力迅速地把肉棒插到小穴的最深處，繼而又再緩緩拔出到只剩半個龜頭在里面，然後假裝無辜地問著老師。

“你！別那樣……唔……而且不是說……嗯……處男第一次……嗯……都很快……啊！你又！啊啊！停啊！啊啊噢！啊！”

老師的話又沒說完，又被我肉棒快速突襲小穴而中斷地發出大聲的呻吟。

“老師，你把話說完啊。”

我一邊假裝無辜地調戲著，一邊將李老師向後拉了一步，而後繼續抓著她的胳膊飛速抽插著蜜穴。

老師現在呈現著鏡面S的身姿，兩個大奶子和渾圓的大屁股被我肏得同時產生晃動著的乳浪和顫動著的臀浪。

“啊啊！不行！啊嗯！老師……啊！腿……噢……腿軟了……真的……啊啊啊嗯！”

老師搖著頭，雙腿向外張開，膝蓋微微彎曲，臀部略微下沉。

我抓著她手胳膊的力氣不得不增加，同時也使得肉棒的插入能更深。

但老師的膝蓋不斷彎曲，好像真的是沒有力氣了。

而這樣我不知道我自己能堅持多久，所以我想得換個姿勢了。

“我知道了，老師。”

我喘著答應道。

然後保持著這樣插入的姿勢緩緩帶著李老師往後退，直到我屁股靠到她的辦公桌邊緣。

我拉著老師的胳膊轉身，然後放開。

李文月直接上身癱軟在她自己的辦公桌上，用大屁股對著我。

“就這樣吧好嗎？唔……老師我……沒力氣了……啊哦……”老師一邊呻吟著一邊乞求道。

可不知道為什麼，老師越是乞求，我肉棒則是越硬，越想用力肏她。

“可我越來越有勁了老師。”

我看著老師趴著桌上而被壓得有點扁的奶子並凸出在背部寬度的部分，雙手握上她圓潤的大屁股，用力向兩邊掰開，菊花都被打開了一些。

這樣子一來，我的雞巴每次做活塞運動的時候都可以全根沒入了，是理論上可以肏到的最深的深度了。

感受著老師屄里面的嫩肉和溫潤的淫水包裹著我的陽具，“噗嗤噗嗤”地在里面做著強而快的活塞運動，看著沾滿老師騷屄里淫水而在燈光上顯得晶瑩的陰莖包皮，心中滿是想要把李文月徹底征服的衝動和欲望。

“喔！唔……不行啊……周……啊……文豪……啊哼啊！”

老師被我肏得無法忍耐地抬起頭，雙手無力地擺在桌上，長長的秀發在後背隨處散亂著。

“那老師，你說你爽，我就考慮一下。”

我猛力地而不是特別快地用肉棒撞擊著花心，老師每一次的身體都會往前隨著移動，我都有點擔心老師的奶子和乳頭會不會被摩擦得破皮。

我趁著老師無力的這個機會，把老師短裙的拉鏈拉開。

李文月沒有絲毫的反抗，好像我做什麼都不會管我了一般。

因為我的雞巴從來沒從老師的蜜穴里出來過，所以短裙無法脫下來，只是掛在我們倆個生殖器交合的地方。

“爽……喔！老師……唔……啊！真的……嗯……很爽……啊！快，快放過……啊啊！老師吧……”李文月在我至少一千次地持續猛攻之下完全敗下陣來，連最難以啟齒的話也不得不說出口了。

“可是既然爽，為什麼要放過老師你呢？”

我接著老師的話，假裝疑惑地問道。

不過我第一次把雞巴徹底的抽出來，扒下了李文月的短裙和內褲，脫在兩個腳踝處。

“啊哈……呼……嗯哼……”老師調整著喘息聲，用手抓了抓自己的頭發，放到脖子的一側，“你還把……老師……呼……當老師嗎？我一個字……嗯……你都……啊哈……聽不進去……啊！你！你干什麼！啊嗷！”

“呵呵，老師，你說的每個字我都聽得很清楚喔！包括每一聲喘息和呻吟。”

在老師說話的期間，我雙手抓著她的胳膊，猛地將李文月拉起身，然後扭著她轉過身正對著我。

看著李文月挺立的這對雪白巨乳，我雙手立刻按了上去，把玩揉搓，口腔里一下分泌出許多唾液。

“你又來！啊噢！”

老師抓著我的手腕，使出全身力氣讓我的手難以動彈。

我心里很是不服，哪能讓老師如意。

於是我用力將握著大奶子的手向前一推，老師整個上半身都向後傾倒下去，背部倒在了辦公桌上。

為了保證身體不受傷，老師下意識地將雙腿離地抬起。

現在這樣子，老師便是正面對著我躺在我面前，雙腿張開微微抬起，單鞋掛在腳趾上，稀松而又彎曲的一片陰毛遮住了老師充滿愛液的淫穴。

“老師，單純地感受快樂不好嗎？”

我一邊溫柔地說道，一邊用手愛撫著老師的那片陰毛，將它們向上側傾倒，露出粉嫩凸起的如同紅豆般大的陰蒂，“你看陰蒂都充滿血了，這麼大。”

說著，我用大拇指輕按住陰核溫和地慢慢揉搓著。

同時整個陰莖都貼在李老師濕滑粘稠的兩片大陰唇上，龜頭頂在陰蒂下沿。

整個肉棒稍微用力地往里面壓了壓，讓兩片陰唇張大了一些，陰莖和陰唇的接觸面積更大了。

肉棒就這樣貼著陰唇上下來回摩擦，龜頭頂著陰蒂，發出“咕唧咕唧”的聲音。

“你快別說了……嗯……老師……唔噢……不想聽那些……啊……別動那里……”老師緊閉著雙眸，臉上遍布紅霞，兩片朱唇之間發出誘人的吐息。

我在老師說話的時候，把她後背的胸罩紐扣給解開了。

“那老師告訴我，你喜歡嗎？”

我加快了肉棒摩擦的速度和幅度，雙手抓著老師的乳房，用兩指拉扯揉捏著她的兩個乳頭。

按照論壇大佬們的經驗之談，我這樣做的話，老師會覺得越來越癢，越難以忍受，繼而放棄矜持。

“唔……哈……不……嗯……不喜歡……嗯……你停……啊嗯……下來啊……喔……”老師雙眉緊皺在一起，咬著下嘴唇，下身不停地向我肉棒上挺。

“老師，想要就告訴我，我會給你的。”

我雙手和雞巴保持著剛才的狀態，俯下身子壓在老師的上半身上，湊上她的耳朵，大口吹了一口氣，溫柔低聲地說道。

同時，雙手悄悄地攀上老師削滑的肩膀，拉住胸罩帶子，向兩側滑下，最後穿過她的雙手。

接著，一把將掛在大奶子上半天的胸罩扯了下來扔到桌角。

“嗯……你都……哪里學來的……哦嗚……這些壞東西……嗯哼……老師……哈嗯……才不想……唔喔……”明明呼吸已經非常急促了，胸部和腹部的起伏也眼見的加大了很多，但老師就是不肯承認。

我想還是低估了老師的矜持，不過想想也是，雖然李文月沒有那麼堅強，但也沒有在什麼事情面前服過輸。

“好吧，老師不承認的話我也不勉強。”說著，我從老師身上直挺起身子。然後按在陰蒂上的大拇指大力將它壓陷進去，快速地上下揉搓著。

“噢！”李老師忍不住喘吟著，“別這樣……啊！受不了……”

不顧老師的勸告，我繼續加大手上的力度。

只見老師兩個腳時不時抬起，最後用小腿勾在我腰的兩側，把我夾得緊緊地。

我想我現在除了插入進去以外，沒有第二個選擇了。

於是，我另一只手扶著我的大肉棒，頂著兩片紅嫩的陰唇向下滑，直到抵住溢著晶瑩淫水的小穴口上。

我本想抵住龜頭插入進去的，結果沒想到李文月現在的小穴實在太過潤滑了，我直接向前輕緩一挺，紫紅色的粗大龜頭便在滿溢著的淫水的潤滑下頂了進去，直搗花心。

“噢啊！你怎麼……嗯嗯……還這麼硬……唔……”老師的雙腿下意識地抬得更高了一點，使得肚臍上下形成了兩條淺淺的凹线，中間是微微隆起的腰腹。

“因為老師你的水多啊。難道，老師前男友沒有我這麼硬這麼厲害嗎？”

我的語氣中既帶著挑釁又帶著宣誓主權的意味。

肉棒快進慢出地在溫熱的肉穴里抽送著，只見老師的大奶子在我快進的時候會大幅度地上下晃動，讓我覺得很有征服感。

“啊喔！別提他……啊啊！你……嗯嗯……別看……唔哼……”老師發現我正注視著她的大奶子，忙把雙手將它們遮住，但又不能完全遮住。

“呵呵，好啊，我聽老師的，那我就不看。”

我溫柔地壞笑著回應道。

我抓著老師的腰，加速了肉棒的運動，又深又快，因而老師的大奶子和握著它們的雙手跟著一起上下晃動起來。

“啊！啊！啊啊！你好壞啊！啊！呼……你跟老師說……啊！嗯……你真的……啊！是處嗎？唔噢……怎麼會這麼多……啊哈！壞花樣的……啊啊啊！老師我都……啊嗯啊！沒見過……哈啊啊！受不了了…！”

李老師大喘著氣，還要顧著呻吟，斷續地把話說完。

她的嘴巴始終是半張開的狀態，恐怕是為了大口呼吸。

“真的是，可能是天賦比較好吧。老師，我跟你說，我每次打飛機都要一個小時的。至於為什麼會這麼多花樣，我只能說，無師自通。”

我說著，抓著老師細腰的雙手用力地往外一拉，讓老師一半的大屁股露在桌外，失去了桌子的支撐。

而這樣的狀態下，我肏弄的時候，雙腿就不會撞到桌子，因而會讓老師感受到我完整衝撞的力量，“啪啪啪”的撞擊恥骨的聲音也更大了。

“噢！唔！嗯……不行……老師要……啊……掉下去了……啊啊噢！太深了……啊哈嗯～！”

李老師的身體有些向外滑，可能因為屁股實在是太光滑了。

她說著，把手從兩個大奶子上移開，緊緊地抓在我雙手的手腕上。

“有我在，有我頂著老師，不用怕。”

老師這樣抓著我正合我意，兩個大奶子便被她的手臂夾得又窄又長還更突出，不像剛才因為重力的影響而有絲毫塌陷。

我便更瘋狂猛烈地肏動著，兩個渾圓的大奶子一個順時針一個逆時針大幅度地搖晃著，煞是好看，勾人心魄。

“不行！啊啊嗯！真的不行！啊哈啊啊啊……！”

老師的雙手忽然抓的我更緊了，把頭從桌上抬起，看著我的小腹和她的小腹，雙腿向她那側收回，白皙大腿在我的胸前並攏在一起，兩個腳踝靠著我的肩膀上。

我的雞巴很直接地感受到老師的陰道變窄了，我肏她屄的時候感到了更多更刺激的快感。

“啊……哈……好棒啊老師……嘶……喜歡你把我夾這麼緊……喔……實在太棒了。”

我低下頭，看著肉棒在老師的屄縫里進出，雙手用力掐著她的腰，挺動著胸膛摩擦著白皙絲滑的大腿。

“老師……嗯……才沒有……嗯……夾你……啊啊……只是……唔啊……不想讓你……嗯哼……那麼用力……呼啊～”李老師看了看自己被肏得晃動著的奶子之後，把頭撇過去一邊，長發披散在辦公桌上。

“老師，你嘴真硬。噢～不過沒關系，其他地方軟就夠了。”

我色眯眯地看著包裹著我雞巴的粉嫩柔軟的陰唇，略顯得意地說道。

久而久之，我覺得老師這樣一直夾著腿，讓我不能持續地爽，老師的喘息和呻吟也變得有所緩和，我想得要有所改變了。

“啊～啊……你干嘛……怎麼……嗯～又這麼用力……啊！”老師本來有所放松的雙手又用力地抓緊我的手腕。

“只有用力了才能讓老師快樂不是嗎？”

我一邊大力抽送，一邊喘著說道。

這是我的計劃中的第一步。

先是狠狠地往最深處肏，讓老師整個身體緊張起來，力量就會集中在手部。

再加上猛烈地抽送，這時腿上的力量就會變得比較弱。

我便趁著這個機會，用胸膛向前擠開老師並攏著的雙腿，讓它不得不彎曲著膝蓋。

隨後，我把老師的雙腿擠得更開，它們便搭在了我的兩個胳膊外側，現在就等同於老師大張著雙腿迎接我大肉棒的寵幸一般。

我雙手翻過去拉住老師的手腕，當我每一下大肉棒向前深肏的時候，我就會雙手用力地拉著她的手腕向我這邊拉，這樣在肏到老師陰道中的宮頸的時候，老師的小騷屄就會受到兩份力量的撞擊，更加難以承受。

“啊～！不行不行～！啊啊……！太用力了……啊啊啊……真的……啊哈～！噢嘶！老師……我……哈嗯～！沒力氣了……嗯……嗯……啊嗷哦……！”

老師激烈地浪叫著，任由我擺布肏弄，放棄了所有的抵抗。

“老師，與其被動接受，不如主動享受吧。”

我微笑著勸說著，然後將身子俯下去。

我將整個胸膛輕輕壓在老師的巨乳上，輕輕地摩挲。

一只手摸上老師布滿紅霞的臉頰，另一只手撫摸著她潔白如玉的脖頸。

嘴唇和老師輕啟的紅唇貼在一起，把舌頭伸進她的嘴里和她的香舌纏繞在一起。

碩大的肉棒由緩到急地在老師的騷屄里抽插著。

“唔……嗯哼……啾……啊……啾……哼嗯……咕啾……嗞……嘶……噗啾……嗯……噢……”老師雖然沒有說話來回應我剛才的建議，但她嘴唇自然地張開，雙唇用力咬合著我的嘴唇，舌頭比我還用力地勾在我的舌頭上。

不僅如此，她甚至還抬起頭來，想要吃掉我的嘴一般，顯得十分貪婪或者說是強烈地索取欲。

同時，我注意到老師的雙手緊緊地摟在我的背上，把我往她的懷里摟靠。

而老師的雙腿，則是勾在我的屁股上，用腳板在輕輕地摩擦著。

“噢！老師真的好棒！”

我吻著老師，嘴里露出不清不楚的聲音。

我以同樣激烈地舌吻回應著李老師，兩個人的頭不斷左右交替著，嘴里互相交換著彼此的唾液。

這樣的姿勢下，老師的兩條大腿幾乎是貼在了自己的腰上，於是整個屁股都向上抬了不少，小穴向上對著我。

所以我每次的抽插都是從上往下插，全根浸沒，感覺自己這樣肏老師的時候就是徹底征服和擁有了她一樣。

“嗯……你也……啊～很棒……噢！”

老師松開了接吻著的舌頭和雙唇，抱著我的背將頭抬起靠在我的肩膀上，隨後向後仰，長發平直地垂在辦公桌上。

我順勢用嘴吻著老師的耳根還有脖頸，伸出舌頭舔舐著老師嫩滑的肌膚，淡淡的幽香進入我的口腔和鼻腔之中，激發了我更多的荷爾蒙。

“喔～它又更硬了……嗯……真的好厲害……啊嗯……”李老師動情地說道，雙手抓得我的背更緊了，讓我甚至覺得有點疼，可能抓出了痕跡都說不定。

“老師，嗯……只要你……呼……喜歡就好。我只要，老師，喜歡，就什麼都好！”

我一邊回應著，一邊伸長舌頭舔著老師紅潤的臉頰。

我也開始大口喘著氣，體力開始有點跟不上了。

但持續地快感和第一次的興奮讓我不知疲倦地像一頭強壯的公牛一樣，一直保持著高速又凶狠地抽插。

“啊！你為什麼……啊嗯！可以一直……這麼快……老師不行了……唔哦！真的不行了……哇啊！沒力氣了老師……哼嗯……嗯……不過……嗯……好爽……啊！你別……啊啊！聽到好爽……噢！就那麼……唔……用力好嗎？啊啊啊～！越說，啊～你還……噢天……越來勁……啊喔～！太刺激了……呼唔～太厲害了……嗯嗯～！”

老師開始語無倫次地淫叫著，她的雙腿用力緊緊勾住我的屁股，大喘著氣，“快……啊！快點……啊啊……要快……要深……啊啊啊……！！快……！”

“好，我最快了老師。”

老師這突然說出來的主動索求的話讓我一時有點疑惑，但這不正是我所希望的嗎？

我用最大的力氣以最快的速度肏老師的騷屄，但我感覺老師現在的雙腿好像特別有力氣，把我的屁股勾得很緊，讓我每一下動的時候都要用好多的力氣去突破屁股上的束縛。

不過結果不壞，我越用力才能肏到老師騷屄會讓有額外的快感和征服感。

忽然，我感覺老師的陰道里面在快速地收縮，當我往外拔時它就狠狠地縮緊，當我往里插時它又張得很開。

第一次感到這種感覺的我覺得很神奇，在這樣的刺激下，我感覺我不太能忍得住了。

“啊！對！嗯……就是這樣～！噢喔！很好！嗯哼～！老師……啊……老師我……噢！要到……嗯唔……要到了……忍不了了～！唔哦……！！”

老師極速喘息著淫叫著，雙手的十個手指狠狠地摁壓著我的背。

“噢！好！老師～我……我也快了……老師好厲害……啊噢！要來了～嗯！”

我低吼著，覺得身體里有一股火焰想要噴射而出。

老師騷屄里的陰道收縮得越來越快，幅度也越來越大，夾得我根本頂不住。

我以最快的速度最用力地抽送肏弄，射精的欲望越來越強烈。

不行了，要超出我的控制范圍了。

不管了！

“好～嗯……好，你射給……啊～！老師……給我……噢！哦不！不……等等……啊啊……你……射外面……唔……外面……啊啊啊啊……不行，到了，要到了！啊啊……啊……！啊！！！”

老師大聲尖叫著，身體開始止不住地抖動起來。

李老師的小穴的陰道里好像噴出了一股暖暖的液體，噴滿了我的龜頭。

隨著這股液體的噴出，她的陰道收得非常非常緊，手腳也非常用力地摟住和勾住我，力氣大到我甚至幾乎不能動。

我用盡全力才能保持持續抽插。

“好……我射給你，老師。嗯……哈……啊啊……啊！要射了……嗯哼……射了！啊！呼……噢……”隨著老師腰肢地抬起，我把全部的精液注入老師騷屄里的子宮內。

一邊射精一邊加速抽插，感覺持續射了將近十秒。

射完以後肉棒還放在老師的陰道里，好讓精液一滴不剩地全部喂給老師。

這一刻，外面的雨聲也停止了。

“噢～呼～你！哈呼……居然射……里面了……啊嗯……起來，快起來！”

老師爽完以後，恢復了理智，雙手不像剛才那麼大力氣，而是感覺毫無力氣地拍打著我的胸膛。

“啊……對不起，老師……我……不是……嗯……就……對不起。”

我低喘著從老師身上起身，肉棒依依不舍地從老師的蜜穴里抽出來，一邊認錯道。

我濃濃的精液從老師仍在一張一合的陰道里慢慢流出來，滴落在地面上。

“不怪你。”老師拉著我的手，慢慢地從坐起身，“你開心嗎？”老師忽然微笑著問道。

“啊？”我一時沒有反應過來，表情愣在那里，“啊，開心啊。老師呢？”

“呵。”

老師只是微微一笑，沒有正面回答，只是取出紙擦拭著殘留著我精液的陰唇和陰道口，然後穿好胸罩、內褲、短裙和衣服，看了看窗外，撥弄了一下耳後的長發，微笑著說道，“學校晚上的夜色真美啊～”

“是啊。”

我跟著她說的話答應著，然後也順勢轉頭看向窗外。

只見雨後一輪明亮的月亮懸掛在高高的天上，夜空中閃爍著許多星星，不能說不美。

但忽然，我心里猛地一驚：等等，這句話姚念是不是在上次開家長會的時候也說過？

應該沒有什麼關聯，只是巧合而已吧？我心里自我安慰道，覺得只是自己多想了而已。

“姚念說的話真對。”老師整理著衣服還有頭發，忽然輕聲說道。

“什麼？”我回過頭問道，不會吧？老師也聽過姚念說這句話嗎？

“昨晚她不是陪了我一晚上嗎？我半夜酒醒起來的時候，我看到她就像我這樣坐在桌子上，雙手放在桌沿，看著窗外。”

李文月描述著姚念昨晚的坐姿，自己也跟著模仿起來，“我沒有喊她，因為那是我第一次看到她微笑的樣子，直到她注意到我醒了。我這才問她後面發生了些什麼事，她全部都告訴了我。我跟姚念說，明天也要好好謝謝你才行。結果你知道她說什麼嗎？”

李文月將她的包收拾好，向我問道。

“不知道，說什麼？”我搖了搖頭，反問道。

這時，李老師的小靈通響了。李老師拿起後看著來電號碼，沒有立刻接通。

“前男友打的麼？”我猜測地說道。

李文月慢慢點了下頭，然後看著我，說道：“我接了哦。”

我沒有回應，在猶豫。但當看到李文月要按下接通鍵放到耳邊接聽時，我衝過去一把搶過小靈通，一邊按下拒接鍵，一邊大叫道：“不行！”

“呵。”

李老師倒好像一點也不意外我的舉動一樣，只是點了點頭，從我手里將小靈通拿了回去，說道，“姚念她問我說，你看上去好像沒有很不開心的樣子。我當時愣了一下，不過也只有一下，我回她說，是啊，沒那麼不開心。她便說，好，我知道了。然後她說了一句『他不是你見到的那樣。』之後就再沒說話了。”

“這樣……”我撓了撓頭，不是聽得特別明白，但隱約感覺是在說我。

“你們之間是有什麼過節嗎？我覺得她對你沒有什麼好感，盡管她沒有明說。”老師背起包，站起身走過來。

“可能吧？我也不知道。”我聳了聳肩，老實地說道，“不過，老師……”

“嗯？”老師看著我。

“沒什麼。”

我笑著搖了搖頭。

我本來是想問老師今天對於我做的事情不感到生氣嗎。

但話到嘴邊我又收了回去，因為忽然覺得這麼說出來很奇怪。

要是老師真生氣了，肯定不是現在這樣這表現；如果是沒生氣，我這麼問就等於在說，誒老師你怎麼這都不生氣啊？

這麼想著，我換了一種說法說道：“就是覺得，今晚，好像一場美夢啊。”

“美夢嗎？希望你會喜歡。可是夢的話，終會有醒來的時候。”

老師看著她的辦公桌，伸手去摸了摸桌角，表情平和地說道。

我感覺老師今晚一直都表現得很奇怪，可又說不出是什麼原因。

“現在雨也停了，該回家了，時間不早了。”

李文月看了眼掛鍾，把包往肩上一搭，提議道。

我順著也看了一眼，沒想到已經九點四十了。

我心想完了，回去之後媽媽那邊不知道該怎麼交代。

“好，我要回教室拿下書包。”說著，和老師一起離開了辦公室。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 神出鬼没谜少女学校门前修罗场
────────────────────────────────────────

一出門，我看到我班上的燈是亮著的。

等等，我清楚地記得我出教室的時候是關了燈的，怎麼會這樣？

是有人在教室里嗎？

可我明明已經是最後一個離開教室的啊。

要是真的有人的話，那剛才發生的一切豈不是？

一種非常不妙的感覺涌上心頭，停住了腳步。

在我身旁的李文月看到這一幕也是怔在那里。

我拉著李老師的手慢慢走向教室的門，教室的窗戶被窗簾嚴密地遮住，看不到里面的情況。

我深呼吸一口氣，心中暗暗祈禱著輕輕推開教室的門，結果還是出現了我最不想見到的人。

“喲。”

姚念正靠著窗戶上，一只腳彎曲著用鞋底頂在牆上，雙手環保在胸前，本側著看向窗外的頭慢慢轉過來看著我們，意味深長地打了聲招呼。

“誒？”李文月對於姚念的出現感到十分詫異，下一秒就甩開了我的手。

“你沒走嗎？”我逃避著她的目光，小聲說道。

“你們結束了，我便要走了。”她笑了笑，走向自己的桌前，單肩背著自己的書包。

“嗯。”我答應著，也進去拿自己的書包背起來。這之間，我倆擦肩而過。等我背著書包出來和李老師會合時，姚念已經走到樓梯口了。

我和李文月互相沉默著慢慢走在姚念的後面。現在感覺就像是被捉奸了一樣，特別有負罪感，覺得自己做了天大的錯事一樣。

我們下意識地走慢了一點，和姚念拉出了很長的一段距離。我現在心里十分的復雜，因為姚念什麼也沒說，就更摸不透她想要干什麼。

等我們走進保衛科的時候，忽然發現媽媽竟然在這里！

“媽？！”我下意識地喊了媽媽一聲。她正環抱著胸和比我們先一步到的姚念在說話，臉色看上去非常凝重。看到這一幕的我則是愣在原地。

“老師，我們回家吧？”和媽媽面對面站著的姚念忽然微笑著和站在我身旁的李文月搭話道，說著邊走過來挽著她的胳膊。

李老師沒來得及做出反應，就被姚念挽著走了。她回頭看了看我，面露難色。

媽媽面色鐵青的看著我，也不說話，直到保衛科的老頭趕我們走，說：“你們走吧，我要關門了。”

媽媽轉身往門外走去，我則是跟著後面，啥話也不敢說。

媽媽在我前面快步走著，我這才發現她現在居然是穿著一雙黑色的高跟鞋。

我明明記得媽媽早上出來的時候不是穿高跟鞋的，因為媽媽以前提過穿高跟不好開車。

現在穿著高跟鞋，說明媽媽應該是在家里換的了，不過身上的衣服倒是沒換。

高跟鞋一下一下噠噠地把步子踏得很重，走到車的主駕駛門前將門打開。

我注意到車身和擋風玻璃上滿是雨水，看起來媽媽應該在這里等了有一段時間了。

我跟著打開副駕駛的門，坐了進去。

“出去！你回什麼家！”媽媽打開車的雨刷，臉漲得通紅，對著擋風玻璃非常生氣地說道。

“我……”媽媽這反應超出了我的預想，我被嚇得一時語塞，“回家的……”我低下頭，聲音越說越輕。

“回家？你告訴我現在幾點了？回什麼家啊！”媽媽用力拍了一下方向盤，然後半轉身指著自己手上的紅色手表怒道。

這時，外面又開始下起雨，雨滴拍打在車窗上發出啪嗒啪嗒的聲音。

“媽，咱們還是先回去吧，回去我再跟您說行不？這天又在下雨了，等會下大了不好開車。”

我看著雨滴在車窗上慢慢流成歪歪扭扭的水痕，勸說道。

“不行！現在就給我說清楚！”媽媽突然將車熄了火，然後把車鑰匙取了下來，車里頓時有些悶熱。

“行行行。媽，咱們邊開邊說行嗎？”

我一邊再次勸說著，一邊心里盤算著姚念剛才到底和媽媽說了什麼。

沒有開燈的車內有些昏暗，媽媽即使坐在我旁邊也無法看得很清楚。

“不行！”媽媽坐直了身子，深呼吸一口氣後極力克制自己的情緒說道。我明白這是媽媽爆發前最後的隱忍，不能再說錯話了。

“好吧。”我攤了攤手，低著頭說道，“就，李老師請我和姚念吃飯。”

“在學校里吃飯？”

我話還沒說完，媽媽就搶著打斷我，“我可是知道你學校里根本沒有食堂的。再說了，好端端的，老師怎麼會請學生吃飯？”

言下之意就是在說：你給我老實點，你那點破事我一清二楚。

“不是在學校吃的，是在我們吃的。但我們去吃的時候沒帶書包，於是吃完了就回學校了，然後碰到下大雨，我們又沒帶傘。”

我想了想一套靠譜的說辭，一邊說著一邊想下一句該怎麼說。

“說著還挺像模像樣的。那你說說既然是回去了之後才碰到的下大雨，為什麼你現在衣服上還這麼濕？雨大到下到你教室里去了不成？”

媽媽冷笑了一聲，雙手環胸，乳房顯得更飽滿。

“那肯定沒有，再傻我也知道關窗戶不是。”

知道媽媽最後這句話是在挖苦我，但我也不得不接這茬，“中間有一陣停雨了，我就想著回家嘛，結果剛走出樓沒幾步，雨又突然下大了，這不就淋濕了嘛。”

我用盡量輕松的語氣說著，希望能緩解一點媽媽現在的心情。

“那我怎麼沒見你老師和姚念身上是濕著的呢？”媽媽頭向我湊近了些質問道，給了我很大的壓迫感。

“那是因為……”我目光移向一邊，心想老師衣服是擦干的這件事肯定是不能說的，“她倆沒跟我一起走。本來李老師也是想走的，不過姚念說這雨過會還會下，她就沒走了。但我說我得回家，晚回去了我媽會擔心，所以我就一個人出來了當時。”

“呵，我還要感謝你周文豪怕我擔心了是吧？你快得了吧，誰擔心你啊，趁早在我眼前消失了才清淨。”

媽媽哼笑了一聲，坐正了身子，雙峰更顯挺拔，勾勒出上半身的完美曲线。

“好了媽，咱不說氣話了。”我央求著，把手搭在媽媽拿著車鑰匙的右手的手腕上。此刻，窗外的雨下的更大了。

“放開！”

媽媽微怒道，不算很用力地把我的手甩開了，“其實你心里很難受吧？因為姚念沒讓你李老師和你一起走成，對吧？不然你為什麼最後不是和姚念一起出來的，而是跟你李老師一起出來的呢？怎麼想都是學生和學生走在一起更合理吧？你那點鬼心思我能不知道？”

說完，媽媽冷哼了一聲。

“真沒有那回事。”

我忙搖頭道，繼續解釋著，“本來是一起走的，結果姚念說有點事情就先跑開了。所以才是媽你看到的那樣。”

我保持著低頭的狀態。

“你自己聽聽你解釋多牽強。昨天晚上什麼事還沒找你算賬，你今天又給我來這一出，是不是把你老媽氣死才甘心啊？”

媽媽一邊說著，一邊將車開動了。

“哪有。我根本就沒想過要氣你，一次都沒有。”

我很委屈地說道，“我下雨的時候就知道糟了，因為我沒法聯系上你。本來上午媽你就生氣了，我就是一百個膽子，也不敢在今天晚上再惹你生氣是吧？”

“你是沒有一百個膽子，但誰知道你這一個膽子它有多大呢？”媽媽啐了一句，然後嘆了一聲，“我是管不了你了。”

“管得了的，怎麼會管不了呢？”我聳著肩，皺著眉頭對媽媽說道。

媽媽只是專心開車，沒有回應我。車里的氣氛沉默而又凝重。

這樣的大雨天，路上沒多少車，但媽媽還是開得比較慢。

這也能看出，媽媽縱使是生我的氣，也不至於到怒火攻心而激動得在雨天開得很快的程度。

一路上到處都有積水，有些地方的路燈都滅了，不知道是不是因為雷電而停電了。

開到一條經常回家經過的路的時候，忽然發現前面立了個牌子，寫著“禁止通行”，於是媽媽將車停了下來。

“什麼情況？”

媽媽將前車燈全部打開，嘀咕道。

路前面被幾個路障封的死死的，看不到它後面的情況。

現在外面還在下著雨，雖然沒有開始那麼大，但也不小。

“我去看看。”我說著，便打開門下車准備頂著雨往前走去。

“等下。”我剛打開車門，媽媽就把我喊住了。

“嗯？”我轉過頭來，不明所以。

“拿去。”只見媽媽從她的包取出一把雨傘遞給我。

“好。”我點頭應著，將傘拿了過來。接著從車門走出來，撐起雨傘走到前面一探究竟。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 脚下深水易冲破心扉微敞难捉摸
────────────────────────────────────────

只見路障後面滿滿的全是積水。

雖然積水的高度和路障外面差不多都是五公分那麼高，但是這條路我很熟悉，這里是一個下坡。

所以這一路走下去的話，實際水的深度至少有三十公分。

回家的話，如果不走這條路，就得走另一個隧道。

按現在看到的這個情況來說，隧道那邊的積水只能比這還多。

“媽，前面都是積水，而且很深。”我回到車里，對媽媽說道。

“這可怎麼辦？隧道那邊恐怕積水更深。”

媽媽輕拍了一下方向盤，眉頭緊皺，“你看你，要不是你搞這些事，早點回家，我們能碰到這樣麼？”

“對不起。”我覺得沒有什麼好狡辯的，於是低下頭道歉道。

“說這還有什麼用。”媽媽沒好氣地應道，“先把車找地方停了吧。”

“嗯嗯，找個露天的停車位停吧，地下停車場恐怕都關門了。”我殷勤地提議道。

“我知道，不用你說。”媽媽完全不領情。

之後媽媽把車掉頭，找了旁邊的馬路空位停了下來。我連忙先把門打開，撐著傘快步跑到媽媽這一側，給她打開門。

“哼。”媽媽輕哼了一聲，看了我一眼後才下車。

我傻呵呵地笑著，心想媽媽總歸比剛才好一點心情了，不像剛剛那樣油鹽不進。

“笑什麼笑，我可沒有原諒你。”媽媽呵斥著將雙手環胸。

“我知道。不過媽，走近點吧，雨挺大的。”我一邊說著，一邊小心翼翼地湊近媽媽，直到我們手臂相貼在一起。

“雨是挺大的，干脆你別撐了才最好。”媽媽斜了我一眼，嘲諷道。

“好。”我二話不說，立馬把整個傘都移了過去，而我則是有一半的身子失去了雨傘的遮擋。

“你干嘛啊這是！你傻嗎你。”媽媽沒想到我真的這麼做了，又氣又好笑地說道，給我把傘推了回來，“雨這麼大，別鬧了。”

“好，我不鬧不鬧。只要媽媽喜歡，我都聽媽媽的。”我借機哄道。

“切，說得倒是不知道多好聽。”媽媽輕笑了一聲，拍了一下我的臉頰，嗔道。

我們邊說邊走，來到了剛才的路障前。

“呀，這麼深的水。”媽媽不禁被眼前的積水深度所咂舌，“這怎麼走？”

我觀察了一下四周，看到了一家賓館。然後指著它對媽媽說道：“要不在這住一晚？”

“你想都不要想。”

媽媽雖然立即拒絕了，但似乎並不怎麼對我說出的這句話感到生氣的樣子，“這輩子媽都不可能和你單獨住這種地方的，趕緊死心吧。”

“行吧。”我聳聳肩，對這預料之中的結果我心里也沒有波動，“一定要回家對吧？”

“你能說點有用的話麼？”媽媽在我撐著的雨傘下抱著胸不滿地低頭看著我。

“行，沒問題。”我將傘遞給媽媽。

“這是要干什麼？”媽媽疑惑地接過傘。不過很神奇的是，媽媽一接過傘，這雨就停了，完全停了。

“嗯？雨好像停了。”我沒回媽媽的話，把傘又拿了回來收好，再遞給媽媽。

“你到底要干嘛？”媽媽不解地追問道。

“帶您回家啊。”我一邊說著，一邊蹲下去，說道，“媽，上來吧，我背你。”

“你起來，我不要。”媽媽並不答應。

“我穿短褲的，沒關系的。但媽你是穿西褲，還是高跟鞋的，肯定沒法淌過去的。”我蹲在地上，抬頭仰望著媽媽。

“大不了我把鞋脫了，把褲子卷起來就是了。”媽媽仍舊不依。

“這水里有什麼東西都不知道，怎麼能脫鞋呢？”我站起身，又急又氣地說道。

“不行，那我就穿著鞋淌。”媽媽不知道有什麼顧慮，總是不依我。

“為什麼就是不行呢？怕我背不起你嗎？我又不是沒背過。”我有點生氣了。

“就是因為……算了，總之就是不行。我自己能走，你不用管我。”媽媽臉色微微一紅，正打算俯下身子。

“媽，對不住了。”

趁著媽媽微微彎腰，我走到媽媽身後，半蹲下去，左手橫過媽媽後背，右手橫過她的膝蓋。

右手一用力，給媽媽來了個公主抱。

“啊！”媽媽驚叫出聲，“周文豪你干嘛！放媽下來啊！”

我立刻淌進水里，說道：“不行，下不來了。媽你看這水都要到我膝蓋了。”

還好媽媽扎了一個丸子頭，不然這頭發鐵定會垂到肮髒的積水里去。

積水給我腿上的阻力比我預想的還要大。

雖說媽媽並不胖，但這樣一邊公主抱著她，一邊努力向前走著還是挺吃力的。

不過即使如此，我臉上也必須保持非常平靜的樣子，不然媽媽可能會執意要下來了。

“是不是很累？這路還挺長的。”媽媽的聲音忽然溫柔了起來。

“沒有的事，你看我有勁的很。媽你是不是嫌我走的不夠快？我是怕走快了，濺起的水花打濕你衣服。”

我強作平靜的說道，實際上我很想張嘴喘氣。

“呵呵。你就別裝了，我是你媽，你累不累我還看不出來？是不是覺得媽太重了？”媽媽看著我，溫柔地笑了一聲，打趣道。

“那怎麼會，媽你一點也不重。我也真的沒那麼累，最近晨練運動那麼多，比起以前我的體力已經好很多了。別說媽你一個了，再多一個我也抱得起。”

見媽媽這麼說，我反而更來了力氣，將她抱得更高了些，因為我可不想被媽媽看扁了。

“喲，抱媽一個還不夠，還要再抱一個是吧？你可是真的有志向啊周文豪。”媽媽不知是氣還是笑地對我啐道。

“沒有沒有，哪能啊。有媽媽就夠了，不需要再抱其他人。”我連忙矢口否認。

“快得了得了，這話越聽越覺得奇怪。你愛抱誰抱誰去，這個李老師啊那個張醫生啊愛誰誰，我也懶得知道。反正你媽我的話，才不會給你抱，這次是意外情況，絕對不會有下次。”

媽媽笑罵道。

整個氣氛變得輕松了許多。

“哪有什麼老師醫生的。”我撇過頭去，輕聲否認道，我自己都感覺我這是有多心虛啊。

“啊，又下雨了。”媽媽在我懷里看著天空中的雨水滴落而下。

“打個傘吧媽，還有將近一百米的，今天這作妖的雨說不定還會下大。”我盡力加速走著，向媽媽建議道。

“嗯。”

媽媽輕輕答應了一聲，將手里的雨傘打開。

可一下沒弄好，手一滑，雨傘從媽媽的手里滑落，掉進了水里，“啊！”

媽媽皺起眉頭，不太猜得出她現在心里是怎麼想的。

“沒事，媽，我走快一點。”

這傘是不可能蹲下去去撿了，於是我這樣安慰道。

媽媽上身的襯衫已經被雨水打濕得到處都有大小點的水漬，讓我不禁回想起剛過去不久的李老師衣服被打濕的樣子了。

褲襠里的肉棒一下就挺立了起來，哪怕離上次射精只過去了不到一小時。

“我真是的。”媽媽小聲自責道，似乎還沒發覺自己襯衫被打濕的事實。

今天這天真的非常詭異。剛才還是小雨，這還不到一分鍾，忽然又下起傾盆大雨了。而我和媽媽距離家樓下還有五十米。

“啊！”媽媽被這大雨拍打著全身，忍不住叫了出來。

“沒事吧媽？我們就快到了。”

我說著，低頭看向懷里的媽媽。

沒想到才十秒不到的時間，媽媽臉上滿是雨水，整個襯衫和西褲都濕透了。

自然地，濕透的襯衫緊緊貼在媽媽的雪肌上，既隱約可見肌膚的雪白，又勾勒出媽媽曼妙的上圍曲线。

最誘惑的是，襯衫里面的紅色文胸和包裹著的渾圓乳球現在清晰可見。

比起李老師的胸來，媽媽的雖然沒有那麼像她大得那麼夸張，但也很大，更重要的是非常挺且胸型簡直可謂是完美。

“你別亂看！”媽媽看著我那色眯眯的目光，急道，“這雨怎麼突然這麼大。”媽媽這氣無處發泄，只得對天咒罵道。

“媽，要不你摟著我脖子吧。那樣的話，就不會正面淋到雨了，現在這樣很容易著涼。”

由於起了大風又下著大雨，步伐還加快了不少，讓我有點喘著氣說話。

“好吧。”

媽媽稍微猶豫了幾秒後，把雙手摟住我的脖子，身子向我這邊側了過來。

媽媽整個臉都貼在我手臂上，而豐滿的雙峰則是緊緊地貼住我的胸膛。

我一低頭，就看到媽媽被擠壓後顯得更為寬滿的雪乳。

“呼……呼……”媽媽這樣摟著我後，我的整個重心向前移，於是我抱著媽媽便更吃力了，走一步就會喘一下氣。

“是不是這樣很累？那我還是松開吧。”媽媽在我懷里柔聲關心地問道，手有一點松開。

“別，媽你別松開。我不累，馬上就到了。”聽到媽媽說要松手，我手上一用力，把媽媽抱在懷里更緊了，生怕她跑了一樣。

“啊！不要我松就不要我松，好好說就是了，你還更用力了。”媽媽往後越說聲音越清。

“好嘞。”我開心地答應著，感覺一點都不累了，一小會就到了樓下。在我確認了媽媽不會被雨淋到之後，才輕輕地將她放了下來。

“累吧？辛苦了。”媽媽從我身上下來後，愛憐地看著我的臉，有些心疼地說道。說著，媽媽把手伸過來，給我擦著臉上的雨水。

媽媽一下來既沒有急著上樓，也沒有去打理濕透的衣裳，而是先關心我，著實讓我有些意想不到，同時也讓我挺感動的。

“不累，一點也不辛苦。”我微笑著回答著，手不自覺地輕輕抓上了媽媽摸上我臉頰地左手的手腕，都沒有特意去看媽媽現在胸前的春色。

“呵，真不知道你什麼時候才會說真話。”

媽媽見我反應，先是一愣，接著搖著頭笑著打趣道，“占媽便宜這事你倒是時刻不忘啊。”

說完，媽媽就把手從我的手掌里抽了出去，轉身上了樓梯，一邊上樓一邊說道，“既然不累就快上來吧，我們的賬還沒算完呢。”

“啊？還要算賬啊。”

我跟在媽媽後面隔著三四個階梯上樓，臉平行對著媽媽的大屁股，拉著臉苦笑道。

被雨淋濕透的西褲不留縫隙地貼在媽媽挺翹的豐臀上，里面三角褲的痕跡清楚地印在西褲上。

媽媽一步一步地登上樓梯，伴隨著高跟鞋發出每一聲清脆的噠噠聲，媽媽的翹臀跟著就在我的面前左右晃動著，煞是誘人。

“趕快去洗個澡吧，別著急了，看你這身濕透的。”我們進家門後，媽媽脫下鞋子打開燈後對我說道。

“媽你先去吧，我更怕你著涼。”我看著媽媽濕身在燈光下的樣子更顯嫵媚動人，有著完全不同平時的魅力。

“你看我什麼時候生過病？我先去換套睡衣就行了，你先去吧。”

媽媽語氣沒有很生硬，仍然比較溫柔地說道。

一邊說著，一邊走到鏡子面前把自己扎起的頭發弄下來。

“那我們不爭了，一起洗吧媽。”我快速脫下身上濕透的西褲，只穿著一件半濕透的小褲頭走到媽媽面前說道。

“要死了你！想我跟你洗啊，也行，等下輩子你是我爸的時候吧。”

媽媽在化妝台前坐得直挺挺地，取下耳環，看我這半赤裸的樣子，斜了我一眼，取笑道：“快去快去，誰要看你這幾根排骨，你還真好意思。”

說完，媽媽起身往自己臥室走去。

大概是去換衣服吧我想。

等我洗好澡出來後，看到媽媽正穿著長袖和長褲的朴素睡衣在洗臉台前剛洗好頭發。

長袖胸前被飽滿的酥胸頂的聳立著，而且還有兩個非常清晰的凸點。

媽媽沒穿胸罩和穿了胸罩的胸型相比之下，幾乎沒有差別。

“快去穿衣服吧。”媽媽說著，便從我身邊走過去進入浴室，留下的發香和身體的清香一直圍繞著我，攝人心魄。

不過現在不是可以享受的時候，媽媽剛說了要找我算賬，我得想想辦法。

最好的辦法就是躲過去，直接的法子就是裝睡。

於是我走進臥室，把門關上，也沒有開燈，也許這樣媽媽等會就不會進來了。

過了一陣，臥室門外響起媽媽的腳步聲，越來越近，然後敲響了我的門。我趕緊趴在床上，假裝睡覺沒聽到。

“不開門是吧？那我自己進來了。”媽媽敲了幾聲見我沒有反應之後，把門擰開了。

我准備裝睡裝到死，閉著眼睛，深而緩地呼吸著。

“沒想到睡著了。”

聽著腳步的動靜，媽媽大概是走到了我床邊，輕聲說道。

說完，給我蓋了一層薄薄的毯子。

“看來今天真的是累著了。”聽得出媽媽的語調之中聽得出心疼的意味。

隨後，媽媽在我床邊坐下。

我的額頭上傳來媽媽掌心的溫熱，毫無准備的我差點亂了呼吸。

媽媽的掌心從我額頭緩緩移到臉龐上，滿是愛憐之意。

“真的是長大了，媽也要老了。”媽媽輕笑了一聲，然後把手收了回去。

外面的雨仍在淅瀝瀝地下著，而媽媽的這番話讓我在這樣的雨夜里倍感溫暖，同時又涌起別樣的情愫和思緒。

我心里很清楚，不論媽媽平時怎麼數落我，可在她心里，仍是很關心我的。

媽媽說完，感覺要起身的樣子。不知道哪里來的指令，我立馬睜開眼坐起身來，一把摟住剛將屁股離開床墊的媽媽的腰肢。

“媽，我沒有長大，你也沒有老。”

我緊緊地摟住媽媽的細腰，不讓走，頭貼靠在媽媽的肩膀和脖頸之間，我這才注意到媽媽原來洗完澡以後換了那套白色的絲質睡衣。

我這樣摟著媽媽使得她胸前本就寬松的領口敞開了不少。

而我頭這樣靠著正好能從上而下俯視著媽媽聳立的玉乳。

非常渾圓完美，而且媽媽沒有穿胸罩！

那兩顆我至死都不可能會忘記的玫瑰紅色的乳頭被我的目光貪婪地侵犯，我不禁吞了口口水。

“啊！好你個周文豪，居然裝睡，膽子真大啊。”

媽媽先是一驚，但很快意識到發生了什麼，於是啐罵道。

同時，媽媽細膩的雙手放在我的兩個手腕上，試圖把我的手給掰開。

但是媽媽沒有很用力，因而沒有能夠成功。

“你看哪呢！”媽媽意識到自己胸口的狀況，立刻將手從我的手腕上拿開，拉緊了自己的領口，把酥胸完完整整地包裹了進去。

“咕……真美。”我不禁贊美道，趁機把媽媽的腰摟得更緊了，整個胸膛都貼在了媽媽背部的絲質睡衣上。

“呸！你說什麼呢！”媽媽有點羞怯又生氣地啐道，左手拉著領口，騰出右手不輕不重地在我頭上敲了一下，“你先說你為什麼裝睡！”

“呃……因為我怕你說我。”我低聲說道。

“怕我說你？你這樣摟著我就不怕我說你了是吧？啊？”媽媽又氣又急地說道，但她根本掙脫不開。

“不怕，媽你怎麼說我都不會怕了。”我語氣堅定地回答道，說話時對著媽媽雪白的脖頸吹了口氣。

“嘴巴離我遠點！臉皮變成長城牆了是吧？”

媽媽頭向一邊躲閃側過去，但被我的臉立馬跟了過去，“是怕我問昨晚的事對吧？行，現在你不怕了，你說，到底是怎麼回事。”

“其實，是發生了些事情。”

我老實地說著，依依不舍地松開了媽媽，好好地坐好低著頭，“昨晚其實沒有補課，因為李老師說她有事情。然後我跟姚念一起回家時看到李老師去喝酒了，然後我們覺得不太對勁，就跟了去。李老師出來的時候，她喝醉了，還差點被人非禮。然後姚念就想辦法把其他人支開，我就照顧了李老師一陣。等到姚念搞定以後，她就帶李老師回家，然後我也跟著回家。所以姚念昨晚照顧了李老師一晚我是根本不知道的。就是這麼一回事。”

“就是這樣？”媽媽將信將疑地說道，然後注視著我，像是要把我看穿一樣，“你是不是在你老師醉的時候占了她便宜？”

“那個……”我撓了撓頭，心想媽媽這也太精明了吧，什麼都被她看穿了。

我在糾結要不要承認，但媽媽那壓迫性的目光讓我沒有很多時間可以去思考，我點點頭，斷續地說道：“呃……是有……一點。”

“哼，我就知道。你小子，對你老師都動歪念頭。說，做了什麼。”媽媽冷哼了一聲，雙手環胸，一幅居高臨下的樣子。

“也沒有很什麼。就是，扶她下樓的時候摸到了胸。”我聲音像蚊子飛一樣輕。

“還有呢？”媽媽不太相信只是這樣，繼續逼問道。

“沒有了，真沒有了。”我連忙擺手搖頭，矢口否認道。畢竟只說這個媽媽都挺生氣了，要是知道我們接吻了，可還不得把我打死？

“軟嗎？”媽媽湊過頭來，帶著似笑非笑的表情，眼含魅惑地說道。

“呃？”我嚇得立馬我後靠了靠，驚出一聲冷汗。沒想到媽媽會說這個，簡直就是送命題。“那個……嗯……其實……沒有媽你的……”

“要死了你。”不等我說完，媽媽直接操起我的枕頭，站起身往我赤裸的上身一甩，然後大步走出了我臥室，用力把門關上了。

我嘆了一聲，心道：果然是送命題。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 狼狈为奸露马脚琴筝和鸣舞凤鸾
────────────────────────────────────────

等到我早上醒來的時候已經過了八點半了，而媽媽已經不在家了。

在飯桌上我看到了她留下的紙條，寫的是：今天要加班，早飯午飯自己看著辦。

“又是加班。”我吐槽了一句。我洗漱好後穿好衣服便在樓下隨便吃了碗拌粉就算是搞定早餐了。邊吃的時候，邊在盤算今天的計劃。

我先是來到市里面最大的商場，在一堆金銀首飾店之間晃悠，打算給媽媽買根項鏈。

不過輾轉了好幾家店，再便宜的黃金或白金項鏈都得一千以上，而且都很細。

我回想了一下之前那條爸爸送的項鏈的粗細和精細度，然後找著差不多的問店員價格，最少也是兩千五起步。

算了算之前打一些業務網球賽贏的獎金還剩下的錢連八百都不到，啥都買不起。

想到這，我不由地皺起眉頭來回踱步。

“拿那條項鏈給我看看。”

忽然，前面的首飾店前傳來一個熟悉的女聲。

我尋聲看去，是一位穿著無袖藍色交叉v領收腰連衣長的女性，露出潔白的手臂，胸前十分高挺。

她一襲及胸長的飄逸卷發從她戴著紅寶石耳環的耳後穿過披在背上，即使隔著幾十厘米的距離，也能聞到它散發出的淡淡的發香味。

她微微低下頭，用如她手腕上所佩戴的白玉手鐲一般白皙修長的食指指著櫃台里的一條項鏈，無名指上一顆大鑽戒在商場里明亮的燈光下格外地璀璨奪目。

這不就是前天晚上禿子的幫凶嗎？

從ktv包廂走出來打電話的那個中年女人。

當時沒有好好看她的樣子，不過還好記得她的聲音，所以我能確認就是她。

說起來，我還挺好奇她跟禿子是什麼關系，為什麼要做他幫凶。

也許是因為前天晚上的關系，即使她身材和氣質都不錯，但我看到她就有一股怒火。

不過冷靜一想，不管她和禿子是什麼關系，我應該都能從她這搞到一些關於禿子的負面情報。

想著，我假裝不經意地走到她身邊，一樣看著櫃台里的商品。

她穿著一雙估計三公分的黑色高跟鞋，我站她邊上的時候頭頂只在在她耳根附近。

我媽穿高跟都沒有這麼高，估計了一下，她淨身高少說一米七三。

“好像不怎麼樣。”她將項鏈試戴在脖子上，稍稍俯身對著櫃台上的鏡子看了看效果，不怎麼滿意的樣子。隨後，將項鏈取下交給了店員。

正當她繼續挑選著其他項鏈的時候，她包里的手機響了。我心道：經濟條件還挺不錯嘛。

“喂，死鬼。”她的語氣滿是不屑地稱呼著電話那頭的人。聽著稱呼，大概率對面是她老公了。

“老婆，你在哪呢？”

由於我幾乎和她貼著身子，我能清楚地聽到電話那頭的聲音。

這聲音就是那死禿子的，我絕對不會聽錯這世上最讓人惡心的聲音。

果然，他們是夫妻關系，而且還是一對狼狽為奸的夫妻。我心里對她的怒意更添幾分。

“買項鏈，什麼事？”禿子媳婦回得簡潔明了，沒有多余的廢話。

“哦哦，沒什麼，就昨天跟你說的事，今天幫我安排一下唄？”禿子語氣有些陪笑的意味，看來是對自己媳婦有點忌憚。

“沒空，你自己看著辦，掛了。”她想也沒想便回絕了，干脆地掛斷了電話。

“姐姐，我想看看這條。”我靈機一動，指著一條最閃亮的項鏈對店員說道。

店員把項鏈遞給我，我拿到手上假裝端詳，實則是在觀察禿子媳婦的反應。

因為我從她的穿著打扮判斷，她應該是一個很要精致和想要引人注目的類型，所以挑好看又亮麗的大約能合她意。

果然，當店員把項鏈交到我手上的時候，她就時不時地看我手上的項鏈。當礙於面子和身份，她沒有直接找我搭話。那我只有主動出擊了。

“那個，姐姐。”我向她搭話道，還保持著小男生的羞澀。

“嗯？”

她聽到我喊她姐姐，向我露出一絲微笑。

從面容和打扮風格上來說，喊她阿姨是更合適貼切的。

但女人嘛，你把她往年輕了喊總不會有錯。

“姐姐你能幫我試戴一下這條項鏈嗎？”我伸出手將項鏈遞到她面前，“我打算給我女朋友買一條，但不知道會不會好看。”嗯，無中生友。

“喲，這麼小就有女朋友了？”

她調侃地說著，接過了項鏈，“那我替你女朋友試試。”

說完，她把這條項鏈戴到了脖頸上，對著鏡子里瞧了瞧，滿臉都是藏不住的笑意。

看得出她是很中意這條項鏈的，我不如順水推舟。

“哇噢，真好看。”我表現得非常高興的樣子。

“嗯，我覺得也不錯。”她的語氣沒有任何起伏，盡管臉上掛著笑意。說著，她正把項鏈解下來。

“姐姐不用解。”我忙說道，還帶一點慌張。

“嗯？怎麼了？”她停止了手上的動作，略顯疑惑。

“我是說，它戴在姐姐身上真好看。”我特意強調。

“哦？所以呢？”她聽後只是輕笑了一下，然後饒有興致地看著我。

“我覺得我女朋友沒有像姐姐這樣的氣場和氣質，她是撐不起這條項鏈的。我覺得，這條項鏈只適合姐姐一個人。”

本來想說的更馬屁一些，不過看著她剛才的這些反應，怕是大概率不吃那一套的了。

“是麼，你這嘴啊，也不奇怪小小年紀就有女朋友了。”

她用著比一般女人低一些的聲线說著，從話語之間能感受到一絲奇妙的威嚴之感。

具體來說的話就是，明明她心里是開心的，但她會極盡所能地不表露出來，而是表現得毫無波動。

而且，她的眼神仿佛一直在告訴我說：你別耍什麼花招，你在我這還太嫩了。

“那什麼的不重要，倒是能給姐姐選到一個合你心意的我想也挺好的。”我撓撓頭，裝作羞怯的模樣。

“還不錯，我挺喜歡的。”她直接了當地說道，“那我買了。”她跟店員說把項鏈包裝好，刷了信用卡將它買下。

“走了。”她收好項鏈後轉身便要走。

“那個……姐姐。”我把剛轉身的她喊住了。

“嗯？”她半轉身看著我。

“你能告訴我你的聯系方式嗎？”我跑著追了過去。

“呵。”她雙手抱胸，高冷地笑了一聲，搖了搖頭後轉過身繼續走，說道，“下次。”

她估計是以為不會有下次了。但你既然和死禿子有關系，我們怎麼可能沒有下次？”呵，走著瞧吧。”我看著她扭著屁股屁股離去的身影，低聲說道。我發誓一定要將這對狼狽為奸的夫妻都受到應有的懲罰，都給我等著吧。

隨後我挑選了許久，最終挑了一條和媽媽之前戴的款式完全不同但又非常精致的項鏈，只是價格要兩千多。

不過只要是媽媽會喜歡的話，再貴我也要買下。

那現在要考慮的是怎麼賺錢的問題。

我走出商場，打算找一些網球館體育場之類的地方碰碰運氣。

好在這一帶我還挺熟悉，這些場所的位置都很清楚。

我把這些地方都去看了一遍，結果沒有一家有在搞比賽，而且問了說最近都不會搞比賽。

這結果多少讓我有點郁悶，搞得我中午在外面沒怎麼吃下飯，隨便幾口匆匆完事，怕不是比早泄選手還快。

吃好後，又繼續漫步在街道中。還好今天不怎麼熱，不然這麼走一天我肯定要中暑了。

當我路過一家商場的露天停車場時，我發現了一個熟悉的身影，那是政治老師林鳳鸞。

她正穿著一襲素雅的淡藍色長裙，頭發盤起在腦後被一個長長的褐色發夾夾住，顯得十分溫婉又有風韻。

她正牽著一位梳著雙馬尾約莫五六歲的小女孩，女孩穿著的長裙和林鳳鸞身上的很像，估計是親子裝。

之前有聽說林老師有個女兒，但是沒人見過，我想就是眼前這位很漂亮的小女孩了。

她們剛從一輛大紅色轎車里出來。

我低著頭，打算當做沒看見就這麼走過去。

因為我和林鳳鸞本來就不怎麼熟，然後外面相遇了打招呼真的讓我感覺挺尷尬的。

為了避免那樣的情況發生，我特意走遠了一點。

“哎，周文豪。”林鳳鸞突然向我這邊語氣溫柔地喊道，牽著小女孩慢慢向我走來。沒想到她眼睛這麼尖，這都給她逮住了。

“啊，林老師好。”

我只得抬起手打招呼，然後向林鳳鸞點了點頭，“這是老師您女兒嗎？”

既然都打了招呼了，我想要麼就隨便搭搭話吧，不然作為學生來說太沒禮貌了。

“是啊，我女兒。”林鳳鸞微笑著說道，然後溫柔地對她女兒說，“瑤瑤，叫哥哥。”

“哥哥好。”瑤瑤很禮貌地對我點了個頭，用她奶純的聲音說道。

“你好呀。”我也低頭微笑著和瑤瑤打了個招呼，隨後抬起頭問道，“林老師是來逛商場的嗎？”

“沒有呢，是帶我女兒來上音樂課。”林鳳鸞一邊說著，一邊摸著瑤瑤的小腦袋，臉上掛著充滿包容母性的笑意。

“噢噢。”我陪笑回應著，也不知道說什麼好，“那我……”

我剛想告辭的時候林鳳鸞包里的手機響了，她拿出來接起電話。“喂，老公。”林鳳鸞的聲音非常地溫柔又不做作。

因為是街道上，加上我和林鳳鸞隔得並不近，所以聽不清電話那頭說了什麼。

“我在帶瑤瑤來上音樂課。有什麼事情嗎老公？”林鳳鸞接電話的舉手投足間給我一種非常大和撫子的感覺。

“好，老公你忙，我來想法子搞定，不用擔心。”說這句話時，林鳳鸞看了我一眼，隨後再說了幾句便掛斷了。

“那個，周文豪同學。”

林鳳鸞微笑著說道，微微彎腰，上身向前傾，抹著香艷紅色的香唇離我的臉龐很近，“有空能幫老師一個忙嗎？”

說著，她用手撥弄著鬢發放在耳後。

林鳳鸞這樣的身姿和笑容叫我怎麼拒絕得了。

“有空的，什麼忙？”我幾乎如被勾引得失了心魄一般，心甘情願地願意聽她的任何請求。不，甚至是要求。

“幫我帶瑤瑤去上音樂課好嗎？她下課之前我會趕回來。”林鳳鸞依舊保持著微微彎腰的姿勢，嘴里說出來的話猶如迷煙一般讓人神魂顛倒。

“好，沒問題。”

我連理由都沒有問便答應下來。

林鳳鸞離我這麼近的距離，她身上的香水味撲鼻而來。

這是一種與上次網球場里不一樣的香水味，是一種淡雅的清香和迷人的媚香混合在一起的味道。

對於我這樣非常不喜歡聞香水的人來說竟感覺還不錯，忍不住想要多聞聞。

“謝謝你。”

林鳳鸞微笑著緩緩眨了一下眼睛，把被微風吹到嘴角的鬢發撥弄到耳後，用成熟而又溫柔的聲音對我道謝。

她的臉上抹著一層不算薄的粉，顯得皮膚白得並不那麼自然，不過仍能看得出她的底子並不差。

林老師的額頭上沒有劉海，但她的額頭本就不高也不凸出，這樣看起來更顯熟婦獨有的風韻。

而且，她的臉上和手上都有一點點肉，但很均勻，因而離胖和肉感美還差得很遠，只是一眼就能看出是一位美熟婦而不是少婦。

“瑤瑤，帶這個哥哥去你上學的地方吧，媽媽等會來接你。”

和我說完話後，林鳳鸞蹲了下去讓自己和瑤瑤一般高後面對著她摸著她白嫩的臉頰說道。

“媽媽你有事嗎？”瑤瑤抬頭看了一眼我，接著抓緊了林鳳鸞的手，不太情願地對她說道，“我想和你去。”

“嗯，瑤瑤乖。爸爸公司那邊有點事情要媽媽去處理一下，媽媽很快就回來。”

林鳳鸞微笑著耐心地回答著瑤瑤，輕撫著她的腦袋，“這哥哥是媽媽的學生，而且是最好的那一個。所以瑤瑤要和哥哥好好相處，媽媽回來給你獎勵。”

說完，林鳳鸞就這樣蹲著抱著瑤瑤，拍了拍她的背。

比起一些年輕媽媽帶小孩的溫柔來說，林鳳鸞則是更顯包容。

我想不論是什麼樣的小孩，在她懷里都會感覺到無比安心與溫暖，都會認為林鳳鸞是他們理想中的完美母親。

和我們道別後，林鳳鸞一個人回到了紅色轎車里開走了。

瑤瑤一直對著林鳳鸞的轎車揮手，直到看不見了為止。

一路上，她除了告訴我音樂班在哪之外，什麼話也沒說，只是緊緊握著我的手。

我從來沒有帶過小孩，所以我也不知道該說啥，就這麼帶著她走了一路。

音樂課上課的地方在商場三樓。

我們到了後，在瑤瑤進去之前我問她上多久，她說是一個半小時。

因而我就在教室外面的休息區坐著，無聊地看著店里陳列著的各種樂器，聽著其他家長們交頭接耳的聲音。

我看著時鍾的指針伴隨著滴答聲一步一步走動，心里想著林鳳鸞盡快回來。

因為已經過去一個小時多了，她再不來的話瑤瑤就要下課了，那時我可不知道該如何是好。

“少兒音樂班的家長們麻煩進來一下。”

一位女性教室從瑤瑤所在的教室里走出來，拍了拍手，邀請我們休息室的人進去。

我身邊的人都接連起來往教室走去，而我還在猶豫要不要起來，想著畢竟我不是瑤瑤家長。

不過又再一想，瑤瑤在這里上課，然後林鳳鸞不在，等會她看到別的小朋友爸媽都在，就自己爸媽不在的話，心里多少會有些難受的吧？

若真是那樣了，到時候林鳳鸞肯定也會知道，那她又會怎麼看我呢？

思來想去，最終還是決定起身，趕在最後一個家長之前進了教室。

只見家長們都坐在各自孩子身邊，只有瑤瑤一個人孤零零地在那坐著，神色有些無助。

我便趕忙走了過去坐下。

她看我過來顯得有些詫異，我給她微笑地眨了眨眼來緩解她的緊張。

老師在上面講了一堆話，我都沒聽進去。

只聽到後面她忽然說：“那麼接下來，就是我們的親子音樂表演時間了。今天呢，輪到的是我們的令狐瑤小朋友。大家歡迎。”

說完，老師帶頭鼓起掌。

這是什麼情況？我腦子有些發懵。還沒等我把狀況搞清楚，旁邊的瑤瑤已經站起身了，只是一直低著頭。

“那個，老師，我媽媽有事沒來。”瑤瑤像是犯了錯的孩子一樣，雙手捏著自己的衣角，目光無處放置的小聲說道。

“這樣啊，那要不？”台上的老師看了我一眼，原本的工作笑容有點僵住。

瑤瑤一直低著頭沒有回應，咬著嘴角，似是心有不甘。

“沒事，那我們就下一節課再來吧。”老師恢復了笑容，安慰瑤瑤道。

“可是……”瑤瑤用小到只有我能聽見的聲音喃喃自語著。

“老師，我可以。”我猛地舉手，然後站起身，對台上的老師說道。

“哎？”瑤瑤和老師同時感到驚詫。

“相信哥哥，我們上台去吧。”我微笑著溫柔地對瑤瑤說道。雖然不知道她准備的是什麼歌，但小孩的歌我想著我應該都會吧。

“瑤瑤，這位哥哥是？”來到台上後，老師要向下面的學生和家長介紹的時候才想起還不知道我和瑤瑤是什麼關系，於是向瑤瑤問道。

“他是……”瑤瑤支支吾吾，不知道該怎麼描述。

“我是她哥哥。”我搶著向老師答道。

“噢噢，你好。那麼，選取您所需要使用的樂器吧。”老師示意我在她右手邊的一堆陳列著的樂器中選一個。

我瞅了瞅，有鋼琴、小提琴、風琴、吉他等西洋樂器，還有古箏、琵琶、二胡、古琴等中國樂器。

西洋樂器我都不會，中國樂器多少會點，最終選了我自覺最為擅長的古琴。

“喔噢，你可是第一個在我們這里使用古琴演奏的家長。”

老師不禁嘆道，“那舞台就交給你們兄妹了，大家掌聲歡迎。”

隨後，老師領著台下的人一起為我們鼓掌。

“瑤瑤，你要唱什麼？”我取下掛著的古琴，坐在台上，將它放在腿上。

“我和媽媽排練的是《送別》，哥哥你會嗎？”瑤瑤滿懷期待地看著我。

“嗯嗯，我會。”我點頭答應著。這首曲子我雖然不是很熟練，但將就一下應該還是沒有問題，“那我們開始吧？”

“好。”瑤瑤笑著點頭。這是我和她在一起這段時間里她第一次笑。

我把手在琴面上放置好，對瑤瑤緩緩點了下頭，彈下第一個音。

“長亭外，古道邊，芳草碧連天。晚風拂柳笛聲殘，夕陽山外山。”

瑤瑤唱得非常柔和又飽含情意，看得出來是練了很久。

我配合著她唱歌的節奏而演奏著，台下的觀眾們都聽得很入神。

“天之涯，地之角，知交半零落。”

唱到這句時，瑤瑤的頭和眼睛緩緩地低下，聲音逐漸減弱。

而同時，我的位置正面向教室門口，我看到林鳳鸞回來了。

她看見我注意到她了後，微笑著給了我一個噤聲的手勢，示意我繼續。

“一壺濁酒盡余歡，今宵別夢寒。”

瑤瑤唱的越來越進入狀態，慢慢閉上了眼睛，只聽著古琴發出來的音符而跟著輕輕搖擺著身體。

這時，我忽然注意到林鳳鸞正從她的包里取出假指甲，纏在自己的手指上。

我心里一驚，莫非這是要？

“長亭外，古道邊，芳草碧連天。”瑤瑤繼續深情地唱著，而我也是繼續專心撥弄著琴弦，心想不能讓瑤瑤的演出搞砸了。

不知不覺間，林鳳鸞竟靜悄悄地在舞台的另一角坐下來，古箏正放在她的面前。

我與她雙目對視，她給了我一個眼神，開始撥弄起琴弦，為我的琴聲作和。

“問君此去幾時還，來時莫徘徊。”瑤瑤驚訝地睜開眼睛，一邊繼續吟唱，一邊看著我倆，十分欣喜。

“天之涯，地之角，知交半零落。”

琴聲與箏音交織在一起，完美演繹著何謂琴箏和鳴。

再與瑤瑤的童聲融合在一起，一幅美妙的聲樂畫面呈現在眾人眼前。

“人生難得是歡聚，惟有別離多。”

隨著最後一句的低吟，琴箏方才撥響一樣的音符，與人聲一同緩緩落下。

幾秒後，台下響起贊美聲與掌聲。

在這持續不停地掌聲之中，我和林鳳鸞相視而笑，就像是遇到了知音一般。

“哥哥的琴彈得真棒！”下課後，我和林鳳鸞母女一同從教室里出來，瑤瑤圍著我倆開心地在我們面前又蹦又跳。

“好久沒見她開心成這樣了。”林鳳鸞欣慰地笑著說道，“本來還在擔心她會不會和你相處的不愉快呢。看來是我想太多了。”

“不會不會，雖然一開始還真有點。”我撓撓頭，尷尬地笑了笑，“不過這個突如其來的上台表演著實讓我有點慌了當時，太突然了。”

“不好意思。”

林鳳鸞向我微微頷首，微笑地說道，“是老師忘記說了。本來我是打算在表演之前趕回來，只是沒想到時間耽擱得有點久了。我路上還在著急等會瑤瑤要上台表演的時候該怎麼呢。所以，真不知道該怎麼感謝你才好。”

“老師這是哪里的話，我能幫上老師的忙不添麻煩就好。”我忙搖搖頭，實在是受不起林鳳鸞這麼禮貌的說辭，讓我有點不太適應。

“呵呵，很棒。”林鳳鸞夸著我，隨後牽起瑤瑤的手，“不過，文豪你是學過古琴嗎？剛才的表現特別好。”

“怎麼說呢，沒學過，但又學過。就之前放暑假的時候自學的，還學了二胡和蕭，但都是只會一點點。就不敢說特別好，只是還湊合，老師過獎了。”

我眼睛看著別處，心虛地回答著。

說實話，我古琴會彈的曲子不到十首，還好《送別》正是其中之一。

不然，剛才的狀況不知道該怎麼收場。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 续1 琴筝和鸣
────────────────────────────────────────

（原文序號錯亂）

“媽媽，我覺得這個哥哥彈得好好。”

瑤瑤高興得在我們面前手舞足蹈，臉上掛著天真的笑容，“以前只聽媽媽說過古琴，這是第一次聽到它的聲音，好好聽啊。和媽媽古箏一起彈的時候，感覺它們聲音超級配的。”

一邊說著，瑤瑤一邊用手比劃著，“媽媽，下次你和這個哥哥再一起彈一次好不好呀？”

“瑤瑤，不能任性喔，哥哥要好好學習，馬上就要中考了呢。”

林鳳鸞面露出意外的神色，略帶尷尬地對我笑了一下後，走上前去牽起瑤瑤的手彎著腰微笑地說道。

“那這個哥哥什麼時候中考啊？”瑤瑤的笑容瞬間收住了，看了我一眼後向林鳳鸞問道，眼里滿含期待。

“還有挺久，要到明年呢。瑤瑤給哥哥加個油好不好？”林鳳鸞可能是怕瑤瑤覺得時間久，所以最後試圖轉移話題。

“還那麼久。”

瑤瑤像是沒有聽到林鳳鸞後面那句話似的，低下頭失落地說道，“我本來還想下個月比賽的時候，媽媽和這個哥哥可以一起來彈曲子的，那樣我肯定能拿獎。”

瑤瑤說著說著聲音越來越小，看著都快要哭了。

“瑤瑤，聽話呢。”林鳳鸞蹲下身子摸著瑤瑤的頭發，試圖安撫她的情緒。

“沒事，下個月對吧？哥哥有空的。”我見狀，向瑤瑤說道。

“真的嗎哥哥？”瑤瑤的表情頓時好了起來，雙眼放光的看著我。

“當然是真的。”我笑著點頭答應著。

“那我們說好了，哥哥來拉鈎鈎。”說著，瑤瑤伸出左手的小指對著我。

“好，哥哥答應你。”我彎腰伸出小指跟瑤瑤拉了個鈎。

“喔，喔！太好了，這下一定能拿第一名啦！”瑤瑤開心地向前跑著轉圈，非常開心。

“謝謝你，周文豪同學。回家後我再跟她好好解釋吧，現在讓她開心會。”

林鳳鸞沒有追上去，而是站起身觀察著瑤瑤，微笑地和我說道。

“林老師，我是說真的哦，我有空的，畢竟離中考早得很。但當然了，老師要是自有打算的話，那我肯定聽老師你的。”

林鳳鸞以為我只是幫她解圍才那麼說的，於是我補充解釋道。

“這樣啊。”林鳳鸞稍作思索，“如果不影響你學習的話，那就要麻煩你了。

不過時間挺緊的，我們要是打算一起合奏的話，我們需要找時間合練才行。”

“老師說得是。時間上來說，我周末應該是可以的。上課日的話，要是作業不多而且林老師有空的話，我也可以。”我想了想，回應道。

“好，那到時候老師再和你約時間好了。”林鳳鸞輕聲說道，“對了，你要回家不現在？老師可以送你回家，就當是謝謝你了。”

“哪里哪里，林老師可別這麼說。”我忙笑著搖搖頭，“林老師，你和瑤瑤回去就好，不用管我。而且，我確實有點事，所以沒這麼快回去。”

“方便和老師說說是什麼事嗎，看看老師幫不幫得上忙？”林鳳鸞依舊保持著微笑。

“說來也沒什麼，就是想找個在辦比賽的網球場或是體育館，想去打比賽拿獎金。可是找了一上午都沒找著一個。”我撓著頭說道。

“誒，這個老師正好知道一個。”林鳳鸞有點小興奮，“來來來，我帶你去吧。”

隨後，我跟林鳳鸞母女一起上了車。

本來我是打算坐在後座的，但是林鳳鸞一定要讓我在副駕駛座位上坐著，把瑤瑤安排在了我身後的後座上，給她系好了安全帶。

林鳳鸞將遮陽板打了下來，隨後戴上遮陽帽，雙手穿上長到手肘部位的白色手套，之後才給自己系好了安全帶。

安全帶從她豐滿的雙峰的谷間穿過，它們之間形成的高度落差讓林鳳鸞胸部的傲人可見一斑。

“林老師，你咋會知道的呢？您也打網球嗎？”我在林鳳鸞將汽車發動機點火之後問道，因為我不記得有誰說過她有打網球。

“還記得上次你和我老公打網球嗎？”

林鳳鸞將車朝馬路上開去，通過車內的後視鏡看了看我，“他那次輸給你以後，覺得自己太弱了，就在家和公司附近找網球場沒事就去練。我每次下課回家以後都要去球場找他，球場的人都認識我了，他們那有什麼消息我就都知道了。”

“原來是這樣。叔叔這倒也不必，我只是運氣好罷了。”我不好意思地笑說道，“相信叔叔練習的話，打我應該是輕輕松松的事情。”

“呵，別這麼說，打了才知道。不過他最近倒是沒怎麼去練了，也不知道下次去什麼時候了。”說著說著，林鳳鸞臉上的笑容逐漸轉為了愁容。

“這是怎麼說？”我小心翼翼地問道。

“嗯嗯。”林鳳鸞搖了搖頭，又微笑起來，“沒什麼，都是工作上的事情。

對了，這次的獎金有三千塊，是個挑戰賽，好像說請來的是前省網球隊前十的好手。不過跟他打一局要先交五百塊錢挑戰金才行。”

“啊，五百塊啊，那麼多。”我有點憂愁地回應道，心想哪有錢啊。

“錢的話你不用擔心。只要你想打的話，老師可以幫你先墊著，贏了再給我就好了。”

林鳳鸞看著我為難的樣子，像是看穿了我的顧慮一樣，溫柔地說道，“我看過他和別人打，老師覺得你比他打得好，相信文豪你能贏的。”

“那我一定好好爭取，來證明林老師的眼光。”我信心滿滿地說道。除了姚念我是必敗的以外，其他的對手我想都可以一戰。

“哥哥加油，哥哥一定會贏的。”瑤瑤忽然從後座用雙手趴在我的座椅上，奶聲奶氣地給我加油。

“會的會的，瑤瑤你要坐好哦，安全第一，不然媽媽會擔心的。”

我轉過頭去微笑地說道。

在轉回頭的時候，我看到林鳳鸞嘴角揚起的一絲笑意。

大約二十分鍾後，我們順利地到達了網球場。

這個網球場的裝修和場地上看上去挺高檔的樣子，看了一眼時價後更加印證了我的猜想。

天天都在這個場地練球的話，那估計林鳳鸞老公的生意做的還挺大。

場館里的觀眾還挺多，略微一眼看去大概有四五十號人。

而場地里的六個球場上有五個都有人在用，只有正中間對門的那個場地沒有人，而且它看起來是全場里面最好的一個球場。

在剛進門的時候，便看到一個長長的易拉寶，上面印著一個約莫四十歲肌肉發達的中年男子，名字叫郭國棟並標記著他的最好成績——九五年江南網球大賽第三名，距離現在過去了十三年。

在最後寫著林鳳鸞告知我的信息，挑戰金和獎金。

林鳳鸞示意我帶著瑤瑤在看台先等她一會。

只見她獨自去了收銀台，和收銀員說了幾句話之後，一個看著有五十歲的矮胖子笑著出來，和林鳳鸞攀談起來。

幾分鍾過後，林鳳鸞才回到看台。

“周文豪同學，老師跟館長說了，挑戰賽十分鍾後就會准時進行了。球拍球衣之類的，我都讓他們給你准備最好的了，就在那個比賽場地的更衣室里准備著，還寫好了你的名字卡片放在邊上。你看還需要老師安排或者准備什麼嗎？”

林鳳鸞牽起瑤瑤的手，微笑著說道。

“啊，不用了，這足夠了，謝謝老師。”

我忙擺擺手，微微頷首道，“老師，那我先去熱身了。”

在得到林鳳鸞點頭應允之後，我便准備離開看台。

“文豪。”老師忽然把我喊住。

“嗯？怎麼了林老師。”我轉過身去問道。

“正常發揮就好，不要給自己壓力哦，呵呵。”

林老師慢慢放開牽著瑤瑤的手，慢慢走過來，用手輕輕地摸著我的後腦勺，稍稍低頭，向我面前湊近了一點，露出溫暖的笑容說道。

這一瞬間，我感受了一股在媽媽那都從未感受到過的一股暖流流遍全身。沒兩秒鍾，我便感覺我的臉頰和耳朵滾燙火辣。

換好衣服做好熱身運動之後，來到了球場上，郭國棟正站在我的對面。

不過他看上去並沒有易拉寶上顯示地那麼壯，而且感覺年齡也比那大不少，保守估計也得有四十五歲。

但盡管如此我也不能松懈，因為這筆錢對我來說很重要，我必須拿下，何況還是用得老師掏的錢報的名。

場館內用廣播向在場的人宣布這場挑戰賽即將開始，看台上隨後發出了一陣簡短的掌聲。

而在人群之中，我看了看林鳳鸞和瑤瑤，他們正在向我揮手。

很快，比賽開始了。

我的戰術比較保守，先試探對手的打法。

三四個球打下來，我發現他的球比較講究技巧，球速不快，力量不大，但是落點和线路都選的不錯。

這樣技巧型的選手，我一時不好找到破解的方法，前六個球我們打了個平手。

不過打著打著，我感覺郭國棟的打法越來越讓我有一種熟悉的味道。

在一個我的發球局的時候，我走到底线中間，一邊用球拍對地面拍著球，一邊在思考是哪里見過這樣的打法。

我想著，如果拋開對手是誰這一點的話，只看和網球本身相關的東西，問題大概會迎刃而解。

我深呼吸一口氣，緩緩抬起頭。

將球高高拋起的同時，我的眼光注意到他的站位、站姿還有看到我球拋起時的反應動作，我恍然大悟——這不就是媽媽的動作嗎？

再細一想，剛才他偏技巧的打法和媽媽也是如出一轍。

而網球其實是一項很有個人風格的體育運動，他和媽媽在網球上幾乎一致的反應和風格究竟是怎麼一回事？


──────────────────────────────────────────────────
第13章 续2 琴筝和鸣
────────────────────────────────────────

現在在比賽，這個問題先放著不管，等打完再說。既然他和媽媽的打法很像，那我就用對戰媽媽的打法來應對便是。

第一大局打下來，我丟掉了兩個發球局，以2－6輸掉了。

但是我一點也不著急，因為這是我戰術的一環。

我的戰術其實很簡單，在保留體力的情況下最大限度的消耗對方的體力。

因為按照媽媽的技術流打法，他們會很刻意地追求並調整接球點和擊球姿勢，不論這個球離他們的站位有多遠。

再加上郭國棟在這基礎上又比媽媽使用了更大的擊球力度，試圖盡快把我打崩以結束比賽。

可以他現在的年齡來說，體能的儲存在如此大的消耗下是難以迅速恢復的。

基於這幾點考慮，我只要放棄那些離我很遠的球，同時每一次擊球不考慮速度，只往離郭國棟最遠的落地打就完事了。

現在，郭國棟在我對面已經是滿身大汗，雙肩聳動著，大口喘氣不停，顯然他這局贏得絲毫不算輕松。

而反觀我，幾乎沒有任何累的感覺。

當然，一部分原因歸結為我的戰術，另一部分功勞自然要歸功於媽媽帶我的網球訓練和晨練所帶來的體力上的提升。

局中短暫的休息，我來到我的休息區，用毛巾隨意擦拭著額頭上的少許汗水，接著喝了口水。

“哥哥，加油呀！”

我剛把手中的水瓶放下，只聽見瑤瑤從看台上傳來的鼓勵，我便抬頭看去。

瑤瑤正眉頭輕皺，仿佛是擔心我會輸掉。

我微笑著朝她揮揮手，希望她能明白這是我在告訴她不用擔心。

而坐在瑤瑤身旁的林鳳鸞也在注視著我，面露一絲愁容。

但當她發現我目光轉移到她身上的時候，她很快便嘴角輕微上揚，緩緩眨了一下眼睛。

好像是即使有點擔心我，但又完全不想影響到我的樣子。

我則是點頭微笑回應，然後對林鳳鸞伸出一個大拇指，給她一種十分自信的感覺。

她看到後，不由地笑容放得更開了一點。

很快，第二局開始了。

我改變了打法，主要是節奏上的變化，一會是快速直线球，一會是強旋轉球，調動郭國棟更大范圍地跑動。

這個打法戰術十分奏效，他出現了很多次受迫性失誤，連續失分。

整個一連串反應都是由他的體力大幅度下降而誘導發生的。

繼而，他的發球開始出現力度不足，動作變形的情況，威脅程度大幅降低。

這局，沒有懸念的我以六比一輕松拿下。

郭國棟握著球拍，彎下腰雙手撐在膝蓋上，久久沒有起身。他這樣的狀態，第三局我覺得可以不戰而勝了。

“哥哥好厲害！”瑤瑤在看台上開心地跳起來為我喝彩。而她身旁的林鳳鸞也是對我微笑著輕輕鼓掌。

“小伙子，我棄權，你贏了。”郭國棟站直身體，呼了一大口氣，來到網前對我說道。

“哪里哪里，叔叔打得更好。”我故作謙虛地禮貌回應道。

隨後，裁判宣布了我獲勝的結果。沒過多久，便有工作人員將五千元現金交給我。

“未來可期啊小伙子，好久沒見過這麼有潛力的苗子了。”郭國棟將他粗糙的大手用力地搭在我肩膀上，“不如做我徒弟吧，怎麼樣？”

他這話我是沒預料到的，不就是打個球嗎，這還看上我了？

“啊，不好意思，我有拜其他師父了。”我禮貌地笑著回應。

“這樣啊，好吧，有點可惜。”他馬上收起了大大咧咧的笑容，似乎真的有點失落的樣子。

我沒有繼續回應，而是走回了自己的休息區，林鳳鸞正牽著瑤瑤待在那里，似乎是在等我。

“辛苦了，打得很累吧？”林鳳鸞從休息台上拿起一塊折疊的非常整齊的毛巾，為我輕柔地擦拭著臉上的汗水，“很棒，你贏下來了。”

“啊，謝謝老師。還好，也沒有很累。”

我有些受寵若驚。

當毛巾碰到我臉上的時候，我才注意到這不是剛才我用過的那塊毛巾，因為顏色不一樣。

而且，這塊毛巾上似乎有著和林老師身上抹著的香水一樣的香味。

“老師，這個給你。”

說著，我把現金中的一千塊遞給林鳳鸞。

“這是？”林鳳鸞將毛巾疊好，略帶不解地看著我。

“老師給我墊付的報名費，既然贏了，自當給老師雙倍。”我解釋道。

“呵呵，不用了。你贏下了比賽，老師很滿意也很開心，報名費就當我請了。”

老師笑著說道，隨後貼著我的耳邊輕輕撫摸，同時用手把我拿著錢的手緩緩推了回去，“聽老師的，乖。”

林鳳鸞的舉動和話語讓我沒有不接受的理由，我便將錢收回了口袋中。“那林老師，有空我請你玩。”我想了想，說道。

“呵呵，好，老師答應你。”林鳳鸞笑著輕聲說道，隨即眨了下眼睛。

“林老師，這個小伙子原來是你帶來的學生啊，怪不得這麼強。”郭國棟突然出現在我們身邊，完全沒注意到他什麼時候靠過來的。

“郭哥你說笑了，肯定是你看在後輩的份上，手下留情了。”林鳳鸞不失禮貌地奉承道。

“要是提前知道是你帶的人，我肯定手下留情。這我現在才知道，剛打的時候我是盡了全力了。不得不說林老師眼光真是好啊，又會挑老公，還能慧眼識學生。”

郭國棟咧嘴笑道。

林鳳鸞禮貌地微笑著，撥弄了一下頭發，沒有做出話語上的回應。

“林老師，見你的機會也難得，要不……”郭國棟正要繼續說，但我感覺會是林老師不太喜歡聽到的話，於是我決定打斷他。

“誒，郭叔叔。”我搶在他說之前打斷道，“我覺得你的打法我很熟悉，不知道叔叔知不知道一個叫柳如雪的打網球很厲害的女人呢？”

“當然知道，那不是我師妹麼。怎麼，小伙子也認識她？”

郭國棟微微皺眉，像是記起了什麼一樣，“等等，小伙子你看著和我師妹還有點像，該不會你是她兒子吧？”

“呃，我確實是她兒子。”本來還想隱瞞這個事的，沒想到一眼就被看出來了，那干脆還是承認了，“不過真沒想到你們是師兄妹呢。”

“怪不得天賦這麼好，這下我就一點也不奇怪了。”

郭國棟輕呼一口氣，手插腰，側轉過頭去，目光看著別處，“我們教練那時候看到你媽媽就說她是個好苗子。說起來，我還追過你媽呢，可惜了。”

“哈？好吧。”我不由地倒吸一口涼氣，沒想到還有這茬，早知道我就閉嘴不問了。不過心想還好媽媽沒跟他在一起，不然我該長成啥樣啊。

“你媽嫌我老大粗，沒啥文化。搞得我各種讀書，送禮，玩幽默，想盡法子博她好感。好不容易她對我有些好感，甚至可以考慮一下的時候結果碰到你爸，真可惜。”

說著，郭國棟嘆了口氣。

“還有這樣的故事啊，我還真沒聽他們說過。”我接話道，表示出挺感興趣的樣子。

“喲，他們跟兒子連這都不講的麼。那次她打省隊選拔賽的時候扭傷了腳，很嚴重，需要做手術，結果各個醫院都沒什麼信心。好巧不巧地，你爸那時候正好來我們省醫院當醫生，就給你媽做手術治了。手術完了住院了一段時間，你爸啊那時候不知道懷著什麼心思，整天給你媽照顧得無微不至的。這一來二去，你媽對你爸就有了好感。你爸那時候建議她不要打球了，但你媽多要強你也知道，結果不聽勸，等自己覺得腳好了的時候又去打球，結果又給弄傷了。最後沒法又找你爸給她看，結果你爸沒有生氣，也沒有再給她做手術，愣是每天親自帶著做康復訓練給做好了。那之後，兩人就徹底好上了。”

說到最後，郭國棟連連搖頭。

媽媽說過她扭到腳而退役的事情，沒想到這之中治好她腳的人竟是爸爸。雖然我知道爸爸是做醫生的，但他們之間這件事我倒是第一次知道。

“老郭，過來下，有人找你。”這時，場館門口有人把他喊走了。

隨後，我便和林鳳鸞還有瑤瑤離開了場館。在走去停車處的路上，瑤瑤一直在和我說我剛才有多厲害。

“文豪，你家住哪呢？老師這會要回家了，看看能不能順路捎你一程。”林鳳鸞一直耐心地等瑤瑤說完後才向我問道。

“我們回家嗎媽媽？可不是上周不是說今天下午和李老師一起吃飯的嗎？她還說晚上帶我玩呢。”瑤瑤搶在我前面問道。

“瑤瑤乖，李老師她要去很遠的地方了，不能帶你玩了呢。李老師讓我跟你說聲不好意思，瑤瑤也要理解一下李老師好不好。”

林鳳鸞一邊撫摸著瑤瑤的頭，一邊解釋道。

“她不是媽媽同事嗎？媽媽同事不是都一直在學校的嗎，怎麼會這樣呢？”

瑤瑤有點低落地說道。

“瑤瑤說的李老師是？”我心里猛地咯噔一下，緊張地向林鳳鸞問道。該不會？

“就是物理老師李文月。怎麼了嗎？”林鳳鸞謹慎地問道。

“林老師，你說李老師她要去很遠的地方是指？”

我的心里更加緊張了。

心里一下子就冒出了昨晚李文月說的那些話，還有她那空空如也的辦公桌面。

“她說要去雲南，不回來了。你不知道這個事嗎？”林鳳鸞有些意外。

“什麼時候走？飛機還是火車？”我忙問道，非常焦急。我好笨，昨天就該意識到的，太笨了。

“飛機，好像是五點的航班。你沒事吧文豪？”林鳳鸞看到我緊張的神色，關切地問道。

“五點，現在是四點。謝謝你，林老師，我有事先走了。”我看了一眼林老師的手表，回應道。然後立刻大步跑開了。

一個小時，也許還來得及。一定要來得及，我一邊跑著一邊默默祈禱著。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 续3 琴筝和鸣
────────────────────────────────────────

天空陰陰的，但沒有風，也未有雨。它仿佛在說：不論你多麼焦躁和著急，不過都是無用功。

出租車表盤上的指針對著近120公里的時速，在高速公路上超過了無數輛車，但我卻依舊覺得很慢。

說真的，我對自己現在的狀態感到很詫異。

我甚至分不清這樣的情緒是不舍還是不滿，亦或是其他什麼。

我本以為我只是很想睡李文月而已，那麼她走與留又與我有什麼關系？

難道是那對我來說令人作嘔的責任感在作祟嗎？

可從和李文月做愛的那一刻開始到最後，我壓根就沒有想過要負責。

所以，這到底是一種什麼心情呢？

但我切實地能感受到的是——剪不斷，理還亂。

隨著時間一分一秒地流逝，能趕上的希望則越來越渺茫，我唯有希望奇跡能發生。

我不停地催促著司機，可他告訴我高速上120公里的時速已經是最快了。

我開始後悔為什麼自己不早點知道這個事，為什麼不直接把郭國棟第一局就帶走，為什麼不主動去找李文月。

這些事情隨便我做到哪一個，都不至於造成現在這樣的局面。

不過現在，說什麼都晚了。

車終於到機場了，而時間剛好過了五點。

我一跑進大廳，就聽到廣播在說飛往昆明的那班航班已經停止登機。

這條廣播聽得我心頭一涼，腳下一停，整個人都愣在那里，仿佛時間靜止了一般。

不！李文月一定是去雲南其他的城市，不是去昆明，一定是這樣！我給著自己心理暗示，又繼續跑起來。

我在候機廳里面的數排座位之間穿梭張望，希望能尋到她的身影。

來回跑了三次，依舊是毫無收獲。

真的不在了，不可能是我看漏了，畢竟李文月那麼顯眼的身材和烙印在心里的形象。

我長嘆一口氣，帶著最後一絲希望跑到咨詢處。

“你好，請問，現在去雲南的班機有哪些？”我喘著大氣，雙手搭在咨詢台上向向導問道。

“先生您好，稍等我查一下。”向導員在電腦上查詢著，沒一會她說道，“五點到六點之間，只有剛才起飛的那班飛往昆明的航班。”

“只有一班是嗎？已經起飛了嗎？”我情緒十分低落地確認道。

“嗯，是的。先生您看窗外，這輛剛剛起飛的航班就是了。”向導員說著，伸出手掌彎著肘對著窗外。

我順著她指尖的朝向轉過身去。伴隨著引擎的轟鳴聲，一架標著“南方航空”

字樣的航班正斜向著天空飛去。

終究，還是沒有見到這可能是最後一面的她。盡管在出租車我想象了等會到機場以後的所有可能性，唯獨還是出現了我沒有想到的場景。

我跑到窗邊，站得筆直地望著遠去的航班，向飛機揮著手。

我奢望著李文月和我能心有靈犀，她能通過窗戶看到還在這里的我正在向她告別。

她看得到的，對吧？

直到飛機完全消失在我的視线中，我仍舊站在這里久久不願離去，而心里已是絕望過後的低落。

“情千縷，酒一杯，聲聲離笛催。問君此去幾時還，來時莫徘徊。”

身後忽然傳來一個滄桑的聲音。

我循著歌聲，緩緩轉過身去，只見一位風塵仆仆的大叔正拉著小提琴獨自吟唱著。

我低下頭去，輕輕搖著頭，無奈地笑了笑。緣相聚，終離別，誰又逃得了？

但是至少，讓我把想和她說的話都說給她聽。可是現在，想說什麼也沒有機會了。

我沒有她的小靈通號碼，沒有她新的地址，什麼都沒有。意味著我們之間就這樣結束了，再也沒有信心，成為各自的路人。我真的不能接受。

不過，誰又有能對誰都拿得起又放得下呢？

我腦海里浮現出了媽媽的樣子，她快樂和難過的樣子。

我想，既然拿起了，那就好好珍惜眼前人，好好守護她吧。

“問君此去幾時還，來時莫徘徊。”

隨著小提琴的琴聲，我低聲跟著大叔哼唱了最後一句。

同時，腦海中浮現出瑤瑤唱這歌時那天真清澈的歌聲，心里不禁如同刀絞。

他唱完以後，沉默了良久後才把小提琴收起，步履緩慢地向大廳出口走去。

“她等了你很久。”忽然，身後傳來姚念的聲音。

“我來晚了。”我緩緩轉過身去，倚靠在玻璃窗上，輕嘆了一聲，“你送李老師走的嗎？”

“她沒有喊我來。”姚念雙手背在身後，抬頭望著窗外陰暗的天空，“她走的時候，挺低落的。”

“是我不好。”我輕輕搖頭，“你怎麼來了，而且李老師走後你還在這。”

“因為我知道你不會來，所以我來了。”姚念就像個謎語人一樣說著謎語。

“你想說什麼。”我不想跟她玩什麼腦筋急轉彎，直白地問道。

“沒什麼，那是你們的事情。不過看在她的份上，還是提醒你一句，若想人不知，除非己莫為。”

姚念將背在後面的手伸到我面前，手上拿著一個信封，“這是她托我轉交給你的，不過我本打算你今天不到這來的話我就把它撕了。”

我接過信封後，姚念便轉身要走。

“李老師有和你說什麼嗎？”我在她轉身的時候問道。

“無可奉告。”留下這句話以後，姚念徑直離開了大廳。

我輕輕地拿捏著信封，注視著它。我在剛才彈唱《送別》的那個男人坐過的座位上坐下，小心翼翼地將信封完好無損地拆開。

潔白的信紙上印著李文月那熟悉的清秀的鋼筆字跡。她用行楷寫下了如下的文字——周文豪：見信好。

很可惜沒有能見到你最後一面，不過也許這才是應有的結局。

你可能會問老師為什麼突然不辭而別吧？那老師給你講個故事吧。

之前，在還沒有來這個學校教書的時候，我有很長一段時間都在找工作，那段時間我很迷茫。

那時候，朋友還有家人建議我找這樣那樣的工作，讓我將就一點。

我不想要按他們的想法去做，迫不得已，我離開了家。

那時候，我每天打點零工賺飯錢養活自己，住著非常廉價又昏暗狹小的舊房子。

我那時候快要對生活失去了信心，很絕望，又很無助。

有一天，我下班很晚，風很大，吹在身上很冷。

我想買點吃的的時候，卻發現身上一分錢都沒帶。

我站在店面前，看著里面，任由風吹在我的身上，因為我已經餓的走不動了。

有一位比我年長一點穿著白襯衫的男人從我身前路過，走進店里。

他買了個面包，從店里走出來。

我以為他會就這樣離開，但沒想到他徑直向我走來，伸出手里的面包遞在我面前，微笑地和我說：“餓了吧？來，吃吧。”

我愣著看了他很久，腦子里不知道在想什麼，直到他把面包塞我懷里我才反應過來。

我只知道這是我第一次感受到什麼是溫暖，或許是溫柔吧。

我接過面包，道了好幾聲謝。

因為外面很冷，他帶我到店里坐下吃。

我一邊吃著，一邊和他聊起天，我覺得很開心。

他有問到我是不是遇到了什麼不如意的事情，我就把所有的不開心都告訴了他。

說完以後，我挺後悔的。

我在問自己，你怎麼會把這些丑事完整地告訴一個陌生男子？

老師覺得他可能會像我長輩那樣勸我這樣那樣，可他沒有。他只是關心地問我：“那你自己想做什麼？”

“我想當老師。”我不假思索地回答道。

“想的事情，那就去做吧，沒什麼好顧慮的。”

他聳聳肩，輕松地笑道。

他這一笑，讓我卸下了所有的防備。

而這一次，是老師第一次明白心動是什麼感覺。

因為當晚和他的這一席話，老師才能堅持下來，成為真正的教師。

那之後，我們有時會見面聊聊天，不過再也沒有像那次一樣坐在一起吃東西。

不論老師怎麼邀請他，他都沒有答應過和我一起吃飯，更不用說逛街之類的約會了。

有一次我實在忍不住，問他為什麼一直拒絕我，他才說他結婚了，從來沒有想過要和我怎麼樣。

我很傷心，倒不是因為他結婚了，因為那麼大年紀，我猜到他肯定已婚。

而是那一刻讓我覺得自己根本就配不上他，他的夫人一定特別優秀吧？

那之後，我們再也沒有見過面。

在這期間，老師有問過他為什麼當時會和我說“想做就去做”這句話，畢竟這對年長的人來說不是一件容易做到的事。

他跟我說，以前他是做醫生的。

見過許許多多的病人，其中不乏很多絕症的、救不活的。

和這些病人的接觸過程中，他發現有不少絕症病人沒有選擇繼續治療，而是趁著余下的生命，抓緊時間去做以前那些很想做但因為這樣那樣的原因而沒有完成的事。

於是他覺得，與其等到生命快要結束的時候才去做，不如在想做的時候就去吧，誰知道明天會發生什麼呢？

故事講到這里就結束了。

老師原本有很多話想和你說，但寫完這個故事的時候我覺得要說的話都在這里面了。

不管你對老師的感情是真是假，也不論你怎麼看待老師，老師都不在意。

周五那晚是老師自願的，因為你的想就去做，讓老師在你身上看到他的影子。

老師很開心，這一走，沒有什麼不舍。

你未來的路還很長，要好好對待以後遇到的女人。

有緣再見。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 续4 琴筝和鸣
────────────────────────────────────────

我將這幾頁信紙細心地合在一起，放回信封里，心里一股說不明的滋味。

我抬起頭，這才注意到剛才坐在這個位置上的男子正站在我剛才站的位置上，看著窗外。

他取出一支煙，叼在嘴上，拿出打火機，准備點燃香煙。

不過剛打了一下火，還沒點著香煙，他的動作就停住了。

過了幾秒鍾，他緩緩把打火機放下收進口袋，從嘴里將香煙取下，眼睛盯著香煙看。

大約十幾秒後，他看著看著露出了輕微的笑意，接著自然地無縫轉變為悲傷的表情。

我看著他現在的樣子，仿佛就像是看見了剛才站在那里的自己一般，甚至是自己未來的樣子。

他一直這樣看著窗外，而我則一直看著他，但是渾然不覺。

直到天色都暗了下來，夕陽掛在窗外。

不能再看下去了，我告訴自己。

我離開機場，打了一輛出租車。

借著車上的燈光，再次一字一句看著李文月的信。

每看一段我便看看車窗外的霓虹，聽著鬧事的喧鬧，腦中不禁幻想著和她一起在這里逛街玩耍的景象。

以前覺得電視里面男女惜別的場景都表現得很浮夸，分手或是離別的橋段甚至讓我覺得惡心。

但現在，我似乎多少能體會到那樣的感覺了。

其中感受最深的，是無力感，那種眼睜睜看著它發生卻什麼也做不了的無力感。

我呆呆地望著窗外，望著牽著手有說有笑的男男女女們，不由地會想，我想和媽媽也這樣，我絕對不要媽媽離開我，絕對不要與她分別，絕對要完整准確地向她傳達我對她的愛意。

茫然迷失之間，已經到了小區了，這時是將近八點鍾了。如果媽媽沒有加班到很晚的話，她現在應該是在家里了。

我回到家，打開門，媽媽穿著一件非常寬大的白色休閒T恤，下身只穿了一件很短的短褲，修長筆直的大長腿暴露在燈光之下。

她正架著二郎腿，雙手抱胸，倚靠在沙發上看著電視。

由於T恤實在太長，正好把短褲完全遮住，看上去就像沒有穿褲子一樣。

“去哪玩了，回來這麼晚，飯都涼了。”媽媽聽到我開門的聲音，看了我一眼，說道。

“去打球了。”我隨口應了一聲。

“嗯，快點吃飯吧。我今天回來得早，都是剛做的。”媽媽繼續看著電視，淡淡地說道。

我點點頭，看了一眼桌上還算豐盛的飯菜，可我依舊毫無食欲。我沒有吃飯，直接在媽媽身旁坐下。

“嗯？你不吃飯麼？”媽媽見我坐下，問道。

“不太想吃。”我低著頭，余光落在媽媽的白色T恤上，聲音有些低落。

“怎麼，瞧你這樣子，打球打輸了不開心？”媽媽笑了笑，似打趣道，“上次輸給姚念也沒見你這樣。”

“不是，我贏了。”我依舊低著頭，沒有看媽媽。

“嘖嘖嘖，贏了還拉著張臉？那是碰到什麼事了，跟失戀了一樣。”媽媽似乎只覺得我現在的樣子有點可笑或是滑稽，全然不顧我的感受。

我沒有回話，只是搖了搖頭。

我細想，我這算是失戀麼？

可我和李老師沒確認過關系。

但不得不說媽媽的眼力是真的好，一眼就能看出我的狀態。

“不說是吧？得，愛說不說。”媽媽開始沒了耐心，用遙控器把電視關了，沒好氣地說道，“肯定跟你李老師脫不開干系。不過我也沒興趣知道，沒興趣管。

不吃飯是吧，我去把飯菜收拾了。”說完，媽媽站起身向飯桌走去。

我看著媽媽從我身邊走過，忽然從心底涌出一陣難以抑制的衝動，立刻站起身，向前大跨了兩步，迅速摟住了媽媽的腰肢，將胸膛貼在了她的背上。

媽媽寬大的T恤被我這樣一摟住，原本被它遮掩住的完美胸型一下就顯露了出來。

“啊！”不知道是不是我力氣太大，還是我的舉動太過突然，媽媽輕喊了一聲，“你干嘛這是？”媽媽直接抓住我的手腕，試圖將我的手掰開。

“媽，我好想你。”

我頭斜向上將臉頰放在媽媽的香滑的肩膀上，一邊蹭著一邊把鼻尖湊到媽媽無暇嫩滑的脖頸上，用著快要哭出來的顫音說道，雙手更加用力地摟住媽媽的腰。

“怎麼了這是？”媽媽聲音里透露出疑惑和擔憂，雙手不再用力，只是輕輕環著我的手腕，微微轉過頭用雪白的臉龐貼著我的額頭說道。

“媽，我不要和你分開。”

我繼續帶著將哭未哭的哭腔說道，雙手向腰肢的上方移動了一些，到了上腹部。

同時，雙腿和媽媽的裸露的白皙玉腿靠在一起，感覺非常嫩滑又略帶溫熱。

本來沒有什麼反應的肉棒在感受到媽媽豐滿又充滿彈性的肉臀的摩擦下，立刻雄起男人本色了。

“你在說什麼蠢話？你先告訴媽媽怎麼了到底。”媽媽用包含著溫柔的威嚴口吻說道，“放開媽媽好好說。”

“媽你先答應我，答應我我們不分開。”我在媽媽的肩頭猛地摩擦著搖頭，根本不想離開。

媽媽沉默了良久，才開口說道：“好好，媽媽答應你。現在你可以放開好好說了吧？”

媽媽說著，雙手在我的小臂上輕輕撫摸著，試圖讓我的情緒平靜下來。

“媽媽真好。”我這才止住持續低落的情緒，由衷地感慨道，“我好想和媽媽就這樣一直抱著不分開，一直。”

“好了，你可是說了我答應你你就放開的。你可別得寸進尺啊我跟你說，周文豪。”

媽媽的口吻中有點威嚴感。

到我注意到媽媽仍然很溫柔地撫摸著我的小臂，我知道她並沒有那麼反感，或者她不想要真的呵斥我，以免我情緒更加不穩定。

“媽，你喜歡我嗎？我很喜歡你，你知道嗎？”

我沒有聽從媽媽說的，而是借著這股比用酒勁還要更大的勇氣把內心不敢說的話一股腦的都說出來。

要說我沒醉吧，我覺得我醉了，比喝了白酒醉的還厲害。

等我清醒的時候我肯定會罵自己干的都是什麼蠢事，但那都是清醒以後的事了。

現在，我什麼也不管，我想說就要說，想問就要問。

“我在媽眼里，是不是就是一個這也不懂那也不懂的只是讀書還行的小孩子？我很想成長一個真正的大人，讓媽媽對我有所改觀。”

還沒等媽媽回應，我又問道。

但是我的聲音問的很輕柔，語氣很誠懇，雙手也沒有再用力了，只是非常輕地放在腰上而已，身體也沒有緊緊相貼。

比起真的喝醉了說這些話來，我想我這個樣子至少不會引起媽媽的反感。

“小豪……”媽媽的口吻變得溫和起來，可能是她已經無法分析清楚我究竟是怎麼了，害怕我做出點什麼，而用著最溫柔的方式來處理。

媽媽巧妙地避開了我提的問題，用手輕輕撫摸著我靠在她肩頭的頭，“你這讓媽媽該怎麼說呢？哪有當媽的不喜歡自己孩子的？你就是長得再大，在媽媽眼里，永遠都是我的孩子啊。”

“媽，我想你抱抱我。”我用期盼的目光看著媽媽。

“你這不是在抱著麼？從剛才一直到現在。”看不到媽媽的臉，但從聲音聽上去，感覺媽媽似乎說話的時候有一絲羞怯。

“可這是我在抱著你，不是媽抱著我。”我不由分說地說著歪理。畢竟難得媽媽現在允許我任性一下，可不能就這樣輕易錯過。

“你的歪理是真的多。”媽媽啐了一句，“行，我就抱一下，你要還敢再搞幺蛾子，我可就真的要你好看了。”

說著，我將頭抬起，雙手從媽媽的腰肢上松開，不過並沒有完全收回來，而是像在她的腰間圍了一個稍大的圈，使得媽媽只能在我圈住的這個小空間里轉身。

這空間實在是不夠大，但媽媽轉身的時候沒有對此提出什麼不滿。

自然地，在她轉身面向我的時候，胸前隆起的雙峰無可避免地摩擦著我的胸膛而過。

那股無可比擬的柔軟感傳到我胸膛的時候，看到胸前的兩個凸點，我才確定媽媽現在沒有穿胸罩。

這實在是太棒了！

我低落的情緒一下子減輕了特別多。

媽媽微微低頭看著我，她的神情我覺得很復雜。

又有憐愛，又好像帶有一絲不爽，還似乎帶有一些包容，但最多的我讀出的是那獨一無二的母愛。

我感受到媽媽的左手輕輕靠在我的背上，右手緩緩放在我的後腦上，然後身體略微向前傾，雙手微微用力，將我的頭靠在她的肩頭，臉龐貼在她的鎖骨上。

而由於這寬大的T恤，這姿勢下媽媽領口里面的絕色春光盡收眼底。

我也順勢輕摟住媽媽的後腰，作為回應。

這是我第一次這樣近距離且光明正大地欣賞媽媽毫無遮掩的雪乳。

媽媽的這對雪乳飽滿，比李文月穿了胸罩的時候還要堅挺，看不到哪怕一絲絲下垂。

胸雖然大，但毫無外擴的跡象，也沒有一點副乳，因而更顯集中且好看。

雪白的乳房中間那兩個玫瑰色的乳頭就像是雪峰上的王冠，璀璨奪目。

我真想現在不顧一切地低下頭去含住它們，好好享用它們。

“有心事的話，跟媽說就好。”媽媽輕撫著我的頭發，輕聲道。

“嗯，我會的。”我低聲回應道。

“媽媽也喜歡你。”媽媽用著更輕的聲音說著，同時雙手松開，向後退了一步，結束了這短暫但溫馨的擁抱。

“媽，你剛說什麼？”我假裝沒聽清的樣子，擺出一副渴望的樣子。

“沒說什麼，沒聽清算了。”

媽媽漫不經心地回答道。

顯然，媽媽沒打算再說一遍，“好了吧？好了就吃飯去吧。”

媽媽低著眼，拍了拍我的肩。

“媽媽，我想……”我抬起頭，看著媽媽絕美的臉龐，與媽媽的目光對視，吞了口口水。

“嗯？想什麼？”媽媽沒有逃避我的視线，好奇又疑惑地問道，雙手仍搭在我的肩膀上。

“嗯……我想，親你一下。”我鼓起勇氣，但仍是心虛地試探道。

“你想屁吧你就。”

媽媽白了我一眼，輕輕推開我，啐道，“趕緊吃飯去，淨想些有的沒的。”

隨後，媽媽又坐回沙發上。

我沒有挽留媽媽，因為媽媽都已經這樣了，她也看出我的情緒已經穩定了，我再要裝點什麼或者做作的話，只能起到負面作用了。

但我吃飯的時候，我發現媽媽不停地換著電視頻道，左右腳時不時地交換著架著二郎腿，看起來心緒不寧的樣子。

過了幾分鍾，媽媽忽然站起身，向臥室走去。

“等會你自己洗碗，啊。”

媽媽給我遞了一句話，便進了臥室。

媽媽這會兒的舉動多少讓我有點在意，是因為剛才的事情麼？

如果是的話，那我心里有點小開心。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

晚上洗好澡後，我回房里里畫下了剛才從背後擁抱著媽媽的畫面。

本來還想畫機場那個場景的，不過想想，一來這是關於媽媽獨享的畫本，二來機場那時可不是什麼溫馨的場面，便作罷了。

畫完以後，看著時間還早，想著明天是周日，於是戴上耳機打起了星際。

直到將近十二點多，群里的人都打算睡了，沒人和我打了，我才下线上床。

上床後，翻來覆去愣是睡不著。

腦海中回想起今天一天發生的那麼多事情，心緒有一種經歷了大起大落的感覺，直到現在仍是難以平復，哪怕打這麼久游戲也沒有用。

想著想著，我聽到媽媽打開臥室門，踏著拖鞋走路的聲音。

我繼續聽了一會，聲音越來越遠，大概是往廚房的方向去了。

這麼大半夜的，媽媽這是要干什麼？

不由地我的好奇心被勾起來了。

我起床將耳朵貼靠在門後，聽到來自浴室的水聲後將我臥室的門輕輕地打開。

心里不禁疑惑，媽媽不是說她今天洗過澡了嗎，怎麼現在又去？

想起來這已經是媽媽第二次半夜洗澡了，我隱約覺得這個洗澡沒有那麼簡單，於是打算試著一探究竟。

客廳的燈沒有打開，只有浴室的燈是開著的。

我沒有穿拖鞋，而是特意穿了雙襪子，這樣我走動時動靜很輕，不容易被媽媽察覺到。

我在浴室光线照不到的區域里躡手躡腳地移動到離洗臉台最近的地方，而媽媽正在浴室里洗澡，婀娜的曲线身影一覽無余。

衣簍就在洗臉台的下面，離我大概五十公分的距離。

借著浴室從毛玻璃門里透出來的燈光，我看到衣簍上掛著一件紫色的蕾絲內褲！

我再定睛仔細一看，這不正是媽媽衣櫃里小箱子里面情趣內褲的其中一件嗎？！

出現在這里也就意味著，媽媽剛才穿著這件情趣內褲！

一想到這點，我就感覺自己心潮澎湃，血液全部涌入大腦和心房，直接結果便是一陣眩暈，心跳加速，呼吸加重，無法冷靜思考。

這麼說來，我豈不是錯過了上次媽媽深夜洗澡的福利？

等等等等，你在亂想些什麼啊周文豪！這些事根本就不是現在的重點啊！我要冷靜下來，理一理當下的狀況和思路。

我深呼吸一口氣，讓自己盡可能鎮靜下來，盡管心跳仍是比我百米衝刺的時候還要快，指尖止不住地微顫著。

我把目光從攝人心魄的情趣內褲上移開，盯著客廳的地板上。

只有這樣，才能恢復一絲機智，開始思考。

首先，現在的情況可能是在我當時猜想之中的，只是沒想到是在這種狀況下得到驗證。

其次，這現在來說仍然只是個猜想，我需要更多證據以證明我的猜想是對的。

最後，以媽媽的性格，她既然選擇這麼半夜才洗澡，說明她就是為了避免被我撞見，所以她應該會盡快洗好出來，而且是不得不洗澡才會去洗。

如果是這樣的話，所以我的猜想大概率是對的。

那麼，現在給我剩下發現證據的時間不多了，我得立刻行動。

我注意著腳底下的力度，快步來到媽媽的臥室門口。

臥室的門是虛掩著的，我緩緩將它推開。

臥室里面沒有開燈，只是借著月光的話我什麼也看不清，於是我先將燈打開，照亮了整個臥室。

不出所料，媽媽的那個小箱子正打開著放在書桌上。

我湊過去瞧了瞧，里面正好少了剛才在衣簍里看見的紫色情趣內褲。

原本在小箱子里的避孕套盒子卻不見蹤跡，但我想一定在房間里的某處。

沒找多久，最終在媽媽床上的枕邊看到了打開了的避孕套盒子。

這就是了，媽媽一定是用了避孕套。

那麼，用過的避孕套在哪里？

枕邊沒有，桌上也沒有，被子上也沒有。

忽然，桌角的黑色垃圾桶引起了我的注意，莫非？

果然，用過的避孕套被媽媽扔在了垃圾桶里。

我興奮地將它拿起來觀察。

很明顯能看出來，套子里面並沒有精液，也就是沒有男人。

但套子外層感覺特別的黏滑，這是媽媽的淫水嗎？

我從來不知道淫水是什麼味道，更不知道媽媽的淫水是什麼味道。

加上之前聽過關於淫水味道的各種傳聞，使得我非常好奇它是什麼味道。

我將套子拿起，湊到鼻子上嗅起來。

老實講好像沒聞出什麼味道，仔細聞能聞出一絲很特別的淡淡的清香，這個清香不像我所知的任何花的花香，因而我很難找到一個合適的形容。

總之，這個清香聞起來很舒服，還會刺激我雄性荷爾蒙的分泌。

聞了之後，我卻想要更多，甚至想要嘗嘗它是什麼味道。

我不知道這種想法是不是很變態，不過才不管那麼多，我喜歡就行。

於是我用手指沿著套套的外壁，抹下一層薄薄的淫水沾在指尖上，然後我伸出舌頭舔了一下嘗了嘗。

好像還是沒有什麼味道？

一定要說的話，大概就是冷水的味道，可能比冷水要淡一點點，還有一絲絲澀味。

不知道真的直接嘗到從媽媽的小穴里流出來的淫水，是否也是這樣的味道呢？

時間有限，我不能在套套上耽擱太多時間，我得再看看有沒有其他發現。

我想了想，既然媽媽的小箱子還有套套都沒有處理掉的話，說明她沒來得及處理，或者是打算洗好澡以後再處理。

結合現在的情況來看，基本可以推測出媽媽使用了避孕套以及情趣內褲這兩樣東西進行了自慰。

而且情趣內褲上必然也是沾到了淫水，否則它不會出現在衣簍里。

另外，套子上也是沾滿了淫水，那麼想必當時流的不少。

這樣綜合來看，一定在那個地方，還有淫水的痕跡！

沒錯，就是床單上！

在我抓住薄被單剛想一把掀開的時候，忽然一個念頭閃過——不能這麼粗暴。

萬一等下媽媽注意到被單位置不對勁而引起懷疑了怎麼辦？

盡管可能性非常小，但這個風險我也不能冒，因為對象是媽媽。於是我在觀察了被單現在的形狀後才慢慢把它掀開。

結果如我預料的那樣，床單中部偏下一點的地方，有一灘圓形的被浸透的印跡。

它目測起來直徑大約四五公分，用手輕輕一碰，有一點黏黏的。

可以確認這就是媽媽的淫水不會有錯了。

盡管知道媽媽應該會有自慰的行為，但從沒想過我會發現，雖然可惜地是沒有親眼欣賞到。

即便如此，也足以讓我興奮很久，它說明媽媽是個正常的女人，並不是性冷淡，她也是有需求的！

這無疑給我帶來了巨大的信心，也讓我覺得這些日子的努力是值得的。

聯想著套套和情趣內褲，還有這灘淫水的水漬，我閉上眼睛，腦海里幾乎能還原出媽媽不久前在這張床上可能正用她的中指戴上避孕套後插進自己穿著情趣內褲的美穴里，充沛的淫水隨著她手指的抽送而不停地順著濕滑的陰道流淌到床單上。

媽媽甚至可能在自慰的時候另一只手揉搓著自己的美胸，杏眼禁閉，輕鎖眉頭，微啟朱唇，嘴里囈語著我的名字，滿腦子幻想著我的肉棒在她美穴里又快又深地抽插著。

想到這里，我的雞巴立即充滿了血液，漲得又粗又直，右手不由地擼動起來。

就在我忘我地幻想自慰的時候，浴室的聲音忽然停止了。我立刻從幻想中被抽離回到現實，理智在告訴我，媽媽已經洗好了要出來了。

我趕緊把被子盡可能還原成原來的樣子，再確認了一下垃圾簍和小箱子的位置都在原來的位置上。

接著立馬把燈關了，將門虛掩上。

這時浴室的門正被媽媽打開，我得趕緊撤。

我沒空欣賞媽媽出浴後的春色，灰溜溜地跑回自己的房間里，把門關上。

我貼靠在門後，深呼吸一口氣，真的是挺懸的，差點就被逮個正著。

在聽到媽媽走近的腳步聲後，我輕輕地回到了床上。

此時的房間里很安靜，安靜到我能聽到自己仍在快速躍動的心跳聲。

不過剛才在媽媽臥室關燈的時候有一點讓我有些在意，就是那下我看到媽媽的筆記本電腦的電源燈是亮著的。

媽媽平時除非工作，否則晚上幾乎不開電腦。

而且剛才還在自慰，說明肯定沒有在工作。

想來想去我都想不到一個合理的解釋，難道說？

跟自慰有關？

可是剛才已經沒有時間能再去驗證我的想法了，只能等下次有機會的時候了。

過了幾分鍾，我的房門忽然被媽媽敲響了。

但是媽媽敲得很輕，也沒有喊我名字，看上去更像是在試探我有沒有睡著。

那我自然裝睡沒有給媽媽回應。

敲了幾聲之後，媽媽沒有再敲了。

看起來媽媽是想確認我沒睡後做點什麼。

該死的好奇心驅使著我小心翼翼地把門打開一個小縫，身子貼著門鬼鬼祟祟地走了出去。

媽媽臥室的門是關著的，但似乎里面有點動靜。

於是我將耳朵貼在媽媽臥室的門上，聽到里面有打開和關上抽屜的聲音，還有媽媽走來走去的聲音。

“奇怪，電池去哪了。”忽然，媽媽在里面納悶道。

聽到這里，我一下就懂了。

我特別想笑，但是我只能捂嘴忍住不笑。

隨後，聽到媽媽往門這走過來的腳步聲，嚇得我立馬縮回我的房間里，把門關上。

我把門關上還不到兩秒鍾，媽媽臥室那邊便傳來門打開的聲音。

真是驚險的一晚啊。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

第二天，也就是周日一大早，外面天還只是微微亮，就被敲門的聲音給吵醒了。

“起床了！”媽媽在門外一邊敲著門一邊說道。

“來了。”我拖著還沒蘇醒的身體，揉著惺忪的睡眼，用慵懶又略帶沙啞的聲音回應道。同時，彎著身子強撐著眼皮，走過去把門打開。

“早啊，媽。”問早的時候，我忍不住打了個長長的哈欠，實在是太困了。

我心想，媽媽昨晚應該折騰到了很晚才睡吧，居然還這麼早醒，就不困嗎？

“嗯，早。六點多了，該去跑步了。”媽媽淡淡地說道，她的臉上看不出一絲困意或是疲倦感。

“好。”

我本想說今天好累，要不就算了吧，然後就回床上趴著去的。

如果我真這麼做了，媽媽也不會把我怎麼樣，大概率就由我去了。

不過一想到這或多或少會敗我在媽媽那里的好感，我就覺得怎麼地都要答應下來，畢竟等會午睡就行了，她總不會說什麼。

“誒，等一下。”

我剛准備轉身回房拿衣服穿的時候忽然注意到一個和平常不一樣的地方，於是好奇問道，“媽你穿成這樣是？”

媽媽正穿著一套橙紅色健身服，上身是一件露臍的U領緊身彈力長袖，下身是一件系帶長褲。

這件上衣把媽媽飽滿圓潤的胸型完美地凸顯了出來。

“怎麼了？我也要去跑步啊。”媽媽倒是不以為然，非常自然地說道。

“不是，您咋突然要去跑步了？您這一周上六天班的，周日不睡個難得的懶覺嗎？”交談間，我的困意已去了大半。

“懶人才愛睡懶覺。”

媽媽眉頭輕挑，戲謔地說了一句，“好了，別說這些有的沒的了，動作快點，給你十分鍾時間。”

說完，媽媽轉身向客廳走去，只剩下她那豐滿的大屁股對著我一搖一晃的，讓我本就晨勃的雞巴更硬了。

洗漱好後就和媽媽到籃球場去跑步了。

嚴格來說，這該算是第一次和媽媽一起跑步。

外面這時的溫度適中，既不熱也不冷，再加上媽媽這身行頭，正適合晨跑鍛煉。

跑步時，媽媽在我右手邊，於是我有空就一直盯著媽媽的胸部看。

從側面看去的時候比從正面看的時候要大上一號，而且這個挺拔的幅度與曲线一覽無余，簡直完美。

但畢竟是鍛煉，所以我們跑得不是太快，同時也加上媽媽這個緊身服的影響，媽媽的乳搖並不明顯，只有很小幅度的搖動。

不過這不重要，一點也不影響我欣賞媽媽的完美胸型和那潔白如玉的無暇肌膚。

但就這麼一直跑未免也有點無聊，而且我覺得媽媽沒道理無緣無故地突然來晨練，肯定有什麼原因，不妨試探一下。

“媽，我還是挺好奇你為啥突然來晨練的。”我開口打破沉默。

“你真是整天好奇些沒用的。”媽媽笑了一聲，“真想知道啊？”

“嗯嗯。”我邊跑著邊用力點頭，“媽媽的事我都想知道。”

“好了啊，我問什麼你答什麼就好，不要說多余的話。”

媽媽冷了我一眼，繼續說道，“因為我想了想，上次輸給你說到底還是我體力跟不上了，而不是輸在技術上。”

“所以，媽媽這是不甘心？”我接話道。

“廢話。”媽媽沒好氣地回應道，“你輸了還不甘心呢，何況你媽我？輸給小屁孩這事說出去我這老臉上可掛不住。”

“哪里是老臉了？我看年輕得很，我班上同學都比不得您的。”我插嘴道。

“又油膩了是吧？聽得我自己雞皮疙瘩都起來了。”媽媽摸了摸自己的手臂。

“哪就油膩了，我說的是事實嘛。”我不樂意地反駁道。

“行了行了，你還起勁了。你再插嘴我就不說了。”媽媽微微皺眉。

“好，我不說了，您繼續。”我馬上表現得恭敬地說道。

“而且我的腳傷復發和平時缺乏鍛煉也脫不了干系。還有一個吧，就是你這些天吧，三天打魚兩天曬網的，好幾天沒有出來晨跑了。你出來晨跑的那幾天，我也沒有看著，誰知道你是不是在這散會步就回去了？所以，我得給你帶個好頭，以身作則，我都跑了，你總沒那麼多狗屁歪理了。”

媽媽一句一句地說道，胸部的起伏稍微有些加大，說話間露出輕喘聲。

因為我在媽媽說話間提速了。

雖然媽媽說的好像很有道理，但總感覺不是主要原因，不過我倒也沒想到真正的原因是什麼。所以我只是點點頭，答應著，沒有辯駁。

期間，有一個身材也很火辣的女人和我們迎面相向跑來。

她穿著短裙，大長腿一覽無余，一下就把我的目光吸引住了。

直到她從我的身旁跑過，我才收回目光。

“好看嗎？”我目光剛收回來，媽媽忽然笑道，只是這個笑看著就讓人背後發涼。

“不，不好看。”我和媽媽的目光交匯了一瞬後，我下意識地把目光移開，不敢和媽媽對視。

“不好看啊？不好看你眼睛都看直了？”媽媽笑容逐漸消失，語氣越發冰冷。

“呃，沒有媽媽好看。”再怎麼狡辯都是徒勞的，想想還不如說說好話好了，“我再不看了。”

“呵。”媽媽冷笑一聲，“沒我好看怎麼不見你看我呢？”

“我，那我求之不得。”說完，我立馬轉頭在媽媽身上打量。這完美的身材我可想光明正大看很久了，好不容易有機會，那我就不客氣了。

“要死了你，看什麼看。看你那色眯眯的眼睛，別碰我。”媽媽被我看得非常不自在，呵斥道，但不是那麼嚴厲。

“這，您讓我看的啊。”我裝作無辜。

“這麼大了，好話歹話聽不出來啊？”媽媽略顯生氣地回應道。

“好嘛，是我笨了。”看媽媽這狀態，我不能再貧了，必須得表現得很正經認錯的樣子，才能讓媽媽不置氣了。

媽媽輕輕哼了一聲，沒有接話，我們就這樣繼續跑了好幾圈。

這幾圈里，自然碰到剛才那個女的好幾次，但我一眼也沒有看她。

畢竟媽媽雖然明面上沒盯著我，實際上她肯定在注意著我的舉動。

跑完以後，我們在邊上的座椅上坐下休息。

媽媽拿起毛巾，擦著臉上的汗水，而我也欣賞到了媽媽U型領口敞露著的肌膚占著汗水的樣子，我覺得比剛出浴的那種樣子更加有吸引力，甚至腦補出了媽媽和我天人交戰後應該就是這樣滿身大汗的樣子，可太有征服感了。

等媽媽擦好後，我也拿起自己的毛巾擦了擦臉。我剛把毛巾放下的時候，媽媽一把接過來把毛巾又抓了起來。

“擦個汗都擦不干淨。”媽媽一邊冷冷地說道，一邊用毛巾在我臉上仔細地擦拭著。

“啊啊，謝謝媽，我下次注意。”我點點頭說道，沒敢表現出太多的表情。

“看你現在恢復得也差不多了。說吧，昨天是碰到什麼事了到底。”媽媽一邊低頭疊著毛巾，一邊用較為柔和地語氣問道。

“那個……嗯，怎麼說呢？”我沒想到媽媽給我來個突然襲擊，我絲毫沒有准備，腦子里飛快地想著該怎麼回答。我撓著後腦勺的頭發，說道：“其實也不是什麼大事。就是，我昨天收到消息說，學校取消了把我們調去重點班的決定。

所以，我可能只能一直待在現在的班了，有些難過。”

“這樣麼？去不去對你來講我覺得沒差。你要是會因為班級差而掉成績的話，早就掉了，不會到現在還能考前幾名。不過你想要去重點班的心情我能體會，就像媽媽之前有進藍島啤酒的機會的時候，我也滿懷期待。但在去不了的消息的時候，也是非常失落。”

媽媽一只手在說話間輕輕拍了下我的背，頭向我這邊側過來，微低下面向我，語氣十分柔和，“不過媽媽現在工作的不是還不錯嘛？你讀書也是一樣的，是金子在哪都會發光的。不過有一點倒是，你學校這事做的很不地道，言而無信，早晚遭報應。”

說到最後的時候，媽媽的語氣又逐漸轉為冰冷。

“嗯，我知道了。其實我自己，對這件事情沒有那麼失落的。”我聳了聳肩，然後深吸了一口氣。

“嗯？”媽媽微微歪著頭望著我，眼神透露著不解。

“主要是……”我頓了頓，低著頭眨了眨眼睛，結果媽媽還是看著我，因而我只得繼續低頭裝作難受地輕聲說道，“我怕讓媽失望啊。因為我告訴媽媽要調班的時候，記得媽媽是很高興的。如今我卻失信了，會讓您多失望啊，想想就覺得難受。”

說到最後，我搖了搖頭，頭垂得越來越低。

“呵，真是個傻孩子。”

媽媽笑著微微用力摸著我的頭發，一會後動作才停住，然後打量著我的臉龐，露出母親的笑容說道，“無論什麼時候，媽媽都以你為榮。”

我深受感動，心里覺得特別酸，鼻尖和眼睛也是。我猛眨了眨眼睛，忍住情緒給媽媽回了個微笑。

“這才對嘛。”媽媽肯定地點點頭，“要是還有什麼事的話，記得和我說哦！”

媽媽收起笑容，期盼地說道。

“昂，好。”我愣了愣，答道。因為，我總感覺媽媽最後這句話好像是另有所指，難道她聽出我剛說的這些只是應付她嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

晨練完回到家後，媽媽就做早餐去了。

本來我是建議要不就在外面吃點得了，畢竟跑完還是蠻累的，再加上我知道媽媽昨晚睡得肯定不夠。

可是媽媽執意要在家做著吃，我也只得從了。

不知道是不是我多想了，總感覺今天媽媽上午的這幾個舉動讓我有一種她想要把我掌控得死死的感覺。

雖然以前媽媽一直也是這樣管得我比較嚴，但還是給了我足夠的空間和自由的。

不過昨晚到今天的感覺卻不太一樣，似乎有一種她覺得快管不住我了於是變得特別用力的那種感覺。

這隱約讓我意識到事情有哪里不太對勁，可還沒搞清楚到底是哪里的問題。

吃好早飯以後，媽媽一刻也沒歇著，便立刻開始收拾衣服拿去洗了。

過程中我想去幫忙，但是媽媽就像早晨堅持要做飯一樣，這次也是非常堅持不要我幫任何忙。

只跟我說把我自己的事情處理好就行，不要去管這些，更不讓我碰她手上衣物。

乘著媽媽去洗手間的空隙，我去查看了洗衣機和媽媽臥室的狀況，確定了昨晚發現的床單就在洗衣機里，但是情趣內褲我沒有找到，在小箱子里也沒有發現。

“咱家電池去哪了？”媽媽從洗手間出來後在客廳到處翻找了一圈後，對坐在沙發上打掌機的我問道。

“電池？不太知道，我平時又不咋用。媽找電池干嘛？”

雖然我明明知道媽媽是為什麼找，但必須得表現成一副一無所知還有點不能理解的樣子。

“當然是拿來用了。”媽媽顯然沒想到我會問這個問題，她的言辭有點閃爍，目光也沒有與我對視。

“電視機遙控器里應該有兩節能用的吧？”我假裝好心給出建議。

“那電視機用什麼？再說了，那電量也……”媽媽欲言又止，似乎覺得自己差點透露出重要的信息。

“要不我下去買幾節回來吧，反正現在我也沒事干。”說著，我站起身。心想還能因為這個事情獻個殷勤，還挺賺的。

“你去買吧，不過……”媽媽盯著我手上的掌機，嘴角掛著一絲壞笑，若有所指地說道，然後迅雷不及掩耳之勢，一把搶過我的掌機，“這里的電池就歸我了。”

“誒，媽，你別，我還沒存檔呢。”我說著就想去拿回來，但媽媽不肯給我。

不過心想還好也沒玩多久，拿了就拿了吧。

“檔我給你存，你去買吧。”媽媽給我甩了甩手，拿著我的掌機往自己臥室走去。

我聽媽媽的話出門買電池去了。

不過我想了想，覺得媽媽這是有意支開我，好讓她用吹風機把內褲吹干。

媽媽肯定沒想到她兒子我已經看穿了一切！

等我回家的時候，媽媽已經開始做午飯了，只讓我把電池放在客廳桌上。

看來果然如我推測的那樣，所以媽媽現在一點也不著急電池的事了。

當然，我也沒有繼續追問媽媽關於電池的事了。

吃過午飯後，我已經困得不行了，非常想睡覺。

可媽媽卻又開始拖起地來，看上去依舊非常有精神的樣子。

我雖然有建議媽媽說先睡一覺再弄這些，但她不聽，只是讓我自己去睡。

我沒有多想，乖乖去睡覺了。

這一睡，醒來已經是五點了。

我清醒過來後，略感有些意外，平時我要睡午覺的話，最多兩小時，媽媽就會喊我起床了。

可今天卻沒有，讓我直接睡了三個半小時，可謂是破天荒了。

醒來以後我發現媽媽還在忙，先是切水果，後是做晚飯。

我從沒見媽媽有哪一天忙得像今天這樣，甚至我都沒有機會好好問她一下今天這是個什麼情況。

吃過晚飯後，媽媽很快就去洗澡了，這時剛好是七點鍾。

“媽去睡覺了，晚上你自己看著辦啊。”媽媽洗完澡後穿著寬松的睡衣，在回臥室前對我說道。

“好。”我緩緩點頭，還沒想明白是怎麼回事。但是看媽媽的面容，確實挺困的，畢竟這麼高強度勞動了一天。

媽媽話音剛落，忽然停電了。

“停電了？”媽媽環顧了一下四周，自言自語道。

不僅是媽媽，我也感到非常意外。

因為很久沒有停過電了，有記憶中上次停電已經是三年前的事情了。

這個突然起來的停電，讓媽媽頓感手足無措。

因為就現在這個點來說，天氣仍有點熱，需要到深夜才會涼快一些。

如果在臥室里睡覺的話，沒空調沒電風扇是不可能睡得著的。

“可能等一下就來電了吧。”我接話道，心里確實是這麼想的。畢竟都20

08年了，哪里還有停很久電的。別的地方我是不知道，但在南江這邊，是真的很少見了。

結果沒想到，媽媽就這樣坐著沙發上等了半小時，還是沒來電。

禍不單行，這悶熱的天使得我身上又開始出汗了，想必媽媽穿的長睡衣褲也覺得熱得不行。

果然，媽媽隨便從茶幾上拿起能扇風的東西就給自己扇了。

忽然，從窗戶外面樓下的廣場上傳來一個洪亮的聲音說道：“變壓器壞了，今晚沒電了。”

“不是吧？”媽媽不敢相信地說道，隨機走到窗口看著樓下的情況。只見有兩個穿著制服的供電局人員正在變壓器房里操作著，看來是真的了。

“這可不得把人熱死。”媽媽沒好氣地說道，手上扇風的速度越來越快了，可能是急的。

“媽，要不我們先下去坐坐吹會風吧？我看著樓下還是有點風的，而且看他們這架勢，應該修個一小時差不多也就好了吧。”

我也觀察了一下情況，向媽媽建議道。

“行吧，那我先去換衣服。”媽媽目光在地板上左右游移著，思考了好一會才回答道。

說完，媽媽去臥室了換了一件淺藍色休閒襯衫和一件深藍色長裙後。

“媽，你這麼穿，不怕熱麼？”看了一眼穿著短袖短褲還嫌熱的自己發出疑問。

“怎麼會很熱？讀書讀糊塗了麼，你看外面有風，而且現在都這個點了。再說了，這時候蚊子還是很多的，不穿長點我給蚊子吃麼？”

媽媽一邊穿著鞋，一邊說道。

“也是。”我攤攤手，表示說的很有道理。只是心里也在想，穿長點蚊子不吃的話我可以吃啊。

在下樓之前，我想著要是停電很久的話，媽媽會不會覺得無聊或者煩躁？

想了想後，我從臥室里掏出了吃灰萬年的mp3和耳機，安裝上剛買的電池，試了一下還是好的，便將它帶下樓了，以備不時之需。

樓下小區的廣場上人還是挺多的，三三兩兩地分布著很多個小組，各自聊著，熱鬧程度不亞於上午的菜市場。

我們這算是個老小區了，現在聚集在這的很多人都是中老年人。

加之家對門一直沒有人住，而且媽媽平時忙，沒怎麼和小區的人打過交道，所以我們也沒有認識的可以加入的聊天小組。

不過媽媽似乎並沒有打算要聊天，她在廣場上找到一個沒有人坐的長椅後便坐下了，我跟著坐在了她身邊。

現在七點半了，天色幾乎完全暗了下來。

由於停電的關系，路燈都沒有亮，只有月亮透下來的光和廣場上稀稀落落的幾個手電筒的光线照亮著周圍。

廣場上是有點風，但不是很大，離所謂涼風的程度更是相去甚遠。

小區里的綠化做得很好，到處都是綠植，再加上里面密集的樓房，所以很難有大風。

微風吹在我的臉龐上，倒確實不會覺得像在樓上那般悶熱，背上的那點汗逐漸干了。我都不覺得熱的話，想必媽媽應該也是一樣。

媽媽坐下以後就交疊著架起了腳，一雙玉腿被嚴實地包裹在長裙之下，不僅防了蚊子，也防了我。

媽媽雙手食指交叉地握在一起放在膝蓋上。

微風拂過，媽媽披散著的長發被微微吹動，她不時抬起一只手去撥弄被吹拂到臉龐上的秀發，整個動作為媽媽多添了幾分風韻。

“等媽老了以後，是不是也會像他們這樣啊。”

媽媽看著廣場上的狀況，笑容帶著一絲憂愁地說道，“兒女不在身邊，找個跟自己差不多的伴，聊著油鹽醬醋茶。”

“怎麼會，她們年輕的時候可沒媽你一半漂亮的。”我隨口說道，等我說出口才意識到這是一句不合時宜的話。

“呵，可誰能一直保持容顏呢？等我再老一些，和她們差不得什麼。”媽媽平靜地說道，雙手抱在胸前。

“哎呀，我不是這意思。就算媽老了，我也會一直在身邊啊，哪也不去。”

我試著去挽著媽媽的胳膊，信誓旦旦地說道。

“你快別給自己臉上貼金了。誰要你陪了啊？我覺著他們這樣挺幸福啊，沒有兒女煩心，自己想做什麼就做什麼。”

媽媽甩開我的手，嫌棄地說著，不過說到後面的時候，臉慢慢低了下去，聲音也輕了許多，最後目光呆呆地看著映照著月光的地板上，“多好啊。”

媽媽這句話說完，我可以肯定她今天的確有點不對勁。

但現在這狀態，我也不好直截了當地問，問了只會給她懟回來，畢竟媽媽可不是那麼輕易會袒露心聲的人，哪怕我是她親兒子。

但不可能任由媽媽這樣不好的狀態持續下去，我得想點法子幫她調整調整。

“媽，聽歌不？”我拿出mp3，插好耳機，向低著頭發呆的媽媽發出邀請。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

我坐在長椅靠左邊的位置，媽媽坐在我的右邊，我倆大腿之間隔了大約一拳左右的距離。

我將右耳機塞入我的右耳中，將左耳機遞到媽媽眼前。

媽媽看著耳機，然後又看了看我，微微皺了一下眉頭，很快就舒展開了。

媽媽收拾好面部表情後，輕輕點了點頭，接過了耳機。

媽媽甩了一下頭，將遮住左耳的頭發甩到了背後，露出戴著白色流蘇的耳墜，把耳機塞入耳中。

“你怎麼會想著把mp3帶下來？”媽媽調整著耳機佩戴的位置，說道。

“因為不知道這電會停到什麼時候，要是停很久的話這麼一直坐著怕是會很無聊。”

我一邊在mp3看著歌曲目錄，一邊說道，“媽你要聽什麼歌？”

“我？上次聽歌都不知道什麼時候了，要我說一下也說不上來。”媽媽先是看著前方，想了想才回答道，然後看著我，“就聽你平時聽的吧。”

“也行。”

我答應著，在列表里翻找起來。

說是翻找，其實里面只有周傑倫和王力宏的歌。

我本來想選夜曲、發如雪這樣的新歌的，但好像歌詞表達的不適合現在的場合，最後還是選了永遠的神——七里香。

“媽，聽過這個嗎？”歌曲播放過一半的時候，我看著媽媽的表情還不錯，趁機問道。

“聽過，在路上經常聽到一些店會放，還有你也經常哼這首。沒記錯的話，應該是叫七里香對吧？”

媽媽想了想後，轉過頭看著我的臉答道，這表情告訴我她在期待著我的回答。

“對喔！”我點點頭，“算是我最喜歡的歌了。不知道媽覺得怎麼樣？”

“是挺好聽的。”

媽媽輕聲答應著，然後又面向前方，眼睛半睜著，目光有些游離，“我們天天生活在一起，我都不知道你最喜歡的歌是什麼。”

說完，媽媽苦笑了一下。

“哎？”

我被媽媽這話和反應整懵了，完全出乎我的預料，因為顯然這不是一句玩笑或者打趣的話。

“媽你這說的，這挺正常啊，像我也不知道媽最喜歡的歌是什麼。”我試圖把這個話題變得輕松。

“那是因為我平時幾乎不聽歌，你不知道也不奇怪。”

媽媽表情多少緩和了一些，接著微微歪著頭似自言自語地說道，“只是不知道你喜歡什麼歌倒是不要緊，可還有你的多少事是當媽的不知道的呢？這里面又有沒有要緊事呢？”

“哪有，什麼要緊事我會瞞著媽的？”

聽到這話時，我心頭一顫，為媽媽這可能作為女人獨有的第六感感到吃驚的同時，必須故作鎮定地如此回應。

此時，mp3里正在播放的是“大城小愛”。

“誰知道呢。你也長大了，逼問是逼不出來了。”媽媽搖了搖頭，笑道，“你們這些小孩，成天就聽這些情歌呢？怪不得早戀是越來越多了。”

“沒辦法呀，現在的流行歌都是這樣的，我想聽別的也沒有呀。不過有一說一，我也覺得現在學校那麼多早戀，跟整天聽情歌脫不開干系。”

我無奈地笑著攤了攤手，不過看到媽媽放松了不少，我心情也好了很多，說話便可沒什麼顧忌了。

“那我問你，你老實說。”媽媽說著，忽然把臉轉過來面向我，表情輕松中帶著認真，注視著我的臉，聲音輕柔，“你有沒有早戀？”

“我？這真沒有。”我聳了聳肩，堅定地搖了搖頭，“早戀什麼的也太無聊了我覺得，和過家家沒什麼區別。”

“那你有沒有，喜歡的人？”

媽媽聲音更輕了，表情上像是帶著調戲或是調皮，那精致美麗的臉龐往我臉上湊近，好像是打算給我壓力以便說真話。

“這個……呃……”媽媽和我的臉龐離得這麼近，我感覺心跳加速得厲害，我慌張地將目光從與媽媽的對視之中逃逸開。

我本來想干脆地說沒有而搪塞過去的，可不知怎麼地，最後這樣支支吾吾地回應著。

“看到天上的月亮了嗎？”媽媽手指了一下天空中明亮的月亮，眼睛不時地眨著，我感覺媽媽應該是困了。

“看到了，怎麼了？”我朝著媽媽的方向看了看，覺得今天的月亮並沒有什麼不同。

“記得你還小的時候媽跟你說的話嗎？”

媽媽看著月亮，輕緩地說著，然後把頭緩慢地靠在我肩頭上，面對著我的臉說道，“說謊可是會被月亮咬掉耳朵的。”

“我，我，我知道。”

我無法組織語言了。

這是媽媽第一次靠在我的肩頭，本就心跳很快的我現在感覺心髒都要跳出來了一樣，十分緊張。

“我，我有，喜歡的人。”我和媽媽溫柔的目光對視了好一會後，吞吞吐吐地說道。

“是，是誰？”媽媽本來還有些打趣的語氣在此刻瞬間消散，目光也不如剛才輕松，帶著不安的口吻問道。

“是……是……”我注視著媽媽離我只有幾公分的臉龐，在我們目光左躲右閃好幾次後再次交匯並互相注視時，我想說出媽媽的名字。

“行，別說了，我才沒興趣。”媽媽就像意識到了我要說什麼一樣，從我肩頭將頭抬起，坐直身子，阻止我把話說完。

“好。”我大呼了一口氣，點頭答應著。然後我們沉默了十幾秒，媽媽也沒有看我。

“媽，你是不是困了，看著你眼睛睜不開的樣子。要不靠著我睡會吧，等會來電了我喊你。”我向媽媽坐近後說道，媽媽沒有拒絕我的靠近。

“是有點困了，忙了一天，本來想早早睡覺的。”

媽媽聽了我的話後，十幾秒後才回道，“那等會來電了記得喊醒我。”

說完，媽媽看了一下我的肩膀，然後一點一點把頭靠近，最後落在肩頭上。

“好，媽你好好休息。”我答應著。

“好像，我還從來沒聽過你唱歌。”媽媽輕聲說著，緩緩閉上眼睛。

“那我就唱現在放的這首《唯一》吧。”

一邊看著媽媽閉著眼睛的模樣，一邊輕聲跟著曲子哼唱起來，“你就是我的唯一，獨自對著電話說我愛你，我真的愛你。”

“你還很小，剛說話的時候，知道你最喜歡和我說什麼嗎？”

在歌曲間奏期間，媽媽閉著眼睛輕聲說著，“你說，你喜……歡……”後面幾個字越說越輕，話還沒完全說完，媽媽便睡著了。

“媽？”

我非常輕地喊了一聲，沒有回應，應該是真的睡著了。

為了確保媽媽能更踏實地安然入睡，我將mp3的音量減小了一半，小聲哼唱完了《唯一》

的後半段，同時一邊輕輕拍著媽媽右側的肩膀。

直到注意到媽媽胸前的起伏更大更緩了，我才安心下來。

我抬起頭，再次看了看月亮，它比剛才更明亮了些。

接著低下頭，看著月光照在我肩頭睡著的媽媽的睡顏上。

毫無疑問，媽媽的睡顏，比皎潔的月光更加美麗。

我能感覺到媽媽心里肯定有什麼芥蒂，似乎她意識到我上午說的學校的事情只是在敷衍她。

想到這里，我心里很難受，因為我能感受到媽媽心里是難受的。

我思考了一下，雖然不能在媽媽醒著的時候告訴她，但在她睡著的時候說出來的話我心里多少會好受些，畢竟不算是我在瞞著媽媽。

我只能這樣自欺欺人。

於是我把我和李文月的事情一五一十地講給睡著的媽媽聽，同時注意著媽媽的臉龐，以確保沒有在我訴說的時候醒過來。

說完以後，我補了一句：“媽，剛我想說的是，我喜歡你。如果你再問我是什麼事情讓我狀態不好的話，我一定把剛才的話復述給你聽。”

時間一分一秒流逝著，即使依然沒有來電，但廣場上的大爺大媽們由於太晚了而逐漸回了家，偌大的廣場上只剩下我和媽媽兩個人。

我一直保持著一樣的姿勢沒有動過，因為媽媽依舊靠在我肩頭睡著，看上去睡得很香，我不想因為我動而驚醒她。

四周很靜謐，只能聽見風吹動樹葉的聲音。

我再次低下頭去看著媽媽，不知何時，媽媽的襯衣的領口被吹動了一點，打開了一絲縫隙。

透過縫隙，能看到媽媽飽滿雪白的酥胸在沉重的呼吸下高低起伏著。

我吞了吞口水，像一個小偷一樣窺視著周圍。

確定沒有任何人後，我無法抑制住自己的情欲和渴望，目光在媽媽的胸部和眼睛上來回游走，一邊抬起左手半張開著手指，慢慢移向媽媽的胸部。

掌心離越近的時候，我的手動得越來越慢，最後就像蝸牛移動的速度那樣緩慢。

我深呼吸一口氣，也難以抑制激動緊張的心情，心跳又非常快。

我再次咽了口口水，死死盯著媽媽閉著的雙眸，將手掌隔著胸罩和襯衣握上了媽媽的乳房。

喔！

真的很棒！

手握上去的時候，完美貼合住了媽媽三分之二的奶子，這胸型簡直就是為我的手量身定制的一般。

我不敢用力，只敢這樣貼在上面，任由媽媽呼吸時造成胸部的起伏而讓我的手跟著起伏。

但這樣對我來說就足夠了，這美妙的觸感即使跟著兩層布也絲毫沒有衰減。

這樣足夠嗎？

不夠！

也許我不敢揉動，也不敢用力握，更不敢伸進去肉貼肉的撫摸，但我卻敢低下頭去，屏住呼吸，將我的嘴唇一點一點靠近媽媽的臉頰。

在離媽媽白嫩的臉頰還有一公分的時候，我停下了，我真的覺得此刻我的心髒都要跳出來了。

可我沒有空余的手能去捂住心髒，也無法抑制自己加速分泌的荷爾蒙，只能聽從內心的差遣。

我對准媽媽臉頰最紅潤的地方，緩緩地親吻了下去。

媽媽沒有醒，我就一直親在那里，手也一直握在媽媽的酥胸上。

這樣的感覺實在是難以言喻的美妙，我激動緊張的心情竟緩緩平靜了下來，就像是情欲得到了滿足一般。

這樣就夠了，至少心是這樣告訴我的。

良久，忽然媽媽好像微微動了一下，嚇得我趕緊抬起頭，把放在胸部上的手拿了下來。

我看著媽媽，剛才被我親吻過的臉頰好像變得更加紅潤了。

可是好一會，媽媽還是沒醒，看來剛才可能是夢到了什麼，所以動了一下。

可得到滿足的我已經沒有什麼勇氣再重復剛才的舉動了。

我是很喜歡媽媽，但也不是色魔，我更不喜歡因為這樣的舉動被她發現而最後搞得功虧一簣，得不償失。

我就這樣靜靜地讓媽媽靠著，直到來電了媽媽還沒醒來。

我不打算喊醒媽媽，因為媽媽今天真的是累壞了。

不過好在風停了，溫度也沒有怎麼降下來，所以媽媽即使這樣睡著也並不會著涼。

會這樣一直睡到天亮嗎？

我腦子里瞎幻想著。

不知道想到哪里的時候，媽媽忽然睜開眼，緩緩抬起頭，“嗯？我睡著了啊。幾點了？來電了嗎？”

“來電了。大概十點多吧。”我估摸著說了個時間。

“都這麼晚了，來電了怎麼不叫醒媽？”媽媽揉了揉眼睛，聲音有點慵懶。

“不想打擾媽媽休息。”我幫媽媽摘下耳機，微笑道。

“的確是太困了，不過沒想到會睡這麼久。”媽媽輕輕拍了拍臉讓自己清醒一點，整理了下襯衣，說道，“走吧，上樓去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

一睜眼，又是新的一周了。

媽媽昨天上來以後直接就去睡覺了，然後早上醒了之後把我拖出去一起晨跑了。

晨跑的過程中，感覺媽媽的心情和狀態比昨天好了不少，還主動跟我說從來沒有像昨晚那樣睡得那麼香過。

晨跑回來吃過早餐後，媽媽去上班，我去學校。

一到班上，陳凱就湊過來，遞給我兩張票。

“我草，你可以的啊，還真給你搞到了。”我瞪大眼睛看著他手上那兩張F

1的票，還是最貴的發車格看台的票，實在是令人難以置信。

“老子答應你的事，什麼時候食言過。”陳凱頗為得意地說道，“你答應我的事也記得搞定啊，這兩張票他媽的你不知道有多難搞。”

“那肯定，我他媽也是驚了，這你都搞到發車格的票了，這他媽花錢都不一定搶得到的，你咋搞來的。”

我拿過票來，高興地看著我從未見過的F1比賽票。

“這你就甭管了，反正我搞到了就行，找了很多人才輾轉到的，不過的確有錢也買不來，我用其他東西才換到的。”陳凱言辭有些閃爍。

“行吧，謝了啊。”我拍了拍陳凱的肩膀，把票收回書包里，“誒，應該還有兩張網球票？”

“那個再等兩天吧，那人說手上還沒拿到票。”說完，陳凱就回到了自己座位上去了。

我看了一眼身為同桌的姚念，沒想到她正單手撐著頭向著這邊看著我，即使我注意到了，她也沒有移開目光的意思。

“不是，你一直盯著我看干什麼。”被她這樣看著的感覺非常奇怪，或者說不舒服，忍不住說道。

“我在看，有沒有鬼。”姚念面無表情地說道。

“你！”聽著我挺生氣的，可她又不指名道姓，讓我氣無從發泄，“算了，不跟你爭這些亂七八糟的。”

收拾了一會後，大家都來到了操場上，站在各自的位置上，參加升旗儀式。

順便一說，升旗的主持人一般情況下都是教導主任，也就是錢禿子，進行講話，少數時候是校長。

今天是一般時候，錢禿子准時地出現在了教務樓二層的主席台上。

我站在第二排，正對著國旗的位置，可以說他對我是真的抬頭不見低頭見了。

本來這只是一句調侃的話，但沒想到他真的一上來就惡狠狠地看了我一眼，搞得我心頭咯噔一下，心想這家伙不是要公報私仇吧？

看過我以後，他又往姚念所在的位置不懷好意地看了一眼，更是加深了我的猜想。

隨後，他正常主持升旗儀式，介紹旗手和唱過歌升國旗啥的，讓我放松了一些警惕。

“下面，各位同學老師要認真聽好。”

忽然，他一反常規流程，說出了意味不明的話。

和我一樣感到疑惑的還有在場的左右人，大家都左顧右盼的，隱約帶著不安。

“初三二班，周文豪、姚念兩位同學，因嚴重違反校規校紀，在校外品行不端，行徑惡劣。經學校研究決定，撤銷兩位同學調班的決定，仍留在當前班級，並處嚴重警告處分。望兩位同學努力改過自新，早日撤銷處分，也望其他同學引以為戒，莫要重蹈覆轍。”

錢禿子在台上得意地說著這些。

“你們咋了？這什麼情況？”站在我身後的陳凱小聲問道。

“我他媽也想知道！”我生氣地回應道，手中的拳頭不禁攥緊了。心想這死禿子做的也太過分了吧，居然還給個嚴重警告的處分。

同時，我看了一眼姚念，畢竟她也受到了牽連，想看看她聽到這話後情況還好不好。

只見她正雙手交疊著抱著手肘，五指在手肘上有規律地輕拍著，昂首聽著台上禿子的演說，眼中充滿蔑視，一臉不屑，從氣勢上就把禿子比下去一大截。

隨後禿子又說了一大堆，關於校規校紀、學生應該做些什麼和不做些什麼的，講了很久都沒講完。

但老實說，我完全聽不下去，實在是既惡心又虛偽，真想當場揭開他的真面目。

忽然，姚念從我身邊走過。

准確地說，是從男女兩列之中走出來，接著徑直走到升旗台上，跨上台階。

兩位升旗手在台階下的兩側，對姚念的舉動感到吃驚而不知所措。

“你說完了嗎？”

姚念繼續做著剛才交疊著抱著手肘的姿勢，抬起頭，對著主席台冷冷地說道。

在她和二層的主席台之間，還有一根比主席台更高一些的旗杆，旗杆的頂上正飄揚著剛升起的五星紅旗。

“姚念同學，請回到你的隊列當中去。”

禿子邊上一位戴眼鏡的中年女子通過話筒說道。

不過姚念就像沒聽見一樣，一動不動，也沒有看她一眼。

“不要後悔你今天說過的話。”

操場上十分安靜，站在前排的我能清晰地聽到姚念在說什麼。

姚念說完這句話之後就從升旗台上走下來，不過她沒有回到隊列里，而是徑直向校門方向走去。

站在班級最前列的班主任見狀不妙，立刻跑過去拉住姚念。

但姚念似乎沒有打算給任何人面子，包括班主任。

她只是對班主任搖了搖頭，說了兩句話後，便繼續向校門的方向走去，班主任沒有繼續阻止她。

過了一會，我親眼確認她是真的走出了學校。他媽的，不得不說，這操作是真的拽啊。整得我現在也想衝上台去泄火，不，是揍他一頓。

升旗儀式結束後，班主任讓其他同學先走，留我在操場上，最後和她一起走。

“你和姚念是咋了？我在學校干了這麼這麼多年了，第一次看到給學生開出嚴重警告處分的，還是給你們這樣的尖子生。”

班主任皺著眉頭，本就小的眼睛在眼鏡的作用下顯得更小了。

“我們沒干什麼，是他在汙蔑我們。”我呼了一口氣，雙手叉腰，盡可能保持理智地抬頭對老師說道，我想我的眉頭應該是舒展著的吧。

“你別亂說話。”

班主任打斷我，觀察了一下周圍有沒有人，“你們怎麼就招惹上他了呢？你們別再惹他了，我會去盡量說說情，把你們處分給撤了。你跟姚念說，都表現得乖一點，別把你們的升學不當回事。”

老師放輕了聲音說道，隨後領著我往教室走去。

“這事是不是跟物理老師李老師有關？”遠離操場後，班主任冷不丁地問道。

“您為何這麼說？”我並不確定班主任到底是哪邊的，我只能這樣保守地回應，同時也好探查虛實。

“昨天校長和主任通知我們下午到學校來，說有重要的事情要通知我們。我們來了以後，他們就宣布了開除李老師的消息，並讓我們注意師生關系和師生距離，還讓我看好你們。”

班主任放緩了腳步，嘆了口氣，用有一點蒼老又略顯無力的聲音說道，“再加上今天早上這事，很容易聯想到一起。”

“老師，我想可能是巧合吧，我們和李老師之間沒什麼事，老師您就不要太操心了。”

我強忍住心里的怒火，盡可能保持平靜地說道。

沒想到是那個死禿子還李老師開除了，我操他媽狗日的東西！

說完後，我快步走開了。

一方面，盡管基本可以確定班主任是站在我這邊的，但也不想把她牽扯進來。

另一方面，我怕我控制不了自己的情緒，隨時可能爆發。

下第二節課的時候，我本要和陳凱一起下去做廣播體操的。但在我們出教室門的時候，死禿子兩手背在腰後面，趾高氣昂地迎面走過來。

“我要和周文豪同學說說話，這位同學你先下去吧。”

禿子看了看陳凱，還算禮貌地打發他走。

陳凱看了看我，我給了他一個走吧的眼神後，他才走。

而禿子則是一直看著陳凱，直到他消失在樓道的盡頭。

“小子，現在開心嗎？”錢禿子整了整自己襯衫的領口，得意地說道。

“卑鄙無恥。”我不屑地說道，心里本就還沒有消散的怒火再次被點燃，熊熊燃燒著。

“你要是好好給我道歉呢，我也不是不能把這處分給你撤了。”禿子從口袋里掏出一盒煙，取出其中一支，似乎想要點上。

“哼，還道歉？你信不信我現在把你做的丑事都公之於眾？”我手指著下面操場上的學生們，怒不可遏地說道。

“呵，你說的，誰會信啊？有證據嗎？嗯？”

禿子把煙點燃，在嘴里大吸了一口，然後雙手搭在走廊的護牆上，看著操場，冷笑道，“我再給你個汙蔑學校領導，你連轉學都沒人要了。”

“你他媽也配當校領導嗎？不，你都不配當人。”我咬牙切齒地說道，同時又氣自己當時為什麼不留下點證據。

“你跟姚念，也太看得起自己了。妄圖跟我斗？”

他轉過身，背靠著護牆，左手托著右手手肘，抽了口煙，“我弄死過的人，什麼狠角色沒有？就憑你們兩個，想掀翻我？那我這江湖混了三十年不是白混了？”

“你就是他媽來跟我說這些屁話的嗎？”

我伸出拳頭在他面前，厭惡地回應道，“那你可以滾了。還有，李老師的事我不會忘記的，早晚要你付出代價。”

說完，我便轉身要走。

“嘖嘖嘖，了不得啊，一個平時慫得不行的學生，現在這麼硬氣。”

禿子嘲笑道，略作停頓後繼續說道，“我本來是想給你機會的。聽說你媽長得挺漂亮的，比李文月棒多了，我倒是很想見識一下。這樣吧，我大人有大量，你喊你媽來一趟我這里，那麼這處分我就撤銷了，你依然可以調去重點班。我們之間的事，就這麼一筆勾銷了。”

“我叫你媽！”聽到這里，我已經是忍無可忍了。我轉過身，立馬一拳想往死禿子那張油膩又丑陋無比的臉上揮去。

“我勸你想清楚。”

哪知他早有防備，直接用手掌包住了我這一拳，然後把還沒吸完的香煙往樓下一扔，頭向前湊近我，帶著濃重的煙味低聲說道，“要是你不這麼做的話，我不保證在你媽身上會發生什麼。”

“你他媽給老子試試！”我死死地盯著他的眼睛，拳頭再次用力，衝破他的手掌，額頭青筋暴起，“你要是敢動我媽，我絕對讓你不得好死！”


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

隨後的兩節課里，我都沒有任何心思在聽課上。同時，姚念一直都沒有回來。

不過，現在我可沒工夫擔心她。當然，人家根本就用不著我擔心。

我先是讓自己冷靜下來，不然無法清楚地思考問題。

顯然，當我和姚念一同聽到上午發布處分的時候，我們倆的反應是不一樣的。

我是滿腔不滿和憤怒，但姚念看上去並沒有生氣，而是挺冷靜的樣子。

這一點上，我必須向她學習。

冷靜下來後，我發現這個事情上有幾個點是不太自然地。

第一個，禿子為什麼會這麼快就做出開除和警告的處分，這麼大的事情，走流程也沒有這麼快吧？

第二個，禿子為什麼敢這麼高調？他怎麼就不怕我和姚念有抓住他的把柄呢？

第三個，也是我最疑惑的，為什麼他會知道媽媽的事情？

又為什麼敢拿媽媽的事來要挾我？

他不應該不知道只憑不調班這件事是根本無法作為籌碼的。

所以，他憑什麼這麼自信或者說自滿地給我開出這個條件？

前兩個問題，我覺得可能和他的勢力范圍有關系。

這個勢力，恐怕不僅是校內的，也包含了校外的。

所以，他才敢這麼肆無忌憚又迅速地做出這些動作。

這一點，從班主任的話里能側面得到印證。

另外，禿子剛才說的那句“這個江湖混了三十年”也頗為令我在意，他指的“江湖”是什麼？

他的勢力到底又有多大？

僅憑我，是不是真的能翻掉他？

如果這次不能把他摁死的話，我後面的日子估計不會好過。

這麼綜合一考量，根本就是敵在暗我在明，而且敵人還十分強大，好像他媽的根本就沒有勝算？

而且，最重要的，也是最難解釋的第三點，我真的抓破腦袋也想不到。

禿子跟我媽不可能有交集啊，誰給他提供的信息？

而且他那言之鑿鑿的語氣，怎麼想都是已經看過我媽的樣子那樣。

但是，不管他到底有什麼天大的籌碼，我都絕對不可能讓他碰到，不，見到我媽的。而且，一定要讓他進牢里，一輩子他媽都不要出來禍害人！

一直這樣思考，想著各種各樣的解決方法，直到中午放學。

沒有想到特別好的那種能一擊斃命的方法，但是惡貫滿盈的人不可能總是疏而不漏的，而且還有他老婆興許是個突破點。

總的來講，走一步看一步吧，急也急不來。

放學的時候，陳凱喊我一起回去，我沒答應。

我跟他說，我想一個人靜靜，讓他自己先回去。

他倒是有點放不下我，問我說上午的事情究竟是怎麼回事，影響這麼大。

我隨便搪塞了幾句，他也沒有再問，只說要有什麼需要幫忙的盡管找他便是。

很快，教室里的同學都走光了，只剩下我一個人。

我來到走廊上，雙手趴在護牆上，看著學生們陸續走出校門。

我們的學校不大，再加上我所在的樓層是四樓，視野因而較為寬闊。

我正對的地方是校園外的一些矮小平房，所以能看到人行道上的情況。

我打算在這里觀察錢禿子的行動路线，下次好規劃跟蹤路线。

可是錢禿子等了半天我也沒等到，倒是我看到林鳳鸞正在人行道上面向校門口的方向站著，似乎在等著誰。

遠遠望去，林鳳鸞長長的半卷發披在背上，她正穿著一件米白色的緊身襯衫，下身著一件淺藍色碎花長裙。

她雙手抱胸站著，把紅色的包挎夾在腋下，不時地低頭看著手表。

她在等誰呢？我不禁有點好奇。不一會兒，我看到陳凱正從校門口走出去。

但他剛走出去沒兩步，就被上次我和姚念逮住的黃毛帶著兩小弟圍了上去。陳凱看了每個人一眼，表現得並不驚訝或者害怕的樣子。

糟了！

我感覺陳凱這狀況不太妙，可我現在再下去的話完全來不及，我在這里干著急。

只見那黃毛把一只手穿過陳凱的脖子，將他往自己身邊拽著一起走，一邊走著一邊還在和陳凱說著什麼。

陳凱沒有做任何反抗，只是低著連連點頭，不時地還回應幾句。

而黃毛的兩個小弟則是在他倆左右兩側跟著，像左右護法一樣。

黃毛這吊兒郎當的走路姿態讓路過的學生們都敬而遠之，唯恐避之不及。

他們走到一個轉角口，打算走進去。

“何齊！”

就在黃毛剛轉彎時，林鳳鸞喊出了他的名字，這聲音大到我離著這麼遠都聽得見。

黃毛順勢一看是林老師，身子直接愣住了。

好巧不巧地，他們出校門後走的方向正好是林鳳鸞停在那里等人的方位。

等等，林鳳鸞莫不是就是在等黃毛的吧？

只見黃毛立馬松開箍著的陳凱，央笑著說著什麼，大概是在跟林鳳鸞打招呼。

陳凱看到林鳳鸞，一時有點意外，但很快他反應過來後想要開溜。

但當他轉身要走時，林鳳鸞將他也喊住了。

倒是黃毛的另外兩個小跟班反應迅速，早已不見了蹤影。

林鳳鸞放下環抱在胸前的雙手，向陳凱黃毛二人走去，與他們說著什麼。

陳凱沒怎麼回應，倒是黃毛一會賠笑著點頭，一會笑著將手搭在陳凱肩膀上，搖著頭說著什麼。

我看上去感覺像是林鳳鸞在質問黃毛在做什麼，是不是在欺負陳凱。

陳凱看了看黃毛，然後搖了搖頭，林鳳鸞便沒有再追問，而是又和黃毛說了些什麼。

說完以後，林鳳鸞讓陳凱先走了，然後又繼續和黃毛說了什麼。

但是黃毛這時候的表情已經不像剛才那樣緊張或者說心虛了，而是比較輕松的樣子。

說著說著，林鳳鸞也微笑了起來，看起來兩人談得還比較開心。

最後，林鳳鸞向黃毛揮了揮手後，黃毛從她身邊走過去離去了。

可林鳳鸞卻還是站在原地沒有離開，似乎她好像等的並不是黃毛。

再過了幾分鍾後，林鳳鸞仍然站在那里。

這時候，我覺得肚子有些餓了，不得不出去覓食了。

盡管她還站在我去吃飯的必經之路上，但我心里已經想好等會碰面的時候怎麼打招呼了。

等到我出校門的時候，幾乎已經沒有其他學生了。

如我所預想的那樣，林鳳鸞正在我面前大概五十米遠的地方。

我本來還想低著頭假裝沒看到，除非走近了以後她喊我，我才跟她打招呼這樣。

可沒想到，事情完全不是我預料的那樣。

“周文豪！”林鳳鸞向我喊道，一邊微笑著向我揮手。

“啊，林老師。”我沒得選，只得笑著快步走上去打招呼，“您還沒回去呢？”

“嗯嗯，老師等你一起呢。”林鳳鸞撩撥了一下耳邊的頭發，微笑道。

“誒？等我？”我疑惑地睜大眼睛問道。

“是啊，老師想請你幫個忙。”林鳳鸞走在我的右側，高出我半個頭的她微低著頭，溫柔又帶著成熟的聲音說道，“不過你還沒吃飯吧？”

“嗯，確實還沒吃飯，正打算去呢。”

我低著頭嘀咕道。

不知道為什麼，每次面對林鳳鸞的時候，我都不敢直視她的眼睛，總感覺隨時會被她吸進去一樣。

“那正好，去老師家里吃吧，我上午做了挺多菜的，我一個人也吃不完。”

林鳳鸞輕輕將雙手拍在了一起，向我發出邀請，“走吧。”

“啊，好。”

我只看了她一眼，就有一種說不清楚的原因，讓我答應了。

這真的很神奇，但請相信我，無論是誰，都不可能拒絕林鳳鸞的任何邀請。

林鳳鸞的家離學校不遠，但是這附近最貴的小區了。小區里有幾套二層別墅一般的戶型，而林鳳鸞的家便是其中之一。

“進來吧。”隨著林鳳鸞將門打開，便對我微笑地說道。

我通過玄關，一進入客廳，林鳳鸞家里奢華的感覺就撲面而來。

不論是從裝修風格還是大氣家具以及六十寸的大點事跟著牆上掛的好幾件字畫來看，無不一處在透露著這家人的豪氣。

“先來吃飯吧。”

林鳳鸞換好拖鞋後，領著我來到飯廳，桌上已備好好幾個已經做好的還熱乎著的菜，溫柔地笑著說道，“這是老師找阿姨幫忙做的菜，聽說你喜歡吃辣的，都多放了些辣椒，希望和你口味。”

“老師客氣了，而且准備得這麼周全。”我拘禮地回答道，沒有下筷子，試探性地問道，“不過林老師您突然喊我來，我有點懵。”

“來，先吃吧。吃過了我們再說也不遲。”

林鳳鸞笑著搖搖頭，示意我先不要說這些。

說完，她拿著我面前的碗去盛了個飯。

由於彎下腰的緣故，林老師的屁股則顯得翹起來了一樣，非常的圓潤，甚至比媽媽的屁股還要大一些。

我吞了口口水，不知道這要是摸上去會是什麼樣美妙的觸感。

我還沒看幾秒鍾，林老師便盛好了，將裝滿飯的碗遞給我後，輕聲說道：“吃吧，等會可要涼了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

吃飯期間，我有問到瑤瑤怎麼沒在，林鳳鸞說她讀書的學校離家里很遠，再加上學校政策，於是中午就待在學校，一般不回來。

林鳳鸞吃的並不多，而且桌上有油分的菜她幾乎都沒吃，我也還好意思多問。

吃好以後，本來我打算自己收拾碗筷並去洗了的，結果一起身就被她勸下來。

“哎，你先去歇著吧，老師來就好。”說著，她開始收拾起碗筷。

“林老師，這可不行。我來蹭飯就很不好意思了，哪有讓老師洗澡的道理。”

我迅速地拿起碗筷往廚房里小跑而去。

“呵呵，謝謝你。”

林鳳鸞沒有再堅持，而是對我微笑地道謝，讓我心里升起一股暖流，我甚至感覺我臉可能唰地一下就紅了，因為我臉上傳來燙燙的感覺。

結果便成了我洗著碗筷，林老師收拾著飯桌和上面的菜盤。我們差不多同時弄好，然後我跟在她後面走著，穿過客廳，來到扶梯前。

“周文豪，跟老師上來吧。”林老師回過頭對我說道，微微抬起手向我做了個“來”的手勢。

“好。”

我點頭答應著，心里在疑惑她要帶我去哪。

只是這心頭的疑惑還沒持續到三秒鍾我就把它拋到九霄雲外去了。

因為林鳳鸞走在前面，比我先走上三個樓梯台階，因而她豐滿結實的大屁股正正面對著我的臉。

不知道是有意還是無意，她上樓時臀部扭動得很厲害，非常惹火性感。

來到二樓後，我看到了至少五間關著的門。

林老師將我帶到其中一間門前，將它打開。

“進來吧。”林老師剛踏進房間一步的時候，對我柔聲說道。

這是一間臥室，當我進來的那一刻，便有一股淡淡而又迷人的氣味撲鼻而來，就像林老師身上的香水味那樣聞著特別舒服。

但它又沒有林老師身上的香水味那麼純粹，似乎是多種香水混合在一起的復雜芳香。

林老師的香水味聞多了我覺得都會沉溺其中難以自拔，不知道在這臥室待久了會怎麼樣。

也許是出於好奇心，我不由地觀察著臥室的裝飾和擺設。

一個貼牆的大衣櫃，鑲著銀白色的邊。

旁邊是一個不算很大但卻很精致的紅色化妝台，上面擺放著數不清的我不認識的各式膚護品還有化妝品，比媽媽有的要多的多。

甚至還有一個口紅架上滿擺滿了數十只口紅。

化妝台正中間那面圓形的鏡子非常干淨，估計經常擦拭。

化妝台邊上是一張鋪著很寬的深紅色床單大床，亦非常地整齊干淨。

最讓我在意的是掛在床頭白牆上的一張估計有一米多長的結婚照。

照片里，林老師穿著潔白的無吊帶低胸婚紗閉著眼睛微笑著背對著她的老公，那半暴露在空氣中的渾圓高聳的雪乳簡直呼之欲出。

盡管林老師平時的穿著也能看出她傲人的資本，可當我真正看見乳肉的時候，還是不禁讓我吞了口口水。

因為它看上去比包裹在衣服里的時候還要大，而且胸型很飽滿。

就大小來說，甚至恐怕不輸給林老師，但胸型和肌膚保養或者說看上去的細嫩程度是林老師遠不能及的。

還有一點是，這是林老師結婚時的照片，都說生過小孩的女人胸至少會大一號，那麼現在林老師的美乳在完全解開束縛後到底什麼個尺寸和形狀呢？

簡直想都不敢想。

也許這張婚紗照是有P過，但是拿照片上的面部皮膚狀態和林老師現在的皮膚相比，似乎沒有任何差別，甚至可能現在的皮膚看上去還更顯光澤一些，這個保養也是神了。

雖說現在的皮膚也很不錯，可是從感觀上來說，已經褪去了照片上的些許稚嫩，而是充滿了母性與綽約。

從結婚照上來看，林鳳鸞雙手繃著一大束玫瑰花，閉著眼睛微笑著輕輕嗅著。

她的老公從身後樓抱著她的腰，用鼻尖貼靠在她長長的秀發上。

她老公看上去沒有她高，而且即使化了很厚的妝也看得出有將近四十歲的樣子，總之就是非常顯老。

另外，挺壯的，不管從體型上還是從長相上來說，他和帥這個字都完全搭不上邊。

可能就是單純地有錢人吧，我想。

“嗯？在看什麼呢？這麼認真。”林鳳鸞忽然說道。

“啊，沒什麼。”

一直看著結婚照，有點出神了，都快要忘記林老師還在這里了，搞得現在有點失態，但完全裝傻好像又不太好，只能回應道，“就，老師結婚照真好看。”

“呵呵，那都是十年前了，現在比不了了。”

林鳳鸞也看了看牆頭的結婚照，笑道，“那時候真年輕。”

她的眼里仿佛看到了自己十年前的樣子。

“不會啊，老師現在比那時更美我覺得。”這是我的真實感受，雖然或許是因為我更喜歡成熟一點的。

“呵，挺會說話嘛。”林鳳鸞笑了一聲，“不說這個了，該說正事了。

聽老師們說你電腦用的很厲害？”

“很厲害倒不至於，會一點吧也就是。沒想到老師們之間都知道我玩電腦的事情，屬實有點不好意思。”我撓撓頭，有點尷尬地答道。

“不只是電腦這個，很多老師都對你夸贊有加，我們在辦公室里，談論得最多的就是你和姚念了。這是好事，不用不好意思呢。”

林鳳鸞一邊說著，一邊把床邊電腦桌上的電腦打開，“來這邊坐吧，幫老師弄個東西。”

“好。”

我應著，在椅子上坐下。

心想，所以老師說的幫忙其實是說弄電腦這個事嗎“等等啊，趁著開機的時間，我先去拿個東西過來。”

林老師說完，便出門去了。

過了兩三分鍾的樣子，電腦開好了，沒有密碼，直接進入了桌面。

桌面上挺干淨的，除了一些自帶的圖標以外，只有幾個圖標。

不過林老師還沒回來，我便無聊地看了看電腦桌上有沒什麼東西。

在左側音響的旁邊，我看到了一個木制相框，里面嵌著一張照片，那是林鳳鸞和另外一位女性在某山水風景區的合影，看上去她們挺親近的樣子。

合照能放在這，看來至少是好朋友的關系。

從照片右下角顯示的時間來看，是上半年拍的。

令我在意的是，照片里的另一位女性。我怕是自己認錯了，於是拿起相框在手上移近些來看。

不會認錯了，這另外一個女性肯定是禿子老婆了。

她在與林鳳鸞的合影下，並沒有被林鳳鸞壓下去。

盡管身高上差了兩三公分，但在身材和樣貌上都不比林鳳鸞差。

而且相比之下，她的表情和眼神里，再加上她深紅色的口紅，更顯出高傲的氣質。

“來了！”林鳳鸞走進臥室，她將一份切好的苹果遞給我，在床邊坐下，溫柔地說道，“看看好不好吃。”

“啊，好。”我忙把相框放回原處，拿起牙簽戳了幾片吃，點頭應道，“好吃，很甜。”

“那就好，剛才還有點擔心你喜不喜歡吃苹果。”林鳳鸞微笑道，“先吃吧，吃好再弄。”

“沒事沒事，可以一邊弄一邊吃的。林老師是需要我弄什麼呢？”

的確我是不喜歡吃苹果，甚至這苹果還有點酸。

不過這畢竟是林老師的心意，出於禮數，我又連吃了好幾片。

林老師離我坐的很近，她身上的香水味混合著房間里的香味猛烈地向我襲來，讓我有點心猿意馬。

“好，那你吃著，我說著。”

林老師略作停頓，“最近我老公他很迷股票，每天都會在交易所那邊待挺久。可是老師呢，不怎麼懂股票，和他在這一塊說不上什麼話。但這些天吧，他狀態不太好，好像是在股票上虧了錢。只是問他呢，他又不願意跟我說。”

老師說著說著，臉上的表情從微笑逐漸轉為淡淡的一抹憂傷，目光也低垂下去，“所以我打算自己在電腦上裝個股票軟件，平時沒事的時候可以看看，也許說不定能給他分擔點煩惱。可是我自己又不會裝，上次試著裝了好幾個，都是病毒。”

“好，那我給老師你裝個大智慧吧。”

我聽後，在瀏覽器上輸入了大智慧的官網，開始操作起來。

雖然我自己不玩股票，不過我姨夫玩這個，所以正好知道這個軟件。

“好呀，謝謝你。”老師一下又恢復了溫柔的樣子，開心地說道。

“話說，林老師，這個和你合照的人是誰呀？”在軟件下載期間，我假裝搭話一般借機指了一下相框問道。

“她是我姐。”林鳳鸞看了一眼後笑著答道。

“誒？姐姐？”我挺意外的，假想了好朋友和閨蜜的關系，沒想到竟是姐姐，“親姐嗎？”

“對啊，親姐姐，怎麼了嗎？”林鳳鸞撩撥了一下頭發，說道。

“啊，沒怎麼，我說怎麼都這麼好看，還挺像的，原來是姐妹。”我坐直身體，笑著回應道。

“呵呵，太會說話了真的。不過你怎麼突然好奇這個？是在哪里見過我姐嗎？”

林鳳鸞看著我，她的雙眸之中真的充滿了母性的包容和成熟女人的嫵媚。

“嗯，的確。我之前在校門口看見過她幾次，而且有看到過教導主任和她說話，還以為是學校老師呢。”

對於林鳳鸞的突然發問，我隨便編了個故事，“所以當林老師說她是你姐的時候，我就有些驚訝。”

“我姐她，曾經是做過一陣子的老師，不過已經是好幾年前的事情了。”

林鳳鸞略作停頓，繼續說道，“你看到她和錢主任說話不奇怪，因為錢主任是她老公，所以可能她有時候會去我們學校吧。當然，也有時候會來找我。”

“這樣，沒想到還是教導主任的老婆。”這下終於實錘了，同時讓整個事情也有意思了起來。

“說到這個，老師上午去學校聽到你和姚念在升旗時候的事了。我還挺擔心的那時候，不過你們在上課就沒有打擾你們。”

林鳳鸞的表情中流露出擔憂的神色，“可老師沒有等到姚念，碰到關笑美的時候說她在那之後就離校了一直沒有回來。”

“確實，沒人知道她去哪了。”我正經地答應著，心里也大概知道林鳳鸞為什麼會邀請我來家里了。

“你倆，是不是知道了錢主任一些不好的事情了？”林鳳鸞放輕聲音，向我湊近了些，雙眉緊鎖，擔心地問道。

我心頭一緊，林鳳鸞怎麼會這麼問？她是知道些什麼嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

“老師為什麼這麼問？”我還不能完全確定林鳳鸞是站哪邊的，謹慎地回應道。

“怎麼說他也是老師姐夫，老師對他的為人多少有點了解。”

林鳳鸞臉上的笑容消失了，但是眉頭也舒展開了，“他平時很少管學校的事情，更不要說是針對兩名學生弄這麼大動靜了。他既然這麼做了，十有八九是你們壞了他的那點破事。”

“啊，也許是吧。但我不能說，因為這事不止牽涉我。不過我和姚念其實不太在意這次處分，對我們影響不大。”

從林鳳鸞的話語間，我覺得她至少是個中立的態度，所以我在回應上打了個太極。

“先不用這麼消極地去想。處分這一塊，你們不用擔心。”

林老師臉上再次浮現出一抹淺淺的笑容，忽然用她溫暖的手心放在我在鍵盤的左手手背上，讓我從心田迅速竄起暖流，“老師會去他那邊說說的，撤銷處分沒什麼問題。不過，你和姚念以後可不要去參合他的事了，好好讀書就好了。”

林鳳鸞臉上又是那充滿包容感的微笑，讓人無法說不。

“林老師。”

我看著林鳳鸞的面容，實在無法拒絕她，只得將目光低下去，但又好巧不巧地落在她豐滿起伏的美胸上，“你的好意我心領了。可是我希望老師不要管這件事，我不想把老師牽扯進來。就像您說的，他的事少參合，那我答應老師不再參合了，也不希望老師去和他說的時候被牽連進來。哪怕他是您姐夫，我都怕他對你做什麼。”

“呵呵，謝謝你對老師的關心。”

林鳳鸞開心地笑著，她把搭在我手背上的手收了回去，然後雙手交疊著搭在裙子上，“上次瑤瑤的事情你幫了老師的忙，老師也想在能幫上忙的地方幫上你。既然你說這次的事情算了的話，那老師就等下一次好了。”

意外地，林鳳鸞沒有堅持。

“林老師，你是不是對每個人都是這麼溫柔啊？”我雙手撐著頭，輕聲說道。

“嗯？”林老師似乎沒有聽清，湊近了問道。

“啊，沒什麼，自言自語呢。”

剛才說的話其實有點失態，我看了一眼屏幕，軟件已經安裝好了，“裝好了，林老師，我跟你說下怎麼用。”

隨後，林老師便從床邊起身，站到我旁邊，俯下身子看我操作。

如此近的距離，使得從她身上溢出的香水味更加濃郁了，那帶著荷爾蒙的香味使我的肉棒立刻就怒挺起來。

而且，林鳳鸞現在的姿勢，左側的豐乳整正輕微貼靠在我的肩部，十分柔軟。

不知道她是不在還是沒注意，一直保持這樣的姿勢，不時當頭往前探的時候，左乳會輕輕地擠壓我的右肩，這柔軟度，我想林老師一定沒有穿一些塑性類的內衣，甚至就像沒有穿一樣柔軟富有彈性。

林老師問著操作方面相關的問題，而我在解答之余，兩眼不由自主地往她的胸部上瞟，這飽滿挺拔的胸型，和媽媽的不相上下。

不知道把玩起來的話，和媽媽的比會如何呢？

不得不說的是，就林老師身上的香水味來說，是媽媽完全不能相比的，而且林老師所塗的香水，我想和她這溢出天際的母性融合在一起，真是相得益彰，非常出彩。

隨後，我教她注冊賬號和一些基本的知識。

當然，我這些知識都是從姨夫那邊耳濡目染來的，自己沒有親手實踐過。

倒不是我不想，而是沒錢，能玩個der？

然後，又說了一些開戶和交易方面的基礎操作。

最後，我也提醒她，這個如果不是專業的人的話，十有八九是會虧得血本無歸的。

勸她看看可以，要是想參與的話還得謹慎。

搞完這一堆後，我們從她的別墅里出來，一道回到了學校。

在快到學校的時候，碰到了很多老師和學生同林鳳鸞打招呼，我這在她身邊多少感到有些不自在。

而在那個老巷口，我們又碰到了那個黃毛——何齊。

“林老師好。”他和他的小弟們看到林鳳鸞，立刻收起了吊兒郎當的樣子，全都站的好好的，笑著打著招呼。

“你們好。這個點快上課了，快回學校吧。”林鳳鸞點點頭，溫柔地回應道。

“嗯嗯，好。”

黃毛笑著點頭答應著，沒再多說什麼。

不過我注意到，當我和林鳳鸞從他們身側走過時，他忙靠過來對我小聲說道：“你給我離她遠點。”

黃毛說著，瞪大了眼睛，給了我一個極具敵意和殺意的眼神。

我冷哼一聲作為回應，沒有搭理他。這個舉動似乎激怒了他，我注意到他的手已經握緊了拳頭。

整個下午，姚念仍沒有出現過。

班主任在自習課上有問大家有沒有人知道她的去向，但沒有人回應。

她還說，姚念家里的電話沒有人接，如果有誰知道姚念家地址的話就告訴她，她打算晚上去看看。

不得不說，班主任雖然平時很喜歡嘮叨，但我們有啥事的時候，她總是既負責又上心，讓人討厭不起來，哪怕她確實長得挺丑的。

另外班主任還提到，這周四和周五是校運動會，希望大家踴躍報名，為班級爭光。

學校這次包場的是省體育館，而且是里面的所有場館，可謂是校運會歷史之最。

這次比賽可就不只有田徑比賽了，其他各項球類運動都有，自然也有網球。

周圍的同學們都表現得躍躍欲試的樣子，充滿興趣。

不過我倒是提不起興致，去報網球贏了也沒什麼，再加上禿子的操作，我幾乎不希望和這破學校再有任何瓜葛。

但班主任還提到這次由於賽事和場館多，所以大家在省體里面的行動是自由的。

同時為了保證賽事的順利進行，每個項目都會有至少三位老師監督，而在網球賽這塊，林老師就在其中。

這我就來了興趣了，直接就報了個名。

因為是分男女組的，所以也不用擔心和姚念交鋒的情況，其他人根本不是我對手。

那麼這麼一個在林鳳鸞面前大刷好感度的機會，怎麼可能錯過呢？

放學鈴一響，陳凱溜得飛快，火箭都追不上。我站起身書包，正准備回家。

這時，關笑美忽然來到我的桌邊。

“那個……”她低著頭，聲音很輕，臉上有一片紅霞。

“怎麼了，關笑美？”我不解地問道。她是人人眼中的乖女孩形象，平時很少和男生說話，一說起話來就這樣很緊張的樣子。

“你有空，陪我去趟姚念家里嗎？”

她先是沉默了一會，然後才抬起頭開口說道，“一天沒見她了，我有點擔心。”

“去倒是沒問題，可是我不知道她家在哪。”

盡管我知道她媽開了一家美容店，可並不知道具體地址。

我心想姚念有什麼好擔心的，不過這可能就是女生之間才有的姐妹情誼吧。

“我去過，我知道她家在哪。”

關笑美連忙說道，“我一個人不敢去，其他女生我不想麻煩她們。所以想問問，你能不能和我一起去。要是不行的話，我再找其他同學。”

“能，這有啥不能的。走，這就去。”

收拾好，背起書包，我就跟著關笑美離開了學校。

想著可以趁這個機會了解一下姚念家在哪里，怎麼想都不虧。

雖說我對班花沒什麼意思，但是和班花走在一起，被其他同學看過來那種羨慕眼神的時候，虛榮心還是得到了極大的滿足。

於是我嘗試著和關笑美搭話，可她一般都是“嗯”就完事了。

漸漸地，我話越來越少，兩個人就這麼安靜地走著。

我們一直這麼走著，大概走了二十多分鍾吧我估計。

直到走到一個十字路口的時候，關笑美說道：“快到了，這邊右轉走點路就到了。”

可我們剛一右轉，立刻停下了腳步。

因為，姚念就在前面大概五十米遠地方。

而之所以我倆會停下來，是因為她正在和一個男人交談。

那個男人身材高大，比姚念高了將近一個頭，估計有一米八至少。

他留著一襲到耳朵的長卷發，前面的卷發遮住了他的右眼。

他身著一套老式的灰色西裝西褲，西裝是敞開的，雙手插在褲子口袋里。

僅僅是這麼遠遠的看著，都能感受到他那冷冷的氣場。

雖然兩個人在交談著，但姚念始終沒有抬起頭正眼看過這個男人。

而且從姚念的表情來看，她並不是很想和眼前的男人說話。

很快，姚念沒有繼續理睬男人，而轉身想要繼續向前走。

這時，男人忽然將手從口袋中抽出來，非常迅敏地抓住了姚念的手腕。

這速度之快，絕對不是一般人能企及的。

姚念見狀，轉過頭來第一次抬頭看著他，准確地說，是瞪著他，嘴里說著什麼。

但男人沒有什麼反應，一直抓著姚念的手腕。姚念似乎是忍無可忍了一般，高聲大喊了一句：“放開我！”同時，用力甩開了男人的手。

“姚念！”關笑美見狀，對她喊道，立馬跑了上去。而我在原地愣了兩秒以後，跟著跑了上去。

“沒什麼好說的了，我要回去了。”姚念看了一眼我和關笑美，沒顯示出任何意外或是吃驚地神情，只是對男人平靜地說道。

“你干什麼！”關笑美不知道哪里來的勇氣，對這個比她高得多的男人質問道。

走近了才發現，男人的眼睛很小，但卻很凜冽，似有寒光一般。

他瞥了我們一眼，從口袋摸出一包煙，取出一支後點上了。

抽了一大口後，將剩下的煙用力摁熄在垃圾桶上。

然後雙手再次插回口袋里，轉身走開了。

“姚念，你沒事吧？那人是誰？”關笑美顧不得那個男人，關心地對姚念問道。

“我沒事。他的事，和你們沒關系，別問了。”姚念淡淡地說道。

我注意了一下她被抓的手腕，有點詫異。明明看上去被那麼用力的抓住，卻沒有留下任何痕跡，甚至沒有紅。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

最終，盡管中年男人離開了，我也沒能去成姚念的家。

她只讓關笑美去，而明確拒絕了我。

我走之前有問她說明天去不去上課，她依然是冷冰冰地說著不關我的事。

回到家時，媽媽正坐在沙發上看電視，沒注意到我已經回來了。

電視上播著較為陰森的畫面，看上去像是一部恐怖片。

媽媽全神貫注地看著，面部神色較為緊張，眉頭攢在一起，朱唇輕啟。

我打算小小地抓弄媽媽一下。

我動作輕地來到沙發的背後，雙手緩緩搭上媽媽的雙肩。

恰好這時候，電視畫面上正是女主角在昏暗的燈光下坐著，從後面伸出來一只手搭在她的肩頭。

“啊！”

媽媽同電視當中的女主同時驚叫了一聲。

媽媽嚇得立刻向前站了起來，轉身一看是我，生氣地說道：“周文豪，你干嘛呢！”

隨後，她把手放在自己的胸口拍著，調整著急促的呼吸，高聳的酥胸劇烈地起伏著。

“呃，我回來看著媽你挺累的樣子，就想給您按摩下肩膀，我不知道會……”我苦笑著努力辯解著，“是我的不是。”

見媽媽臉色沒有絲毫好轉，我只得低頭認錯。

“魂都要被你差點嚇沒了。”

媽媽依舊生氣，但語氣已經緩和了很多，“回來了你倒是說一聲，別整的跟鬼一樣無聲無息的。”

“好，我知道了，下次不會了。”

雖然我開門的時候有說一句“我回來了”，不過媽媽現在這個狀態，辯解她只會更生氣，不如先認了，總歸沒有損失。

“不說了，吃飯吧。”媽媽從沙發上拿起遙控器，把電視關了後對我說道，“等等，你過來。”媽媽忽然口吻一變，向我給了個手勢。

“啊，怎麼了？”我納悶地走到媽媽面前。

“這是什麼味道？”

媽媽輕輕拉著我短袖的領口，用鼻子聞了一下，“女人的香水味。怎麼回事？”

“呃，這個……”我撓著頭，不知道該怎麼說。

我沒想到林鳳鸞身上的香水味竟然跟著我回家了。

恐怕不是她身上的，而是待在她臥室里染上的，而我完全不自知。

“怎麼？不說是吧？那你出去，別回家了，我不管你。”媽媽沒好氣地說道，說著就把我往門口推。

“別別別，我說我說。”於是我將中午去林鳳鸞家里的事交代得一清二楚，同時心里也有一絲隱憂。

“真不得了你啊。”

媽媽冷笑著，戲謔地說道，“這前有李老師，後有林老師，看來你女人緣很不錯嘛。我就說這香水味在哪里聞過，就是上次在網球場聞到過的味道。”

“呃，媽您這說的，老師喊我去，我咋拒絕嘛。”

我故作困擾地說道，不過我不太能夠分辨出媽媽這話里的意思。

我倒是發現媽媽忽然看著我。

“你站好點，讓我看看。”

媽媽說著，弄了一下我的衣領，往後小退了一步，用手比劃著上下打量起我來，“我這橫豎看起來，也沒覺得你有什麼特別的。你說你老師怎麼就這麼額外照顧你呢？”

“可能我學習成績好吧？老師都喜歡成績好的學生嘛。”

我隨口應道。

“要說學習成績，你也沒有姚念好啊。”

媽媽立馬向我潑了盆冷水，“不過她們是老師，難不成還能對你有意思？”

媽媽低頭冷笑了一聲，不知道是在冷笑我，還是在指別的什麼。

“就是嘛，這話可太對了。”聽到媽媽這麼說，我毫不遲疑地接話道，哪怕是昧著良心。

“你對你老師們有沒有想法可就不一定了，對吧？”媽媽說著，向我臉湊近了一些，眼睛一直盯著我，仿佛想要試圖要看穿我的內心一般。

“媽，你又說笑了。”我沒有接過媽媽的眼神，而是退了一步，假笑道。

“總之你自己給我悠著點，出了什麼事你可仔細了皮。”媽媽把身體挺得筆直，雙手托著挺拔的美胸，充滿威嚴地警告道。

“嗯嗯，我知道。”我唯唯諾諾地答應著，便想著去吃飯，結束這冰冷的談話。

“有個事先和你說一下，明天有酒會，我會挺晚回來，晚上的飯自己搞定。”見我乖乖聽話，媽媽的語氣比剛才緩和了不少。

“啊，又有酒局嗎？不是記得沒幾天前才去過嗎？”我吃了口飯說道。

“哎，不是同一個。上次是公司的，這次是行業的，整個啤酒行業的大咖們都會去。”

媽媽臉上閃過一絲絲愁容，“我已經拒絕過了，但老總執意要我去，能怎麼辦？”

“那就不去唄，沒去還能把媽你怎麼了不成？”

我這話有點站著說話不腰疼的感覺。

“本來是這麼說沒錯，不過人事那邊已經安排好國慶回來後給我升職了，那這肯定也是依托老總的舉薦。這我明天要是不給面子的話，可不就什麼都沒了麼。”

“等一下，媽你是說要升職了？”

我探過頭去，滿懷興奮地追問道。

“是啊，國慶一過就正式升，升副總經理了。”媽媽說著，笑了笑。

“厲害啊媽！這可了不得！”我夸贊道，豎起大拇指。

“要說起來啊，這次晉升也多虧了你。”媽媽輕嘆了一聲，給了我一個笑容。

“啊？這怎麼說？”我受寵若驚地問道。

“記得你之前提過的補貼策略嗎？”媽媽緩緩說道。

“當然記得。”我木訥地點點頭。

“那個策略的效果非常好。這兩周來，不僅是把藍島啤酒的市場份額全搶了回來，而且還比南江之前的歷史最好份額的成績還要高了五個點。”

媽媽高興地說道，滿臉掛著掩飾不住的開心。

“哈哈，我當時只是想幫上忙，沒想到有這麼好效果。而且我只是出了一個點子而已，做得好不好和能不能做好那都是媽媽自己努力來的。看到媽你這麼高興的樣子，真好。”

我帶著滿足的微笑回應道，轉而我又恢復表情嘆了一聲，接著說道，“真羨慕你老總他們啊。”

“嗯？為什麼這麼說？”

媽媽疑惑地問道。

“因為他們可以給媽慶祝啊，但我卻不行。”我用手托著下巴，拿筷子在飯里面戳來戳去。

“他們也不是給我慶祝，都說了是赴酒局了。”

媽媽回應道，“不過我倒是得請下面的人都吃個飯才是。”

“好吧。”

我攤了攤手，不知道該說什麼，便繼續吃飯了。

“呵呵。”媽媽看著我吃飯的樣子，忽然忍不住笑出了聲。

“怎麼了媽？我臉上有飯嗎？”我納悶地說道，用手摸著臉頰，但什麼也沒摸到。

“瞧你這一臉悶悶不樂的樣子。”

媽媽笑道，“好歹這個事情上，是你出的點子，你覺得你媽我有那麼無情嗎？”

“那這麼說，媽媽是答應和我一起慶祝了嗎？”

我立馬放下碗筷，擦干淨嘴巴。

我就像聽到了一個天大的好消息一樣，頓時充滿了興奮和期待。

“不是，我說你至於嗎，高興成這樣。”媽媽笑著說道，大概看著我現在就像一個滑稽的小丑一樣。

“那可不麼，我和媽還從來沒一起慶祝過什麼呢，能不高興麼。”我大聲說道，中氣十足。

“那你想怎麼慶祝啊？”

媽媽說著，靠在椅子上坐著，雙手環抱在胸前，略作停頓後笑問道。

但媽媽的聲音壓低了些，而這笑容看上去有媚笑的感覺。

“我想……”說到這，我眼珠子轉了轉，心想不能隨口說一個。

而且的確我沒有想好要怎麼慶祝好，於是便轉口問道：“怎麼慶祝都可以，是嗎媽？”

“呵，你小子這話說得，感覺有點不對勁啊。免得進了你的坑，你還是先說說怎麼慶祝法。”

媽媽警覺性地瞟了我一眼。

“瞧您這話說的。就，你想正好國慶了嘛。我們從來沒國慶出來玩過，不過國慶出去旅游慶祝吧，怎麼樣？”

我表述完我的想法，忐忑地等著媽媽的答復。

“嘖嘖嘖，就知道你小子不會想些簡單的事情。讓我想想。”

媽媽冷笑了一聲，接著是短暫的思考，隨後玩味地笑了笑，不急不慢地說道，“倒也不是不行，不過，有個條件。如果你能做到的話，媽媽就答應你。”

“好啊，什麼條件，我肯定做到。”

我雙手合在一起，心里超級興奮。

“既然作為媽媽的我我都升職了，那作為兒子的你，排名是不是也該提高些呢？”媽媽自信滿滿地說道，似乎她覺得這是我做不到的事情。

“上次考試我是年級第三，往上走一點的話，就是年級第二唄。沒問題，我答應你。”我略作思考後回答道。

“不是第二，你得考第一才行。考第二對於你來說，只是稍微進步一下就可以做到的事情，沒有難度。”媽媽擺擺手，說出了她心目中的要求。

“嘶……”我倒吸一口涼氣，哭笑不得地說道，“這就是要我超過姚念了，她高我四十分呢。”

“怎麼？不行啊？那也行，我們就家里小炒個好菜，就當慶祝好了。你都說了我是靠自己努力拿到升職的，那你想不努力就有收獲啊？想都別想。”

媽媽隨口應著，便打算起身。

“誒，等等等等。”

我忙把媽媽喊住，咬咬牙，道，“行！沒問題！年級第一就年級第一！”

“那先說好，就這月末的考試，而不是指以後的某場考試，免得你跟我耍賴。”

媽媽喝了口水，認真地說道。

“嗯嗯，就是這次月末考試，不是別的。我絕對不耍賴，但媽你也不能耍賴。

要是我拿了年級第一，我們就國慶去旅游慶祝。”我點點頭，目光堅定地說道。

“好啊，你媽我什麼時候說話不算數過？”

媽媽笑說著起身，“不跟你說了，洗澡去了。”

我看得出，媽媽剛才回應我的時候，那笑容並不是那麼自信，有點像是裝出來的，感覺她看到我這麼堅定眼神，心里有點害怕我真考個年級第一出來。

晚上在床上的時候，我滿腦子都在想怎麼考過姚念。

這對我來說，簡直是個不可能完成的任務。

哪怕我之後每天二十四小時都在學習，都不可能撼動得了她這樣的學神。

可是為了和媽媽的國慶游，我必須得想出辦法。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

第二天，媽媽早早地就出門了，早飯都是我自己搞定的。

說起來，昨晚上因為一直在想考試的事情，所以睡得不太安穩，稍有動靜我就會醒。

結果我醒了好幾次，因為媽媽一晚上至少起來了四五次上廁所，這有點讓我在意。

考試安排在了周三，也就是明天。一天要考完所有科目，時間很趕。接著周四周五就是校運動會，周六出成績，周日便是國慶節了。

上了半個上午的課，姚念仍舊沒有出現。

課間時候，我便找關笑美詢問情況，以及她們昨天說了些什麼。

她說今天姚念都不會來學校，其他的談話內容她答應過姚念不能透露給我。

當我問到她姚念明天會不會來考試說，她猶豫了一會跟我說不好說。

雖然這個想法很不道德或者說很不光彩，但姚念要是能缺考哪怕一場的話，我拿年級第一的概率還是比較大的。

如果她真的缺考了，我是不是還得感謝禿子昨天的一番操作？

呸，感謝個毛！

這他媽就是老子吉人天相！

陳凱今天把兩張網球票給了我，我不得不佩服他在這一塊的能力。

兩場最火的賽事，而且是在國慶期間，這是什麼關系才能拿到都是vip級別的票啊。

但他也和我說，明天的考試對他來說很重要，要我務必幫一把。

不過有個好消息是，班主任剛把考試座位發給大家，我和他正好是左右座的關系。

盡管他的年級排名和我相差了有一百名，但我們這里考試並不是按照排名來分考場的，而是全隨機的，所以不得不說這次我們的運氣實在是有點好到爆炸。

於是我們約定好了明天選擇題的手勢和大題讓他怎麼瞄，雖說是第一次，不過能讓他成績有一些提升也就夠了。

上午最後一節課是政治課。

在昨天去過林鳳鸞的閨房以後，我上她課的時候看她都會有別樣的感覺，而不僅僅是把她作為一位老師來看待。

她上課的時候，總和其他老師不一樣。

她是唯一一個全程微笑，不凶人，但班上卻不會有一個人說話的老師。

要知道像我所在的這樣的普通班，除了班主任的課比較安靜以外，其他課說多吵就有多吵。

而且，林鳳鸞是唯一一個特別注重打扮和儀容的老師。

她每次的打扮都很端莊得體，溫柔和典雅並存，同時不失教師的為人師表。

每天都會將她的大紅唇塗上唇釉，魅惑的玫瑰紅晶瑩透亮。

成天的裝束都是里面穿一件低領的黑色花邊小襯衣，外面搭小西裝之類的，從來沒見她在學校里穿過T恤，不管天氣有多熱都是這樣。

哪怕是av里面的那些制服教師，把所有的優點集合在一身，恐怕也比不上林鳳鸞這樣所有學生心目當中完美女教師的形象。

下課時候，林鳳鸞單獨跟我說話，邀請我等會吃好飯後去她家一趟。

我答應了，沒有拒絕的理由。

甚至沒有問她是什麼事，去干什麼。

因為沒有必要，干什麼都好，只要能和她共處一室。

我感覺自己已經貪戀上了她的身上味道，我不知道是那迷人的香水味還是那令人向往的母性還是那嫵媚的女人味。

我在學校外面吃午飯的時候，看到陳凱正和黃毛的一個小弟走在一起。

那個小弟看上去比較瘦弱，也比我和陳凱要矮一些，估摸著可能就剛160的樣子，染著藍色的短發，但卻穿著一身名牌。

他一只手勾著陳凱的脖子，抬起頭和陳凱有說有笑的，臉上滿是極度猥瑣的笑容。

陳凱怎麼會和這種混混玩在一起？

有機會的時候我打算去問問。

等到到林鳳鸞家里的時候已經是快一點鍾了。

我按了門鈴，過了小一會她才把門打開。

而她出現在我面前的樣子，讓我楞在那里，整個人如同凍住了一般。

林鳳鸞正穿著一套黑色瑜伽服，而且上衣還是那種露肚皮的款式。

這種緊身的服裝把她曼妙玲瓏的惹火曲线勾勒得一覽無余，飽滿的雙乳高聳挺拔，圓潤程度我覺得比李老師要好上不少。

由於身高的關系，我平視就能好好地欣賞這對美乳，它就在我眼前隨時要撲上來一樣。

這和我需要低頭看李老師的大奶子不一樣，它更顯得具有視覺衝擊力，讓人更有征服欲。

老師裸露的肚皮雪白無暇，雖然沒有馬甲线，但也沒有看到一絲贅肉，這種有肉但又完全和胖扯不上關系的程度是只有美熟婦才會擁有的，少婦和少女都不可能達得到。

林鳳鸞呼吸略顯急促，額頭上和肚皮上都能看到一片薄薄的透明汗漬，在呼吸的起伏下非常明顯。

見我來了，她摟出熟悉的笑容邀請我進門。

我跟在她身後，她走動時，我感覺那肥美的大屁股左搖右晃的，只是看著都忍不住吞口水。

林鳳鸞再次將我帶入了她的閨房，她向我解釋她正在家里客廳練習瑜伽，所以才穿成這樣。我心想，怪不得身材這麼誘人，看來是有意在保持。

“老師昨天下午買了點股票，結果上午一看，跌了十個點，然後我就把它們都賣了。老師想你幫忙看看，買什麼會漲呀？”

林鳳鸞打開大智慧軟件，對我說道。

“啊？”而我卻無意識地將目光落在她的雙峰上，都沒太注意聽她說的什麼。

林鳳鸞見我半天沒有回應，便看了我一眼，才注意到我那色色的目光。

不過她並沒有說我，而是微笑著說道：“呵呵，老師先去洗一下換身衣服，你先看看哈。”

說完，她便起身離開了臥室。

我挺想尾隨到衛生間那邊去偷窺的，不過也就是想想。

這萬一被發現了，恐怕是得不償失。

而且林鳳鸞讓我先看股票，等會回來了我沒點說法不好交代。

我把她的交易記錄查了一下，昨天下午兩點買了三十萬塊的地產股，結果昨天兩點半就跌停，今天上午又跌了百分之八，然後就賣掉了。

這一來一回，直接六萬塊就沒有了。

不得不佩服有錢人玩股票，沒想到林老師第一次玩就敢玩這麼大。

並且從她剛才的表現來看，似乎沒覺得多大事，十分淡定。

我再看了看整體地產股的走勢，都很萎靡，基本全线下跌。

雖然我不怎麼懂股票，但也聽說過股票跟著政策和外部環境走的道理。

於是簡要看了下最近的時政新聞，然後又看了看其他的一些藍籌股。

結果發現，國家在提倡說做好民生建設和鄉村建設，然後和房地產關系比較密切的鋼鐵和建材行業卻在上漲，我覺得這是個機會。

再仔細看了鋼鐵和建材的幾只主要股票，大概選了那麼兩三只，等會推薦給林鳳鸞好了。

等我這些都弄好，差不多過去了十五分鍾將近二十分鍾。與此同時，林鳳鸞正好洗好澡回到了臥室。

“哇哦！”我回頭一看，驚嘆了一聲。

“怎麼了？不好看嗎？”見我的反應，林鳳鸞微笑著問道。

“林老師，你這，太好看了啊。”

林鳳鸞換了一件粉色的短袖立領高叉旗袍，右胸上方繡著簡單的梅花圖案。

光线投射在滌綸的布料上顯得整個旗袍光澤透亮，高雅溫婉的氣質呼之欲出。

“真的好看嗎？”林鳳鸞一邊竊笑著，一邊低下頭看身上的旗袍，“好看就好，很久都沒穿過旗袍了，怕身材走樣穿不了了。”

“好看，很好看。”除了這麼形容，我不知道還有什麼其他的形容詞。

“呵呵，那就好。”說著，她像昨天一樣挺直身子坐在床上，很好保持了旗袍的那份感覺，溫柔地說道，“怎麼樣，股票看得如何了？”

於是我和她把剛才的分析說了一遍，結果她便買下了我剛才說的三只股票，每只股票又是十萬。

“誒，老師，我就隨便說說的。直接買這麼多，要是虧了這……”我真是攔都攔不住。

當然，如果是媽媽的話，我想我肯定會攔住。

可是是林鳳鸞的話，她想怎麼樣就怎麼樣，說到底也不是我的錢。

“沒什麼的，老師相信你。”

林鳳鸞只是淡淡地笑了笑，似乎別有意味地說道，“要是虧了，那是正常。要是賺了，那就都是你的功勞，老師會好好感謝你的。”

“呃，咕……”我吞了口口水，老師這笑容和這話，太有殺傷力了。

我想轉移點其他話題來緩解這種感覺，於是說道：“話說林老師，從來沒見你穿過旗袍，今天怎麼忽然穿旗袍了？就這樣穿著去上下午的課嗎？”

“老師今天下午沒有課呢。因為晚上老公那邊要去赴一個酒局，比較正式，他想我也過去。但是呢，老師不是主要參與的人，所以老師不能穿一些晚禮服之類的衣服。可也不能失了身份，所以想想，穿旗袍去是比較合適。只是很久沒穿過了，這旗袍也不好穿給別人看，就想著你幫老師看看合不合身。”

林鳳鸞說著，將耳朵上的帶著流蘇的耳環緊了緊。

酒局？怎麼今晚林老師也有酒局，媽媽也有酒局。不會那麼巧吧？我心中不禁納悶起來。

“是什麼酒局啊，搞得這麼隆重的。”我假裝隨口問道。

“是啤酒商的酒會，我老公是它們的主要供應商，受邀去參加酒會，在市里面最好的江都大酒店里舉行。這個局啊，一年才一次，所以來的人都很看重。”

林鳳鸞毫無防備地回答了我。

我心頭一驚，沒想到還真和媽媽是同一個酒局。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“你怎麼會在這里？！”我臉上一定露出了難以置信的表情。

“我一直在這里，在你來之前我就來了。”姚念冷冰冰地回應道。

“不是，我坐這的時候你還沒坐這吧？對啊，你啥時候坐過來的？”我滿腦子的疑惑，不禁撓起頭。

“你總是關注在一些無關緊要的事情上。”

姚念輕輕晃了晃空酒杯，目光看著前方，說道，“你坐下的時候，我隨後就坐下了。在這之前，我靠著身後的牆站著，不過是你沒有注意到罷了。”

“好吧。”我無奈地聳聳肩，忽然感覺我的問題被她繞了個彎子回避掉了，於是追問道，“等等，你還沒說你為啥會在這里啊。”

“無可奉告。”她將酒杯置放在桌面上，“和你沒有關系。”

“是不是和昨天那個男的有關系？”

我說到這時，我注意到姚念的眉頭有皺起那麼一下，便特意湊近了一點壓小聲音說道，“我剛在走廊碰到他了。你倆，是啥關系？”

“沒任何關系。”

說著，姚念又拿起一個小酒杯，向里面倒了一點白酒，“我的事，你最好什麼也不要知道。”

她抿了口白酒後，面部沒有任何表情，轉而看向我，略作停頓，冷冷地說道，“否則，不要怪我把你的那點破事公之於眾。”

“不知道你在說什麼東西。”

這話說得我心頭一驚，讓我回想起了和她初次見面時她說的那些話。

我緊張得立刻喝完了杯子里倒的水。

為了轉移話題，我繼續說道：“那你剛才說什麼重量級嘉賓要到了，是指什麼？”

“這場酒宴，其實是一場鴻門宴，請君入甕。現在誰笑得最歡，等會就會哭得最慘。”

說著，姚念站起身，我也跟著站起來，“這里的大多數人都不干淨，和你一樣。”

“你要去哪？”我用身體攔在她身前。

“這麼有意思的宴會，不好好看看未免可惜了。”說著，姚念向別處瞟了一眼，冷笑道，“你媽媽，喝得不少喔。”

說完，我向媽媽所在的酒桌處望了一眼，看到媽媽正用手揉著自己的太陽穴，雙眸微閉。盡管看上去有些不舒服，但有人勸酒時她都接了。

這讓我不由地心頭一緊，因為媽媽的酒量我是知道的，號稱千杯不醉。

而且我有注意過這酒的品牌和度數，都在正常范圍內。而這反常的狀況，讓我不得不懷疑媽媽的酒里是不是被混入了什麼。

我和姚念一同往媽媽所在的方向走去，最後姚念在媽媽所在酒桌後面的牆上靠站著，而我也是一樣靠在牆上，時刻關注著媽媽的狀態。

若是她還要喝酒的話，我立刻就上去。

與此同時，林玉鸞和林鳳鸞姐妹已經分開，各自回到了自己的位置上。

這時，姚念忽然向林玉鸞所在的位置走去。她拍了拍林玉鸞的肩膀，但是林玉鸞不解地看著她，沒有起身。

姚念彎著身子對她耳朵說了些什麼，她表情大變，滿臉驚恐地站起身，然後激動地說著些什麼。

姚念臉上露出輕松而又得意的笑容，往那個保時捷美婦在的位置轉頭看了一眼，又轉回頭繼續對她說了些什麼。

只見林玉鸞似乎有點氣急敗壞的樣子，五官都要擠到一起去了。

她們又互相交談了幾句後，林玉鸞再次坐了下去，然後一臉不耐煩地向姚念甩著手。

而媽媽這邊，隔著她三個座位的中年男子和她攀談著。

他們說的時候，媽媽一直在笑著點頭，看起來是她領導的樣子。

但同時，媽媽偶爾還是按著太陽穴。

沒過一會，媽媽斟上了小半杯紅酒，然後起身和其中一位中年男子說了兩句話後便離開了自己的位置。

媽媽向四周張望了一圈，最後向林鳳鸞所在的位置走去。

我則是稍微離了一點距離跟在側後方，以免被林鳳鸞認出來。

雖說媽媽和林鳳鸞之前在網球場上有過一面之緣，但還不至於到這個場合下要去攀談的地步吧？

帶著不解，我靜待著接下去會發生些什麼。

只見媽媽走到林鳳鸞所在酒桌旁的時候，一臉驚訝地說道：“哎？林老師，您也在這里呢？”

接著媽媽看了一眼站在林鳳鸞身旁的林鳳鸞老公，繼續說道：

“誒，徐總，難道說林老師是您的？”媽媽說著，可能感覺這時候說錯話會有點唐突，因而停住了，只是目光在兩個人身上來回交替了兩三次。

“啊，對，柳總。這位是我妻子，原來你們認識啊？”那個徐總端起酒杯回應道。

“是周文豪同學的媽媽對吧？沒想到在這里見到了呢。”林鳳鸞則是有禮貌地微笑著點頭回應著，然後斟上一點紅酒，也舉起酒杯。

“是啊，真是有點意外。”

媽媽緩緩將酒杯舉高至胸前，和二人碰杯，說道，“多虧徐總在啤酒花供應上的照應，咱們才能還過得下去，之後也請繼續多多關照。而且，徐總和林老師可是太相配了，簡直就是天造地設的一對，祝你們夫妻甜甜蜜蜜，百年好合。”

說完，媽媽將酒杯中的紅酒喝下去一半。

徐總和林鳳鸞在一番寒暄和回夸後也將杯中的酒飲盡了。

但媽媽聽他們說話的時候，身體明顯感覺有點站不穩了，眼睛時不時地微微閉著，看上去就是在強撐著了現在。

“聽我老公說，你們南江這個月銷量上干過了藍島，很厲害呀，他們在全國銷量可是第一呢。”林鳳鸞像是發起話題一樣說道。

“是啊，只是這個月運氣好吧，下個月可就不好說了。”媽媽謙虛地笑著回應道。

“呵呵，姐妹你這話就太謙虛了。聽我老公說，這些年來，只要是藍島想要進入的市場，還沒有一仗是輸過的呢。”

林鳳鸞則是繼續夸贊著媽媽。

在不遠處的我，聽到這樣對於媽媽的贊美，心里十分舒暢。

“呵，不過是僥幸贏了一局，就高興成這樣。”

這時，從媽媽身旁快步走過來一個人，就是那位保時捷美婦，一臉高高在上的樣子說著，然後轉頭看向林鳳鸞老公，繼續趾高氣昂地說道，“說起來，徐有強，你該不會，給南江的啤酒花賣了低價吧？嗯？”

說出這些話的時候，一股凜冽的寒氣隨之而出，教人不寒而栗。

“陸總，我哪敢呀。”徐有強一臉慫笑著，忙倒了杯酒，回答道，“這生意場上的，信譽還是第一位的，給兩位大美女的都是一樣的貨，一樣的價錢。

不然，我這哪怕是向著哪家多一點了，我這生意可還咋做呢是吧。”說著，徐有強向陸總遞過去酒杯，想要敬酒。但是她完全不予理睬，輕“哼”了一聲，搞得徐有強臉色十分尷尬。

“哼，你公司的財政狀況我早有耳聞，入不敷出也不是一天兩天了。上半年還顯示巨額虧損，如今這賬面上居然顯示盈利，你覺得我會信？”

和姚念相比起來，陸總的語氣更顯冰冷，因為她的聲音在女性里算是很低的，再加上那高高在上銳利的目光，氣場可以鎮住一切。

徐有強聽後，則是一瞬間收縮了一下瞳孔，然後臉上露出不安的神色，將自己杯中的酒一口喝完以後就走開了。

林鳳鸞給了陸總一個不解的眼神後，跟著徐有強走開了。

這時只剩下她和媽媽兩個人。

“柳如雪，不管怎麼說，這一次哪怕是僥幸，也是你贏了。我陸雨鈴，在啤酒行業干了這麼久，這是第一次沒有贏。”

陸雨鈴臉上露出神秘的笑容，“作為尊重，這杯酒呢，是給你喝的。不過我想，這會是唯一的一次。期待下次見面的時候，還能看到你現在這樣從容的樣子。”

陸雨鈴背靠著，用翹臀倚在桌子上，將酒杯朝媽媽示意了一下後一飲而盡。

“陸總，我無意和你爭。但是如果說，你要挑釁的話，我柳如雪自然奉陪到底。”

媽媽在她說話的時候一直注視著她，不管是語氣還是表情上，都不輸於陸雨鈴。

媽媽拿起酒杯，想要把剩余的酒喝掉。

但就在這時，媽媽忽然身體又出現了站不穩的情況，酒杯一沒拿穩，灑出了少許紅酒滴落在西裝上。

“媽，你不能喝了。”見到這樣子，媽媽應該是無法再繼續喝下去了。

我顧不上那麼多，直接大步跑上來，將酒杯一把奪下。

“文豪，你怎麼，你怎麼來了？”媽媽一臉驚訝地看著突然出現的我。

“這個我們回家再說吧，但媽您真的不能喝了。”我語氣堅定地回應道。

“喲，沒想到這小伙子居然是你兒子。”陸雨鈴顯然是認出了我，冷笑了一聲，“果然有其母必有其子啊。”

“你這話什麼意思？”我抬起頭望著她，嚴肅地向她說道。

“自己想啊，你們不是很聰明嗎？你媽能贏我這次，那你腦袋沒有這麼不濟吧？”

陸雨鈴瞟了媽媽一眼，“但是酒量，就不知道了。”

說完，她轉身走開了。

而同時，媽媽的頭忽然靠在我的肩膀上。

我轉頭一看，媽媽閉上了眼睛，全身無力地側靠在我身上。

我忙找了兩個椅子坐下來，怎麼拍和呼喊媽媽她的沒有反應。

而從雙唇之間溢出的酒氣則是非常香濃，估計在我來之前已經喝了不少酒了。

正當我扶著媽媽要離開宴會廳走到門口的時候，發生了一件我意想不到的事情。

我看到一位穿著警服和黑色短裙戴著警帽的女警帶著好幾個男警察推門而入。

而這位帶頭的女警，我定睛一看，雖然裝束不同，但是絕對不會認錯，她就是陳強的媽媽——薛雲涵。

而我，完全想不通她為什麼會出現在這里。

她用著非常颯的步伐快步徑直向內場走去，同時大聲說了一句：“警察！”

在場的所有人瞬間都安靜了下來，所有人的目光都匯聚在她身上，她仿佛成為了這場酒會真正的主角。

誰犯事了？我心里嘀咕著，同時也很緊張，畢竟這也是我人生中第一次親身現場經歷警察辦案啊。

會場上大家面面相覷，但是有一個人走動，似乎想要開溜。

薛芸涵察覺到了這個動靜，立刻快步跑過去將他逮住。

而當被逮住的這個人轉過身來面對著薛芸涵時，我順勢看清楚了他的臉，我整個人一驚，這不是林鳳鸞的老公徐有強嗎？

這是怎麼回事？

“你是徐有強，對吧？”薛芸涵一只手抓著他的肩膀，一邊正氣地問道。

身高上來說，徐有強沒有薛芸涵高，這麼看上去就很有那種警匪的差距感。

“對，我是徐有強。”徐有強稍作沉默，隨後輕嘆了一聲，低下頭去小聲答道。

“徐有強，你涉嫌參與賭博、高利貸、做假賬、長期拖欠銀行貸款，請跟我們去派出所走一趟。”

說完，就命令手下兩個男警察壓著他走。

隨後，薛芸涵跟在後面也離開了。

只剩下剛才站在徐有強身旁的林鳳鸞一臉無助和茫然又帶著悲傷地呆站在原地目送著自己的老公被帶走，她仿佛要哭出來了一般。

我很想要過去幫林鳳鸞做點什麼，但是媽媽這樣的狀態讓我不可能放著她不管。

於是，我在人群中搜索著姚念的身影。

當我看到她時，她也正好在看著我。

我給她遞了一個關於林鳳鸞的眼色後，她也看了林鳳鸞一眼。

然後我想她應該懂了我的意思，於是我決定還是先帶媽媽回家要緊，林鳳鸞就交給姚念了。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

來到酒店門外的時候，我忽然看到禿子正在一輛看上去很高檔的停在人行道邊上的轎車後座里坐著。

他一直看著我這個方向，與我的視线交匯。

他驚訝地看著我，我則是憤怒地看著他。

他沒理由理由應該出現在這里，聯想著在我懷里的媽媽，我就知道死禿子一定跟這件事脫不了干系。

但是現在不是找他算賬的時候，先把媽媽帶回家才是要緊事。

沒過一會，禿子把車開走了。

我在人行道旁，一邊扶著幾乎癱軟著的媽媽，一邊試著打車。

但好幾分鍾過去了，一輛空車都沒有。

正當我焦急煩躁的時候，忽然有一輛警車停在了我面前。

我疑惑地透過車窗朝里面看了看，正是薛芸涵！

“誒，周文豪，怎麼了，需要幫忙嗎？”

薛芸涵把車窗打下來，向我問到，隨後她注意到媽媽的樣子，補充道，“你媽媽她這是？先上來再說吧。”

盡管語氣較為平和，但是看到她那穿著警服和黑絲襪短裙的樣子，不知怎的，我竟只想聽從她說的任何話。

於是，我扶著媽媽進了後座。

沒想到，我第一次坐警車會是以這樣的方式。

媽媽一點都沒有力氣，連靠在我肩上的力氣都沒有了，直接是側躺在了我的大腿上。

這不由地讓我聯想起了那天打車的時候，我在媽媽腿上睡著的情形。

沒想到此時此刻，同樣的姿勢，而媽媽和我卻是互換了位置，心里有難麼一瞬間百感交集。

“你媽媽是喝多了嗎？”薛芸涵從車內的後視鏡里看了眼我們，關心地問道。

“不知道，但我媽她酒量很好的，喝一斤白酒也沒見醉過。今天這不知道怎麼的，一醉不醒，我第一次見她這個樣子。”

我既緊張又擔心地回答道。

“我聞到了很重的酒味，可能她喝了很多。你看下她身上有沒有什麼皮膚症狀或者面色看著還好嗎？”

薛芸涵輕踩了一腳刹車，將警車的速度放慢了一點。

而從我這個位置，透過前面兩個座位中間的空隙，欣賞到她那雙在黑短裙下被黑絲包裹著的細長美腿。

“好像看著都挺正常的。”我在仔細觀察了媽媽美麗的睡顏和脖子與手後，沒看到有什麼異常，才少許安心。

“那就沒什麼問題，回家了好好照顧你媽就好。”薛芸涵輕輕嘆了一聲，“你看得出很擔心媽媽，真是好孩子。”

“呃……”我尷尬地笑著，明白她在指陳凱，我一時也不知道怎麼回，“畢竟是媽媽嘛。”

“剛才上去的時候我有注意到柳姐她的情況好像不太對勁，本來想順便把她送回去的。不過正好看到你在，我就沒那麼做了。”

薛芸涵擠了下眉毛，“那一刻我在想，要是那時候醉倒的是我，我兒子會像你一樣及時地出現嗎？”

說完，她通過後視鏡看著我。

“這個……會的吧？”我不知道怎麼回答，勉強擠出了笑容說道。

“呵呵，難道為你了。”

薛芸涵摘下她的警帽，披下來一襲到脖子上的烏黑亮麗干練的短發，露出了一個微笑，“剛才阿姨抓人的時候，沒有嚇到你吧？”

“嚇到倒是沒有。”我想了想，隨後搖了搖頭，“不過倒是讓我感到很驚訝，或者說很意外吧。”

“意外？怎麼說？”薛芸涵一副饒有興趣的樣子，“因為第一次親眼看見嗎？”

“雖說第一次親眼看到也是挺意外的，但更意外地是，阿姨你抓走的人正好是我們政治老師的老公。”

“你是指這個啊。的確，當我查案子的時候也查到了他老婆是你們林老師這個事。不過你也懂的，辦案子的話，可是不能講人情的。”

薛芸涵將車窗打開大了一些，風透過車窗將她的頭發吹起拂動著，“你也要記住，千萬不要做犯法的事情，阿姨可不想有一天在警察局里看到你。”

忽然，她的目光低垂了下去，很輕聲地跟了一句，“還有我兒子。”

二十多分鍾後，我和媽媽從薛芸涵的警車上下來了，回到了家里。

媽媽只是在下車到到家這段時間勉強還算有一點意識，但當她回到房間時，一躺下就直接睡著了，怎麼喊也沒有反應。

媽媽平躺在整潔的床單上，美麗的臉龐稍稍斜歪著。

她素白的右手輕放在自己挺拔起伏著雙乳的正下方，玉唇輕起，呵氣如蘭。

媽媽敞開著的西裝下的襯衫的第一顆紐扣不知在何時解開了，雪白的脖頸下露出性感凸出的一字型鎖骨，鎖骨之下微微隆起的乳肉更添幾分誘惑。

我不由自主地在媽媽身旁伏下去，視线從襯衣紐扣之間的縫隙探進去，欣賞到了紅色蕾絲花紋胸罩的邊緣，使得我吞了口口水。

“水，好渴。”媽媽忽然發出有些微弱的聲音，但眼睛一直沒有睜開過。

“好，媽，我這就去倒水。”媽媽的這一聲輕喚將我從旖旎的幻想中拉了回來，忙去客廳接了杯水回來，將燈打開，“來了媽。”

我將媽媽緩緩扶起，把她的背靠在我的胸膛上，一手從媽媽白嫩的脖頸後部穿過去輕輕扶住手臂。

媽媽閉著眼，略顯干燥的紅唇微微張開，和水杯壁口接觸在一起，大喝了幾口。

不過喝的時候，媽媽自己似乎是覺得熱還是什麼，把西裝給脫了，把扎著頭發的發髻也摘了下來。

喝完以後，又躺了下去，什麼也沒說，長發散亂披在床頭左右，眉頭蹙在一起，仍然不舒服的樣子。

“媽，你哪里不舒服嗎？”我忙把水杯放在桌上，擔心地問道。

“頭，很暈。”媽媽無力地答應著，接著便是發出沉重的呼吸聲。我輕喚了幾聲都沒有回應，感覺又睡著了。應該只是喝多了吧？

媽媽現在的樣子比剛才穿著西裝時更為性感。

身上的襯衣由於剛才隨意的脫衣服而顯得有一些凌亂，使得飽滿的胸脯更顯挺拔。

我咽了咽口水，再次以正常的聲音喊了幾聲媽媽，仍未有回應。

這不由地讓我心里大膽了起來，同時也非常緊張，因為我心跳得好快好快。

我跪在媽媽身側，俯下身去，一邊看著媽媽熟睡的俏美面容，一邊將用手小心翼翼地輕緩地解開襯衣的第二顆紐扣。

目光始終不敢離開媽媽的臉龐一秒，很怕她會隨時醒來，盡管我知道媽媽醒過來的可能性非常低。

紐扣打開了，我慢慢地將襯衣向兩側松得更開了一點，媽媽那圓潤乳房的小上部分和黑色半杯的乳罩暴露在空氣中，在燈光照映下顯得晶瑩剔透。

“呼……”我深呼吸了一大口氣，劇烈的心跳依舊沒有絲毫平復，手都止不住微微顫抖著。

我再次咽了口口水，確定媽媽沒有醒之後，我把左手手掌張開，對著那團乳肉緩緩地往下放，直到貼在溫暖風有彈性的雪乳上。

難以言喻地美妙觸感，光滑彈嫩，我的手跟著媽媽的碩乳一同上下起伏。

我無比貪戀這樣的觸感，而且完全不滿足於只是這樣。

我把除了大拇指以外的四個指頭同時彎曲，用指尖貼在乳肉上，然後借著它的光滑向下慢慢移動，直到觸碰到黑色胸罩的邊緣。

我稍稍用力，用四個指尖將胸罩推起一個小縫，四個手指順著縫隙都伸了進去。

胸罩里面的乳肉比外面的更加溫熱光滑，起伏的幅度也更大。

我的手指一點一點地向胸罩里面這個我從未踏足的領域探索著，指尖越過乳峰，順著乳房的形狀向下形成一個括號的姿態，即使這樣我依然無法一手掌控完媽媽的美乳。

但是我非常滿足，下體升騰起一股從未有過的熱流，直衝上腦子和陰莖。

我將食指和中指緩緩夾緊，直到輕輕夾住媽媽那如我食指一般粗細、高度和食指一般厚度的乳頭。

這一瞬間，我全身燥熱，感覺就像一頭公牛一般，渾身沸騰。

本來行動之前，理智告訴我到這一步就差不多了，該收手了。

但等到這一刻真的到來時，我的腦海里只有一個想法——得到更多，其他的什麼都拋在腦後。

我稍稍用力地在胸罩里輕揉起媽媽的奶子，偶爾輕輕用力捏一捏，反饋在我指尖那無與倫比的彈性讓我覺得李老師的豪乳原來什麼都不是。

不論是手感還是堅挺還是溫熱，李文月全部都輸的非常徹底。

這時，媽媽似乎感受到了什麼，頭忽然輕輕搖了搖，嚇得我瞬間將手從胸罩中抽出來，腦子一下子清醒了。

我盯著媽媽，等了十幾秒，好像沒有醒，媽媽只是搖了搖頭後將頭側向我這邊而已。

我本想著繼續剛才行動的時候，我忽然看到媽媽耳朵下面的脖頸部分好像有什麼東西，便好奇地湊過去。

我瞪大了眼睛，我發現這一整塊有很多小紅點，而且還在臉頰下方有一點。

這是什麼？

我心里頓時感到非常不安。

我忙將媽媽的頭側到另一側，結果另外一側的耳後和頸部也有這樣的紅點。

我根本沒見過這個樣子，讓我頓時有點手足無措。

我著急地環顧四周，看到媽媽筆記本電腦的時候，我忽然靈光一閃。

我趕緊把媽媽電腦打開，但是有指紋密碼。

顧不得那麼多，我把筆記本電腦搬到床上，拉起媽媽的手，將她的手指放到觸摸屏上，把電腦鎖給解開了。

我快速搜索了媽媽這樣酒後的症狀，結果是酒精過敏，不是特別大的問題，一般一到兩天就好了，不過一定條件下可以減輕症狀。

這時，我不小心將鼠標點了一下瀏覽器的地址輸入框，彈出了最近訪問站點列表。

我注意到這個列表里竟然有我之前給媽媽伏下的亂倫網站！


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

此時此刻，我真的很想點開看看，看看媽媽在里面都干了什麼。

但理智告訴我現在不是看這個的時候，先要想辦法讓媽媽過敏的症狀給弄好。

不過我留個了個心眼，打開了網站，記下了媽媽的用戶名，叫“梅間雪”。

接著繼續百度怎麼解決酒精過敏的狀況，結果沒有特別快速有效的方法，只能是喝酸奶和茶之類的東西。

但是家里既沒有備著酸奶，也沒有茶葉，這些方法都用不上。我只能去接了一大杯溫水過來備著，媽媽醒了的話就喝一點。

然後，我把媽媽的第二顆襯衣紐扣給系了回去。剛剛系好，媽媽眼睛微微睜開，眉毛擠弄著，一副痛苦的表情。

“怎麼了媽？”我忙關心地問道，同時把手放在媽媽頭下面，將她的頭枕在我的小臂上。

“我有點，想吐。”說著，媽媽頭側向一側，聲音虛弱地說道，“胃好難受。”

“好，我這就去給你拿……”我話還沒說完，只見媽媽猛地一下抬起上身，頭迅速向床外探出去，快速張開嘴，混雜著濃烈酒精味的深色液體傾瀉而出。

我沒有時間做出反應，這些液體直接吐在了我的褲腿上，打濕了一大片。

過了沒幾秒鍾，媽媽又吐了更多的液體，不僅褲子上全是，而且地板上也弄髒了一大塊。

“文豪，對，對不起，媽媽我……”吐過以後，媽媽才稍微神色好點，想要對這發生的事情向我道歉。

“沒事的媽，我等會弄一下就好了。”我連忙打斷媽媽接下去要說的話，畢竟媽媽這時候比我更難受，我怎麼能讓媽媽向我道歉呢？”媽，你先漱個口。”

我把剛倒的水遞過去，同時把垃圾桶放在床邊。

媽媽漱了下口，然後喝掉了剩余的水。“我這次喝的有點多了，也可能是太久沒這麼喝過了。”媽媽搖著頭，揉著自己的太陽穴。

“媽，你先靠著緩一緩。有啥不舒服就跟我說，我來想辦法。”

說著，我把媽媽扶起來，上身靠在床頭，精神看上去還比較清醒，不是醉過去了那種。

媽媽點點頭，沒有說話，只是閉著眼睛在休息。

我則是將地板上的嘔吐物收拾了一下，拖了個地把它弄干淨了，自己呢，也是去換了一套短袖短褲，把弄髒的褲子簡單洗了一下後就泡在肥皂水里。

最後又倒了一杯溫水放在臥室里，以備不時之需。

十分鍾把這些事情都弄好後，回到了媽媽身旁。

“怎麼樣了媽？”我坐在床邊，上身也靠在床頭，一只手自然地從媽媽脖子後面伸過去，輕輕摟住肩頭，“好點沒有？”

“頭好痛，好暈。”媽媽無力地搖搖頭，輕聲回應道，“胃里面感覺在翻江倒海。”

“媽，我給你揉揉吧。”

說著，我搭在肩頭的手抬起，輕柔著媽媽右側的太陽穴，同時這個動作讓媽媽的頭向我的肩頭上靠了上來。

我左手則是隔著媽媽的襯衣，上下平緩地撫摸著媽媽的上腹部。

幾分鍾過後，媽媽的頭徹底靠在了我的肩頭上，雙手輕輕抱在自己胸前。

我注意到。

媽媽一直緊蹙著的眉頭這才舒展開來，緩慢而又沉重的呼吸告訴著我她又睡著了。

為了不弄醒媽媽，但又害怕她這樣睡著著涼，我左手動作輕緩地將一旁的薄被單拉過來給媽媽蓋上。

全程媽媽依舊靠在我的肩頭，沒有弄醒她。

蓋好被子之後，我把空調打開，調到25度，不然睡到一半可能會熱醒。

最後，為了讓媽媽能睡得更踏實一些，我還一直保持著輕揉她的太陽穴。

我不知道我一直這樣持續揉了多久，總之很久吧，但後面還是不知道在什麼時候，我就這樣手摟著媽媽的肩膀睡著了。

等我再醒過來的時候，已經不知道是凌晨幾點了，但看到窗外的天空已是蒙蒙亮了。

只見媽媽這時候已經是躺著的姿勢在睡覺了，而我身上也添上了一床薄薄的被子。

我看了一眼桌上的水杯，它已經空了。

種種都表明，媽媽在我睡著的這段時間里醒過了一次，而且應該沒有大問題，酒精的作用怕是大幅減退了。

隨後，我又再觀察了一下媽媽的脖頸兩側，紅點也有所消退，一切都在往好的方面發展。

我低下頭去湊近了媽媽的嘴鼻之間，她呼吸的氣息里幾乎沒有什麼酒精味了，我這才稍微安心下來。

我知道現在在薄薄被褥下的是媽媽那性感誘人的身軀，但理智告訴我不要再做像幾個小時前那樣的舉動。

一覺睡醒，人也清醒和冷靜了不少。

現在回想起來，昨夜那樣子的我的所作所為簡直是令人生厭。

對於我最親愛的媽媽，在她不清醒，不，是難受的時候，滿腦子卻都是那些色情的想法，都不是乘人之危可以概括的了。

媽媽那時候最需要的是幫助，才不是輕薄她，更不是情欲！

再想想自己，就是想要媽媽徹底地接受我之後才發生的關系，才是我心底所期望的不是嗎？

如果昨夜我更不理智些，甚至把媽媽睡了，我難道會覺得開心嗎？

現在我都是懊悔的，更不要提昨晚如果發生什麼會怎樣了。

且不說媽媽一輩子不會原諒我，我也一輩子會瞧不起自己，不過是個被精蟲控制的爛人罷了。

就像現在這樣靜靜地看著媽媽，同樣可以欣賞到她的美麗不是嗎？

前面在媽媽心里積攢的那麼多好感，絕不可以在昨晚功虧一簣。

回想過來，真是有些慶幸昨晚我及時收手了，沒有做出更加離譜的事情來。

想到這些，我長舒一口氣，然後動作清緩地下了床。

來到客廳，看了一眼掛鍾，已經是快六點鍾了。

而我已經非常清醒，不覺得自己能睡得著。

思來想去，還不如給媽媽做個早餐。

畢竟昨晚這麼一折騰，等會醒過來多少還是會有點不舒服，至少沒有力氣再做飯了吧。

在廚房里忙前忙後，時不時地還要往臥室里看看媽媽的狀態，生怕她在我做飯的時候醒過來而我沒有發現。

快到七點的時候，我才把豆漿、雞蛋、牛奶、面條等早餐一一備好。

主要是豆漿和牛奶媽媽都經常會喝，我不確定她等會想喝的會是什麼，所以就都做了。

之後再把昨晚弄髒的放在肥皂水里泡了一夜的褲子去洗干淨拿去曬了。

直到七點一刻，所有都弄好了，我再次回到媽媽的臥室，她還在睡覺。

我不安的情緒又逐漸蔓延開來。

怎麼會還不醒呢？

我將臥室窗戶的窗簾打開，讓溫暖明亮的陽光直射在媽媽的臉上和身上。

我來到媽媽床頭，在媽媽面前輕喚著她。

叫了好幾聲後，媽媽才醒過來。

“嗯……文豪……怎麼了？”媽媽朦朧著睡眼，一睜一合地，慵懶地說道。

“媽，好些了嗎？頭還疼嗎？”我摸了摸媽媽的額頭，並不燙。

“好多了，只是頭，還有一點暈。”媽媽輕輕按著自己的太陽穴，努力把眼睛完全睜開，“天都亮了，幾點了？”

“七點一刻了。不過你不舒服的話，再休息會吧。”我微笑地回應道，“要是不舒服上午就先請個假唄。”

“不行，今天還有好多事情。”媽媽說著，就想起來，雙手將自己的上半身撐起，“而且，早飯還沒做，你這都要去上課了。”

“媽，瞧你這說的。”

我看到媽媽這仍然很困的樣子，便不忍心讓她強忍著起床，於是雙手按著她的雙肩上，“別起來了，你再睡會。這個狀態也沒法去公司好好工作吧。而且，早飯我已經做好了，也吃過了。還有一些，等會媽你睡醒了再吃吧。”

“呵。”媽媽即使是滿臉疲憊的樣子，卻也在聽到我的話之後，自然地流露出了微笑，“連早飯你都會做了喔！”

“畢竟長大了，不能什麼都還讓媽你來做吧，我也是個男子漢了。”

我按著媽媽的肩頭，將媽媽緩緩躺下去，拍了拍自己的胸脯，然後湊到媽媽眼前，也笑著說道，“下次啊，可不許喝這麼多酒了喔！”

“噫！走開走開。”

媽媽笑著側過臉去推開我，即使狀態不是太好也不忘啐道，“說一句還得意了。男子漢啊？哪里是會做個早飯就能算的。別再貧了，快去上課吧，要遲到了。”

“可是媽媽。”我收起笑容，低下頭去輕聲道。

“嗯？怎麼了？”媽媽也不笑了，擔心地問道。

“媽你真的還好嗎？不想要你逞強，我可以照顧你的。”我眼神中滿含擔心。

“呵，別擔心，媽好著呢。”

說著，媽媽又將雙手把自己上身撐起來，靠在床頭，拍了拍自己的臉，一幅精神飽滿的樣子，“你媽我什麼時候倒下過？更不要說這一點酒了。而且，你今天可是考試，還不是上課，更不能遲到。你不會忘了只有考到第一我才答應的事了吧？”

“啊，對哦，今天考試來著。”

看到媽媽這樣的樣子，即使很清楚她是裝出來的，但我也知道，這是不讓我繼續糾纏她的標志了，便順著她的戲演了下去，“那我去學校了。您要是等會還是不舒服的話，就上午多休息。”

“嗯嗯，快走吧。”媽媽點點頭，不耐煩地催促道。

“好，我走了媽。”臨走之前，我趁媽媽不備，給了她一個猝不及防的擁抱，還不等她做出什麼反應，我便快步離開了臥室，並把門給帶上了。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

今天是考試日，本來信心滿滿的我剛來到校門口，就和迎面而來的姚念撞了個正著。

“早啊。”心里雖然很難受，但還是要面露微笑地和她招呼，不免感嘆人生真是太不容易了。

“嗯。”她淡淡應了一聲，沒有更多的回應便進了校門。

我在她後面，放慢了腳步，低頭走著。

這本來都到了嘴邊的年紀第一就在這一瞬間飛遠了，重要的是它還意味著我和媽媽的國慶約定要泡湯了。

那我之前准備的一切都毫無意義，真的別提有多絕望了。

在考試的時候，心態都不是很穩定，但還得時刻提醒自己保持好心態，說不定來個奇跡呢？

而且還要一邊考試一邊給陳凱打手勢，這是我一次參與我一直以來以為不恥的舞弊，盡管我不是主角。

但略感意外地是，我並沒有因為自己參與其中而有感覺到任何的羞愧或是不妥，反倒感覺很正常，沒啥問題。

考試比較耗費腦力，哪怕我卷子都是70分鍾就寫完了，但還是會覺得有點累。

所以打算中午哪也不去，只是在自己的班級里趴一會，哪也不去，然後繼續下午的考試。

好巧不巧地，姚念今天中午也沒回去，我們就在班里又打了個照面。於是趁這個機會，也想了解一下昨天酒會的後續。

“姚念，話說昨晚後面怎麼樣？林老師她還好嗎？”我們各自坐在自己的座位上，我向她問道。

“後面？飛鳥各投林。”姚念冷笑了一聲，“至於林老師，她一個人呆坐在那里，丟了魂。”

“飛鳥各投林？啊，是說直接就散會了是吧。”我轉了個彎才理解這句話，“所以，你是直接把林老師送回家了嗎？”

“沒有。”姚念面無表情地應道。

“行吧。”我嘆了口氣，搖搖頭道。我本來想說你怎麼可以這樣做，但想了想她是誰啊，姚念啊，做出什麼我預料不到的事情都不奇怪。

“不過我走的時候只剩下她一個人了。”姚念淡淡地說完後離開了教室，“她的眼里空洞洞的。”

下午考完試後，我沒有先回家，而是去了林鳳鸞家里，想看看她的狀況如何。

到了之後。她家大門緊閉，窗戶也是暗的，里面沒有開燈。我按了好幾分鍾的門鈴，敲了幾十下門，都沒有任何回應。

大概是不在家吧？不過我看著外面停著她的轎車，隱約總感覺她是在家的。

因而我在離開之前大喊了一句：“林老師！你是我遇到過的最好的老師！我願陪老師一起度過難關！我明天還會再來的！更希望明天能在運動會看到你！我很期待我和林老師的琴箏和鳴呢！”

說完本來想走的，但是想想萬一她是真的不在家呢，那我剛才的話豈不是白說了？

浪費感情可不行。

於是我從書包里拿出筆和本子，撕下來其中一頁，伏在地上，用我能寫出的最好看的字把剛才說的那些話全部寫了下來。

寫好以後，我將它從門和地板的縫隙之中塞進去，特意留了一厘米在外面。

這樣的話，明天我再來的時候就能確定林鳳鸞有沒有收到了。

回到家的時候，媽媽竟已經做好了一桌好菜等我回來。

我納悶地看了一眼牆壁上的掛鍾，七點十分。

平常這時候媽媽連家都沒回，怎麼會現在連飯都做好了？

“媽，您這是，聽了我的沒去上班嗎？”我洗好手，在飯桌上坐下，看著豐盛的飯菜兩眼放光。

“不是啊。”媽媽搖搖頭，略感好笑地說道，“哪來自信覺得我要聽你話的？”

“那這是今天提前下班了嗎？”我抿了抿嘴，困惑地說道，“不然沒時間做這麼多菜吧？”

“哈哈哈。”

媽媽忍不住大笑道，黑色圓領的短袖下高聳的胸部跟著上下起伏，“我可從頭到尾沒說過今天要上班，可都是你自己認為的事情。”

“可媽你不是說……”我還沒說完，媽媽就把我打斷了。

“我是說有很多事情要做，但可沒有說是工作上的事情。”

媽媽頗為得意地說道，“這下聰明反被聰明誤了吧？哼哼，你老媽永遠都是你老媽。”

“好吧，原來小丑竟是我自己。”我攤了攤手，“原來是今天休息。那也好，不，是休息就再好不過了。”

“怎麼樣，好吃嗎？”媽媽一直沒有下筷子，只是一直看著我，嘴角總感覺有一股淺淺的笑容，“很久沒有好好下廚了。”

“好吃，非常好吃！”我狼吞虎咽地吃著，嘴上贊不絕口，“媽媽的手藝簡直沒有話說，我就沒吃過比這更好吃的飯菜了。”

“呵。”媽媽先是捂嘴輕笑著，然後換成一臉嚴肅地樣子，“跟你說了多少次了，不要說這些油膩的話，太惡心了。”

“好好好，那我簡單點說，媽你做的很好吃。”我用力地點著頭，恨不得把頭磕到桌上。

“這還差不多。”媽媽滿意地點點頭，微笑著說道，“你慢點吃，又沒人跟你搶。”

“媽，那你身體情況怎麼樣了？還有頭疼或者肚子不舒服嗎？”

看著整個氛圍變得輕松了之後，我說出了一天下來的擔憂，“考試的時候都想著早點考完，早點回家來看你的狀況。”

“我好著呢。我要還是不舒服能給你做飯麼？”

媽媽輕松地笑了笑，旋即表情忽然一變，手挽了一下額頭的頭發，微微側過臉去，眼睛稍稍眯起，雙手環抱在胸前，壓低聲音道，“你，是不是該解釋一下昨晚為什麼會出現在那里呢，嗯？”

聽到這話，我不由地倒吸了一口涼氣。心想該來的還是來了，果然怎麼也是躲不掉的。

“這個啊。”

我調整了呼吸，輕舒了一口長氣，放下碗筷，目光朝下，語氣平和地說道，“說起來呢，媽你可能不信。其實我自己也不知道是為什麼，但心底里總感覺放心不下來，總有一種莫名的擔心和憂慮。這個擔憂一直一直都在，我昨天回家了以後，怎麼都安心不下來。越想越感到提心吊膽的，雖然總覺得自己就是在胡思亂想，可最後思來想去還是決定去看看。那時是這麼說服自己的，媽要是沒有事就是最好的，也是最應該的結果，那我就當去接你回家了。要是真的萬一有點什麼，我想我能好好保護媽，送你平安回家。現在回頭想想，真的很慶幸自己做了正確的決定。雖然我知道我沒有好好聽您的話，沒有在做這些之前跟您打招呼，但那時做決定的時候已經做好了被媽你責備的心理准備了。因為我覺得，不管您事後怎麼說我都好，只要你平安，那其他怎麼樣都好。”

說到最後，我都有些哽咽，昨晚媽媽各種讓我擔憂的情形再次在腦海里反復播放著，仿佛又回到了昨晚的光景。

良久，我沒有抬起頭，也沒有將目光抬起，但也沒有聽到來自媽媽的回應。

原本以為會有的責備遲遲沒有來，我不明狀況地將頭緩緩抬起，只見媽媽的眉頭舒展開來，以一種我從未見過的神情注視著我，但目光似乎又是游離著的模樣。

我讀不出這個神情的意味，說是憂愁又不像，說是感動又沒有眼淚，一定要找一個詞的話，我想“動容”勉強可用。

“媽，你……”我看著媽媽這樣近半分鍾，心里十分不安，因為我不知道媽媽這樣是要干嘛，於是忍不住緩緩開口道，“我是不是做錯了……”說著，我深感自責地再次低下頭去。

沒過幾秒，我聽到椅子與地板摩擦的聲音，緊接而來的是媽媽的腳步聲。

我在想，媽媽是生氣地走開了嗎？

果然，我還是做錯了嗎？

就在我搖著頭，剛想要嘆氣的時候，忽然，一件令我意想不到的事情發生了。

“謝謝你，我的好兒子。”

我感到我的的脖子有什麼東西摩擦而過，一看，是被媽媽溫暖的小臂滑過摟住，我的左臉被媽媽柔軟而又又富有彈性的乳房貼了上來。

媽媽把她的臉頰輕靠在我的頭上，語氣極其溫柔。

這一聲話語，哪怕是林鳳鸞所有的溫柔加起來都無法比擬的。

瞬間，我覺得耳根和臉龐滾燙，腦袋一片空白。

“媽媽……”我幾乎是下意識地輕喚道，我的心幾乎要融化了。

“媽再也不說你了。”媽媽的聲音很輕柔，還輕撫著我的臉龐，“昨晚如果沒有你的話，不知道結果會是什麼樣。”

“不算什麼。我只是想，在媽你需要的時候，我能及時地出現。”我把頭往媽媽的胸懷里蹭著，心里放下了一塊大石頭，如釋重負。

“其實媽媽昨天到了後面，都不知道發生了什麼，整個人都斷片了。我隱約記得好像是有警察來把誰帶走了？”

媽媽這才緩緩將我放開她的懷抱，在我身旁的椅子上坐了下來，撐著臉注視著我問道。

我感覺媽媽現在看我的樣子有點不一樣了，她的目光當中似乎有著一絲愛憐或者說是歡喜，就好像看到了很喜歡的東西一樣，泛著光。

我把昨晚後面發生的事情一一說給媽媽聽，她倒是像聽故事一樣，頻繁地附和著。

“沒想到還發生了那樣的事情。那你林老師後面怎麼樣了？”媽媽眼睛看向其他地方，脫口問道。

“不知道，應該沒事吧我想。”我稍作沉默，平和地回應道，“我是指人身安全。”

“那你就不擔心她嗎？”媽媽接著問道，“那樣的狀況想想我都覺得很可憐。”

“那時候我只有擔心媽你去了，其他人，我哪里還顧得上呢。”

我聳聳肩，略顯無奈地答道，“我總不可能去管她然後把媽你扔那吧？而且會上還有那麼多人，總會有人幫林老師的吧？而媽你的話，除了我以外，把你交給誰我都不放心。”

“嘖嘖嘖，我怎麼就不知道你什麼時候變得這麼油嘴滑舌了？”

媽媽似笑非笑地說道，雙手再次環抱胸前，倚靠在椅子後背上，“阿姨舅舅他們總說你單純，他們可真是看走眼了。”

我們後面就這樣胡侃了一晚上，直到十一點多才各自去睡下。

今晚我進臥室後，媽媽敲了我的門，我打開門後，她露出了溫柔的微笑，說道：“晚安。”

“晚安，媽媽。”


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

第二天吃早餐的時候，我注意到媽媽在自己臥室里待了很久。

我要出門的時候，便去她臥室想要和她打聲招呼。

結果這時媽媽正好從房間出來，我看到媽媽的樣子，一下給愣住了。

媽媽今天有點不一樣。

我說不上來究竟是哪里不一樣，但她的面容的確更加精致了。

我只能知道她是化了妝，一個比較淡的妝，但是各個需要加以修飾或是增強美感的部分媽媽都化得正好。

“怎麼了？眼睛一眨不眨的？”媽媽看我這傻樣，忍不住笑道。

“媽，你今天真美。”我一直目光落在媽媽的臉龐上欣賞著，呆呆地回答道，“這個妝化得，怕是專業化妝師也沒這水平。”

“得了得了，我哪能跟專業化妝師比啊。不過從你的反應來看，我至少沒有化疵，那就行了。”

媽媽理了一下自己襯衣的領口，道，“這兩天運動會對吧，聽你說是在省體育館，還挺遠的，我送你去吧。”

“好啊，不過，體育館的方向和媽你上班的方向是相反的吧。”

我先是欣喜地回應著，後又想到這一點，“要是送我去的話，怎麼都來不及去公司吧好像？”

“這你不用操心，今天上午正好是要去站前社區搞市場調研，和去體育館是順路的。”

媽媽從我身邊走過去到客廳，用手將頭發高高挽起，拿一個銀色的發卡扎起來，“我先下去開車出來在樓下等你，動作快點。”

我本來打算跟著下去，但隱約感覺有什麼東西忘記帶了，卻又一時想不起來。

我回臥室轉了一圈，邊看邊想。直到看到放在牆角的古琴的時候，我雙手“啪”

地一聲拍在一起。沒錯，就是古琴！等會運動會結束之後，我要帶著它去林鳳鸞那里。我擦了擦琴包的灰，背著下樓了。

“你怎麼帶個古琴？運動會還要比這個？”

我把古琴放在後座，自己進到副駕駛後，媽媽不解地問道，“而且從初中開始，你都沒碰過古琴了吧。”

“的確。不過這次要運動會的開幕式表演，想著是最後一次運動會了，就報名了個節目，當留個紀念。”

我回過頭去看了看琴，歪了下嘴角，“剛才去拿的時候，它上面都是灰。”

“這麼久沒有碰過了，你還記得彈麼？”媽媽將汽車發動，慢慢加速，打趣道，“忘了的話，恐怕這次紀念會對你留下很深的印象。”

“這說的，上周末去商場的時候我才彈過，一些相對簡單的曲子我還是沒啥問題的。”

我攤了攤手，苦笑道，“您兒子我雖然不能說多厲害，但也不差啊。”

“說得自己這麼厲害，那就看你表現了。”

說著，媽媽將車內的空調打開，車內瞬間涼爽了不少，“不過，怎麼不見你彈給我聽啊。合著我還不如你同學們了是吧？”

媽媽說這話時沒有微笑，感覺有點像是真的不開心。

“那哪能啊。媽你要是想聽，隨時隨地，每時每刻，我立馬就彈，而且一定全力發揮的那種。”

我趕忙湊過身子去說道，才讓媽媽表情好了一點，我便順手打開了車內的播放器，一打開就是我再熟悉不過的七里香的前奏，我又驚又喜地，“哇，居然是七里香！媽你怎麼忽然聽這個了？”

“嗯……”媽媽微微抬頭，長長地嗯了一聲，仿佛正在思考，好幾秒後才說道，“上次聽你mp3里那些歌，我覺得還挺好聽的。又想著，已經現在這樣的年代了，不管是說去嘗試理解你們這一代人的喜好也好，還是說我們那一代的歌已經跟不上這一個時代也罷，都該去聽一聽，感受感受。”

“那聽了以後呢？”現在歌正播放到那句我用幾行字形容你是我的誰，“感受怎樣？好聽吧？”我略顯得意地問道。

“都好聽。”

媽媽干脆但又平淡地回答道，就在我想滿意地點點頭自夸一番的時候，媽媽接著說道，“我是說我那個年代和你這個年代的歌都好聽。它們代表了不同的生活，不同的思緒，也代表了不同的人生。但每個時代都有在它們時代背景下表現得很好很貼切的歌曲，所以我覺得它們都好聽。只不過，在我耳朵聽來好聽的那個感覺和你聽著的好聽可能有所不同，哪怕是同一首歌。”

“我明白。”我點著頭，輕聲應道。我心中滿是納悶，這好好地說著歌好不好聽，媽媽竟然說起了這麼深奧的話，讓我不知該作何回答。

“我接著寫，把永遠愛你寫進詩的結尾。”此時播放器里周傑倫的歌聲正唱出我最想對媽媽說的話。

“你不明白。”

媽媽臉上掛著淡淡的憂郁，說道，“就像我也不明白你。我不明白現在像你這麼大的人都在想什麼，也不明白在你現在這個年齡我該做什麼，更不明白我們母子倆未來要如何相處。”

“怎麼都好。”

我不明白媽媽為何突然說這些話，但也沒有感到很意外，畢竟她的情緒總是可以轉變得很快，“未來的事未來再說，不過不管未來怎麼樣，我都會在媽身邊，共同度過所有的喜怒哀樂。我覺得這才是相伴的真諦吧！”

“嘖。”

媽媽搖了搖頭，“是該說你天真好呢還是該說我想太多呢？”

正碰到紅燈，媽媽將音樂的聲音調小了一點，微微側過臉去望著窗外，“就像這歌詞一樣，雖然很美，但卻遙不可及，不切實際，都是不成熟的幻想。”

這時，正在唱的這句是：我此刻卻只想親吻你倔強的嘴。

“媽，我不覺得是你說的那樣。不說別的，就說我讀書學到的這些，每個科學知識在以前看起來都覺得不可能的，但每個都一一實現了。”

我看著媽媽絕美的側顏和閃閃發亮的耳釘還有在耳邊垂下來略微彎曲的鬢發，回應道，“老師也經常跟我們說，只要方法得當，就沒有解不出來的問題。就像古琴也是，只要我完全理解了它，就沒有它彈奏不出來的樂章。”

“你是我唯一想要的了解。”媽媽沒有回應我，播放器放著《七里香》的最後一句。

到了省體育館後，媽媽跟我說了聲再見便打算開車走。

她看上去心情還好，應該沒有受到剛才談話的影響，這讓我多少有點安心。

但這時候正好碰到薛雲涵開車送陳凱到這里來，於是兩位美婦打了個招呼，攀談了一會才走的。

我和陳凱只得站在一旁聽著，打算等她們走了我們才走。

可她們好像聊得很開心的樣子，一時半會怕是聊不完了。

我們見狀，跟她倆說了一聲之後進了體育館。

“兄弟，多虧了你啊，不然昨晚我可就慘了。”我們一邊走著，一邊說著話，陳凱先起的頭。

“怎麼說？”我心不在焉地回應著。

“我也不知道。她昨晚就不停和我提你，說你這也好，那也好。接著就說我怎麼跟你混一起這麼久，好的一點沒學到。”

陳凱把手插進口袋里，困惑地說著，“給我整懵逼了都，上次月中考她都沒說得這麼狠，不知道昨天是怎麼回事。”

“呵，那你呢，就這樣讓你媽說，沒反擊嗎？”我哂笑著說道，“不過就當沒聽見也行。”

“那我當然反擊了。我跟我媽說，混了這麼久，成績肯定會上去。別的不說，這次考個班級前十肯定沒問題。”

陳凱用寬大的肩膀撞了撞我的手臂，頗為得意地說道，“然後我媽不信，說我沒那能耐。我就跟她說，等成績出來，要真是前十，你就再別說我了。我媽答應了，所以我想我的好日子就快來了。”

“前十啊，要是我給你的信號都沒讀錯的話，沒問題的。”我自滿地點點頭。

我們來到了准備舉行開幕式的球場上，我環顧了四周好幾圈，都沒有看到林鳳鸞的影子，恐怕仍是沒有來。

我還向班主任問了林鳳鸞有沒有來，她表示不清楚。

直到隊列走完，開幕式的節目表演完，也沒有在台上看到她的身影。

不過今天上午，網球賽就正式開始比賽了。

但是由於林鳳鸞沒有來，所以原本計劃三場同時開賽的網球項目便陷入了少一個監管老師的狀況。

另外兩個老師焦急地商討著對策，而我們這些參賽選手則是一直在等待著，到我們都快要坐得不耐煩的時候，他們也沒個結果。

這麼下去不是個事，於是我想了一下，便和他們說申請來代替林鳳鸞的位置來做裁判。

他們見眼下沒有更好的辦法，只得同意。

上午整個比賽下來，沒有碰到太多的狀況，比較順利。

只是看著這些人菜雞互啄，屬實無聊。

而且我來當裁判了意味著我自動棄權了比賽，把原本屬於我的第一名拱手相讓給了這些菜雞。

雖然很不爽，但是一想到前天晚上林鳳鸞低落的樣子，就覺得這是我虧欠她的。

所以這件事情上，她這兩天不來的話，等回學校了，老師們對她在背後會有些看法吧。

那只有我把這個位置頂上，比賽能順利進行的話，我想她應該也不會受到非議。

忙了一上午之後，一到午休時間，我便背著琴馬不停蹄地向林鳳鸞家里趕去。

來到她別墅門口，我敲了幾聲門，仍舊沒有反應。

這時，我便趴著把身子俯下去，看到門縫里的紙條已經不在那里了。

這樣我就能確定，林鳳鸞肯定看到了我的留言，那她現在或許還在家里。

我得想個辦法讓林鳳鸞對我有所回應才行。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

不論我怎麼敲門，或是如何對里面喊話，都得不到回應。

我圍著別墅轉了一圈，所有的窗戶都緊閉著，窗簾也遮了起來，看上去並沒有光线露出來。

倒是唯獨有一扇窗戶不一樣，防盜窗是半開著，窗簾雖然是遮著的，但時不時地被風吹起一角。

那扇窗戶所在的位置是在二樓，如果我沒有搞錯的話，它所在的房間應該就是我去過的林鳳鸞的閨房。

我對著這扇抬頭觀察了少說有五分鍾，我冥冥中感覺林鳳鸞應該就在她的房間里。

但如果我就這樣說“林老師，你就在房里對吧！”

這樣的話，似乎很蠢，對於林鳳鸞的體驗感也會很差，畢竟看得出來她現在是完全不想搭理任何人的狀態。

不過我早就想到了這一點，這也是我為什麼帶著古琴來的原因。

簡單擦拭了一下地面，我席地而坐，將腿盤在一起。

把古琴從琴包中慢慢取出，將它按照正確的姿勢擺放在雙腿上。

我嘗試性地彈撥了一下七根弦，許久沒彈了，音准多少有點偏差，但總地還好，稍微調一下就基本准了。

但這時候我才注意到我並沒有准備好要彈什麼。

首先肯定不能彈《送別》，即使我和林鳳鸞合作過這首曲子，但前天出的那個事情，要再彈這個的話，是該說太應景，還是該說太沒有情商呢？

思來想去，還是彈了一些比較入門的古琴曲，一來是簡單，二來也還記得，沒有減字譜也能彈。

不過五首彈下去，沒有得到來自林鳳鸞的任何回應。

但我想，她是在聽的，只是我所彈奏的曲子，沒有觸達到她的心里，沒有撩動到她的心弦。

思來想去半天，沒有想到一個合適的曲子。

但是就這樣打道回府的話，那麼失去了此行的目的。

一番斗爭之後，決定不想那麼多了，就彈一些能代表自己想說的話的曲子吧。

於是我接下來彈的是《高山流水》，這首歌雖然沒有詞，但是意境和意思都很明顯——高山流水遇知音，我想以林鳳鸞的藝術水平能聽到這弦外之音。

皇天不負有心人。

過了兩分鍾，當我彈到間奏的時候，我聽到了來自我頭頂上這扇窗戶里傳出的古箏的聲音。

她順著間奏的譜子彈著，和我彈古琴的節奏有著非常高的默契度，好像我們合奏練習過很多次那般。

我不禁在想，要是我學古琴的時候有遇到像林鳳鸞這般的和我一起學的話，我恐怕現在還在學，而且估摸著也是相當有水平的選手了。

曲畢，我心情大好。不管怎麼說，林鳳鸞回應我了就代表我的努力有效果。

我明白，她是不會回應我言語上的呼喚，而是要通過音樂來傳達信息。

只是我一下沒有想到下一曲要彈什麼，讓我有點愁。

畢竟這才剛有點起色，我就沒有了下文那可是會前功盡棄。

就在我思考的時候，窗台上先傳來了古箏的聲音。

從曲調上聽，是一首婉約加點悲戚的曲子。

只是我聽了大半分鍾，仍是沒有聽出來這是哪首曲子。

腦子里飛速搜索著，很耳熟，可就是記不起來，想不到答案。

這讓我想要用琴聲附和也不可能。

“花謝花飛花滿天，紅消香斷有誰憐？”林鳳鸞用婉轉的曲調吟唱起來，歌聲如泣如訴。

原來是《葬花吟》，一首我從沒有學過也沒有彈過的曲子。

我的古琴無從附和，只有側耳聆聽。

這首曲子在《紅樓夢》的電視劇當中聽過好幾次，每次聽的時候心中都會覺得難受，會憶起林黛玉的種種遭遇和敏感的心緒。

相比起陳力的原唱來，林鳳鸞這伴著弦音的清唱，和著她那溫柔的聲线，更能聽出些許無奈、悲涼與失落。

“天盡頭，何處有香丘？”

這一句高聲吟唱林鳳鸞唱的很長，滿含了心里所有消極的情緒，直到十幾秒以後，古箏的聲音漸漸低微，合著她的歌聲緩緩收聲。

聽得出來，前天晚上的事情對於她的打擊太大了，不是我來兩次就能緩的過來的。

我不禁有些失落，女人心，哪里那麼好猜，女人的情緒，又哪里那麼好哄。

尤其是像林鳳鸞這樣成熟嫵媚又家庭有成又有獨立思考的女人。

過了一會，可能是她見我沒有回應，沒有繼續彈古琴，於是又彈起了古箏。

這次，她彈得是《送別》。

我以類似和聲的感覺彈著伴奏，以她的古箏聲作為主旋律。

這一次她彈的比在商場上要更輕更緩，能從曲中和節奏上聽出留戀和難以割舍的感情。

在最後要結束的時候，她拖了很長時間才彈出最後三個音，可以說是非常不情願了。

奏完了《送別》之後，林鳳鸞沒有再繼續演奏任何曲子了。

我想的是她應該不想彈了，於是我找了幾首節奏和感情都差不多的曲子彈著，但無一例外地，都沒有得到林鳳鸞的回應。

眼看時間上已經十分迫近下午的運動會時間了，我不得不將古琴收拾好，向窗台高喊了一聲：“林老師，我明天再來！”

後，便匆匆離去了。

回到體育館里的網球館，這時候還沒有什麼人，因為網球比賽比其他比賽要晚半個小時進行。

不過當我到達的時候，我注意到有一個瘦高的身影正在里面一個人練球。

這人不是何齊還能是誰？

他穿著一件黑色的背心，獨自一人練著發球。

一直到比賽正式開始，他還在練，臉上和手上全是汗，背心都濕透了。

盡管我對他的了解不多，不過也知道他去年是校里面男子一百米的冠軍，而且比我們學校高中最好成績還要快。

按道理他應該出現在主會場才對，畢竟下午還有一百米的預選賽，他怎麼會出現在這里？

網球的整個賽程非常緊湊，男子的比賽在今天就要結束，明天是女子的比賽。

好在報名人數不是太多，賽程上剛好能安排完。

等到四點的時候，是決賽的場次，觀眾席上人滿為患。

而我則是在兩個老師的要求下，成為了主裁判。

我本以為這已經足夠離譜的了，結果沒想到還有更離譜的，何齊居然出現在了網球決賽的賽場上！

因為有其他兩個老師監管其他兩塊場地，我也沒有去注意過他們，而何齊這一天正是從其他老師所在賽場上一路打上來的，到了最後的決賽場上。

要說起來，如果我也參賽的話，現在作為他對手的，應該就是我了。

難道說，是衝著我來的嗎？

我心里嘀咕道。

“喂！你為什麼在裁判席，你不是報名了嗎！”何齊拿著球拍指著我嚷道。

“因為一些原因，我變成了裁判。”我聳聳肩，模糊地回答道，心想我沒必要和他解釋那麼多。

“當裁判的不應該是林老師嗎！你把她怎麼了！”說著，他臉上有些怒火。

“我沒怎麼啊，就是因為林老師沒來，所以我才替她做裁判了。”

我沒好氣地回懟道，畢竟大庭廣眾之下，他也不可能對我怎麼樣，“你還打不打啊，不打我算你棄權了。”

“以後再找你算賬。”他小聲撂下一句狠話，做好了准備姿勢。

何齊的對手我認識，在學校的網球選手里算是小有名氣和實力，不過相比於我還是差得遠，但肯定也不算菜鳥。

至於何齊的實力，我是一無所知，但能打到決賽估計也不菜。

第一局打下來，他的對手輕松打了個六比三拿下。

粗略來看，基本上都是技巧上被壓制了，很多丟球都是被對方找到了弱點而拿了很多分。

第一局的整體觀感來說，何齊的確就是一個不怎麼會打網球的菜雞，沒得洗。

第二局開始，何齊放棄了比拼技巧的策略，轉而使用大力擊發球，企圖用速攻的戰術來進行對局。

從進程上來看，顯然對手很不適應他的打法，技術流的打法完全無法體現出優勢。

從結果上來說，整個戰術執行得不錯，而且效果很好，反手就是一個六比三扳回了一局。

第三局，由於第二局用力太猛，何齊的體力透支十分明顯，每一次擊球都是咬著牙齒，每一次跑動以後都是大喘氣。

很快就被對手打了個五比一，對方手握五個賽點。

當我覺得比賽就要以六比一結束的時候，沒想到何齊硬是扳成了五比五平，引來現場觀眾連綿不絕的掌聲和呐喊聲。

平心而論，不得不說他有一些球打的是真的很好，即使我上去我也不見得能打好的球。

更令人感到畏懼的是，明明眼看隨時都可能因為體力透支而倒下，卻每次都愣是撐住了，而且力氣還越來越大，簡直不可思議。

最終，何齊以七比五翻盤了這一局，拿下了冠軍。

不過他贏了之後並沒有表現得很興奮，甚至沒有歡呼。他把球拍往地上一扔，只是拖著幾乎完全透支的身體，一步一步地離開了場地。

下午的運動會結束以後，我再次背著琴來到林鳳鸞的別墅，想看看下午她會不會好一點。

當我抵達的時候，我聽到了一個男生的聲音在大喊著“林老師，我做到了！我拿了冠軍了！”

那個男生正穿著一件黑色的背心，高高瘦瘦的，大力拍著門，嘴里仍在嚷著“老師你見見我啊！”

這身形，這聲音，沒錯，就是剛才拿到第一名的何齊。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

何齊？

他怎麼會在這里？

我心頭滿是不解。

他現在穿的是校服，而不是剛才在體育館見到的短背心裝束，整齊得很，這也讓我覺得疑惑。

在我去想這些的時候，忘記了自己正橫在路中間，直到耳邊傳來了催促的喇叭聲，我這才反應過來，向路邊走了幾步。

等到我走到路邊，再看向何齊時，他已然注意到我，仿佛是用看見仇人一般的眼神注視著我，踏著大步向我走來，讓我後背不禁一陣發涼。

我的雙腳下意識地想要讓自己轉身。

但剛轉動一步，我便停下來了。

等等，我為什麼要想跑？

我又沒有做什麼壞事，也沒有對他有什麼虧欠，我心虛什麼？

想明白了這點，我便挺直腰板站在原地，昂首挺胸地等他過來。不管怎麼說，氣勢不能輸。

“你怎麼會來這里？”他的開口還算客氣，但是表情上卻咄咄逼人。

“你能來，我為什麼不能來？”我輕懟道。

“你他媽跟我比？”何齊握緊了拳頭，面露怒色，“林老師兩天沒來學校是不是跟你有關系？”

“你為什麼不去問她呢？”我強作鎮定，不能落了下風。

“我要是能跟林老師說上話，我他媽還能在這里跟你嗶嗶嗎？”

何齊更加生氣，一手攥緊我的衣領，近乎是低著頭對著我貼臉吼道，“我他媽給你最後一次機會，不然別怪我不客氣。”

說著就想要揚起拳頭。

“怎麼不客氣？”我冷笑了一聲，“我勸你還是小點聲，你既然知道林老師在家，你還大吼，當她聽不見嗎？她聽到了又會對你這樣的表現有什麼看法？

你都不在意的話，那你隨便。”

“你他媽！”何齊用力一拉我的衣領，咬牙切齒地小聲罵道，然後一把將我推開，“嚇唬我是吧？”

“你要是覺得我是嚇唬你你就盡管上。”

我抬頭的時候正好能夠看到別墅二樓林鳳鸞房間的窗台，它是來著的，盡管被窗簾遮住了看不到里面，但我打賭林鳳鸞就像昨天一樣在房間里，“不信你回頭看看二樓窗台，就看你是怎麼覺得那窗台為什麼是開著的了。”

“林老師，你在家嗎？林老師，我是何齊。”

何齊轉過身看著窗台，只過了兩秒，便把雙手做成擴音器的樣子放在嘴邊，抬頭對窗台大喊著。

但很顯然，喊了好幾聲，那窗台的窗簾還是沒有絲毫動靜。

“省省吧，不會理你的。”我彎腰拍了拍綠化帶的邊緣台階，然後坐下，“要理你早就理你了，不理你，你越喊她越煩。”

何齊沒有理會我，繼續喊著，至少喊了兩分鍾。

可依然沒有回應，他這才悻悻作罷。

他一臉不甘心地在隔著我半米遠的地方坐下，一會後他搖了搖頭，抓著自己腦袋嘆道：“為什麼會變成這樣。”

“又不怪你。”他顯然看上去有些難受，我忍不住搭了一嘴。

“你什麼都不知道。”他輕聲應道，“你一點也不知道。”

“我是不知道，可你也不知道林老師不是麼，不然怎麼會變成現在這樣？”

我沒好氣地說道，“不過我倒是第一次見校霸王這個樣子。”

“林老師答應過我的。”何齊淡淡地說道，“我們做過約定。”

“什麼？”面對冷不丁冒出來的話，我一下沒明白什麼意思。

“我知道她會去網球場做裁判的時候就和她說我也要報名網球比賽，我要在她面前拿到冠軍。林老師笑著跟我說，要是我能拿到冠軍的話，她就親自為我頒獎。”

說著，何齊抓著自己的頭發，低吼道，“可為什麼，老師沒有來，還沒有見我。說好的約定，這算什麼啊！”

“啊。”

我點點頭，輕應一聲表示知道了，沒有多說什麼，低下身子去用手指在地面上無意義無規則地比劃著。

真沒想到他和林鳳鸞之間竟然還做了這樣的約定，一時間讓我心頭有點莫名的不舒服。

如果林鳳鸞沒有遇到那件事，那麼今天說不定大概率會出現我和何齊在決賽相遇，然後她作為裁判的這個從未預想的場面。

“她是怕我贏你吧？”何齊像是在自嘲一般地笑道，“怕我贏了你她無法接受吧。”

“你就這樣認為林老師的嗎？”我不禁抬高了嗓門，“她像是說到不做到的人嗎？”

“可現在不就是這樣嗎？如果不是，她倒是出來啊！出來啊！”何齊被我刺激地站起身，手指著玄關，對我吼道，“我為了今天你知道我練習了多久嗎！

她就是更喜歡你，不想看到你狼狽的樣子。而我怎麼樣，對她來說根本一點都不重要！”

“你練了多久又怎麼樣！你就能打過我了嗎？你在做什麼夢啊！”

我被這冷嘲熱諷的話氣得不輕，也不管他是什麼混混頭子，只站起身，對吼道，“我承認你今天打得非常不錯，但是即使是現在的你，和我的差距就像我和姚念的差距那樣大到無可逾越。林老師看過我打球，難道會不知道這一點嗎？雖然我不知道你和林老師之間還有些什麼，但以我對林老師的了解，我想她肯定經常你看訓練，還給你加油吧？”

何齊表情忽然一變，怔在那里。過了幾秒，空洞的眼神才有了一絲神色，緩緩向下看去，沉默不語。

“我說對了對吧？那你覺得她是怕看到你贏我嗎？她這還不算是真心想要你贏下我嗎？至少她一定想看到最好的你。”

我嘆了一聲，盡可能保持冷靜，無奈地冷笑道，“結果你卻是這麼想的，我真不知道林老師知道了會怎麼想。”

“你沒資格教訓我。”

何齊用力地一把把我推到了地上，怒瞪著我，“老子最討厭看到你這幅正義凜然的嘴臉，真想一拳打爛你那招人喜歡的面具。”

他蹲下身子，指著我低聲說道，“別以為我不知道你心里的那些鬼心思，更別以為我跟你一樣。你根本不知道她對我來說意味著什麼。”

“她不是故意不去的。”我沒有理睬他，坐回了台階上，整理了上衣，冷不丁地說道。

“什麼？”何齊歪頭問道。

“因為林老師遇到了變故。”

我把前天晚上的事情都告訴了何齊，一字不差地。

我原本沒打算將這些都說出來，因為我並不看得起他，沒想和他有所牽扯。

可他剛才最後這句話，讓我心底莫名地被觸動到了，我想，他有必要知道林鳳鸞的遭遇，哪怕只是為了他不對林鳳鸞有誤解。

又或許我把這一切說出來，只是為了減輕一絲我心底剛才被他說中的罪惡感吧。

“難以想象。”

何齊從褲子口袋里摸出一包皺巴巴的軟包煙，拿出一根打算點上，但這時好像意識到了什麼，又把煙放回了煙盒里，“我從來就沒人喜歡。”

“嗯？”

我一臉懵逼地看著他。

此時，忽然起了一陣風，我下意識地抬頭看了一眼窗台。

這短短的兩秒鍾，窗簾被吹起一個小口，我看到了一張一閃而過的側臉，一只玉手正將頭發撥弄到耳後。

“從我記事的時候起，我爸媽就離婚了，我在姥爺家長大。從小沒有人跟我玩，都嘲笑我是沒人要的。我姥爺每天也不管我，還嫌棄我在他那白吃白喝。

我沒有上過幼兒園，直到上小學，我爸才把我接過去跟他住。”何齊注視著手中被自己不停揉捏的香煙包裝，慢慢說道，“我爸毒癮和酒癮都很大，輸了錢喝醉了就打我。我學校成績不好，在班上處處受到老師和同學們的排擠。慢慢地，我就變成了現在這樣子。我覺得挺好的，看不起我的人，我能揍他們，他們都懼怕我，哪怕背地里面他們說我是垃圾。我本來我以為我會這樣一直持續一輩子，直到哪天做了犯法的事進去吃牢飯，這輩子也就這樣了。直到……”他收起煙盒，抬頭看了一眼二樓窗台，窗簾已然落下，略顯落寞地低下頭，目光注視著地面，仿佛一幅幅畫面正在他的眼中浮現，“直到遇到了林老師，她是第一個對我微笑的老師。那時我坐在緊貼著講台的特供位，她每次上課前都會在我桌前俯下身子，雙手交疊著放在我桌上，和我離得很近，微笑著和我聊天。要知道，沒有一個老師願意和我說話，別說聊天了，甚至每一個老師向我投來的，都是厭惡的目光。

林老師不僅和我聊天，上課時喜歡喊我回答問題，然後夸我回答得很好，很聰明，讓班上同學都為我鼓掌。那時候，我才懂得什麼是溫暖。那是我當混混這麼長時間以內從來感受不到的東西。在校外相遇的時候，她要是看到我和其他小混混待著一起，也會溫柔地邀請我坐她的車送我回家。我說不清，這到底是一種什麼樣的感覺，我也說不清，林老師對我來說到底是什麼樣的存在。我只知道，我希望她可以一輩子過得很好，很幸福，不受到任何傷害。”

我聽完，沉默良久，什麼也沒說，因為不知道說什麼。

我只是看著何齊的側臉，又想起剛才林鳳鸞的側臉，它們交疊在一起，我忽然覺得，何齊似乎並沒有那麼壞。

坦白說，此時此刻，我的心情十分復雜。

“我跟你說這些干什麼。”何齊苦笑了一下說道，然後起身。

“你不等她了嗎？”我坐著，抬頭問道。

“等不到的不是嗎？”何齊抬頭再看了一眼打開著的窗台，聳聳肩。

“啊。”我不置可否地點點頭，也跟著起身，背上了古琴。

何齊和我一前一後地離開，逐漸遠離林鳳鸞的家。

走到一半時，不知道是什麼力量讓我又轉過頭去，最後一次抬頭看向窗台，透過窗簾我似乎看見了林鳳鸞的身影，她正站著，微笑地看著我們。


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

今天晚上媽媽洗完澡後，穿的是那件紅色的絲質睡裙。

每當看到媽媽穿這件睡裙的時候，我心中都會升騰起一股難耐的欲火，口干舌燥，尤其今天還格外地炎熱，即使現在都晚上九點多了，依然能感受到整個空氣都是滾燙的。

媽媽在臥室里喊我給她倒杯水進去。

我敲門進房間後，房間里開著空調，看到媽媽正靠坐在床上，手上拿著本市場相關的書籍讀著。

恐怕也是由於天氣過熱的關系，媽媽現在身上什麼也沒有蓋，薄薄的被單被媽媽當作了靠枕。

媽媽白皙如玉的雙腿，左腿平放著，右腿貼著這條腿呈一個小角度的等腰三角形，用腳板撐在床單上。

而這個姿勢，讓剛進門的我正好看到。

睡裙的裙角本就比較低而稍大，換作媽媽站著的時候，裙角也不過只是剛剛遮住膝蓋而已。

而這樣姿勢一擺，右腿將裙角高高撐起後滑落在了大腿上，雙腿之間出現了不小的縫隙。

媽媽那雪白豐潤的大腿和肉臀在我眼前一覽無余，更重要的是里面的黑色三角內褲亦是被看得一清二楚。

我一下忘記手里還端著的水，忍不住呆站著那里多看了幾眼。

“你干嘛呢，拿水過來啊。”

媽媽先注意到了呆站在門口的我，然後注意到了我那邪惡的目光，便趕緊把裙角拉上去遮過膝蓋，立刻將右腿伸直，惡狠狠地說道，“你眼睛盯哪看呢，水給我拿過來，快出去！”

媽媽將書放在一邊，接過水杯慢慢喝起來。

我則側立在床旁邊。

媽媽可能沒有意識到，她接過水杯的時候，上身寬大的交領在這個動作和腰間系著的腰帶的共同作用下，讓整個領口松開了不少空間，兩根筆直微微凸起的鎖骨和高聳圓潤的白花花乳肉相連在一起，在喝水的動作下上下起伏，讓我幻想著媽媽在喝水，而我伏在她身上吃奶的樣子。

我這貪婪的目光和齷齪的思想在媽媽喝完水之後仍沒有消失。

但當媽媽把水杯遞給我的時候，我注意到媽媽正看著我，我趕忙把目光挪開。

媽媽也只是輕哼一聲，沒有再像剛才那樣比較凶地說我，然後把上身略微敞開的睡衣拉緊了一些，拿起書，什麼都看不到了。

我心想不能就這樣悻悻地走出去，那樣未免顯得我太心虛了，得找個話題轉移掉才行。

我接過空水杯，快速地觀察了一下周圍，注意到媽媽的電腦正開著，心里立馬有了主意。

“誒，媽媽，那個軟件學得怎麼樣了呀？”我端著水杯，目光向電腦上湊了一眼。

“軟件？什麼軟件？”媽媽微微皺起眉頭，貌似一下沒想到我指的是什麼。

“就是那個，叫『銷售模擬軟件』的，上次你喊我幫你裝來著。”我趁媽媽放松的時候，將水杯放置在桌上，故作輕松地回答道。

“你說那個啊。”

媽媽這才恍然大悟的樣子，但她的目光在閃躲，沒有正眼看我，表現得不怎麼在意地說道，“用了一下子就沒用了，和實際工作的差太多了，沒什麼用。”

“這樣麼，那行，媽，我給你找過一個更好用的。”我看媽媽這個話題正好接上了，便輕笑著說道，順勢在媽媽床邊坐了上去，仔細看了看書的封面，“誒？

這書好像第一次見媽你看誒，好像還很新的樣子，新買的嗎？”

“嗯，今天市場調研完的時候正好有家大型書店，進去逛的時候看到它了。

翻看了一下感覺還不錯，沒多想就買回來了。”媽媽說完，才把目光從書頁上移到我身上，“怎麼，這書有什麼問題？”

“那肯定沒有。就是覺得，媽你看書的時候，樣子真好看啊。”我笑著由衷地贊美道。

“嘁，是我看書的樣子好看呢？還是我看書的時候，露著的腿好看啊？”

媽媽冷哼了一聲，帶著莫名地笑容說著，聲音逐漸變冷變低，最後給了我一個白眼。

“看書的時候好看，看書的時候好看。”

我怯怯地點著頭回應道，畢竟心里承認但嘴上怎麼都是打死都不能承認的，“不過想來，每次媽媽看書就表示碰到了棘手的事情。那這次，是又碰到什麼事了呢？不如兒子給您參謀參謀，說不定又來條妙計呢。”

“嘖嘖，我說周文豪啊周文豪。”

媽媽背離開床頭，身體向前傾了傾，將書放在雙腿上，看著我，緩緩搖了搖頭，眉間微鎖，“真的有時候說不得你啊，大事總是糊塗得要死，這種小細節你倒是門清啊！連我什麼時候會看書都摸得清清楚楚，我是該高興呢還是該擔心呢？”

“呃，都不必。畢竟您平時看書比較少嘛，然後看書的時候總有點愁容掛在臉上，所以就，比較容易看出來嘛。所以，不是觀察仔細什麼的。”

我撓撓頭，目光往下放，落在媽媽睡裙遮住的飽滿胸脯上。

“論找理由找借口，你也是一流的。”

媽媽輕輕啐了一句，“是，我是碰到了一點小麻煩。不過這點事情，我自己能搞定，你就甭操心了，你還是想想怎麼考過人家姚念吧。嘶……”

媽媽說完，忽然神情有點異樣，表露出略感痛苦的樣子。媽媽將手伸到右腳的小腿後方，輕輕揉了起來。

“怎麼了媽？”媽媽臉上的神情沒有好轉，身體又靠在了床頭，我擔心地問道。

“沒什麼大事，今天路走太多了，穿的又是高跟鞋。再加上之前腳踝上的傷，有點疼。”媽媽緩緩將剛放下去不久的右腳再次用腳掌撐了起來。

“我給你揉揉吧，媽。”說著，我看媽媽點了點頭，便移動到床尾盤腿坐著，將媽媽白皙嫩滑的右腳放在我腿上，感覺特別絲滑。

“媽，你這兩天有沒有哪里不舒服？”我小心翼翼地揉捏起媽媽的腳踝和小腿，目光時不時趁媽媽不注意的時候向裙內兩腿之間看去。

“不舒服？這兩天？沒有啊，為什麼這麼問？”媽媽想了一下後不解地反問道。

我把前天晚上在她脖頸發現許多紅點的事情說給她聽，然後今天對這件事還是有些耿耿於懷，放心不下，所以想問問她。

“脖頸長紅點麼？我印象里沒出現過這種情況。而且這兩天沒有哪里不舒服，洗澡的時候沒發現皮膚上有長什麼東西。”

媽媽摸著自己的脖頸回答道，“你輕點，按疼我了。”

“啊，我按輕點。”

我的用度用得更加輕柔了，其實我手上的力度用的很小了，但媽媽還是會覺得疼，看來剛才按到的這塊地方的狀況不是太好，“那就好，媽你這幾天都觀察一下，有啥狀況就告訴我。我昨天查過百度了，說這是過敏的現象，還說可能是酒精過敏。”

“酒精過敏？我喝酒可沒醉過，也沒有過敏過。不過說來，我前天喝醉的確是挺反常的，沒喝多少感覺有些暈，後面一直在強撐著。”

媽媽臉上露出狐疑的神情，“但是細想一下，那酒沒有異常的氣味和味道，恐怕是我太久沒喝酒，一時不適應吧。”

“行吧，不過總歸多注意一些沒有壞處。反正要是有啥異常狀況，及時告訴我就好。”

“嘖，及時告訴你干什麼？”媽媽似笑非笑地打趣道，用我揉著的腳輕踢了一下我下巴。

“給你解決這些問題啊。不然呢？”我有點懵逼地笑答道。

“嘖嘖嘖，你能解決什麼問題。你自己身上還一堆問題，先解決你自己的問題吧。你老媽我還沒老到動不了，需要你替我解決問題的時候。”

媽媽冷笑了一聲。

這時，空調忽然傳來“滴”的一聲，接著它就自動關上了。

“嗯？空調自動關了？”媽媽不知道是在跟我說話還是在自言自語。她順手拿起床頭的遙控器對著空調的方向摁了摁，但空調沒有任何反應。

“是壞了嗎？”我見狀，下意識地第一反應道。

“呸，你這烏鴉嘴，別亂說話。”媽媽沒好臉色地應道，“壞了還不要熱死人啊。”

“誒，媽，你要干啥？”媽媽說完便把腳從我手中抽走，自己起身了。

“當然是去瞧瞧空調出了什麼問題。”說著媽媽便起身稍微整理了一下睡裙後向空調所在的位置走去。

空調在房間角落櫥櫃的頂上，和媽媽的床所在的位置正好是個對角。

顯然，就算媽媽一米七多的身高，如果不借助其他東西的話，這空調她也是摸不到的。

不出意外地，媽媽把放在書桌旁的那個椅子拿了過去，想要站上去。

“媽，我來吧。”我忙下床，搶下椅子，對媽媽說道，“你這腳還沒完全好，這種小事我來搞就好了，您去歇著。”

“這點小事你媽我還是能搞定的。難道我這腳還能站不起來了不成？”

媽媽雙手環胸，深吸了一口氣後說道，“還有，我告訴過你很多次了周文豪，不要無事獻殷勤。”

我本來想爭辯，但想了想還是算了，便把椅子放開，遞給媽媽，說道：“行吧，那我給你扶著椅子總行。”

媽媽沒表示，但也沒反對。

我把椅子移到空調正下方的時候，媽媽便先用左腳再用右腳踩了上去。

右腳踩上去的那一刹那，媽媽的表情明顯有點變化，看來右腳的疼痛還是在的。

我將椅子扶好，仰頭看著媽媽。

從這個角度看過去，媽媽的乳球很大很堅挺，而且弧线相當完美，整個雪乳感覺沒有絲毫的下垂。

只見媽媽撥弄著空調的出風口的那塊板子，也用遙控器對著按了好幾下，但是空氣依舊沒有任何動靜。

“不會是真的壞了吧？”媽媽小聲嘀咕道，“重插下電源看看。”

電源插座的位置離媽媽現在站著的位置稍稍有一點遠，即使是伸手過去也只是能碰著，但是還不足以對電源進行操作，必須再伸長一點才行。

無奈之下，媽媽只有踮起腳以讓自己的手夠著更遠一點。

但她剛把手抓著插座的時候，表情忽然一變，腳下似是失去力氣一樣，再加上她這樣側著身子的狀態，直接重心一丟，往我的身上摔倒下來。

“啊！”媽媽發出一聲高聲的尖叫。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

在媽媽倒下來之前，我已經意識到她那下站不穩了。

於是我雙手立即從椅子上挪開，本是想要先去扶住媽媽的，但是傾倒的速度實在太快，我去扶顯然來不及了，便趕緊張開雙手，想要接住摔倒下來的媽媽。

最終事實證明我這個選擇是對的，但也不完全對。

媽媽的的確確在倒下來的時候，是正面對著我的。

但是我錯誤估計了這份地心引力的力量，我的身體顯然沒有做好支撐住她的准備。

算是個預料中的結果，媽媽倒下來的時候直接將我撞倒在地。

我是顧不得自己的狀況，只是在媽媽倒入我懷里的那一瞬間，雙手摟住媽媽的腰肢，將她抱緊，以免媽媽受到傷害。

“啊！”我的後背狠狠地撞在地板上，讓我下意識地輕喊了一聲。不過好在是木板的地板，老實說也不是那麼痛，應該沒有傷到筋骨。

相比於背部受到的衝擊來說，正面胸膛所受到的衝擊則柔軟了許多。

我能十分清晰地感受到那兩團非常柔軟又富有彈性的乳肉壓在我的胸口，它們中間的乳頭似乎恰好頂在我的乳頭上，與乳房一起形成了絕妙的觸感。

媽媽那小小的肚子貼在我肚子上，而媽媽那小腹下方三角地帶的恥骨正好頂在我的肉棒上，本就堅挺著的肉棒被這樣用力地頂撞了一下，瞬間的疼痛感真的不輕。

這次衝擊不但沒有把我的肉棒弄軟，反而在短暫的疼痛後變得更為堅硬。

而媽媽恥骨頂到我之後，由於慣性的作用整個身體順勢向前一傾，使得我的肉棒隔著短褲以及媽媽絲滑的睡袍順著恥骨向下一滑，貼在了媽媽雙腿之間的神聖區域。

那一瞬間，我感到了一種完全不同於胸部的柔軟。

不過這種感覺只持續了恐怕不到短短三秒鍾的時間，之後媽媽便反應過來把身體撐了起來。

我倒下的時候，有個下意識地本能的自我保護的動作，就是把頭始終是抬起的狀態，這樣會避免後腦撞在地板上而可能造成的更危險的後果。

作為意外收獲，讓我感到興奮的是，這個本能的動作讓我清楚欣賞到了媽媽現在整個的樣子。

媽媽的玉手撐在我頭部的兩側，也是下意識本能的自我保護動作。

媽媽柔順的長發輕輕拍打在我的臉上，白皙絕美的臉龐帶著略顯痛苦的面容正對著我的臉頰。

從檀口中吐露出的溫熱氣息全部敷在了我的臉上，是一種帶著濕度的溫熱感，讓我荷爾蒙激素濃度持續上升。

睡袍從平削玉白的雙肩滑上落到了手臂上，原本遮住飽滿胸脯的那部分睡袍也左右松開了不少，這當中的春光全都逃逸了出來。

媽媽平直的鎖骨和圓潤碩大的乳房毫無阻礙地衝擊著我的眼球，兩個乳球沒有絲毫下垂的跡象，胸型在這樣的狀態下也完全保持了本來的樣子，雙乳的邊緣緊緊貼在一起，中間沒有一絲縫隙，只能看到一條深不見底的乳溝，引人無限遐想。

兩顆玫瑰紅色近乎一個小指指節長度的乳頭挺立著，這兩點嫣紅點綴在完美的雪乳上，真是一幅無可挑剔的春色畫卷。

從媽媽雙峰與玉手之間的縫隙之中，可以看到媽媽的雙腿正跨在我的腰下，小腿緊緊地貼在地板上。

而媽媽下身的睡袍此時竟然向上滑動了許多，我甚至能看到媽媽雪白的大腿根部，以及黑色三角內褲的部分邊緣。

這麼說，媽媽現在白花花的大屁股說不定也有部分暴露在空氣中。

只可惜這樣的姿勢下，我沒法看到媽媽的屁股，心里特別難受。

但不管怎麼樣，我都想要確認我的猜想，於是我想借著這個機會做點小動作。

我的雙手本就是摟在媽媽柔軟的腰上，我假裝是摔倒的影響，雙手順著腰肢到豐臀那上翹的弧度快速滑動過去，一把將手掌滑到媽媽的翹臀上。

滑過一半的時候，只感覺從本就很絲滑的睡袍上經過一個小的落差滑到了一個更加嫩滑的物體上，不用說，這只能是媽媽豐滿的大屁股上了。

這種圓潤的感覺和雙乳不太一樣，可能是弧度上和形狀上的區別導致的。

但是略感可惜的是，我只摸到了媽媽的黑色內褲，沒有實打實的摸到媽媽的臀肉。

但好歹我確定了媽媽現在的屁股的確是沒有被睡袍遮住的，同時還確認了媽媽穿的是純棉材質的內褲。

我本想繼續將手往下滑的，畢竟三角內褲能遮住的區域也是有限的，再向下移動一寸的話，就肯定能肌膚相觸了。

可是這時候媽媽沒有給我機會，她在疼痛感緩過來之後意識到整個狀況似乎有點不太對勁。

“啊！”

媽媽看到我的目光低著，正在向她的身體上看，她便也低頭看了看，當她注意到自己現在衣衫不整的樣子時，瞬間花容失色。

我看媽媽意識到了我的窺視，趕忙把目光向一側移開，以免更糟糕的後果。

而媽媽則是立刻挺起身子，將撐在兩側的雙手拿起來，快速地整理胸前的睡袍。

但是媽媽沒有意識到的是她現在這樣的姿勢如果想要坐直的話，屁股勢必需要向後挪動一點。

媽媽自然也是這麼做的，不過這樣造成了兩個她沒有想到的結果。

一個是我的雙手還摸在媽媽的內褲上沒有拿開，那這樣媽媽一坐直，我的雙手則很自然地從臀部上方滑落到了臀部下方，正好掌心貼在了沒有被內褲所覆蓋那部分滑嫩的臀肉上，摸上去有一點點涼，但觸感相當不錯，真恨不得能揉動它們。

另一個則是本來我的肉棒就是隔著內褲緊貼在媽媽的神聖區域上，恐怕是那兩片柔軟的陰唇，媽媽這向後一動，我的肉棒在反作用下，從被壓倒貼著的狀態變成直立著的狀態，正好隔著內褲頂在了媽媽的小穴上。

“唔……”媽媽神色一變，眉頭一緊，用左手捂著自己的嘴，發出一聲沉悶的呻吟，然後立即抬起自己的屁股向前動了一下，跨坐在我的腰上，瞬間面帶慍色，直接抬起一巴掌，想要往我的臉上打過來。

我的臉龐都感受到了這巴掌扇動帶來的風吹上來的感覺，但就在要打上來的那一刻，媽媽停下了手。

媽媽頓了兩秒，惡狠狠地看著我嘆了口氣，把巴掌往我額頭上一拍後說道：

“周文豪，你看你剛干的都什麼事！”

說著，媽媽想要站起身。

但似乎是右腳突然用力讓她感覺到疼，她輕輕“嘶”了一聲，轉而用左腳先用力，然後慢慢把右腳跨過我的腰，才站起來，將下身的睡袍整理好，再整理有點散亂的頭發。

“你還躺著干什麼啊！”

媽媽再次拉緊了胸口的睡袍，雙手抱胸，低著頭不忿地說道。

我有注意到，媽媽說話時有那麼一瞬間看了眼我凸起的襠部，然後立馬收回了目光。

我摸了摸額頭，並不疼。

我不情不願地慢慢坐起來，只是我有點貪戀這樣從低往高看著媽媽這高高在上又成熟嫵媚的樣子，這樣的視角可以說是極其難得。

“媽，你沒摔著吧？”我關切地說道，上前試圖挽著媽媽的胳膊。

“我沒摔著。”

當我手觸碰到媽媽胳膊的時候，媽媽輕輕地把我手頂開，並不想讓我碰的樣子，冷冷地說道，“你呢，剛聽到噗通一下那麼響。”

“媽你沒事就好。我沒事，就是剛才那一下背有一點痛，現在沒事了。”

我為了緩解氣氛，故作輕松地笑道。

“嗯。”媽媽輕輕應了一聲，又打算踩上椅子去搞空調。

“誒，媽你等下。”

我忙把媽媽拉住，這次她也沒有阻止我拉著她胳膊，“你還是不要上去了，我來就好。畢竟腳還沒有痊愈的，剛才那樣再來一次的話，可不定就出什麼狀況了。”

媽媽一開始還不情願，聽到我後面這些話的時候才有些動搖，思考了一下後說道：“行，那你去看看。”

“嗯嗯，好嘞！”我欣喜地點著頭，滿口答應著，“那您坐著去吧，我弄就行了。”

“我給你扶著。”媽媽沒有同意我的建議，而是等我踩上椅子後，把環抱在胸口的雙手放下，扶在椅子上。

“好。”

我答應著。

盡管這個角度我能俯視到媽媽的胸口，但是現在不是做這個的時候。

畢竟剛才那些狀況讓媽媽已經不怎麼爽了，我再這樣做恐怕凶多吉少，還是解決正事要緊。

我把插頭拔了出來拿到手上觀察，沒有什麼問題。

然後再看了看插座的情況，才發現問題所在。原來插座上右下的那個插孔被燒焦了。

“媽，看起來這空調今天是修不好了。”我眼睛盯著燒壞的插孔，搖搖頭說道。

“嗯？為什麼？”媽媽不解地回應道。

“呐，你看插孔。”我手指了指燒壞的插孔。

“啊？怎麼會這樣。”媽媽憂愁地說道，“那你先下來吧。”

等我下來後，媽媽便低著頭一臉愁容的樣子來回踱步，嘀咕道：“這麼熱天，今晚可怎麼睡覺啊。”

“媽，要不，去我房間睡唄？”我聽到後，輕喚了一聲，小聲建議道。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

“你說什麼？你再說一遍，我沒聽清。”媽媽聽到我的話後，微微皺起眉頭問道。

“媽，我說，你去我房間睡吧。”我以為媽媽是真的沒聽到，於是我抬高了一點音量。

“你倒還真敢再說一遍啊。”

媽媽又好氣又好笑地應道，“我不去你那睡，你自己睡去吧。上次讓你得了便宜在我這跟我睡了，你還得寸進尺了是吧？”

“哪敢啊我。這不是你看空調插座壞了，而且又沒風。這麼熱天，怎麼能睡得著呢是吧？”我苦笑道，心想我真沒有想其他的。

“沒空調不還有電風扇麼？”媽媽把放在角落里的落地扇拿過來，插上插頭，“空調插座我明天叫人來修。”

“這麼熱天，這電風扇哪里頂用的，鐵定會熱得睡不著。”

我按了下電風扇的最高檔位，拿手湊在風口上感受著，“你看這風，吹出來都是滾燙的，只能越吹越熱。”

“那是你心不靜，我怎麼吹著就是冷的呢。”

媽媽對我的話不以為然，“再說了，以前沒有空調的時候靠著個小電風扇不也這麼過來了麼。現在，只吹這一個晚上，哪怕是真的沒什麼作用，不過一晚上的事情，我還能熬不過去不成？”

“哎呀，我說媽你這時候還要倔啥嘛，何必呢。”

我看著媽媽雪頸上已經開始在滲出汗珠，建議道，“你看你汗都出來了。那這樣行吧，你到我那邊睡，我到這邊睡，總行吧？”

“我說周文豪你快得了，你媽我心意已決，別跟我扯這扯那的。”

媽媽坐在床上，翹起二郎腿，雙手環胸，冷冰冰地說道，“我數三秒，立馬給我回到你自己房里去。三、二。”

“行行行，我去，我去。有啥情況你喊我。”我雙手向下平攤，示意媽媽冷靜冷靜，也不敢多說什麼，只得慢慢退出了媽媽的臥室。

“把門給我帶上。”看我退出去，媽媽說道。

“帶上門可很熱的。”我拉上把手，不太情願地回應道。

“別廢話。”媽媽不耐煩地說道。如此狀況，我只得把門關上了。

我回到自己臥室，早已覺得身上都是汗，第一時間就把門關上，將空調打開，隨後打開了電腦。

不過今天並不是要玩游戲，可是要為國慶的安排做一些准備。

比如說機票還有酒店這些，都要先訂好會比較好，等到去了再搞恐怕連住的地方可能都沒有了。

雖說還沒有確定自己就能穩拿這次考試的第一名，但先不管那麼多了，這些搞定了再說。

機票很快就買好了，不過當然這個時間才買的話，打折之類的想都不用想了，基本都是原價。

當我在網上准備預訂上海酒店的時候，我就發現在網球賽和賽車場附近的酒店幾乎都被訂掉了，從一號到六號都是。

按最好的計劃來說，我和媽媽一號坐飛機過去，七號坐飛機回來的時候，至少要住六個晚上。

雖然還有一些比較一般的或者低檔的酒店，但是這是我第一次和媽媽單獨出游，一定要把能給到的最好的都安排上。

之前打游戲比賽和網球比賽所存下來的錢就是為了這一次國慶能給媽媽留下一個美好的記憶。

酒店挑了我估計有半個多小時，才找到一家還不錯的星級酒店，它離網球場大概一公里多一點的距離。

不過它沒有標間了，而且只有一間大床房了。

更夸張的是，它還是一間情侶房，而且是室內布置和燈光有些催情的那種。

顧不得媽媽到時候會不會答應，總之現在先訂了再說。

現在這什麼酒店都訂不到的情況下只能騎驢找馬了，媽媽實在不同意她也得找到個替代的，但恐怕沒那麼容易就是了。

“文豪，睡了嗎？”這時，媽媽忽然敲響了我的門。

“沒有。”我一邊應答著，一邊離開書桌前去開門，忘了把電腦窗口給關了，“媽你這是？”

“在干嘛呢還沒睡。太熱了，實在睡不著，還是在你這將就一晚上得了。”

媽媽一邊說一邊走了進來。

媽媽跟剛才在她臥室的時候稍微有點不一樣，把長發挽起成一個發髻，用皮筋固定好，臉上和脖子上看到流了挺多汗。

不過還是穿著剛才的絲質睡袍。

“啊，沒什麼，在玩電腦，剛准備睡。”我打著馬虎眼，把門關上。結果發現媽媽一進來就看到了我的電腦屏幕，然後走近湊上去看。

“上海酒店預訂？”媽媽將屏幕上這六個大字一個字一個字緩緩地讀著，然後轉過頭狐疑地看著我，“你這是，要干什麼？”

“啊！”

我這才意識到剛才忘了把電腦屏幕弄一下，但為時已晚，只得坦白道，“就，咱們國慶不是說要慶祝媽媽你升職這件事嘛，然後我打算不如我們去上海玩一次。那要去玩嘛，這些酒店啊機票啊總要先弄好嘛不是，畢竟是國慶黃金周，不事先准備好很麻煩的。”

“我怎麼不記得我什麼時候答應過你這慶祝是要跑去上海慶祝了？而且，即使要慶祝，也是要你這次考第一才行吧？你媽我再老，這點記性還是有的。”

媽媽像是看穿了我心思一樣質問道，“先斬後奏在我這，可是行不通的喔！”

“哎呀，我真沒那麼想。我就是想著說，後天才出成績，那等那時候知道我是第一了，再去弄這些東西就肯定來不及了。那不如先訂好，要真的不是第一的話，我再退也是一樣的嘛，最多就是扣點手續費。”

我無力地辯解道，“所以，沒有是想要先斬後奏什麼的。”

“那我還要夸你想到很周到了是不是？”

媽媽笑道，“我丑話說在前面，你也不要說你媽我不講道理，我現在還沒有接受國慶要去上海玩這件事，那麼要是到時候你要退掉這些東西，就別怪我沒有提前跟你說。”

媽媽說著，坐在了我的床上。

我靠在書桌旁，不情不願地點著頭，但是沒有回應任何話。

“你訂了幾號的？”媽媽見我沉默著一直不說話，還擺著一副苦瓜臉的模樣，不知道是可憐我還是什麼，主動向我搭話道。

“訂了一號到六號晚上，因為訂的是一號和七號的機票。”我垂著頭，沒什麼底氣的說道。

“訂這麼多天？還有機票，你哪來這麼多錢的？你不會去偷去搶了吧？”媽媽雙手抱胸，露出一幅難以置信的表情。

“肯定沒偷沒搶啊，我哪干得出這事。”我搖搖頭，“就是平時打游戲和打網球賺的錢，都給你說過的，都是干淨的。”

“嘖嘖，沒想到這些比賽居然可以賺這麼多錢。”媽媽輕輕聳聳肩，“不過我先跟你說，一號我要加班，哪也去不了，你自己看著辦。”

“知道了。”我低著頭輕聲答應著，但忽然意識到了什麼，忙抬起來，欣喜地說道，“所以媽，你這是答應了？！”

“誒！我可沒答應啊。”

媽媽忙搖頭，臉上和脖子上的汗已經被空調吹干了，平靜地說道，“我只是說我一號要加班，懂？而且，你要是拿不到第一，說什麼都沒用。懂？”

“懂，我懂。”我點點頭，沒有多說什麼。即使不是答應，至少不是完全拒絕，說明還有可能，只要這次我能拿到第一名就很穩。

媽媽沒有再繼續多說什麼，而是打了個哈欠，便躺在了我床上，她看上去很困的樣子。

我便識趣地將電腦關了，然後把燈也關了，回到了床上。

我的床並不大，大概寬度只有一米二的樣子，沒有媽媽臥室那張床寬。

媽媽讓我睡在里側，她睡在外側。

我這個房間空調不能調節溫度，所以會越吹越冷，因而我平時是蓋比較厚的被子吹著空調睡的。

但是只有一床被子，意味著我和媽媽得蓋在同一床被子里。

媽媽側向外睡著，已經蓋好了被子。而我則是開始脫短褲，准備進到被子里去。

“你干嘛？”媽媽聽到我脫褲子的聲音，忙轉過頭來略帶驚慌的語氣。

“啊？脫褲子睡覺啊。”我摸不著頭腦地直白地回答道。

“別脫了，就這麼穿著睡。”媽媽帶著命令的口吻說道。

“啊？我都是脫褲子睡的每天。”我還在堅持著，褲子已經脫到膝蓋處了。

“我讓你別脫，聽見沒有？穿上！”媽媽的語氣已是不容置否了。

“好好好，我穿。”拗不過媽媽，我只得穿上，就這樣穿著短褲睡進被子里。

我平時都睡在正中間，於是我很自然地往中間挪，這樣離媽媽的身體也能更近。

“去，睡里面去，別睡過來，別挨著我。”媽媽用手肘推了下我身子，不給我靠近的機會，“我跟你說，好好睡覺，不然別怪你媽我不客氣。”

“好。”

我沉默了幾秒之後，不情願地答應著。

明明媽媽的身體離我這麼近，而且是穿著絲質睡袍，我又不是陽痿，怎麼可能沒有想法呢？

可是媽媽這麼警告我了，我也不敢隨便冒險。

我只得閉著眼睛，極力想讓自己睡過去。

但是眼睛閉著越久，媽媽那穿著絲質睡袍的性感婀娜的身姿，在我腦海中浮現得越為清晰。

直到媽媽平穩呼吸了很久，我才睜開雙眼。


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

看到媽媽睡著了，我迫不及待又躡手躡腳地脫下褲子，只留下一條小三角內褲。

我今天特意沒有穿平角，或者說以後都不打算穿平角的了，三角的讓我更能感覺到原始欲望的強烈。

“你在干嘛？”我剛脫下褲子，媽媽的聲音忽然傳來。

“媽，你還沒睡嗎？”

我心頭咯噔一下，沒想到居然失算了嚇得我謹慎小聲地試探性地問道。

我甚至懷疑媽媽是不是故意裝睡的，但稍微鎮定一下後，我覺得不是這樣。

如果是的話，那媽媽肯定在聽到我的動靜後繼續裝睡才對，很大地可能是她沒有睡熟，或者本身睡得不安穩，所以有點動靜就醒了。

“我不知道，睡了又像沒睡。”媽媽的聲音有一絲絲困倦，仍是背對著我，沒有轉身，“總感覺迷迷糊糊的。”

“睡得不踏實麼？”我趁機向媽媽靠近了一點，同時繼續試探著發問道。

“沒什麼。”媽媽稍作思索後答道，“估計是認床吧。”

以我對媽媽的了解，她從來都是到哪都睡得著，何況之前經常出差的時候，酒店睡的那麼多，怎麼可能會認床。

不過到底是什麼原因讓她睡得不踏實，我一時沒有很好的答案。

“可能是，這好像是媽第一次在我床上睡吧。”我也不打算拆穿媽媽，而是順著她的話接下去，說不定會有什麼意外的展開。

“嗯，第一次。”媽媽輕輕應著，頓了幾秒後補充道，“也是最後一次。”

“才不會是最後一次。”

媽媽這回答是我始料未及的，我趕緊否認她，但又不好就這樣沒理由地否認，於是說道，“日子還這麼長呢，萬一有哪天空調壞了或者床壞了呢，所以媽你別說那麼絕對嘛。”

“你呢，還沒回答我怎麼還沒睡著呢。”媽媽沒有在剛才的話題上繼續糾纏，算是給了一线希望，轉而問回剛才的問題。

“因為。”我舒了口氣，緩緩說道，“想守著媽你安然睡下。”

“呵，尋我開心還是討我開心呢？”媽媽輕笑了一聲，“我什麼時候像個小孩一樣，還要你守著睡覺了？”

“都不是，但就是想守著你睡，我才安心。而且，媽睡在我這里的機會也太難得了，天知道下一次會是什麼時候？所以我一點不想就這樣睡過去了。”

我撐起頭，在媽媽耳旁說道。

“你這話說的我咋感覺有點起雞皮疙瘩呢？那我要是睡不著，你豈不是一晚上別睡了？”媽媽轉過頭來，看著我的臉龐，臉上帶著一絲淺笑。

“不睡就不睡了，就陪媽聊到天亮。媽都沒睡，我睡什麼。”

我聳聳肩，一副輕松無畏的樣子，同時欣賞著媽媽精致白皙的臉龐，想對著上翹的紅唇吻下去。

“誰要跟你聊到天亮了，你自己一個人聊去，你不上課我還要上班。”

媽媽說完，又把頭扭回去背對著我，沉默了一會後突然小聲說道，“你床挺小的，要是覺得擠，就跟我說。”

“啊？”

我一下沒反應過來，腦子飛速運轉了三秒鍾，才明白含義，於是想了想說道，“我一個人睡的時候，覺得床挺小的。但媽來我床上之後，我反倒覺得它很大了。不過……”

“嗯？不過什麼？”見我好幾秒鍾都沒有繼續說下去，媽媽忍不住問道。盡管聲音很小，但在這寂靜的深夜里，一切動靜都清晰無比。

“不過就是，大到我感覺距離很遠。”我深吸一口氣，略帶無奈地說道。

媽媽沒有回應我，半分鍾，一分鍾，都沒有回應。時間一分一秒過去，我就覺得心在一點一點變涼。

“是你空調開的太低，還是你這被子太薄了？”就在我覺得沒有希望的時候，媽媽冷不丁地開口道。

“我這空調早就不能調溫度了，所以會越吹越冷。這被子其實挺厚的，不過它到底還是個小被子，一個人蓋還挺好的，兩個人蓋就多少有點勉強。”

我撓撓頭，不明白媽媽為什麼突然說這個，只得直白地如實回答。

“嗯。”過了幾秒，媽媽輕輕應了一聲，其他什麼也沒說。

是對我這個回應不滿嗎？

但這的確是事實啊。

我腦子里在想是不是哪里做錯了，回憶剛才說的話。

忽然意識到，我只是在回答為什麼，但沒有幫媽媽解決問題。

我注意觀察了一下，由於我和媽媽都是側著身子睡的，再加上媽媽讓我不要靠著她，於是我們之間形成了一個空間，而被子則是被我們的雙肩頂起，讓這個空間里不斷有冷風吹進去。

我把被我們頂起的被子壓了下去，這樣被子就能貼在媽媽背上了。

不過作為代價，我的後背則空出了一大片，畢竟被子就那麼點大。

“這樣你不就沒被子了嗎？”在我完成這些後，媽媽略顯不滿地說道。

“我沒事，我不冷。”我忙說道。但我本來就把褲子脫了，上面穿的還是個短袖，久了肯定會冷。

“那我不蓋了。”媽媽有些生氣，一把把自己身上的被子拿開，露出她的絲質睡袍。

我一時間沒有明白媽媽這是什麼意思，但我知道我不能讓媽媽就這樣睡著，會著涼。

也明白我就這樣給她蓋上，以她的脾氣還是會拿掉。

思前想後，我決定了要怎麼做。

我拿起另外一半被子，給媽媽整個蓋上，比剛才她蓋得還要多。

“嗯？”媽媽似乎意識到了被子多了些，發出輕聲的疑惑。

“嗯……”還沒等她搞清楚是怎麼回事，就壓低聲音發出一聲悶哼。

因為，我在被子里用上身貼在了媽媽的背上。

我頭壓著媽媽的頭發，清新的發香一直侵入著我的鼻腔。

“這樣媽會暖和點吧？”

我不安地問道。

我不敢太大動作，為了不讓挺立著的肉棒貼在媽媽豐滿的屁股上，我只能把我的屁股向後撅著，讓整個下半身都不觸碰到媽媽。

而手則是從媽媽的腰間穿過去，隔著睡袍輕輕地放著微微凸起的肚子上。

“嗯……”媽媽短促地應了一聲，但卻扭動了一下上身，隨後輕聲說道，“你手，別放那里。”

“啊，好。”我將手抬起，但一時不知道該放哪里比較合適，於是一直沒有放下來。

“放我手臂上吧。”

媽媽見我半天沒動靜，低聲說道。

我聽從媽媽的話，將手心放在了媽媽柔軟溫暖的手臂上。

由於睡袍是短袖的，所以我直接是貼在肌膚上，而不是睡袍上。

盡管我沒有更多的動作，但在媽媽清醒的情況下能有這樣的程度的接觸，已經是足夠能讓我熱血沸騰了，口腔中的唾液不斷地滲出，比看見什麼美食流得都要多，讓我不停地吞咽它們。

不久，我又聽到媽媽的呼吸變得穩定而沉重。為了讓媽媽能睡得更安穩些，我我輕緩地拍著媽媽的手臂，同時腦中盤算著接下去該做點什麼。

媽媽雙手正抱在胸前，把飽滿的雙乳緊緊地貼在一起。

似乎是有上次的經驗，媽媽這次把胸口的睡袍裹得很近，應該是有意為之。

這樣使得我要摸媽媽的胸變得很困難，雖然一點一點來肯定也能摸到，但是風險有點高。

就算是做動作的時候沒有弄醒媽媽，但我也沒有辦法把我弄開的睡袍恢復原狀，那她醒了自然就知道是我干的了。

於是我的目標便放到了媽媽的下身。

就在我剛想要把手伸下去的時候，媽媽忽然動了，嚇得我趕緊把手放回她手臂上。

但還好只是睡著無意識地動，並不是醒過來了。

我注意到，媽媽這下是將自己的一條腿向前，也就是外側伸了過去，同時屁股向後挺動了一些。

這使得我的下身和媽媽的屁股只有幾公分距離了，可謂是天助我也。

在我確認了媽媽是熟睡的狀況之下，我將下身緩緩向前蠕動，直到我的肉棒隔著內褲頂在包裹著媽媽翹臀的睡袍上。

這種感覺太上頭了，那一瞬間直接觸發了腦海中對媽媽側入肏弄的幻想。

我的手也不甘寂寞，沿著媽媽妖嬈的上半身曲线一路摸過去，經過凹著的腰部曲线，順勢滑上圓凸的臀部曲线。

這無與倫比的美麗觸感。

如果說我只能選擇摸媽媽的胸和屁股其中的一個的話，我一定毫不猶豫地會選屁股。

媽媽的屁股真的很大很圓潤，既沒有像健身女人那樣特別緊實，又不像中年大媽那樣松弛，而是恰到好處，忍不住一圈又一圈地摸著。

很快，我便不滿足於隔著睡袍撫摸，盡管睡袍也很滑，但總歸是差了不少意思。

我想把媽媽的睡袍掀起來一點，但是由於身高比媽媽矮了六公分，所以手夠不著。

於是我貼著媽媽的背緩緩將身體向下移動，直到我的嘴唇正對著媽媽的玉頸處時，我的手才能觸及到媽媽整個臀部。

我手貼著媽媽的大屁股，用食指和中指將本就不長的睡袍一點一點夾起往上動，直到睡袍對豐臀沒有一絲遮掩為止。

我迫不及待地將手掌打開，蓋在媽媽只穿著內褲的大屁股上。

可惜地是，媽媽穿的是純棉的內褲。

我趁機鑽進被子里看了一眼，是黑色的內褲，這讓我性欲又更旺盛了幾分。

內褲的觸感比睡袍更接近肉感，而且更顯溫暖。

由於是夏天，所以即使是純棉內褲也不會有多厚，我的指尖甚至都能感受到觸碰到了臀肉一般。

這樣的刺激下，我輕緩地揉捏起來。

我這向下移動了一些之後，我的肉棒正好能頂到媽媽的股間，感受到了一絲別樣的柔軟。

而這份柔軟，強烈地刺激著我的肉棒，讓它就像要衝破內褲一樣。

頂在窄小的內褲上實在是很不舒服，我腦子一熱，索性把內褲褪了下去，讓肉棒沒有任何束縛地直硬硬地隔著媽媽的內褲頂在她的雙腿之間。

我不打算就這麼放著，而是用碩大的龜頭輕輕前後摩擦起來，發出窸窸窣窣的聲音。

我摩擦時感覺到媽媽的兩片陰唇非常凸出，估摸著媽媽的陰唇屬於肥厚型的。

我的嘴巴一直張開著，將著溫熱的氣息全部吐息在媽媽的脖頸上，那甚至能看見有一點水汽一樣的小區域。

甚至我離的更近了一點，將嘴唇直接貼了上去，一邊親吻一邊吐息。

我把手的中指指尖沿著媽媽三角內褲的外側邊緣一路探索下去，直到經過曲线上快速凹陷的那個區域才停下。

我一吞口水，緩緩將整個中指輕輕貼上去，隔著薄薄的內褲輕摁著媽媽的一側陰唇，果然很肥厚。

我一邊用肉棒小心翼翼地來回頂著，一邊用手指輕輕地揉摁，內心恨不得扒開媽媽的內褲，用肉棒直直地插進去。

雖然這不現實，但我用肉棒沒有阻隔地和陰唇親密接觸一下總可以？

一不做二不休，我深呼吸一口氣，用手指挑起遮住秘密花園的內褲邊緣，打算把它打開。

“嗯……”就在這時，媽媽忽然發出一聲輕微的悶哼，隨即她動了一下雙腿，並且屁股又往後頂了一下。

這一下可是要了我的命了，我聽到悶哼的時候嚇得不輕，拉著媽媽內褲的手立刻就收了回去。

但是肉棒沒有來得及拿開，而且還被媽媽這樣一動而緊緊地夾在了雙腿之間，粗大的龜頭被兩片肥厚的陰唇和白嫩的大腿內側包裹得嚴嚴實實。

“唔……”這是我的一聲悶哼，我感覺我的肉棒要被夾爆了。

我不敢在這樣的情況下再前後摩擦了，因為這個刺激實在太大，我動不了幾下就會要射精。

可肉棒拿不出來的話，只會射在媽媽的內褲上，還沒法收拾，等她白天醒了一切就都完了。

但似乎這也不完全是一個糟糕的狀況，因為我發現我的肉棒上忽然有一種溫熱還有一點點濕滑的感覺襲來。

就是被陰唇夾住的龜頭上傳來的感覺，而這來源，能明顯感知到是來自媽媽的陰唇上。

這是？

難道說，媽媽被我這樣摩擦得來了生理反應？

我靜下心，仔細地感受著龜頭上傳來的感覺，沒錯，就是媽媽流了淫水。

雖然不多，感覺也不明顯，但的確是濕了！

可惜現在的我不能肆意地做動作，不然一定要讓媽媽流出更多的淫水。

但是我要怎麼拔出去呢，這樣下去可不是個辦法。

想了半天，只有等媽媽再動一下的時候趁機抽出來這一條路了。

而且，我不敢手再去觸摸媽媽任何部位，我很害怕自己受到更多的性刺激以後忍不住射精。

等吧，總能等到的。或者等到我肉棒軟下來，它也能拔出來了。一直等，等到我眼睛睜不開，等到我腦子不會思考，等到……

不知道過了多久，不，睡了多久，我才迷迷糊糊地睜開了一下眼睛。有微弱的光，大概是凌晨5 點左右的樣子。

睜眼的第一件事情就是想起了我昨晚等著等著睡著了，現在得把肉棒弄出來。

可下一個瞬間，我又意識到我現在是平躺著的。也就意味著，我肉棒現在肯定是不在媽媽股間的。我這才安心下來。

可能是晨勃，也可能是昨晚的性欲還沒消退，總之肉棒還是直挺挺的狀態。

這樣子沒法穿上內褲的吧？

稍微等它軟下去一點再穿好了。

決定好以後，我看了一眼睡在身旁的媽媽，沒想到她此時竟正對著我，一只手也不知道什麼時候放到了我平坦的肚子上，雖說是隔著我的短袖。

而且媽媽應該也是無意識地轉身對向我，因為媽媽胸前的睡袍敞開了很多，白花花的乳肉和紅色的胸罩全部都清晰可見，可謂是讓我大飽眼福。

當我欣賞這絕世春色時，媽媽的眼皮微微一動，然後皺了一下眉頭。

不會是要醒了吧？

我內褲還沒穿呢！

我忙想要去提起褲子，結果媽媽這時眼皮又動了一下，然後緩緩張開。

完了，醒了！

我來不及提上褲子了，眼睛立刻閉上，加重呼吸，假裝睡著。只能暗自祈禱媽媽只是中途睜了眼睛，馬上就又睡了那樣。

我閉著眼睛等了一會，卻發現媽媽的呼吸變得越來越輕，一點也不像睡著了的樣子，而且摸著我肚子餓手也拿開了，估摸著是越來越清醒了。

完了完了，我心里此時慌得不行。

又過了一會，我身旁有一些動靜。

我身側柔軟的床墊有一些下沉，大概是媽媽將手肘撐了起來吧。

隨後，我的臉頰被媽媽的頭發輕輕地摩擦著，媽媽的呼吸聲卻離我更近了。

不會是媽媽現在正撐著頭看著我吧？感覺像是，真想睜開眼確認一下。

沒過一會，我的臉頰上傳來媽媽掌心的溫熱，這一股暖流傳遍我身體各處。

而裝睡的我，想著這其實也是一個不錯的機會。

於是我假裝是做夢了，直接拿起手輕輕覆蓋在媽媽這只手上。

嘴里呢喃著：“嗯……你別走……”

媽媽沒有理會我，將手慢慢抽了出去。過了幾秒鍾，我聽到她嘟囔了一句“這小子。”，不知道是什麼意思，但很快聽到了後半句。

“這麼大了，還喜歡踢被子。”媽媽又嘟囔了一句。原來是我身上只有一半地方還蓋著被子。

然後我就感覺身上的被子被媽媽弄著。

但沒過幾秒，突然停下了動作。

我心里納悶了一下，隨後很快明白了為什麼。

因為我下身也有一部分沒有蓋著被子，盡管肉棒是沒有露出來，但是媽媽肯定知道我沒穿褲子了這下。

不過應該問題不大吧？就是睡夢中脫了內褲也不是太稀奇吧？只是媽媽一直沒有後續的動作讓我有點感覺不妙。

過了將近半分多鍾，我才感覺到我小腹那一塊的被子被媽媽扯動。

只是和我預想的不同的是，媽媽並不是要把它扯好蓋在我身上，而是將被子向另一側扯開。

也就是說，媽媽扯開了我的被子！也意味著，我朝天挺立的肉棒正被媽媽看了個精光！

我腦袋里先是一愣，隨後一驚，再是一片空白。

媽媽這是在干什麼？

媽媽要干什麼？

這巨大的刺激，讓我本就矗立著的肉棒，更是再頂直了一些。

但沒過三秒，媽媽迅速地把被子蓋了上去，我肉棒被砸得有點疼，差點沒給我喊出來。

我聽見媽媽長舒了一口氣，然後躺了下去，背對著我。

聽得出來，媽媽的呼吸略顯急促。

接下去的幾分鍾里，媽媽總是在背對我側躺和平躺之間來回變換姿勢，時不時還長舒幾口氣。

最後，她在一次背對著我持續了好一陣以後，忽然轉過身來對著我。

老實說，我完全猜不到媽媽接下來會做什麼。

片刻後，我只感覺媽媽的一只手又放到了我的肚子上。

隨後，媽媽的手緩緩向我下身摸去。

這小心翼翼的樣子像極了我摸媽媽奶子那樣。

媽媽的手一路向下伸，直到觸碰到我那剛長出一些但還不算密長的陰毛時，媽媽停頓了一會。

然後，指尖順著陰毛的方向繼續摸下去，指尖的肌膚與我的陰莖相觸。

媽媽只是輕輕地放開了一下手，接著很快地再用手指摸著陰莖的根部，隨後指尖沿著充血的陰莖向上摸到龜頭上。

天啊，媽媽的玉指竟然摸在我的肉棒上！

正當我以為媽媽還要更進一步地撫摸甚至握住肉棒的時候，媽媽很突然地就將手抽了回去，心里別提多失落了。

我以為媽媽就這樣也跟我一樣要裝睡時，忽然她給我又整理了一下被子，然後自己起身坐了起來，拿開被子，輕手輕腳地下床，動作輕柔地開關上我臥室的門。

緊接著，我聽到了媽媽打開自己臥室門的聲音，估計是回自己房間睡了。

我腦海中反復回放著這一整晚發生的事情，覺得有些香艷但又有些意外，還有些不解。

翻來覆去，我實在是睡不著了。

等到天基本要亮的時候，我起床打開門去上廁所，路過媽媽臥室的時候，聽到里面有敲擊鍵盤的聲音。

我沒敢這時候去打攪媽媽，而是穿好衣服整理一下就出去晨跑鍛煉了。

等到我跑完回來的時候，媽媽已經出門了。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

今天的運動會場上依舊沒有看到林鳳鸞的身影，恐怕今天仍是不會來了。

以昨天去她家試探到的狀態來說，今天沒必要再去一次了，估摸著國慶的時候再去拜訪一次好了。

我來到網球場，打算看看姚念的網球比賽。

一來是欣賞欣賞，二來呢打算作為旁觀者視角看看她有什麼弱點，下次好擊敗她。

不過我去了之後才知道原來她沒有報名，可謂是撲了個空。

這讓我感覺，今天的運動會非常的無聊沒勁。

倒是在下午作為壓軸收官的男子一百米決賽還是值得一看的。

雖說沒有特別大的懸念，但是當何齊以十一秒的成績遙遙領先率先衝线的時候，看台上爆發出了雷鳴般的掌聲與歡呼聲。

他這個成績創造了校運會的紀錄，不過從他表情來看並不覺得開心。

十分鍾後便是頒獎了，這個項目的頒獎前兩年都是由錢禿子來做的，今年不出意外的話應該也是。

我在運動場上搜索著錢禿子的身影，果不其然，他正在主席台那里和其他人說話，應該是在做頒獎前的准備了。

不一會兒，主席台的學生主持人便開始宣布五分鍾後將舉行頒獎，由錢主任進行頒獎。

現在時間不算早，太陽落下了小半，頒獎台正處於現在所無法直射的區域。

我現在聽到他的名字就覺得惡心，因而對這個頒獎典禮一點興趣也沒有。

我無聊地左顧右盼起來，心想著運動會早點結束吧，早點回家。

就在這時，我忽然在看台前排看到了林鳳鸞。

她居然來了！

林鳳鸞正牽著瑤瑤在和我們班主任交談。她的臉上看著沒有化妝，純素顏。

但不得不說，純素顏的林鳳鸞依舊很好看，臉上非常干淨，比起化了妝的她來說，少了一分嫵媚，但多了一分溫婉。

至於說性感，比起李老師來說仍是不遑多讓。

林鳳鸞表情上看著很著急，出現了少見的眉頭緊鎖。

班主任說著說著，搖了搖頭，結果林鳳鸞的眉頭皺得更緊了。

她一定是遇到了什麼麻煩我想。

我本想上前去插話問問看，但是現在上去有些不太合適，還是等她和班主任說完吧。

在我等待的過程中，陳凱正找我搭話聊天。

等我和他聊完再轉頭的時候，林鳳鸞已經不見蹤影了。

我著急地環顧四周，確認林鳳鸞的確不在這里了。

我這才跑到看台前排，沒想到班主任也不見了身影，大概率兩個人一起離開了。

好在好幾個看台是共用一個出入口，所以也找到她們不會太難，只要她們還沒有離開太久。

但在我穿過其他班級的看台的時候，我發現學生們之間好像在傳發著一張類似報紙一樣的東西。

最開始是從看台的後排傳發，很快就來到了前排。

我在走向出口的時候，好奇地瞄了一眼這報紙。

看到內容的那一刻，我瞪大了眼睛，簡直不敢相信。

這是我們本地出名的都市報，很多人都會看。

頭版頭條標題就是：丑聞！

中學領導性侵師生！

我不禁倒吸一口涼氣，里面正文開篇就指名道姓了我們的學校名字和錢禿子的名字，然後其他部分講述了他都干了哪些罪惡的事情。

這是什麼情況？

我看得人都懵了。

是誰舉報了錢禿子嗎？

但為什麼會在這個時候突然在學生之中傳發起來？

我來不及想這些問題，錢禿子死活現在不是最重要的，先找到林鳳鸞再說。

在運動場連接看台的圓形通道里，我跑了一段後找到了林鳳鸞。大概是牽著瑤瑤的緣故，所以她並沒有走得很快。

“林老師。”我忙快小步地跑上去搭話。

“周文豪？”林鳳鸞的表情多少有點詫異，但很快便恢復了平常表情。

“是發生什麼事了嗎老師。我剛看到你和我們班主任說話，但是神情看上去有點糟。”

我說到這里的時候，注意到林鳳鸞有一刻目光移向了別處，“是碰到什麼事情了嗎？”

“你能……”林鳳鸞稍作停頓，看了下瑤瑤，再說道，“幫我帶一下瑤瑤嗎？

她晚點還要去學跳舞，還得先回家換下衣服，可老師可能沒空了。”

“好。”我滿口答應下來，同時問道，“沒問題。不過老師能說一下是什麼事嗎，興許我幫得上忙呢？”

“瑤瑤，先跟哥哥回趟家，等哥哥帶你去上課好嗎？媽媽晚點會去接你下課的。”

林鳳鸞沒有直接回應我，而是先蹲下來和瑤瑤說。

等瑤瑤點頭答應後才起身將瑤瑤交給我牽著。

這才抬起頭來對我說道：“瑤瑤有家里鑰匙，就麻煩你了。”

“交給我吧林老師，沒問題的。”

我用力地點點頭，林鳳鸞一個微笑回應著我。

“我剛看到班主任也走開了，她沒有跟您一起嗎？”我趁勢換了一個問法，希望可以得到一些回應。

“她和我走了兩個方向，沒有一起。”林鳳鸞搖搖頭，略顯失落地說道，“應該已經來不及了。”

“告訴我吧林老師，我想為你排憂。”我平靜又堅定地說道。

林鳳鸞看著我堅定的目光，猶疑了一會，開口道：“也許吧。那老師問你，你知道姚念在哪嗎？我想阻止她做一些傻事。”

“姚念？”我皺起眉頭，意識到事情恐怕不簡單，“沒有，我今天一天都沒有看到她。她應該沒有來吧？她做傻事？是指？”

“沒有就算了。”

林鳳鸞無奈地嘆了口氣，“有機會再說吧，她一定來了，我先去找她了。瑤瑤就麻煩你了。”

說完，穿著黑色紗裙的林鳳鸞便跑開了。

這是我第一次看到她著急的模樣，讓我感覺哪怕再溫柔的女人也有很颯的一面。

即使有些事情還沒有弄清，我也得先履行答應林鳳鸞的事情，照顧好瑤瑤，因而離開了場館。

“接下來，有請錢主任為我們的百米冠軍頒獎。”

場館上面的擴音器傳來女主持人莊重的聲音。

但是沒有聽到鼓掌的聲音，不確定是否被背景音樂所蓋住了。

“真是諷刺啊。”忽然，擴音器傳來一聲冷笑，那是姚念的聲音。

我緊緊牽著瑤瑤，同時猛地一回頭，試圖找尋姚念的身影。

“一個毒瘤竟然可以在一個中學里只手遮天，壞事做盡，卻安然無恙，甚至我行我素，簡直駭人聽聞。”

姚念的聲音穩重又含著譏諷，“但，到此為止了。”

背景音樂停了下來，場內嘈雜的交談聲傳到了場外，緊隨而來是錢禿子慌張地問道：“你胡說什麼東西！你在哪里！”

“呵。”姚念冷哼一聲，提高音量說道，“看向太陽，我在這。”

我隨著她的話看去，她正穿著潔白的襯衫與及膝裙坐在場地中看台最外層的護欄上，兩只手向外撐著護欄，頭戴著一個小蜜蜂耳麥，陽光照著她的側臉，拂過的微風吹起她柔順的平肩短發。

“臭丫頭，你別給我胡說八道。同學們，她是在汙蔑，你們不要相信。”

不知為何，錢禿子一點都沉不住氣一樣，顯得非常慌張，氣急敗壞地說道。

“是不是汙蔑，大家人手一份的報紙上就是最好的證明。”姚念又是一聲蔑笑，“忘記說了，你現在說的任何話，都被錄下來了喔！”

我一下子把事情聯系上了。剛才我看到的報紙，林鳳鸞和班主任都急著找姚念，原來是指的這件事。

“同學們不要相信上面寫的，都是假的！”錢禿子強裝鎮定地說道，“姚念，你給我下來。”

“還要硬撐是麼？那這些呢？”

姚念低聲道，隨即從身旁拿出個手提袋，從里面拿出厚厚一沓類似相片一樣的東西，撒向看台之中，“這些照片，你又要怎麼狡辯呢？”

其中一張照片，撒到了我跟前，我將它拾起。

這張照片看上去是上次在酒店里面錢禿子灌醉李老師時候拍的，照片定格在他正對著已經昏昏欲睡的李老師強行灌酒的瞬間。

後面沒有再聽到錢禿子的回應，也許已經不在麥克風前甚至頒獎台前了。而這時，我身後傳來警車的聲音。

“你不用上來找我了，找你的人來了。”說完，姚念把小蜜蜂一摘，轉過頭看了我一眼，接著從欄杆上向內跳了進去，消失在我的視野里。

而這時警車已經到了運動場大門之前，薛芸涵穿著警服從車上下來，快步走進了大門。

我看了一眼時間，已經沒有時間再待在這里看戲了，於是帶著瑤瑤先行離開了。

好在路上並不算堵，到林鳳鸞家里的時候並不算晚，離送瑤瑤去上課的時間相對有寬裕。

瑤瑤把我領進屋以後，我問她她的衣服在哪，她說在她自己房間里，之後她便自行回房換衣服了。

瑤瑤的房間在二樓，進臥室以後就把門給關上了。

我在門外等候的時候，發現在瑤瑤臥室旁邊有一間沒有鎖上的房門。

在我印象里，這不是林鳳鸞的臥室，頓時心頭上來一股強烈的好奇心，驅使著我將門輕輕推開。

這是一間衣帽間，還有一面很大的落地鏡，估計平時林鳳鸞出門前都會在這里換衣服。

房里有四個大衣櫃，擺放著四季各式各樣而且各具風格的服飾，可謂是琳琅滿目。

我忽然在想，那說不定這里面也有她的內衣？

我仔細地觀察著，但不敢上手去動，生怕動亂了引起懷疑。

在最里面的那個衣櫃里，如我所願的發現了林鳳鸞的內衣，各種顏色蕾絲和純棉以及絲質的內衣和睡衣都有，掛的整整齊齊。

看著它們，想著林鳳鸞那傲人的玉體穿上它們的時候是多麼地誘人與性感。

略感可惜的是，總體上來說，它們最多算是好看的內衣，但和情趣還差得遠。

正當我覺得遺憾的時候，我低下頭，發現這個衣櫃下面竟有兩個抽屜。

里面裝的會是什麼呢？

我像做賊似地瞄了一眼門外，瑤瑤顯然還沒有出來。

我伸手過去，緩緩把它打開。

抽屜里面存放的東西居然是！


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

我簡直不敢相信我看到的一切。

各式各樣的情趣內衣，以紅白黑三色為主，其中甚至不乏OL和JK等情趣制服，還有尺度非常大的情趣掛件，有些我都從來沒見過甚至說不出名字。

除了情趣服裝，還有一些情趣用品，大號的硅膠男性器，形狀繁多的按摩棒和跳蛋，還有偉哥和一些延時用品，但唯獨沒有發現任何避孕的用品。

抽屜中的發現可謂是讓我大開眼界。

原來，林鳳鸞這麼會玩的嗎？

上面衣櫃中的服裝看著如此正經，私下里卻是如此淫騷的女人嗎？

明明一點都察覺不出來，不過這個反差對我來說感到非常的興奮。

想到這里，不禁拿起幾件情趣內衣聞起來，肉棒跟著怒挺了起來。

“哥哥你在干嘛？”瑤瑤的聲音突然從身後響起，立馬把從妄想中的我拉回到現實，我忙得將手上的內衣往抽屜里一通亂塞，趕緊合上，起身笑道，“啊，沒什麼。等你換衣服的時候，到處看了看。看這里沒關門，就進來看了下。

不好意思，哥哥還挺不禮貌的這行為。”

“哥哥說的沒錯，的確是挺不禮貌的。不過沒關系，我想媽媽她不會生氣的。”

此時瑤瑤已換上一件可愛的粉色連衣長裙，在我面前轉了一圈，微笑著說道，“這樣好看嗎？”

“嗯嗯，很好看，這裙子瑤瑤穿著最好看了。”

我忙笑著回應，果然小女孩還是更在意自己，但我對剛才的話又有些隱憂，順口問道，“誒，瑤瑤啊，剛才你說你媽媽她不會生氣？是指？”

“對呀。”瑤瑤點點頭，嘟著個小嘴，想了一下才說道，“媽媽平時可不喜歡有人進她的衣帽間了，我進去都是要挨罵的。平時衣帽間她都鎖著的，不知道怎麼的今天忘記鎖上了。不過我想，是哥哥你進去看的話，媽媽就不會生氣了吧？

至少不會像我進去了一樣那麼生氣。”

“哦？為什麼是我就不會了呀。瑤瑤你進去都會挨罵的話，那我進去肯定更挨罵呀。”我笑著應道。

“不不不，才不會呢。”

瑤瑤忙搖頭否認，兩個馬尾辮跟著搖晃著，“哥哥你不知道，媽媽經常夸你呢，平時都說要我向你學習呢。哪怕這兩天媽媽心情很差，都還會和我說起你呢。所以我覺得，哪怕是哥哥進了她的衣帽間，即使是不開心，也不會生你氣，更不會說罵你的。”

“這樣啊。”

我簡單應了一句，沒有多說什麼，便帶她出門了。

當我關上門的時候，我忽然想起我剛才把衣帽間的門給關上了，但它本來應該是沒關著的。

“文豪哥哥，你怎麼了？”瑤瑤看我這動作，用她純真的聲音問道。

“啊，沒什麼。”我想了想，又補充道，“瑤瑤，你有沒有忘記帶什麼東西？”

“沒有誒。我上這個課，不用帶東西的。”瑤瑤搖著頭。

本說這樣可以讓瑤瑤開門，我去把衣帽間門打開的。這樣一來，便不好再進去一次了，畢竟沒有理由的話，瑤瑤到時候跟林鳳鸞說就不太妙了。

在路上，我看到一家零售店，問瑤瑤要不要吃根棒棒糖，挑了根她喜歡的買給她。一邊遞過去一低下身子溫柔地說道：“瑤瑤，哥哥跟你商量件事哈。

就剛剛哥哥進過她衣帽間這件事，不要告訴你媽媽好不好？”

“嗯？為什麼呢？”瑤瑤啜著棒棒糖，斜歪著頭。

“因為啊，雖然不會挨罵，也可能不會讓你媽媽生氣。但是吧，林老師她總歸是不喜歡別人進去的。而哥哥也是無意中進去的，那再加上老師她這兩天本來心情就不太好，咱們就不要因為一個小小的意外去再影響她的心情了，你說呢？”

我更溫柔地說著，同時撫摸著她柔軟的長發。

“好。”瑤瑤笑著點頭，答應得很干脆。

等到瑤瑤把棒棒糖吃好時，我們正好到了培訓班，她進去上課，我就外面等候區的座位上等著。

一坐上去，滿腦子又想起剛才在抽屜里看到的令人熱血沸騰的衣物。

“周文豪。”直到一個溫柔又成熟的聲音把我從幻想中喚醒，那是林鳳鸞，“沒遲到吧？”

“沒有沒有，我們甚至提前了十分鍾到的。”這時，林鳳鸞走到了我面前，於是我站起身，“交給我的事情，老師放心就好。”

“呵呵，謝謝你。”雖然是一聲淺笑，但在這兩天都沒見到她的情況下，這聲笑讓我覺得隔了很久，可以說是久違了。

“對了，你著急回家嗎？著急的話老師送你回去。”林鳳鸞看了一眼手表。

而我在我眼中，現在滿是她穿上那些情趣衣物的樣子，不禁期待貼在她這成熟誘人的胴體上，到底是什麼樣一種味道呢？

“我，其實早晚回去都可以吧。”

我說起來有點勉強，看向地面，一時有些猶豫。

因為上一次晚回去就差點搞出大事，這會要再晚回去，再出點幺蛾子的話我恐怕人都要無了。

但是美婦的邀請，拒絕的話給的印象會很差的吧？

於是我又說道，“瑤瑤這課要上到什麼時候？”

“八點半下課，總共上兩個半小時。”聽到這話，我這表情瞬間有些吃驚，被林鳳鸞捕抓到了，明白了我的為難，她微笑著主動說道，“老師先送你回去吧。

作為學生，晚回家總是不好的，媽媽會擔心的。”

“啊，我不是那個意思的老師。”

我擔心她覺得是我想要拒絕她，便想解釋一下。

不過林鳳鸞直接笑著搖搖頭，我也沒再解釋，只是確認了一下不會影響到她等會接瑤瑤的時間便答應了，跟她來到停車場上了車。

坐在副駕駛上的我才有機會好好欣賞今天林鳳鸞的裝束。

她用一個銀白色的發夾將長發盤起，沒有留劉海。

在我印象里，從沒見過林鳳鸞留劉海的樣子，因而感覺她會更多一分貴婦的感覺。

她穿著一件酒紅色的襯衫和米白色的西褲，身材凸顯得玲瓏有致，精致的面容在夜光燈下有著別樣的韻味。

與平時在她身邊不同，我現在聞不到那種濃烈的香水味，而是一種淡淡的香味，更可能是林鳳鸞的體香。

實在難以想象，這樣端莊的美婦人穿上那些情趣會是什麼樣子。

“林老師。”我輕聲地喚了一聲，想著這麼難得的機會，能說上兩句話，讓林鳳鸞心情好一點也是好的，“後面找到姚念了嗎？”

“找到了，不過已經晚了。”林鳳鸞輕嘆了一聲，“沒能阻止她。”

“是說她現場揭發錢主任的事嗎？”我試探性地問道。

“你也知道了嗎？”林鳳鸞並沒有顯得很意外，只是確認性地應道，“是啊。”

“嗯，我帶著瑤瑤出去的時候聽到了。”我略顯不解而又謹慎地問道，“她這樣做，會有什麼問題嗎？”

“太危險了。”林鳳鸞一直注視著前方，只是面上已有一絲愁容，“這件事，她不應該去做的，不應該冒險。”

“林老師你一直跟我們說，要守護正義不是嗎？”

我轉過頭來，深吸一口氣道，“我覺得她沒做錯。如果因為危險而畏手畏腳的話，正義就是縮頭烏龜了。”

“老師也不知道了。”林鳳鸞輕嘆了一聲，“我也不知道是她錯了，還是我錯了。但這時候那些都不重要了，有什麼比平平安安更重要嗎？”

我不知道是因為她老公的事情的影響還是她歷來都這麼想，我沒有接這句話。

“如果是姚念的話，我相信她的安全不用任何人操心。”我只是這樣補充道。

“李老師可不這麼覺得。”林鳳鸞沉默了一會，開口道。

“什麼？李老師？”我有些意外，我清楚地知道她口中的“李老師”只能是在指李文月。但這事，和李文月也有關系嗎？

“下午的時候，李文月給我打了電話，提到了姚念這個事，她勸過了，但沒有用，想要我去幫忙。”

林鳳鸞慢慢說道，搖了搖頭，“不過還是辜負了李老師的期望。”

“我覺得李老師不會覺得的。是林老師的話，一定會盡全力去做的。”

我立即打斷了林鳳鸞，“而且，我覺得，林老師你當時看到姚念那麼做的時候，一定也覺得有些欣慰吧？”

“呵。”

正值碰到紅燈，林鳳鸞轉過頭看著我，注視了很久，眉頭緩緩舒展開來，最後露出一聲淺笑，“如果那個人不是姚念，而是你的話，老師又會是什麼心情呢？”

這個問題把我問得怔住了，沒能接話。

這後面一路我都沒有說什麼，而是在想，為什麼李文月會知道這件事？

李文月又和林鳳鸞還說了些什麼呢？

思來想去也沒有答案。

經過半小時的車程，林鳳鸞將我送到了小區門口。

在我下車的時候，正好碰到媽媽的車也開到。

媽媽在車里看到我從林鳳鸞的車里下來，給了我一個不滿的眼神，然後和林鳳鸞簡單地打了個招呼，隨後沒有等我，直接將車開進了小區里。


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

吃飯的時候，媽媽什麼也沒有說，表情上看上去並不開心。不論我怎麼找媽媽搭話，她都是嗯啊之類的敷衍過去，一點也不想搭理我。

直到吃過飯後，媽媽去洗好澡，穿著昨天那套絲質睡袍出來坐在沙發上架起二郎腿看電視的時候，我又湊了上去，坐在她身邊。

不時地給媽媽講著笑話和趣事，但是完全沒有作用。

“跟你說個事。”媽媽忽然用遙控器把電視關了，一邊起身一邊說道，“我國慶七天都要加班。”說完，媽媽便向臥室方向走去。

“啊？怎麼會這樣？”我慌忙地起身，跟在媽媽身後一起來到她臥室。

媽媽在書桌旁的椅子上坐下，拉緊了一下上身的睡袍，隨後雙手環胸。

我則是站在一旁，不過媽媽衣服裹得太緊，即使居高臨下，但也什麼都看不到，不過依舊能感受到那酥胸的飽滿與堅挺。

“為什麼啊？不是說只是一號加班的嗎？”我攤開雙手，一臉無辜地說道。

“哪有那麼多為什麼，工作要求啊。”

媽媽坐直身子，將本就飽滿的酥胸撐得更加挺拔，在桌上拿起她很少用上的眼鏡戴上，然後將電腦打開，“工作和天氣一樣，說變就變的不是麼？”

“也不是這麼說的。這天氣就是要變，它也得有個前兆吧不是？”

媽媽戴上眼鏡後，我便感覺多了很多分的威嚴感，“而且您都答應我的了是吧？”

“你好像也沒確定拿了第一名吧？再說了，以前你答應我的那麼多事，有幾個做到了？哼。”

媽媽一直注視著電腦，沒正眼看過我，只是語氣有些小情緒，“何況，沒有我，你也不缺娛樂項目不是麼？要喊人的話，這男的女的，大的小的，老的少的，有哪一位是你周文豪約不到的麼？”

媽媽這話很明了了，看來還是對剛才我坐林鳳鸞的車回家耿耿於懷。

但這一次是徹徹底底的誤會，不能在因為這個在現在關鍵的時間點上壞了大事。

於是我立刻跟媽媽解釋起這件事來，我說我是去送瑤瑤上培訓課，然後林鳳鸞送我回家這樣。

“你跟我說這些干什麼，我又不關心。”媽媽聽完，不耐煩地說道，“你愛坐誰車坐誰車，愛跟誰玩跟誰玩。反正你也大了，我也管不到了。”

“除了媽你的車，我誰的也不想上。”我憋屈地說道。

“呵。”媽媽冷笑一聲，“我可不想你上我車。”

“好吧。”我無奈地嘆了口氣，知道再怎麼說也沒用了，便在媽媽的床邊坐了下來，低垂著頭。

“的確是有事要忙。”

過了一會，媽媽忽然開口道，口吻變得認真起來，一邊操作著電腦，“你看看這個。”

說著，媽媽打開了一張圖表，將屏幕向我這邊轉過來。

“這是？”

我帶著疑惑的預期觀察起圖表，上面是最近這個月藍島和南江啤酒在整個南江片區的銷售量統計圖表，圖上顯示：藍島在月中的時候銷售量降了下來，但在月底這幾天上升很快，並且在昨天超過了南江的銷售量。

隨後，我說道，“怎麼會這樣，突然就追了上來。發生了什麼？”

“還不完全清楚。”

媽媽皺起眉頭，搖了搖頭，“幾天前我們就意識到了不太對勁，就現在調查到的信息來看，藍島他們也在做空酒瓶補貼了，而且補貼的額度比我們要高。但就我們現在的成本和利潤來看，無法再加大補貼的幅度了。”

“可這麼下去，南江就變得很危險了吧。”我心感不妙，繼續琢磨著這張圖表，“的確是很讓人傷腦筋。”

“在沒有很好的辦法之前，只有先加大我們的工作量，在國慶期間我准備讓大家都繼續在工作崗位上，確保國慶的業績不下滑才行。那我作為領導，必須帶頭加班。”

媽媽扶了一下自己的眼鏡架，第一次轉過頭正眼看著我，用略顯溫和的口吻說道，“所以，國慶的事情我們放到寒假再說，好嗎？”

“嘖。”我咬著下嘴唇，有點無奈，思考了一會說道，“媽，先放著咱們國慶的事情不說。平心而論的話，我覺得媽您這個方案不太可行。”

“嗯？怎麼說？”媽媽把電腦合上，把轉椅轉向正面對著我，從神色上看似乎在期待著我的回答。

“其實吧，媽您也知道，大多數打工人其實都不是那麼想要工作的。不過是混口飯吃，養家糊口罷了，不能指望讓他們有像媽您這麼高的覺悟是吧。這一點，我想媽您肯定比我清楚得多。而且，一整個國慶加班，他們意見會很大吧？

畢竟等了這麼久才等到的國慶說沒就沒了。往小了說，他們即使不鬧，工作效率肯定不如平時日子里。往大了說，他們要是向勞動部門舉報或是國慶回來都不怎麼干活了的話，對您的影響有多大就很難說了。”我注意到媽媽一邊認真聽著，一邊垂下眼思考著，還時不時地點頭表示認可，於是我乘勝追擊地繼續說道，“所以啊，我覺得與其冒這麼大風險做一個收益很小的事情，不如大家都好好過個國慶，養精蓄銳了回來打個大仗。因為我覺得，這不是一個堆人頭就能解決的問題。”

“你說得都對。”

媽媽長舒一口氣，胸前跟著一次大的起伏，雙手再次環胸，“但這樣的話，過完國慶然後呢？這些問題一個也沒有解決。國慶一定會在銷量上更大的拉開差距，國慶後怎麼追得回來？我可以為我下面的人著想，但誰為我著想呢？”

“當然是我了。”我毫不猶豫地立刻回應道。這一瞬間，我看到媽媽的瞳孔一震，然後神情發生了難以言說的微妙變化。

“你？你怎麼為我著想呢？”

媽媽再次挺直身子，撥弄了一下眼前的頭發到耳後，饒有興趣又帶著質疑地問道，“你可知道你媽是非常討厭說大話的人的。”

“我還沒想好，但我肯定沒說大話。”我摸了摸腦袋，的確是沒有想清楚，“但是不是只要我能有辦法，媽你就可以國慶不加班了？”

“如果你真的有的話。”媽媽沉思了一會後回應道，“不過一號的班是不得不加的，要跟上面開月度匯報會。”

“那就行。那我只要去想辦法就行了。”我用力地點了點頭，自信滿滿地回道。

“不過時間可就只有明天一天了，你要是沒有想法的話，國慶的加班安排那就不會改變。”

媽媽看了眼日歷，補充道，“當然了，你要考第一名的前提不會因為這個事而有所改變。”

“啊？”

我忽然覺得好像事情並沒有好轉，便哀求道，“這消息我剛才才知道，只有一天的時間也太難了吧。畢竟就算明天想到了，實際用上也是要到國慶後了，那明天出來和國慶期間想出來，這沒有實際區別啊媽。”

“你要再討價還價的話，什麼都沒有了，今晚這談的話就當沒談過了。”

媽媽轉過身，再次打開電腦操作著，“機會只有一次，錯過了可不會再來。”

“好吧。”我深吸一口氣，不再多說什麼，便從媽媽臥室了退了出去。

我回房後沒有玩電腦，一晚上都在想該怎麼辦，想了很久很久。

我不知道我什麼時候睡著的，我只感覺我在夢里都一直在想辦法。

我只知道當我早上起床的時候，媽媽已經出門了。

時間的確很緊張，我吃早飯和去學校的路上都一直在想這個問題。

到了班上，我的同桌姚念出現在了她的座位上。

從她的樣子來看，似乎沒有受到昨天下午的影響，神情很自然平常。

意外地是，似乎班上的同學們之間也沒有談論昨天的事情，來上課的老師們更沒有談起。

不過我還是從陳凱那里打聽到昨天下午的後續，原來錢禿子當場就被薛芸涵帶走了，現在情況不明。

我說你媽帶走的人，你問下不就知道了嗎？

結果陳凱說她昨天沒回家，而且就是回家了自己也不會去問。

另外他還說到，而在散場的時候班主任就跟大家說了不要對外透露這件事，也不要私下議論。

於是，整個班上就像平常一樣，什麼也沒有發生。

到上班主任的課時，班主任公布了大家這次月考的成績。

不出意外地，姚念又是拿下了班級和年級第一。

而我，則是落後她三十分，拿了班級和年級第二。

說實話我心里特別難受，我明白這意味著什麼，和媽媽的國慶計劃眼看就要泡湯了。

但是的確考不過啊，再怎麼努力都考不過。

放學的路上，身後忽然傳來姚念的聲音，我都不知道她什麼時候跟上來的。

所以聽到她的聲音的時候，我多少感到有些意外。

“昨天那個人上警車前說，叫你我注意著點。”姚念走到我身側，平靜如水地說道。

“什麼注意著點？”我不解地問道。

“誰知道呢？自己好自為之吧。”姚念詭異地笑了一下，說完便轉身走了。

只留下摸不著頭腦的我一臉懵逼地站著。

當我到家的時候，媽媽已經在家了。從這個時間來說，是難得的早回家了。

我沒力氣地跟她說了聲我回來了，便一個人去餐桌上吃飯。我吃了小半碗便吃不下了，實在提不起食欲。

“怎麼，你一直垂喪著個臉呢？”看我把剩下的飯都倒了，媽媽坐在沙發上問道。

“嗯……”我長嘆一聲，低落地說道，“還能為什麼呢。”說完，我把碗筷拿去廚房洗好了再出來，垂著個頭，想要直接往自己臥室走去。

“沒考到第一？”媽媽把我喊住，拍了拍她身邊的位置，見我點了點頭，她平和地說道，“這不是意料之中的事麼。”

“明明已經很努力了。”我停住腳步，走了過去在沙發上坐下，雙手抱頭，滿是懊悔，“姚念就強的離譜。”

“呵，這麼大了，還不知道努力了也不一定有結果這樣的道理麼。”

媽媽笑了一聲說道，聽起來不像是冷笑，倒更像是打趣，“那你考得怎樣呢？”

“第二。”我順口回應道，忽然覺得好像這麼說有點不對，於是很快補充道，“年級第二。”

“年級第二，也是很不錯的成績了。比上次考得要好。”媽媽點點頭，“只要是盡力了，就沒有什麼好遺憾的不是麼。”

“如果這事不會影響到國慶的話，是不遺憾。當它影響到了跟媽你國慶的約定的話，怎麼可能不遺憾啊。”

我情緒有點激動，“真氣自己為什麼不能再考好一點。明明這麼難得的機會！”

“你這樣子看著真是覺得又可憐又好笑的。”媽媽忍不住湊過來笑道，“是不是你覺得你媽就是個石頭啊，雷打不動還沒有心是不是？”

“哪有，我怎麼可能這麼想。”對於媽媽的打趣，我沒什麼心情去回應，但媽媽既然這麼說，我也不好不回應，“從來沒這麼想過。”

“那你……”媽媽說著忽然停下，然後頭發摩擦著我的脖子，輕聲在我耳旁問道，“想我怎麼做？”

“我……”媽媽檀口之中的氣息傳入我的耳中，讓我頓時感到耳紅心跳加速，但媽媽既然都這麼問了，我肯定不能慫，不管她是認真的還是逗我玩的，噌地一下坐直身子，鼓起勇氣提高音量說道，“我想媽你國慶和我過。”

媽媽看著我，一時沉默，估計沒想到我會是這個反應，隨後似笑非笑地說道：

“你還真是敢說啊。不過你說歸你說，我可沒說你怎麼想我都會聽。”

“我就知道。”我故作非常失望和失落的樣子哀嘆了一聲，再次低下頭去。

“不過呢，第二名我也很滿意了，達到了我的要求。不過，你明白的，只有這一個可不夠。”

媽媽忽然站起身往自己臥室走去，進門前留下了這句意味頗深的話。

我瞬間明白了這句話，只要我能把那個點子想出來的話，就算是通過考驗了。

我趕緊回到自己臥室，打開燈，打開電腦，門都忘了關。

全身心撲在電腦上，搜索著各種商業上的信息，過去成功的方法，經濟學和營銷上的一些知識。

將所有我覺得有用的信息都復制記錄下來，甚至還拿筆記在了紙上。

在整個過程中，我感受不到時間的流逝，也不管現在幾點鍾，我明白，只要能趕在天亮之前，那麼以前都來得及。

我只需要靜下心來，沉住氣，找到那把解決問題的鑰匙就好。

不管是關於快速品的案例還是任何以少勝多的商業案例，我一個都沒有遺漏的全記錄了下來。

我相信，這當中，一定存在著那把我需要的鑰匙。

真的不知道過了多久，我甚至都沒有注意到媽媽臥室那邊發生的任何動靜。

直到媽媽白皙的手背出現在我的眼前，她正在用手遮擋屏幕。

“啊，媽。”我這才注意到已經在身旁的媽媽。

“該睡覺了。”媽媽關心地問道。

“啊？”我一下還沒反應過來，便看了一下電腦右下角的時間，已經是凌晨兩點多了，“我等會就睡。”

“還等會呢，信不信我把你電腦關了。”

媽媽有點生氣，把手指放在顯示屏的開關上，同時看了看我的屏幕，“你在看什麼呢，這麼晚還不睡。”

結果媽媽看到屏幕上開了密密麻麻數不清的網頁，當前這一頁正是一個詳細解讀快消品營銷經典案例的深度剖析的文章。

“周文豪，你……”媽媽緩緩開口道，“至於嗎？”

“再一會就好，好嗎媽？”我抬起頭，微笑著注視著媽媽精致的面容。

“國慶這件事情，你就這麼想要嗎？”媽媽不解地問道，語氣中沒有生氣，也沒有失望。

“國慶也許是挺重要。”我停頓了一下，道，“但是比起媽遇到的困難來說，它就不值一提了。”

媽媽似乎有些動容。

她深吸一口氣，目光從我臉上移開，落在了我的書桌上，注意到了我剛才那些用來記錄的紙。

“這是什麼？”媽媽一邊說著，一邊將這些紙張拿起來翻看著，眉毛逐漸舒展開。

“只是想，這些資料可能幫得上忙，就記了一下。”我撇過頭，輕聲應道。

“周文豪。”

媽媽看完以後，再次深吸一口氣，聲音有一絲微顫，道“我跟你說，你現在立刻給我去睡覺。否則，我就把這些東西撕了。”

說著，便做出要撕掉它們的樣子。

“別。”

我忙起身，想要阻止，但媽媽顯然一點也不做退讓，我只能答應道，“好，我這就睡。”

接著，我在媽媽面前關了電腦，在她的注視之下上了床。

這時，媽媽拿著那些紙張走出我的房間，在關上我的門之前，抬起頭，目光聚焦在我的門上，輕聲說道：“我，只上一天班。”

說完，便將我的燈關了，把門關上了。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 國慶篇（一）
────────────────────────────────────────

这个夜晚我睡得并不沉，一大部分的原因我想是兴奋感吧。

等到醒来起床的时候，不过是八点多一点。

从近三点才睡着算起，满打满算只睡了五个小时，但是我感觉自己精神状态好得不行。

心心念念这么久，终于等到了国庆，这段时间我需要有所突破，为此，我准备了很久的一些计划都可以实施了。

我注意过天气预报，这整个国庆在华东地区的天气都不错，介于夏秋之间，不热也不冷。对于整个国庆的安排来说，无疑是一个相当好的消息。

整个上午，我主要的时间是花在了打扫卫生，收拾家里，准备好自己要带的衣服之类的行李。

妈妈的卧室我不敢动太多，而且她的卧室一向都会自己每天整理，所以什么时候进去都觉得比我收拾过的卧室还要整洁。

而且我发现妈妈的卧室里的墙角竖放着一个行李密码箱，我好奇地将它打开了看看。

里面装的以衣物为主，外套和内衣还有胸罩都有，以及一部分化妆品和护肤品，它们整整齐齐地摆放在各自的位置上。

我很想拿内衣起来看看，但是我怕我动过的话会被妈妈注意到可就麻烦大了。

我只能就这么看着，看着这些红色白色黑色的胸罩，里面有的带着蕾丝花边，有的是纯色，还有没有肩带的很像乳贴的那种款式。

但我瞅来瞅去，就是没有看到那几件情趣的内衣，不过这也不意外，妈妈没有带它们的理由。

我小心翼翼地把密码箱合上放回原位。

随后简单地擦了一下妈妈的书桌，我发现了两件事情。

第一件事是我没有找到昨晚妈妈从我桌上那走的那些记录了信息的纸张，桌上没有，垃圾桶也没有。

我想这只能是妈妈把那几张纸带去公司了，也就意味着那些信息对妈妈来说至少具有参考价值，算是个好消息。

还有一件事，我打开了抽屉里那个小盒子。

我注意到里面的情趣内衣有被翻动过，虽然不是每件都这样，因为我上次特意有记住各件内衣的状态，所以我很笃定。

而且有个更为有说服力的证明，小盒子里面多了一个拆封了的避孕套。

我想，妈妈最近依旧有自慰，而且基本可以断定她是用这些情趣内衣自慰的，只是还不完全清楚具体是怎么用。

中午随便吃了点东西后，按照安排，我带着攒了很久的三千现金马不停蹄地坐公交车去往商场。

过几天，也就是十月五日，是妈妈的生日。

我想买一样东西，在她生日那天作为礼物送给她。

而这个东西，在我把她不要的项链扔掉的时候便想好了。

到了商场，我直接来到上次和林玉鸾相遇的那个金店，把上次看上的铂金项链买了下来，并让店员包装得很精致。

这条项链虽不说很大，但是整个样式配着一个小爱心的挂坠，戴着妈妈脖子上的话能非常好地凸显出独属于她的气质。

我买好以后，到处逛着，看看还有没有什么可以买的。

当我在二楼逛的时候，前面有个内衣店，它并不在我的考虑范围之内。

不过我看见林凤鸾和林玉鸾姐妹正在这家店门口。

林凤鸾正牵着瑶瑶，而林玉鸾手里拿着好几个大购物袋。

她俩站在一起，真的很有姐妹花的感觉，有各自不同的韵味。

我在不远的地方停住了脚步，伏在栏杆上，四处张望，不时地回头观察她们一下，不想引起她们的注意。

而同时，又可以听到她们在讲些什么。

从刚才的神色上来看，林凤鸾的状态依旧不好，但和昨天不同的是，她今天有好好地化妆，不过是个淡妆。

林玉鸾的头发盘在脑后扎成了一个发髻，上身里面穿了一件白色方领修身内搭打底衫，外面搭着一件白色敞开着的小西装，饱满浑圆的胸部呼之欲出。

下身着一件纯白色熨得笔直的OL西装长裤，把她从腰部开始的下半身衬托的非常有职业感又不失女人味。

裸足穿着一双白色的尖头高跟鞋，与她白皙的玉肌十分相称。

她整个人看上去十分性感，非常具有熟女的女人味。

站在林凤鸾面前丝毫不逊色，更是有一股林凤鸾所没有的那股正经的闷骚劲。

我不禁啐了一声，没想到死秃子还能每天睡到这么一定在床上很放浪的女人。

与她形成对比的，林凤鸾则整体打扮上药内敛得多。

她的长卷发整齐地披在耳后，上身穿着一间露出锁骨的卡其色修身打底衫，脖子上的银色小吊坠在锁骨之间作为点缀。

下身穿一件黑色带着内衬过膝的蕾丝半身裙，更加凸显出她的大长腿，还有那隐约可见的小腿部分令人不禁遐想。

玉白色的脚上穿着一双灰色的高跟单鞋，整体看上去性感又不失优雅。

“姐，小庄的事，有办法吗？”林凤鸾轻声问道，口吻中听得出那深深的担忧。

“哎，我说凤鸾，跟你说过了这个事情不好弄，你又提了。”

林玉鸾挺了挺胸，展示着自己作为长辈的身份，“等到有机会的时候，我会跟你说的。再者，你看你姐夫那情况，整得我也挺烦的，我还要想办法给他捞出来。”

“好吧。”林凤鸾轻叹了一声，“的确是不容易，我想见见他，哪怕一面也好，想问问他到底做了什么，不清不楚好难受。”

“凤鸾，我明白你的担忧。里面的信息我也打探过了，他在里面还好，没碰到什么问题，过阵子松一点了就给你安排。”

林玉鸾语气软了些，向店里探了探头，道，“这次约你出来，可是让你开心的来着，咱就不提那些事了。这大半个上午逛了这么久，也不见你买任何东西。不过我早有预料，但是我想着这家店的东西你肯定不会拒绝。上次苏暖跟我打电话说最近新进了好多款式，我估摸着肯定有凤鸾你喜欢的。正好趁着这次机会，不如就来看看吧。”

林玉鸾一边说着，一边走进店里。

林凤鸾不是很情愿地跟了进去，什么话也没说，脸色不太好。

“我跟你说，那些之前你想要的款式我找苏暖给你预留了，可是全国限量呢，还不值得开心吗？”

林玉鸾挽起林凤鸾的胳膊，“你不要，我可要了喔。”

“姐你的心意这是，我肯定要了。”林凤鸾不失礼貌地微笑着说道，“姐夫那边，我挺抱歉的。”

“你这说的什么话，这事怎么能怪你？他惹的事还少么，每次都是我给他擦屁股。”

林玉鸾看着店里的各式性感内衣，没好气地说道，“不过说来也好笑，真没想到这死鬼能被个黄毛丫头弄成这样。”

“那，姐你不会找姚念的麻烦吧？”林凤鸾听后，担忧地问道，“她肯定不是有意的我想。”

“姚念？那个黄毛丫头的名字呢？”

林玉鸾拿起一件紫色的蕾丝性感胸罩，放到林凤鸾胸面前比划了一下，不屑地说道，“我还不至于跟一个小丫头较真。不过她能搞成这样，也是有点实力，看她吧，她要是再做点什么，那可不好说了。”

林凤鸾正欲还说些什么的时候，只见从店内走出来一位和她们差不多大的美妇，上前与林玉鸾姐妹搭话。

“姐妹们来了啊，可等了好久了。”

美妇笑盈盈地来到她们面前，脸上化了很浓的妆，穿着一身紧身的运动装，凸出来的身姿曲线丝毫不输给她们。

“苏老板好啊，这么久不见还是这么会说话，看来生意好的很啊。”林玉鸾商业互吹了一波，“你打电话说给我们准备了些好东西，在哪呢？”

“我给林姐准备的，那自然是上等的才配得上啊。林姐也有好好叮嘱我要选些凤鸾喜欢的，我可立马安排了。”

苏暖拉着林玉鸾的手，摸着她的手背手心笑道，“我专程拖人从维密那边进口了刚发布的独家限量新款内衣，还是情趣的喔，凤鸾肯定会喜欢。”

说到最后两句的时候，她放低了一点音量。

“苏老板真靠谱。”林玉鸾笑着赞道，然后对着林凤鸾说道，“这可是你中意好久了的维密家的，快去试一下呗。”

“姐，试就算了吧，怪不好意思的。”林凤鸾有点不好意思地笑道，“我拿回去再说吧，先谢谢苏姐的好意了。”

苏暖答应着，便去里间了，估计是取衣服了。

“凤鸾，不是姐说你啊。出来玩就开心玩，不开心的事情先放一边，不然这玩着也不开心么不是。”

林玉鸾走在前面，翻看着各式各样的睡裙，略带说教的口吻说道，“这国庆我们的行程安排还长着呢，你要是都是这状态，可是负了姐的一片心意了。就算放着我不说，瑶瑶也不愿看到你这样吧。”

林凤鸾点点头，看了眼瑶瑶。林凤鸾正准备说什么时，林玉鸾的手机响了。

林玉鸾接起电话，断续地应了几声，最后说道：“你先在那等我，我现在就过去。”

（这里是指公司被警察查账）整个语气听着有些焦急和不安。

“怎么了姐？”林凤鸾看出了林玉鸾的不安，关心地问道。

“公司有些状况，我不得不先回去一趟了。”

林玉鸾收好手机，然后拿出一沓红钞票，“内衣是姐给你买的，我知道你不差钱，不过你还是收好。先走了，好好带瑶瑶玩玩。”

说完，她不等林凤鸾回应便快步离开了。

我注意到，这整个过程中，瑶瑶都是在一旁安静地听着，没有说过一句话。

等到林凤鸾离开后，我也打算离开了，毕竟我今天不是来找她们姐妹的。

于是，我离开护栏，打算就这么走过去。

“哎，文豪哥哥。”结果好巧不巧地被瑶瑶看见了，她开心地大喊着我的名字，并向我挥手。

“诶，瑶瑶？”我只得假装巧遇一样回过头走过去，然后抬头看到林凤鸾时表现得很意外的样子，“啊，林老师好。”

“下午好。”林凤鸾拨弄了一下脸上的几根头发，礼貌地微笑道。

“老师买衣服呢？”为了避免尴尬，我用手指着店里，开启了话题。

“是啊。”林凤鸾微微颔首。

这时，苏暖正从里面拿着一个精致的包装袋出来，直接递给林凤鸾，说道：“哎，林姐呢？”然后又看到了我，就没有再多说什么了。

林凤鸾赶紧接过包装袋，双手背在身后拿着它，与苏暖笑道：“她有事先走了。那苏姐，我也先走了。”

说完，便微微欠身，拉着瑶瑶给苏暖说拜拜，然后就往外走，我小步跟在后面。

“文豪哥哥。”刚走出商场，瑶瑶忽然对我说道，“下午和我还有妈妈一起去玩好吗？”

“去玩？”我低着头，笑问道，没太懂是什么情况。

“瑶瑶，我们下午不去玩了，阿姨有事走了，我们也要回家了。”林凤鸾柔声道，“不可以麻烦哥哥。”

“啊，不要嘛，好早就说好了下午去游乐场玩的。”

瑶瑶一脸不开心，垂着眼睛，语气里满是委屈，“我一直数着日子才到今天的。妈妈，你不能说话不算数的，这是你教我的。”

“我们下次再去玩好吗，今天是妈妈对不住你。”

林凤鸾见状，脸色开始上微怒，但在听完瑶瑶的话后，便动容了，蹲下身子，摸着瑶瑶的头，微笑着温柔地说道，“我们瑶瑶最乖了是不是呀！”

“不要，不要，我不要！”瑶瑶生气地甩开林凤鸾的手，“妈妈说话不算话。”

“瑶瑶乖，哥哥去的。哥哥下午没有安排。”见状，我立刻俯下身子去安慰瑶瑶，“我们和妈妈一起去玩好吗？”

“好！”瑶瑶一下子满血复活一般，手舞足蹈起来。

“老师能搞得定，耽误你时间不好。”林凤鸾起身，看着瑶瑶，略显不好意思地说道。

“林老师这是什么话。我真没安排，而且，我也好久没去游乐场玩过了。这要是能一起玩的话，我开心都来不及。”

我摇摇头，道，“只要林老师你不嫌弃。”

“呵呵，总是要麻烦你帮忙，老师真觉得不好意思。”

林凤鸾低着头，无奈地笑道，“那今天也麻烦你了。之后老师会找机会好好谢谢你的，文豪。”

将近一小时的车程后，我们抵达了位于郊区的游乐场。

林凤鸾把内衣的包装袋放在了车上。

今天游乐场的人还挺多，但也没有语气中的多。

瑶瑶一进去便显得特别兴奋，有时拉着我，有时拉着林凤鸾，到处指着说着让我们看这看那。

里面多数是类似过山车、飘荡龙舟、极速飞车这一类失重超重体验感项目。

当我看到它们的时候，我内心真的是抗拒的，因为我很恐高，以前学校里组织玩这些的时候，我都是在底下看着。

但是瑶瑶看到这些项目的时候却显得格外地兴奋。

“妈妈，我要玩那个。”瑶瑶拉起林凤鸾的手，一边指着极速飞车，一边拉着她向那边走去。

“哎，瑶瑶，我们，换一个，好吗？”林凤鸾不太情愿，愣是被拉着没走两步，苦笑道，“小孩子要玩点温柔的才对。”

“我就想玩嘛。”这时候的瑶瑶哪里听得住劝。

“瑶瑶，哥哥带你去玩。林老师开车累了，让妈妈休息一下好不好呀？”

我前去打个圆场，牵着瑶瑶的小手过去了。

尽管心里是一百个不愿意，不过在林凤鸾这里可不能坏了印象。

我和瑶瑶坐在同一排，我仔细地帮她检查系好安全带。

我往外看了一眼，林凤鸾正在场地外看着我们。

我便和瑶瑶说了，瑶瑶开心地挥手跟林凤鸾打招呼。

尽管做了无数次心理暗示和深呼吸，但当倒数计时响起的时候，我仍是紧张地双手紧紧握住面前的护栏。

倒计时一结束，飞车忽然飞速加速，真的是飞车，我整个心脏都要跳了出来。我闭着嘴，但我觉得我现在脸色恐怕是煞白，只希望赶快结束。

飞车驶过连续U型高低轨道时，我没绷住，跟着一车人的尖叫声一起叫着。

我身旁的瑶瑶也在尖叫，比我还大声，但是和我不同的是，她显然是兴奋又激动地大叫，还一直晃着双手。

“瑶瑶，把手伏在护栏上，这样危险。”我顶着此起彼伏的尖叫声和呼啸的风声还有轨道发出来的声音，对瑶瑶喊到。

“哥哥，你说什么，我听不清。”

瑶瑶仍旧自顾自地狂欢着，没有一点收回手的意思。

于是我也不再说一次，而是松开护栏，抓着她的手放在护栏上，也相当于我的手也抓在了她的护栏上。

心里想着瑶瑶的安全的时候，我自身面对失重感的恐惧似乎轻了不少。

虽然整个过程只有几分钟时间，对我而言则是倍感煎熬。

好容易结束了，我还要深呼吸一下。

我把瑶瑶带下车，她蹦蹦跳跳地跑到林凤鸾面前，比划着刚才有多么多么好玩。

而在这个过程中，我难得看到时隔了这么几天，她再次露出发自内心的笑容。

这一幕的出现，让我感觉刚才的一切都值了。

随后我们又一起玩了一些轻一点的项目，林凤鸾都参与了，我看出她至少在现在是真的放松又开心的状态。

玩了一个多小时后，都有点玩累了。

只有瑶瑶还是精力充沛，于是林凤鸾便安排她到儿童游乐区去玩一些随处可见的儿童项目，和其他小朋友一起玩。

而我和林凤鸾则是坐在一旁的双人长椅上看着她玩。

林凤鸾身上没有了那浓重的香水味，但却有一股沁人心脾的清香味，我觉得这比香水味更加好闻。

我悄悄看着她的脸庞，即使只是略施粉黛，也看得出她光滑白皙的皮肤，眼角没有一丝皱纹。

一双不算大但宽长的眼眸，长翘得眼睫毛在她眨眼时显得异常好看。

林凤鸾的上下嘴唇涂上了淡淡的玫红色唇釉，她的双唇并不薄，而且唇形很性感，尤其笑起来时最好看。

林凤鸾双腿并拢，身子直直地坐着，背部轻轻倚靠在长椅上，双手交叠着放在双腿之间的长裙上。

整个姿态优雅而又端庄，我不由地想起了她穿旗袍时候的样子。

如果现在是穿着旗袍的话，这个姿态可谓绝美。

“林老师。”我看着有些痴了，便轻唤了一声。

“嗯？”林凤鸾侧过脸看着我，脸上还挂着浅浅的笑容。即便和老师对视，我也没有任何羞怯，同样笑着注视着她。

“老师笑起来真好看。”我发自内心地赞美道。

“呵，谢谢你。”林凤鸾笑容更放开了一些，“好久没看到瑶瑶这么开心了。”

“林老师也一起开心才是最好的。”我顺着她的话说道，“而且是一直开心下去。”

“嗯。”林凤鸾正视了一会前方，然后缓缓低下头，很轻地应了一声，“会的吧。”

“老师，你的烦恼，能交给我吗？”我深吸了一口气，坐直身子，目视前方，故作轻松地提高音量说道，“开心和快乐留给自己。”

“嗯？什么？”老师略显不解地看着我。

“我想，我可以让老师和你老公见面。”我自信满满地说道，“我说到做到，你就交给我吧。”

“你？周文豪，老师明白你的心意。但这件事上……”老师开心地微笑着，但以为我是在开玩笑，又补充道。

“林老师，你信我就行了，15号前。我保证15号前你能和你老公相见。我没开玩笑，也没说大话。”

我忙打断林凤鸾的话，再次表明我是认真的。

林凤鸾只是笑了笑，然后点点头，轻叹了一声，感怀地说道：“你都这么说了，老师还能不相信吗？那就，等你的好消息了。”

“林老师，我不知道该不该问。”

我试探性地说道，在林凤鸾点头示意可以之后，我继续说道，“老师你很喜欢或者，很爱他吗？”

我在这里特意没有用“你老公”去指代。

林凤鸾没有直接回答我，而是先有一丝惊讶，然后露出她标志性的不露齿微笑，再是用手拨弄了一下长发，意味深长地说道：“你觉得呢？”

说完，她便站起身，向瑶瑶走去，并一边唤着她。

瑶瑶回来之后，她便一只手一个，牵着我们两个人的手。

之后我们又玩了一些项目，不过都没有玩过一个三个人一起参与的项目，更不用说我和林凤鸾两个人参加的双人项目了。

不知道是不是听到我的心声，瑶瑶忽然提议说要玩那种双人碰碰车。

本来说是我带着瑶瑶去玩，但是林凤鸾不同意，觉得这车有点大，怕我带不住调皮的瑶瑶，便说着她带瑶瑶玩。

可是瑶瑶说也想要我一起玩，于是我便趁机提议道说干脆三个人一起玩，瑶瑶坐她身上，把控方向盘这样。

瑶瑶一下就觉得是个好方法，林凤鸾拗不过她，只得同意了。

前面大家开着都挺平稳的，各玩各的，谁也不撞谁。

过了一会，不知道谁起的头，就开始撞起其他人的车来。

瑶瑶跟着来了兴致，任凭林凤鸾怎么说让她不用跟着去闹，她都一直寻着车撞。

几次劝说无果的情况下，林凤鸾忽然看向了我，给了我个眼神，似乎是要我管管瑶瑶。

虽说看起来瑶瑶是挺听我话的，但我觉得这时候正是她难得释放天性的时候，不应当阻止。

于是我挠挠头，无奈地给林凤鸾摊手耸耸肩。

林凤鸾则是摇摇头，无奈地笑了笑作为回应。

瑶瑶瞄准了右边一辆碰碰车的时候，极速地把方向盘打到最右。

而同时，正好我们车的右后侧一辆碰碰车以很快的速度撞上来。

我们三个人在这两个事情的共同作用下，因为惯性而整体向左侧外面大幅度倾斜。

“啊！”林凤鸾和瑶瑶同时惊吓地喊了一声。

这时再去抢着把方向盘打正已经来不及了，我于是这一瞬间的反应是伸出左手去搂住林凤鸾。

做出反应和动作的时间很短暂，于是我的左手没有搂在林凤鸾的腰间，而是正好穿过了中间后背，手掌落在了老师的大胸上。

由于是紧急情况，所以手上力气用的很大，五个手指都用力摁了下去，把老师的整个胸部压扁了一些。

意识到摸错地方的我，在确认了林凤鸾和瑶瑶安全了的情况下立刻收了回来。

但有一说一，林老师的胸真是又大又暖啊，比李老师的胸部弹性好不少。

“不好意思，林老师。”我不敢直视老师的眼睛。

“瑶瑶，妈妈跟你说了好好开吧。”

林凤鸾脸有一丝丝红，没有回应我，而是略带不满地对瑶瑶训道。

我猜，这是林凤鸾缓解尴尬的手段吧。

因为这之后，她也绝口不提这件事。

后续我们又玩了几个三人一起的项目，最后甚至林凤鸾也答应一起去玩过山车。

我坐在她俩前排，我看着林凤鸾全程几乎就没怎么睁开过眼。

下来之后她脸色惨白，不停地拍着胸口，胸口由于急促的呼吸而剧烈的起伏着。

我递了水过去，带着她到一旁坐着休息，给她拍了拍背，好一会才缓过来。

玩完过山车之后，原本计划整个行程就结束了，是离开的时候了，这时已经是五点钟了。

不过在往出口走的路上，瑶瑶注意到有一个照相馆，便说着要拍照。

大约是就着好好让瑶瑶玩个尽兴的念头，林凤鸾二话不说便答应了。

“妈妈，文豪哥哥。”拍了几张之后，瑶瑶还不过瘾，向我们挥手打招呼，“你们也过来，一起拍一张啊。”

“那林老师，我们一起过去吧？”我见林凤鸾有点为难的样子，便主动发出邀请。

林凤鸾依旧有些犹豫，但在瑶瑶的再三呼喊下，甚至瑶瑶跑过来挽起她的手时，她这才像是勉为其难的起身。

我和林凤鸾站在瑶瑶身后的左右侧，拍了一张照。

但当瑶瑶看到相片的时候，却不满地说道：“妈妈，文豪哥哥，你们站的那么开做什么。不行不行，我们再来一张。”

于是瑶瑶走到我们身边，用她娇小的双手把我和林凤鸾紧紧地贴着，手臂靠着手臂。

即使隔着衣服，我也能感受到林凤鸾肌肤的柔软，偶尔还会不时地触碰到她光滑的手背。

这样状态下，瑶瑶才满意地点了点头，再站在我们前面又拍了一张。

拍完以后，瑶瑶又来了想法。

“妈妈，你和文豪哥哥一起拍一张合影吧。”瑶瑶笑着说道，从口吻上来说不想要林凤鸾有拒绝的选项。

“好，今天呢，妈妈都依你。”林凤鸾俯下身子，摸了摸瑶瑶的头，温柔地对她说道。

“那好，那你和文豪哥哥牵着手拍吧。”瑶瑶兴奋地提议道，对我使了个坏笑。

“啊？”林凤鸾有些吃惊。

“妈妈，你刚才说都依我的。”瑶瑶开启撒娇模式，“那我说什么就是什么的。”

“可这……”林凤鸾显然有些无所适从，不知道该不该照做，“这对你文豪哥哥来说，可能不好吧？”

“文豪哥哥，你答应不，和我妈妈牵手拍照。”瑶瑶听林凤鸾这么说，用着她那可爱的强势抬头对我说道。

“当然答应啊，林老师都说了今天都依你的。那我作为学生，自然得和老师是同一战线的，那我也肯定都依你的咯。”我开心地回应道。

“啪！”瑶瑶高兴地双手拍在一起，“那就拍起！”

接着瑶瑶就去摄影师和相机那边，和摄影师一起找着拍照的角度。

不过林凤鸾脸一直侧向一边，没有看我，手上还交叠着放在身前，没有想要牵我手的样子看上去。

“林老师？”我又不敢太过主动或是强势地去牵起她的手，于是轻声询问着她。

林凤鸾侧过的脸这才摆正，仔细地拨弄着自己耳旁的头发，搭在了耳后，然后双手垂在了身侧。

我想我大概明白了林凤鸾的意思，于是我主动去牵起她的手，就像男女情侣之间那样，我手在前，她手在后，不过林凤鸾显然只是任由我牵起，而没有用任何力气。

林凤鸾的手十分柔滑，恐怕比少女的手还要柔软，但又不像少女的手那般纤细，使得整个手牵上去的手感非常好。

掌心的温热感直窜遍我的全身，一股急速的热流向我的肉棒直冲而去，立刻将裤子撑起一个巨大的帐篷。

糟糕！

怎么可以在拍照的时候有反应呢？

等会拍出来的照片那能看？

可是不管我怎么让自己冷静都无法让它软下来，反倒是让我更加紧张焦急。

因而牵着林凤鸾的那只手上的力度加大了不少，就想要紧握住一样。

不知道林凤鸾是察觉到了还是怎样，她的手忽然也开始用上了一些力度，把她的掌心和我的掌心紧紧贴合在一起，手指穿过我的虎口贴在上面。

“来，笑一个。三，二，一，拍！”瑶瑶看着摄影师手中的相机，和我们用手势比划着三二一。我便听她的露出了微笑。

过了几分钟，我们去看到了冲洗出来的照片，林凤鸾在照片里露出温婉的笑容。

而我，则注意到我胯下撑起的帐篷果然被拍了进去。

我为了遮掩住我的尴尬，同时也不想被林凤鸾和瑶瑶发现，尤其是林凤鸾，所以我拿着照片，用大拇指正好摁在拍到我裆部的地方，以这样子给她们看就没事了。

“哧。”不知道是不是被林凤鸾看穿了，她看到我这举动，忍不住捂嘴轻笑出了声。完了，太社死了也。

从游乐园出来后，由于林凤鸾还要赶着去其他的地方，而且和我回家的路并不顺路，我们便打算各自走了。

在走之前，林凤鸾将我买的东西交予我。

而且我还注意到一点，就是在林凤鸾开车离开的时候，我看到她有把刚才我们三个人的合照放在了车前台子上竖放着，而把我和她的合照放进了中间的小置物盒里。

我先是打车去了商城，那里离家也不远。

我直接来到上午碰到林凤鸾姐妹的那家内衣店，我这时才去注意它的名字，叫“私语”。

我刚一步进到店里，苏暖就带着礼貌性的微笑迎了上来。

“你好。”在还没到我面前的时候便习惯性地打了个招呼，然后看到我之后有点惊讶，“诶，是你啊小弟弟。”

小弟弟……感觉被这样喊好奇怪啊。不过看在是个美丽的大姐姐的份上，而且声音还这么媚，姑且就这么让她喊吧。

“你好。”苏暖比我高，我礼貌性地说道，“请问上午那对姐妹在这里买了什么样的衣服啊？”

“呵呵，弟弟你看姐姐这店里还能有些什么样的衣服呢。”

苏暖像是看白痴一样的笑话着我，“客人们的秘密我是需要保密的喔！不过你可以直接问她们喔。”

“那多不好意思的。”我挠挠头，果然这么问并不会得到答案，“那我也买一件和上午她们买的一样的衣服可以吧？”

“也不行哦，那件只有那一件，你想买呢也是没有的。”

苏暖故作遗憾的表情，接着又转为媚的一笑，带着调戏的口吻说道，“这么说也不准确，其实还有一件，你要吗？”

“要啊，在哪呢？”我不知道她葫芦里卖的什么药，但如果能确定林凤鸾究竟买的什么样的内衣的话，任何机会都不能错过。

“那你过来。”

她说着，我走近了她，我们之间只隔着一拳的距离，苏暖身上散发着迷人的薰衣草的香味。

只见她轻轻俯下身子，将头凑在我耳边，低声发着媚笑道：“哼哼，它在，我身上喔！”

一股令人酥麻的电流从耳膜迅速传遍全身，不得不说非常具有杀伤力。

“啊，不好意思，我不知道……”我苦笑道，忙后退了两步。

我看着她胸前那不逊于林凤鸾的波涛汹涌，一瞬间幻想着刚才是林凤鸾跟我那样私语，该是什么样的感受。

从她的话里，我也间接确定了林凤鸾买的一定是非常性感的情趣内衣。

其实，我来这里除了确认这一点以外，还有一个目的，那就是想给妈妈买一件情趣内衣作为神秘礼物。

“老板娘，我想问一下。”

想了半天，在不熟的情况下还是这么称呼苏暖比较好，“像您这样漂亮的女人，在什么情况下会穿很性感的内衣呢？”

这是我盘算了半天的措辞。

“呵呵，弟弟你年纪轻轻，却没想到会问这样的问题。”

苏暖不知道是在取笑我还是怎样，她把长长的黑发甩到脑后，“我今天心情好，就告诉你吧。毕竟，养成小鲜肉我还没试过呢。你听好了弟弟，女人愿意穿那么性感的时候，要么为了取悦自己爱的人，要么为了取悦自己。”

我木讷地点了点头，有点懂了，但没完全懂。

我是在想，那这样的话，我买了，但妈妈会穿吗？

妈妈现在肯定说不上是爱我，也似乎不会是为了取悦她自己，因为她抽屉里那些情趣内衣很久都没碰了。

“那如果，被不喜欢或者说不爱的人送很性感的衣服的话，你们会觉得讨厌吗？”我问了一个明知道很蠢但又必须要确切答案的问题。

“对绝大多数女人来说，会的。哪怕平时对这个人有些好感，但要是没经过同意或是没确定关系就送的话，立马就会变成厌恶这个人。”

说着，苏暖又看着不怀好意地媚笑道，“呵呵，你想给谁送呢？”

“呃，没谁。”我怎么可能说是我妈妈呢，“那我想想买什么。”

“最重要的，是要会看时机。”

苏暖轻松地说道，“就像上午你看到的那样，如果不是时机合适，我那件内衣上午会卖不出去。我想，你应该也不笨，如果不是时机合适，你也不会买你手里那东西吧。至于你该买什么，就看你自己的悟性了。”

我下意识地看了一眼手里项链的包装盒，没想到一眼就被看了个通透。

不知道该说是她太厉害了呢，还是我太嫩了呢？

现在不是考虑这些的时候，我在想这几天的那个时机是什么。

性感，暴露，适合，时机。

我将这些词联想到了一起，想到了答案。

“老板娘，给我一件好看的泳衣吧。”我说道。

“呵，好，我给你件我最看得上的。”

说着，苏暖背着我走过去，拿了一套红色比基尼，包装好了递给我，在我耳根媚声道，“没有女人可以拒绝这款。”

“谢谢老板娘。”我将它收好，付了钱，准备撤了。但我有一个疑问想问苏暖，便再次开口说道：“话说，你为什么，要帮我啊？”

“呵呵，因为上午你看你老师时那双贪婪又谨慎的眼睛。”她注视着我，意味深长地微笑道。

我承认被她说中了，或者说被看透了。

可我隐约觉得，她说的不是真话，或者说不是全部。

当我还想追问时，又来了两个客人，苏暖便上前去招呼了。

我看机会不太好，时间也不早了，于是决定先回家了。

原本的计划里，是要把买的东西放回家里以后再去妈妈上班的地方接她下班。

但下午林凤鸾的事情打乱了计划，现在回到家都七点了，再去接妈妈是来不及了。

我先是把买好的东西放到了行李箱的角落，而且还用深色的袋子把它们装起来，这样就不容易被妈妈注意到了。

然后我打开电脑，想再次确认下行程，以防有万一。

结果好巧不巧，还真的是出了个万一。

在买飞机票的网站上，有一条信息，说是由于天气原因，航班已被取消。

看到它的这一刻，我真是骂娘的心都有了。

飞机这条路没有希望了，只有靠火车了。

我马不停蹄地找了个火车票代售网站，虽然有票，但没有卧铺了，最后买了两张通宵的坐票。

时间上是晚上九点到明早七点，总共十个小时，我还从没坐过这么久的火车。

虽然不是一个好的选择，但没有别的选择了。

按这个时间算，最晚最晚八点我和妈妈肯定得出门。

就算妈妈现在回来，做饭吃饭恐怕时间都有点赶。

我本来想自己做个菜，这样妈妈回来了就能立马吃上了。

但在厨房一看，发现什么也没有。

想想也是，既然要出远门，不存食材是正常的。

直到七点半，妈妈才回家。妈妈两手空空，显然没有买菜回家。这么一来，恐怕我俩晚上都得饿肚子。

“文豪，你说晚上是几点飞机来着？”妈妈脱了鞋子，进厨房洗了个手，对着坐在沙发上的我说道。

“呃，妈，飞机它飞不了了，航班取消了。”我有点无奈地说道，“刚刚收到网站给我发的消息，本来是晚上十点的航班。”

“那机票钱呢，退了么？”

没想到妈妈表情十分平静，第一个想到的竟然是票钱。

在得到我点头肯定的答复之后，她更是一身轻松的样子，开始脱下她的小西装，里面深蓝色的衬衫包裹在高耸圆润的乳房，“那就行，那就不去了呗。”

“那不行，肯定要去。”

我着急地站起来，不能让妈妈有这种想法，非常危险，“我已经买了火车票了，肯定不会再出状况了。不过就是，没买到卧铺，买到的是坐票，还是通宵的。”

“你还真是想尽了各种办法要去啊，千方百计的。”

妈妈接了杯水喝，然后看了一眼挂钟，眉头微微皱起，说道，“本来还说我们去外面吃个饭，再去机场也来得及。现在要去火车站的话，就不好说了。几点的票？”

“九点。”我用手比划了个九。

“那没有时间吃饭了。”妈妈转身向卧室走去，一边说道，“我回房换个衣服，限你十分钟准备好，过了时间我们就不用去了。”

我回房也换了身衣服，下午玩的时候出了挺多汗，身上现在这身一股汗臭味。

换好以后，确认了一下行李箱，也想着有没有遗漏的要带的东西。

检查好一遍以后，确认没有什么遗漏了。

于是便拿好行李箱，回到客厅等妈妈从她卧室出来。

与刚才妈妈说的时间刚好过了十分钟，妈妈的卧室门被打开了。

妈妈穿了一身非常朴素的红色短袖T恤和黑色休闲长裤，用一根橡皮筋简单地将长长的秀发扎成一个马尾，脸上的妆也卸了，完完全全的素颜状态，拖着她的行李箱走了出来。

妈妈那傲人的身姿曲线在这样的穿着下被隐藏了起来，但间接地凸显了妈妈那姣好的面容和精致的五官。

“都弄好了是吧，走吧。”妈妈看了我一眼后，径直地走向玄关，俯下身子穿上黑色的单鞋。

“妈，我们是开车去还是怎么去？”在电梯里，只有我和妈妈两个人，我站在她的身前。

“当然是打车了。开车停哪？停车场七天的停车费都要几百块了。”妈妈白了我一眼说道。

不知道是不是因为国庆第一天的原因，我们出小区后发现车很难打到，几乎每个出租车都是载客状态。

随着时间一分一秒流逝，我越发焦躁不安。

再这么等下去，火车肯定是赶不上的。

“妈，这车根本打不到。要不，您还是开个车呗？几百块的停车费，就当我欠的，后面我想办法还您好吗？”

我尽力克制住自己的焦躁，双手抓在行李箱的拉杆上，向妈妈半建议半恳求地说道。

“怎么，这就等不及了？”

妈妈哼笑了一声，“你看啊，我之前提的去上海的两个前置要求，你一个也没有达到。我都放着它们不管了，答应你去了。那现在你还要有这么多要求的话，我可不乐意了。这要是我们最后打不到车，赶不上火车的话。那可别说是我这个当妈的心狠，只能说这就是天意，注定我们俩去不成。说明咱呢，就没这个缘分，该死心，明白吗？”

“肯定有车的。”我长长地深呼吸了一口气，语气坚定地回应道，“要说天意的话，我想它一定会给我们母子选择最好的路的。”

虽然我嘴硬，但是心底里是真的一点数都没有，只能一直祈祷赶快来一辆空车，留给我的时间不多了。

大概如妈妈所说的，真的是冥冥之中自有天意吧。

就在我几乎要放弃的时候，一辆车忽然停在了我和妈妈的面前。

那是一辆黑色的奥迪车，具体型号我不太知道，平时不怎么关注车。

但我从车的外形和车牌号一眼就认出了，这是陈凯家的车，准确地说是他妈妈——薛芸涵的车。

“哈喽。”

坐在副驾驶位置上的陈凯打下车窗，对我打了个招呼，然后看到站在我身旁的妈妈，礼貌地说道，“阿姨好。你们这是在？等车吗？”

最终，陈凯的目光落在我身上。

“嗯嗯，我和我妈要去火车站，可是一直打不到车。”

我像是看到了上天派来的救星一般，快速走上前去，“眼看时间已经快来不及了，方便载我们一程吗？”

“文豪，别给人家添麻烦。”妈妈听我这么说，上前拽了拽我的袖子，略带不满地对我说道，“跟你说过多少次了。”

“呃，这个……”陈凯没有立刻答应我，而是略显无奈的表情，他转过头去看着在主驾驶位的薛芸涵，像是在商量这个事情。

简要的交谈了几句话之后，薛芸涵礼貌地说道：“柳家，你和文豪上来吧，我们正好顺路的。”

妈妈轻叹了一声，然后露出了一丝难以解读的笑意。

我们将行李箱放在了后备箱里之后，准备在车的后排坐了下来。

但我们刚放好行李，盖上后备箱盖子的时候，陈凯从副驾驶位上出来了。

“柳阿姨，您坐前面。”陈凯非常有礼貌地邀请妈妈去坐前排。

“不用不用，你坐前面就好，我就跟文豪坐后面吧。”妈妈也是礼貌地回应道。

“哪有让阿姨坐后排的道理呢。”陈凯一边拉着我往后排去坐，一边继续邀请着，还给了一个看向薛芸涵的眼神。

“呵呵，好吧，那阿姨就坐前面了。谢谢。”妈妈看着陈凯这略显滑稽的样子，大致也猜到了这是薛芸涵的示意，便没有再拒绝。

“谢谢阿姨，不然我都不知道该怎么办了。”我们都坐进来之后对薛芸涵谢道。

“客气了，多大点事。”

薛芸涵看上去心情很不错的样子，“倒是阿姨要谢谢你，我家小凯这次月考成绩提升了很多。听他说都是你最近给他辅导得好，阿姨都不知道该怎么谢你才好。”

“没有没有，我只是在陈凯来问我的时候有问必答而已。”

我忙笑着摇摇头，心想这事还是不能说太多，毕竟没和陈凯对过这个状况，万一穿帮了就完蛋了，所以随便说一下平常的敷衍一下就好。

“芸涵瞧你说的，还谢他呢。他本来都快没大没小了，你要还这么谢他，他就可就真要没大没小了。”

不等薛芸涵回应，妈妈加入了话题，幅度轻微地摇着头对薛芸涵说道，“这是他应该做的。”

“呵呵。柳姐你是不知道，要是我家陈凯能有文豪他一半的学习成绩，我能什么都顺着他。管什么大小的，他爱乐意做什么我都不管。”

薛芸涵笑说道，“再说了，文豪他再怎么没个大小，总不能骑到你这个当妈的头上去吧？”

妈妈无奈地摇了摇头，似笑非笑地笑了笑，说道：“现在是不会，可这么放着他随他来，日后指不定怎样了。倒是陈凯，你说什么他都听，也从不会忤着你的意思来，这才是让妈放心的孩子啊。”

我在后排和陈凯面面相觑，互相无奈地笑了笑，都明白两个当妈的在一起，就会说起对方家的孩子是多么多么地好，自己家的就是这也不好，那也不好。

“文豪啊，阿姨跟你说。”

她们说了一阵子后，薛芸涵忽然向我搭话道，“你要是有空的话啊，像是休息日啊，多来阿姨家里，教陈凯做做功课。当然，阿姨给你做些好吃的，要吃什么随你说。阿姨平时工作忙，平日里没有太多时间监督他学习，周末也时常不在家。要是你能帮着他让他考上个建设高中，阿姨一定好好奖励你。”

我能感受到薛芸涵在说这段话时的那个语气里充满了对陈凯的期望，那是在我妈身上感受不到的一种感觉。这份感受，让我答应了下来。

“陈凯啊我跟你说，你不要带着文豪到处玩。你要跟着文豪好好学习，要是你们在一起之后，文豪的成绩下降了的话，先不说柳阿姨把你怎么样，我就先要你好看，知道了么？”

薛芸涵一秒变脸，用着不容置喙地语气和一股高高在上不可污泥的姿态对陈凯警告道。

“知道了，妈。”陈凯毕恭毕敬的点头轻声答应着，“我一定跟着周文豪好好学习，不辜负您的期望。”

“好了好了，芸涵你也不用这么说。陈凯是个好孩子，我相信他也一定有一颗向上的心。”

妈妈从中试图调停，然后又对陈凯说道，“小凯，阿姨看好你的。等你之后有进步的时候，来我家里吃饭。”

陈凯在瞟了一眼薛芸涵之后，才谨慎地点头答应着我妈妈。

老实说，我觉得薛芸涵一定算不上是一个坏母亲，陈凯也不至于是大家眼中的问题少年。

但在车里看他们之间的交谈，这样的母子关系或是说状态多少觉得有点畸形。

而且不知道这个状态会持续多久，只是从陈凯最近有些反常的举动上来说，隐约感觉到了一丝不安。

我本来想找薛芸涵问一下钱秃子和林凤鸾她老公的事情，但这个场合下并不合适。

再加上她也没有主动提起这个事情，所以想想还是下次时机好的时候从她这里打探一下好了，毕竟时间上也不着急。

到了火车站，时间不早不晚刚刚好。

我拿着两个行李箱在前面快步走着，妈妈则在后面不急不慢地跟着。

等我们到火车上时，离发车时间还有三分钟。

“总算赶上了。”我将行李箱放好，稍微有点喘气地自顾自地说了一句。

“看你着急的。”妈妈坐在靠窗的位置上，双手抱在胸前，又好笑又有点关心地说道，“喝口水，歇一下吧。”

我们的对面坐着的是一位大约五十五到六十岁的妇人和一名看着只有一岁不到的婴儿。

在他们身边，放着两个装了满满行李的蛇皮袋。

那妇人满是皱纹，操着一口乡下方言。

她穿着一件皱巴巴还有一些污渍的短袖，背上背着一个布袋子，可能走路时婴儿就被放在里面吧。

我注意到，妈妈一直在看着他们，目光从来没移开过。

虽说妈妈总是很强势而且独立，但她平时是一个特别容易被一些东西感动到的人，只是这份感动几乎不会外露给别人看，我只能从她的情绪和状态的变化当中窥见一二。

那婴儿上来之后一直哭哭啼啼，任妇人如何哄也哄不好。

“阿姨这是要去哪里啊？”看了一阵后，妈妈向妇人微笑着搭话道。

“到杭州去。”妇人见有人与她搭话，赶忙笑应道。怀里的婴儿听到妈妈的声音，用那清澈的眼睛看去，倒也不哭了，嘴里还嘤呜着些什么。

“到杭州啊，去做什么呢？毕竟带着个娃去挺辛苦的。”妈妈点头应道，目光时不时落在女婴上。

“小妹啊，这有啥辛苦的，比这辛苦的多了去了。”

妇人脸上没有丝毫喜悦，“我带这苦命的娃，去找她爸去。她妈上月跑了，我这也没个老伴，最近身子也不怎么样。这娃就这么跟着我，横竖没个好的。这要说起来啊，唉……”怀中的婴儿对妈妈嘟囔着更大声了，妇人打了她一下，她倒哭了起来。

“小宝宝真可爱，长得又白又漂亮。是男娃还是女娃呢？”

妈妈似是看出了妇人的情绪，没有接话，转而微笑着将目光向婴儿身上投过去，“来，阿姨抱抱。”

“是个女娃。”说这话时，妇人面无表情，但倒也把女婴递给了妈妈，“爱哭的很，和她妈一个样。”

“娃叫什么名啊？”妈妈依旧没有接妇人的话，而是将婴儿横抱在怀里，逗起她的脸来。

“李依然。”妇人脱口而出道，“我去解个手，大妹子你帮我带会娃。”说完，她便起身离开了座位。

“嗯嗯，好的，阿姨你去吧。”

妈妈笑着应道，又逗起依然来，“依然，乖，不哭不哭。”

妈妈柔声细语地哄了两句，依然一下就不哭了，还笑了起来。

看到此情此景，我不由地会在想，我这么大的时候，妈妈也这样抱着我的吧？

“没想到妈妈这么喜欢小孩呢。”我看着妈妈这少有的温柔的一面，不由地感慨道。

“天底下哪有做母亲的不喜欢小孩的呢？”

妈妈没有看我，依旧和依然玩着，但下一秒又用冷冷地语气对我说道，“但也不是所有小孩都讨人喜欢，比如你。”

“我小时候也不调皮吧？”我回想起小时候自己挺乖的，从来不做调皮的事情，苦笑道。

“太乖了也不讨人喜欢，比如说。”

妈妈说着，依然在妈妈怀里忽然变得十分活跃。

她在妈妈怀里快速地一个侧身，将她的小身体正面贴在妈妈挺拔的酥胸上，接着用她的小手灵活地隔着衣服摸着妈妈的乳房上，用柔嫩的脸颊在柔软的乳球上来回磨蹭，小嘴嘟着在胸部最为凸出的部分上努着，不时地将舌头伸出来舔舐着。

“看来是饿了，想吃奶了。”我略带坏笑地说道。

“依然宝宝饿了喔，但是阿姨没有奶水哦。”

妈妈一边哄着依然，一边试图将她在自己胸上乱动的手和头摆脱开。

可似乎依然是咬定了妈妈一般，无论如何都没打算离开妈妈美妙的胸部，反倒是越贴越紧，妈妈的衣服都被整得有点凌乱。

而且，由于舌头不停地在舔，导致妈妈衣服上有一小块区域被舔湿了，里面红色蕾丝胸罩都被印了出来。

但妈妈不打算对依然发脾气，可表情上看得出是又急又羞，然后看了我一眼。

这时我正盯着妈妈那被印出来的乳罩，哪怕只有那么一小块，我也能知道这是我没见过的款式，一定是妈妈新买的。

“你瞅什么呢瞅。”妈妈见我这样，本就无处发泄的她便把我当了出气筒，皱眉道，“还不快整点吃的玩的给她。”

“嗯嗯。”我忙着点点头，毕竟我的确心虚了，忙拿出准备熬夜时喝的牛奶去吸引依然的注意。

“抱好她。”

妈妈见依然的注意力被我手里的牛奶吸引了，也不听我想法，直接就把她塞我怀里来了，“看你下次眼睛还乱不乱看。”

说完，妈妈拿了一张餐巾纸，将身子侧向窗户那一侧，清理着衣服上的口水，整理着被拉乱的上衣。

依然在我怀里不哭不闹，抱着这盒牛奶就舔了起来，怕是真的饿坏了，不过我手上也没有什么她能吃的东西。

“以前，我也是这样被妈妈抱在怀里吃奶的吧？”我看着我怀里的依然，向妈妈一半自言自语一半询问地说道。

“呵，你可想得美。”妈妈双手抱胸，嗔道，“我可没给你喂过奶。”

“啊？为什么？”我倒是第一次知道这个信息，而且听到妈妈这么说，我心里感到一阵失落感。

“我没有奶水能喂你。”

妈妈轻叹了一声，挺了挺圆润的胸部，看向窗外，“那时候去看过很多医生。但他们说，我的体质就是这样。”

尽管妈妈说得很平静，但我听出了其中不知是遗憾还是亏欠的意味，因为说完后，她的目光向下瞥了一下。

“无所谓，最终我也还是健康地长大了。”我觉得我开启了一个不合时宜的话题，不知道该怎么收场。

“那时候的你啊，比她更喜欢趴在我怀里。”

妈妈说着，嘴角露出了一丝笑意，侧过脸来看了看依然，“你每次想吃奶，我跟你说没有奶水的时候，你倒也不哭闹，只是摸摸我，乖乖等我给你泡奶喝，”

“这样啊，那时候的我，摸妈你哪里呢？”我好奇地追问道。

“你欠揍是吧啊？”

妈妈直接拉着脸，一只手都抬了起来，做出要打我的样子，冰冷地说道，“就你那时候的小手还能摸哪啊，你就给我搞事。”

“呃，不是，妈，我这真不是故意的。”我一下就反应过来，这下我是真的嘴欠了，“那时候没有惹妈生气，没让妈讨厌，挺好。”

这时，那位妇人回来了，把依然接了过去。

妈妈跟她说要吃奶了，妇人便泡了些米糕与她吃。

我将我们带的几盒牛奶递给妇人，道：“阿姨，你拿这个吧。看你带着剩的米糕也不多了，等会要是她还饿了，可以热这个给她吃。”

妇人一开始不打算接过去，直到妈妈上来与她劝了几句才接下。

从上车的时候开始，火车上的冷空调便是开着的。

到现在晚上十点多了，这没有温控的空调持续释放着冷气的情况下，身体能开始感觉到有些冷了。

我也注意到，妈妈时不时地也有在搓自己的手臂。

“妈，你带了外套吗？”我试探性地说道。

“带了。”妈妈点点头，道，“怎么了？”

“没什么，就感觉有些冷了。想着要是妈你冷的话，就穿个外套呗。正好我打算去拿外套，那拿一个行李箱也是拿，拿两个也是拿，就顺便一起拿了。”

“嗯，那你就都拿下来吧。就算这会不穿，等会肯定也要穿。”妈妈看了一眼行李架，“小心点拿，还挺重的。”

“嗯嗯。”

我答应着，脱下鞋子站到座位上，将两个行李箱一起拿了下来。

我从里面拿出一件运动拉链外套，妈妈则是拿出了一件像是春秋装一样的咖啡色大衣。

这时候依然在那妇人怀里熟睡着，但一直在打喷嚏，看得出是有点觉得冷了。

依然身上穿着的衣服不多，只盖着一层很薄的被子在身上。

而妇人自己只穿着一件长袖，没有外套。

她时不时地捂紧依然身上的被褥，没有去看过她的行李一眼，恐怕并没有准备其他衣物吧。

打了几个喷嚏后，依然闭着眼睛哭了起来，任妇人如何哄都没有作用，表现得十分不安。

“盖我衣服吧。”

妈妈把刚披在身上不久的大衣脱了下来，站起身盖在了依然身上。

没过一会，依然才安心睡着，后面也没有再听着打过喷嚏。

这之后，那妇人靠着座位睡着了。

之后我想把我的外套给妈妈穿，但她不出意外地回绝了。不管我怎么说都没用，妈妈总说我倔，其实她才是最倔的那个。

整个车厢里从一开始的喧闹到现在几乎只能听到火车车轮轧过铁轨的声音，大部分人都睡下了。

我和妈妈的交流逐渐变少了，妈妈担心吵到别人。

昨天我睡的时间不长，白天又一直在玩，现在整个人困得不行。

我想休息一会，眯一会眼睛。

我试着靠着座位睡，也试着趴在小桌子上睡，换了各种姿势，怎么都睡不着，哪怕我很困。

“怎么了？睡不着吗？已经十一点多了。”妈妈将手放在面前的小桌子上，用手背撑着头看着我，声音比较轻，“白天睡过觉了？”

“没有，我是挺困的，但我睡不着。可能是没有习惯过这么坐着睡觉吧。”我不争气地打了个哈欠，止不住的困意袭来。

“你瞧你这样子，困成什么样了。”妈妈笑着嗔道，估计是觉得我这样子很好笑，接着拍了拍自己的腿，“趴我身上睡吧。”

“啊？”我没想到妈妈会这样提议，一下没反应过来，又担心是妈妈在给我下套，不敢答应，“我能睡着，适应一下就行。”

“叫你过来你就过来，哪那么多废话。”

妈妈有些不耐烦了，但不知道是不是意识到了什么，妈妈很快又语气平和地说道，“你睡不睡得着，当妈的我还能不知道么？小时候你也是这样，怎么睡都睡不着，一到我身上来，拍一拍就睡着了，睡得很香。”

我略微迟疑了一小会，把上半身躺了下去，脸朝外地枕在了妈妈的双腿之上。

我一只手搭在了她的大腿上，即使隔着薄薄的休闲裤，也能感受到妈妈腿部肌肉的柔软和紧致。

火车上座位的空间很小，因而我的后脑贴在妈妈的腹部上，她每一次呼吸时腹部的起伏都能被清晰地感知到。

没过一会，妈妈把手放在了我的背上，轻轻地有节奏地拍着。

我闭着眼睛全心地感受着，没有性方面的念想，只是全心全意地感受这份纯粹的母爱。

恍惚间，我仿佛回到了婴儿时期，回到了那段我不可能有记忆的时光里。

我躺在妈妈的怀中，被她轻轻地抱着，拍打着我的背，嘴里哼着催眠曲，我在温暖的安全感中入睡。

不知道过了多久，我睁开眼，周遭的一切比刚才更安静了。

我能感受到妈妈的一只手正轻轻地放在我头上，同时我后脑感受到的腹部起伏变得更大而缓。

妈妈应该是睡着了，我想。

我慢慢地把头从妈妈的手心下挪出来，然后缓缓坐起身。

我看了看妈妈，她正头靠在窗户上睡着。

刚才摸着我头的那只手顺势落在了她的小腹上，而另一只手轻轻抓着这只手露出来的雪白的手臂上。

我感到一阵凉意袭来。

这空调是越吹越冷，即使我穿着外套都比刚才醒着的时候更觉得冷。

我尚且如此的话，何况妈妈她现在的样子。

我把身上的外套脱下来，小心翼翼地披在了妈妈身上，遮住她露出来的手臂。

“嗯？”哪怕我动作很轻，妈妈仍旧醒了，但是迷迷糊糊地，眼睛没有怎么睁开，“怎么了？”

“没什么，妈你睡，给你披件衣服，你睡吧。”我给妈妈整理着衣服，轻声说道。

“脖子靠得不舒服。”妈妈没管我手上的动作，只是闭着眼睛坐直身子，困意十足地说道，“谢谢。”

“来我这睡吧。”我轻对妈妈说道，这时外套已经整理好了。

妈妈一直闭着眼睛，没有说话，只是点点头，然后头向我这边缓缓倒过来，直到我的肩头上。没两秒钟，她又睡了过去。

我本就睡了一觉，再加上妈妈靠在我肩膀上，别提有多精神多清醒了。

我大胆了些，把右手从后面伸过去，直接搭在妈妈的肩膀上。

这种特别像男女朋友或者夫妻的行为，让我心里的虚荣感和男人心还有那该死的占有欲得到了极大的满足。

看着妈妈精致的面容，尤其是那长而弯的睫毛煞是诱人。

妈妈的脸上几乎没有任何装饰和修饰，如同是浑然天成一样，不用雕琢就已是最完美的模样。

我不禁朝妈妈的额头吻了下去，持续了很久，很久。

我不禁手顺着妈妈的滑嫩肩头缓缓向下移，直到来到她的腰间轻轻搂住。

不知道一直贪恋了多久这样的感觉，我最终仍是睡了过去。

火车上总是停站，再加上这极不自然的睡姿，还有依然那时不时半夜的哭声，整个过程中我不知道醒了多少次，更不知道妈妈又醒了多少次。

我只知道每次醒来时我都是迷迷糊糊的，没一会又睡过去了。

等到我真的醒来的时候，已经是六点半了，太阳都出来了。

我注意到我的外套不知道什么时候开始，又回到了我的身上。

而妈妈身上的外套也穿上了，对面的妇人与依然已经不在座位上了。

“你醒了？我们马上到了，你去洗漱一下吧。”妈妈一脸看着很精神的样子，撑着头正看着窗外。

“嗯嗯。”我拍了拍脸，揉了揉眼睛，拿着牙膏牙刷毛巾起身去洗漱了一下。等我回来时，小餐桌上多了两块面包。

“快吃吧，等下就到了。”等我坐下以后，妈妈说道。

“好。阿嚏！”我刚拿起一块面包，猛地接连打了好几个喷嚏。

“怎么？着凉了么？”妈妈的语气中能感受到一丝丝的担心，但只有一点点。

“没有没有。阿嚏！”还没等我解释完，又是一个喷嚏，“鼻炎犯了吧估计是，主要这温差有点大。”

“谁让你昨晚上把外套盖我身上的。就你这身体，自己还没照顾好，就想照顾别人了？”

妈妈又气又心疼地一边说着，一边给我把外套拉紧了些，“你当你是我这从不生病的身子啊？”

“那这哪能提前知道的。我很久都没犯鼻炎了，而且最近运动量也大，想着不可能会有事。”

我一边啃着面包，一边撇嘴，“再说了，妈你怎么就是别人了。儿子照顾妈妈，这可不是天经地义的？何况我那时候的确不冷啊，现在也不觉得冷。”

“不跟你贫，竟是些没营养的话。”

妈妈轻轻推了我一下，紧靠着窗户坐着，又看向窗外，“我不管你那么多，你这要是突然过敏一下犯了我不说什么。但如果呢，你是真的感冒了，那这些天哪也别想去了，等你感冒先好了再说。”

“我！”我想辩解些什么，妈妈直接给了我个噤声的手势。“你不讲道理。”我小声嘟囔了一句。

“你说什么？不服是吧？”

妈妈冷冷地应道，“你妈我就是道理。”

说完，妈妈打了个哈欠。

估摸着晚上其实妈妈应该没睡多久，现在这状态都是逞强出来的。

下了火车后，我和妈妈直接打出租车来到了酒店。妈妈在出租车上打了会盹，更加印证了我的猜想。

我预订的酒店是一个离海不算很远的酒店，如果在房间里的话，眺望窗外也是能看到海的。

“你怎么挑了个离火车站这么远的酒店。”妈妈和我一起进酒店的时候，有点无语地说道，“到时候去火车站不知道多久。”

“这里自然有它的好嘛妈，你信我的就对了。”

我不以为意，反是安抚道，然后来到前台，对前台说道，“你好，有预订，名字是柳如雪和周文豪。”

“您好，请稍等。”

前台小姐姐查起电脑来，没一会，说道，“您预订的是海景大床房，这是您的房卡请拿好，房间在8604，左手边电梯上去。”

“大床房？”妈妈十分诧异地瞪着我，但顾忌着这里还有外人的份上，她没有说得很大声，“你要死了是吧？”

“呃，妈，你别急，先上去我再跟你说。”我没有正面回应，带着妈妈直接先上了电梯来到房间。

这房间并不大，进门左手边是洗手间加浴室，里面靠墙是一张一米八的大床，床上整齐地摆放着枕套与被褥。

还有一个小的书桌，床的对面墙上挂着一台液晶电视机。

最尽头是两扇窗户，不过被深蓝色的窗帘遮住了。

妈妈将行李箱放好，从里面拿出了一些日用品，而我则是先去把窗帘打开，让阳光照进房间。

窗外的景色很好，不远处的大海都能尽收眼底，相信妈妈会喜欢的。

当我转身想要喊妈妈过来看时，妈妈正襟危坐坐在床上，双手抱胸，严肃地看着我。

“说吧，来之前你可没跟我说是大床房。”妈妈的语气有所不满。

“妈，我真的找遍了能找的预订的酒店了，别说标间，大多数连大床房都没有了。这是好不容易才找到的还有空房的，我也问了有没有标间套间，都说没有，只有这一间了。真的！”

我摊着手，很无辜地应道，“实在不行的话，那我就睡地上好了。”

“你是想真的感冒是吧？”妈妈闭眼轻叹了一声，没好气地说道，“也行，依你，你今天就睡这地板上了。”

“哎，我不是那意思啊妈。”我慌忙想要解释，但是妈妈已经不想和我在这个事情上纠结下去了。

“你不会要告诉我，我们这几天都要住这里了吧？”妈妈坐在床上，环顾着整个房间，“看着也不便宜，你哪来的这么多钱？”

“嗯，这些天都要住这里了，国庆嘛，妈你知道的，酒店真的难订。”

我说着，在床边上的小椅子上坐了下来，和妈妈比较近距离的面对面，“平时打星级比赛、网球比赛，再加上这几年剩的压岁钱，还是够咱们国庆花的。”

“这个国庆花的，合着你还准备了不少了？”妈妈托着下颌，饶有兴致地说道，“说的就好像你把整个国庆安排得明明白白了一样。”

“嗯……某种程度上来说，的确是这样。”

我稍作思考，谨慎地回答道，“不过也就是个计划，说不定有什么变故呢。而且到底能不能如期进行，也得看妈您的意思。您要是不愿意，哪怕是个再完美的计划也没有什么用。”

“那你先说来听听，都有些什么安排？”妈妈脸上浮现一抹浅浅的笑容，并向我前倾了一点。

“这我就先卖个关子吧，这种东西，直接说出来就没意思了，没有惊喜，也没有快乐。”我眼光看着地面，回答道。

“在我面前，还要卖关子？”妈妈忽又冷冷地说道，“你快说，不说我就哪都不去了。”

“不行，不能说。”我摇摇头，试图苟活，“妈，我什么都说给你听，就这一次，给个机会呗。”

“没得商量。”妈妈语气倒不是那么重，有半开玩笑的意味。说着，她又打了个哈欠。

“我身上好痒，先去洗个澡。妈，我看你也挺困的，要不先休息一下吧。”我趁这个机会，起身去拿衣服，在妈妈把我抓到之前躲进了浴室。

我估摸洗了有一刻钟吧。

等我出来的时候，妈妈靠在床头睡着了，看来晚上的确是没怎么睡，刚才出租车上打的盹不够补觉的。

我先绕过妈妈，把被褥放了下来铺好，枕头也放好相应的位置上。

“妈，去床上睡吧。”

我在妈妈耳旁轻轻唤了一声。

在妈妈呢喃着答应了一声吼，我把她的双脚小心地抬起来放在床上，把她的外套脱下来后，将她整个人缓缓地挪下来平躺在床上。

妈妈这时仍是穿着牛仔裤，我很想把她脱掉，但一想到这么做了的话等她醒了我可能人就没了，于是只好就这样给她盖好被子。

最后，我打开空调，调到合适的二十六度，这样妈妈就能睡得最舒服了。

我不确定一会妈妈会不会有什么状况，于是我就在小书桌台上趴着也睡了一会。直到妈妈的手在我肩头拍了拍，我才醒来。

“你来床上睡吧。”妈妈坐起身，看着没有继续要睡的意思，对我说道。

“几点了。”我嘟囔了一句，抬头看了一眼桌上的小闹钟，已经十二点了，便晃了晃头，把困意挥散去，“不睡了，得去吃饭了我们。”

“嗯，你等我先去洗个澡吧。”妈妈起床打开了灯，收拾着要换的衣服，向浴室走去，走了几步忽然停住了，“嗯？这玻璃是半透明的？”

“啊？”

我没太懂妈妈是指什么，目光投了过去，她正看着浴室靠着窗的这个墙面，那上面有一块大玻璃，能模糊地看到浴室里面的样子，“这我倒是真的不知道。”

我刚才去洗澡的时候，的确没注意到这一点，可能是刚才我去洗澡的时候房间里没有开灯，所以这块玻璃没有能看得清里面，这会开了灯才容易被注意到。

“哼，还会有你不知道的事情？”妈妈斜了我一眼，“不是你故意找这样的房间我才不信，你这手段未免有点拙劣。”

“我真不是，真没有。”我忙摆着手解释，可妈妈怎么也不信，“我我我，我绝对不看。”

“呵，男人的嘴也是能信的？”妈妈走到我的面前，散发出强烈的气场，低声道，“你出去。”

“啊？”我看了看门，一脸乞求的神情，“妈，你信我，我就这样继续趴着，行不？”

“不行，出去。”

妈妈伸手就要拽我起身，我忙站起来，然后被她推搡着出去了，“等我洗好了，我会开门，你就在外面等着。”

留下这句话，妈妈便把门关上了。

虽然我这次很冤，但也没什么办法。

妈妈洗个澡，没有半小时出不来。

我就这么一直在门口等着，实在太无聊了，等不住，于是便打算在走廊上走走，打发下时间。

当我走到靠着走廊尽头倒数第三个房间门口时，我听到里面有人打电话的声音。

这间房间的门没有关上，只是虚掩着，里面这声音我没有听错的话，应该是林玉鸾的声音。

她怎么会在这里？

我心头满是疑惑。

昨天她和林凤鸾不还在南江的吗？

怎么突然就出现在了这里？

为了确定我没有搞错，我直接背靠在门边的墙上，的确是林玉鸾的声音不会有错。

她来这里做什么？

我环顾了一下走廊，没有其他人，我便打算听听她在说什么。

里面只有她自己的声音一直说着，可见是在打电话。

只听她整个语气都不是太好，显得比较凶和着急。

由于声音有一点远，听得不是很清楚，我在确定不会被发现的情况下，将门轻轻推开了一点。

这样我可以听得更清楚，同时还能看见她的背影，她正对着窗户那边打着手机。

“那些材料你弄完了吗？”她向电话那头问道，“我跟你说，现在这个事搞不好会闹得很大。”

电话那头回了些什么之后，她显得十分不满，生气地说道：“怎么还没弄好啊？三天了都！这事要是弄砸了，不仅是我，你们也都得完蛋！”

她深呼吸一口气，稍作调整后尽可能平静地说道，“今天，今天一定弄好。我妹夫在警察手上，我现在联系不上他，保不齐他为了自保会把我们的事情说出去。再加上那个陆雨霖，她盯我们很久了，要是被她掌握到些什么，呵，那就不是钱那么简单的问题了。”

接着电话那边似乎说了很长一段话，林玉鸾一直“嗯”地回应着，然后说道：“无论如何，都要把我妹夫那里的帐全都弄出来，烧掉也好，改掉也好。凤鸾她已经被我带到上海了，她老公那里的事全权委托给我了，你们安心去就行，没人敢拦着你们。”

林玉鸾转了个身，侧靠着窗户，此时脸色看上去不错，语气变轻松了许多，看着心情不错，她听了电话那头的回应之后，说道：“你们尽管放心，我答应过的什么时候少过？至于上海这里的事情，交给我就行了，我已经下午约了老同事了，不会有问题。”

这时，我听到走廊传来脚步声，忙离开了房间门口，向我房间走去。

“嗯？周文豪？你怎么在这里？”没想到上楼走来的，正是林凤鸾。

“啊，林老师好。我，我跟我妈来玩。”

我点头打了个招呼，我也很意外会在这里碰到她，难道刚才林玉鸾说的把林凤鸾带到上海指的是住一起？

“真巧。”林凤鸾轻抚了一下自己肩头的长发，微笑着说道，“你和妈妈是住这间吗？”

“我洗好了，你进来吧。”还没等我回应林凤鸾，妈妈正将门打开了。我们三个人互相看了看对方。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

“林老师？”对于林凤鸾的突然出现，妈妈感到不可思议。

“周妈妈好，我和我姐过来玩，没想到你们也在这，真巧。”林凤鸾微笑道，“有机会有空的话，我们一起去玩吧？”

“好啊，林老师有什么计划吗？”

当我说要去玩时，妈妈提不起一点兴趣，倒是林凤鸾约起她来，她竟显得兴致勃勃，“我正想出去走走，你也方便的话不如一起。”

“我下午打算和我姐去逛商场，愿意的话那就一起去吧。”林凤鸾欣然邀约道。

“好，什么时候？现在吗？”妈妈瞥了我一眼，道，“你就别去了，这是女人的约会。”

“嗯嗯，就现在，我正要去喊我姐。”

林凤鸾微微点了一下头，前些天她脸上的愁容此刻几乎看不到了，不知道是遇到了什么令她心情转换的事情。

“妈，您不能这样吧？我先说有安排的。”我有点无语地拉着妈妈说道，“好歹带上我啊。再说了，我们还没吃饭呢，怎么也先吃了饭再去？”

“带上你逛街多没意思，只能让我扫兴。”妈妈冷漠地对我说道，“吃饭的事你自己搞定，我不饿。”

这时，林玉鸾从她的房里出来，看到我们聚集在这里，她便走了过来，“凤鸾，好热闹啊。哎，柳总，您也在啊？”

“是林姐啊，没想到你们竟是姐妹。生意上和我儿子的学习上，受两位多照顾了。”妈妈摆出商务性的礼仪向林玉鸾打招呼道。

“呵呵，真没想到这么有缘分。”林凤鸾笑道，“时间不早了，那姐，还有周……柳姐，我们一起走吧？”

“凤鸾，我刚想和你说来着，同事刚给我打了电话，有急事要我处理。要不你和柳总先去，我这尽快忙完了就过去。”林玉鸾回应道。

“好吧，那姐你先忙。”林凤鸾点点头，转到邀请妈妈，“那柳姐，我们先去吧？”

说着，妈妈穿好鞋便随着林凤鸾出去了，走之前跟我说道：“你先去吃个饭，下午自己玩或者睡觉，别等我了。”

她们走后，林玉鸾瞥了我一眼后也回房去了。我叹了口气，没想到事情是这样的展开。不过事已至此，没什么办法，还是先去填饱肚子再说吧。

大概是口味的原因，上海菜里这甜甜的味道我适应不来，不觉得好吃便随便吃了点。

下午和妈妈一起出去的计划被打破了，现在我得思考下午做点什么事。

想了想，要么一个人出去瞎转悠，要么回房继续睡觉。

对我来说，一个人出去玩不如一个人睡觉，所以最终选择了回房。

但就在我离开饭点的时候，刚出门，便看到林玉鸾前脚走过去。

她穿的一件紫红色衬衫，领口的那颗扣子是解开的，露出了一部分性感的锁骨。

下身一件黑色半膝包臀裙，整个腰臀曲线非常性感。

裸露在空气里的大白长腿配着玉白色的高跟鞋，相当具有妩媚的气息。

她走得很快，屁股左右扭动着，跟林凤鸾很像，但是她的屁股比林凤鸾的看着更大，晃动的幅度更大，十分惹火。

这对姐妹花可谓是人妻界的高级尤物了。

我联想起刚才听到的电话，又想起刚才她和我们提到的说身体不舒服想要在酒店休息，可她现在的行动显然与她所说的相矛盾。

我大胆合理猜测，她这么做，十有八九和中午那个电话有关系。

反正我也没有别的事情可做，不如我就跟在后面看看她葫芦里卖的什么药好了。

我和林玉鸾保持了一段距离，顺便路过一家卖帽子店的时候，顺手买了个鸭舌帽戴着以作隐蔽。

不过当然，真要是被她发现了，我也没有什么害怕的。

只是那样的话，有些重要的信息我会获取不到。

她先是去酒店地下停车场，我在外面打了个出租车等着，直到看到她开着一辆黑色奔驰出来后，我便让司机跟了上去。

大约十分钟的车程，林凤鸾在一家咖啡厅前将停了下来，下了车。

在林凤鸾进去咖啡厅后，我跟在后面，在她背对着的座位上坐下，随便点了杯咖啡后，压低帽子，微微低头观察着。

她对面坐着一位看上去四十多岁的男人，身材脸蛋似乎都不错，穿着一身深蓝色衬衫，黑色的公文包放在旁边的椅子上。

“好久不见啊玉鸾。这么多年了，你比以前更美了。”男人先开口道。

“师兄好久不见。”林玉鸾礼貌地应道，“百忙之中把你叫出来实在不好意思。”

“哪里话，这么多年了，想见你一次多难啊。这有机会见了，什么事都可以靠后放放。”

男人笑道，表情有些猥琐，“不如晚上我带你在上海兜个风吧。”

“好啊，兜风的话，什么时候都可以。”

林玉鸾欣然答应，但转而表现起为难的神情，还故意将挺拔高耸的胸部向前挺了一下，“不过，先把这个事处理了吧。不然我恐怕没有什么心情去逛，每天想着那事。”

不得不说，林玉鸾的演技了得，如若不是我见过她平时的样子，我会真的觉得现在有些小鸟依人的她才是她的本来面目。

知道真相的我，只觉得对面男的既蠢又色，又觉得林玉鸾心机很深。

“这事你放心，你们事务所的账我看过了，也批过了，不用太担心。”

男人说话前谨慎地环顾了一下周围，轻声说道，“但是有一点不好搞定，你知道的，你和你老公的关系。他那边给你接的一些账，我是不知道的，你也没有说。但按你跟我电话里说的他现在进去了，要是把那些事情供出来的话，那可就没有任何办法了。”

这些话听着像是提醒，但结合他的语气来说的话，我感受到了一丝威胁的意味。

“哎，是我看人走眼了。以前觉得他是个老实人才嫁给他，没想到她背着我到处接假账，给我到这里我连拒绝的机会都没有。每次都跟我说不会有下次，结果越来越多，单子还越来越大。”

林玉鸾摇摇头，显得悔恨的样子，“还背着我去外面找人，我看着的都好几次了。我真是眼瞎，要是可以，我真想跟他断个干净。要不是担心日后孤苦伶仃，我也不用受这委屈。现在他进入了，倒还要连累我也进去。”

“玉鸾，这你不用担心。我现在收入还可以，在上海徐汇有套房，我也没结婚没有孩子。你要是看得上的话，大可以来我这里先住着，其他的事情我来安排就行。”

男人趁机凑近了些，想要用双手握住林玉鸾的手，结果林玉鸾把手收了回去。

“谢谢师兄的心意。我这次其实做好了打算，跟他会离婚，我和他之间没有财产问题，更没有抚养权问题。”

林玉鸾略显柔弱地说道，“不过怎么说都是夫妻一场，我不能在他现在这样的情况下落井下石。真那么做了，我的名誉受损是小，倒是他急了把什么都供出来连累了师兄我可就是大罪人了。”

“嗯，你说的是，是我想得不够明白了。你还是像以前一样，事情想得周到。”

男人见林玉鸾话里有答应他的意味，表情和语气都轻松了许多，“那便听你的，等他那边处理好了出来了，我们再说。”

“还是师兄好，要是那时候……是不是我就不会过成现在这样呢？”

林玉鸾沮丧地低下头，双手将咖啡杯握的紧紧的，“如果师兄这边顺利的话，我想他出来也会挺快的。”

听到这里，我感觉我越来越听不懂了。

钱秃子并不是因为他们口中账的事情才进去的吧？

他们为什么一直在谈账的事情呢？

我带着疑问，继续听着他们的交谈。

“好，我让公司的人这几天都加班搞，就这国庆内，肯定给你搞定。”男人自信地答应道，“到那时候，你就投靠我吧。”

“嗯……我会好好想想的，这么重要的事情，随便答应了的话师兄会觉得没有认真考虑过吧。”

林玉鸾暧昧地回答道，然后手机这时响了，是来了短信，她打开看了后，说道，“师兄，凤鸾那边有些状况，我得现在过去一趟。那这个事情，我们之后再电话联系吧？”

“好，你先去吧。”

男人答应着后结了账，随后很绅士地送林玉鸾上车离开。

而我则在他们道别之后赶紧打了个车跟了上去。

不知道该说意外还是不意外，她直接开车回了酒店。

我在停车场门口等她，她出来的时候正在打电话。

而现在她的状态和电话通话的语气恢复了我所熟悉的样子。

她的警惕性似乎没有钱秃子那么强，这么久了都丝毫没有察觉到我在跟踪她。

“怎么样了？我这里搞定了，剩下的只要你们把这些账全部找出来就可以了。”

林玉鸾标志性的烟嗓音在她发号施令的时候格外有魅力，挺着高耸的胸部踩着高跟往酒店走去。

“需要操作的账目明细在保险箱里，你去取，按照上面的一个一个去改就行了。还是那句话，切记徐有强的账就你一个人操作，谁都不要去说。里面有一些甩给南江，有一些甩给蓝岛，剩下我没标记的，改审计资料就行了。好好干，你要的好处我一份也不会少。”

说完，她挂断了电话，从自信的神情来看，她对他的安排胸有成竹。

徐有强，这是林凤鸾老公的名字，上次酒会上那个陆总提到过。

我把这些信息串联在一起，脑海中大致猜出了林玉鸾想要做什么。

我打算验证我的想法，而且必须得快。

当林玉鸾乘上电梯的时候，我也跟着上了电梯。

她注意到了我，但是基于电梯里还有其他人，我没有向她打招呼，她也没有向我打招呼，但我看到她有露出一丝感到惊讶的表情。

等到我们同层下电梯的时候，她先于我快步地走了出去，我在她后面大概三个身位的样子。

林玉鸾所在的房间离电梯更近，我的则要远一些。

她打开门的时候等到我走过去了才打开，显然她是有意这么做的。

不过我也没有走过去多少，当她打开门一进去，还没有关上门的时候，我便快步跑了过去，用双手抵住门，正好碰上她准备关门。

“嗯？你干什么？”林玉鸾对我这突然起来的动作提高了警惕。

“我想和你聊聊。”我没有拐弯抹角，也没有要伪装什么，“阿姨你有空吧？”

“没空，我要休息了。”

林玉鸾皱了皱眉头，仿佛对我有一股不好的预感，用力推了下门，不过被我抵住了，“你有什么事可以等我休息好了再说。你这是要干什么？”

“等不到那时候了。我知道阿姨你也许不欢迎我，但我要说的事情，我想你会很有兴趣听的。”

我露出狡黠的笑容，“它可跟阿姨你的前程息息相关。”

林玉鸾凝视了我一会，沉默着没有说话，大约十秒钟后，她把门打开，和我说了一句“你进来吧。”

之后便转身向里走。

我则是进门以后把门关上，跟在她身后。

她的房间是一间标间房，有两张床。

她示意我在靠窗的这张床上坐下，我便坐了下来。

我坐下的时候感觉屁股上压到了什么东西，我便伸出摸出来一瞧，居然是一只来着的录音笔！

还好这时林玉鸾正去倒水了，没有看我，我赶紧把它放进裤子口袋里。

我不禁在想，这东西肯定不会是林玉鸾自己放在这的，不然她不会让我坐在这张床的这个位置上。

那么还有谁能把这东西放在这里呢？

只有林凤鸾了吧？

可她为什么要这么做？

难不成她已经意识到林玉鸾不对劲了吗？

一时半会想不清楚，不过我想这玩意会是我的一个杀手锏。

“要喝茶你就自己倒。”

林玉鸾先是给自己倒了杯水，然后在贴着浴室墙的这张床上面对着我坐了下来，喝了一口水，仍是一副正襟危坐样子，以趾高气昂的看着我说道，“有什么事就说吧，阿姨可对跟小孩聊天没什么兴趣。”

“你打的电话我都听到了，你刚才去见的那个人，说的那些话，我也都听到了。”我凝视着一脸高傲的林玉鸾，不卑不亢地开门见山道。

“呵，没想到被个小屁孩跟踪了，我还真是大意啊。”

林玉鸾的红唇贴着杯壁小啜了一口仍在冒着热气的茶，自嘲了一句，但一点没有慌张，像是在宣示着什么一样挺了挺自己傲人的双峰，下颌微微上扬，眉宇间露着蔑视的威严，压低声音用具有压迫感的语气说道，“所以呢？听到了又如何？”

“如果我没猜错的话，你压根没有要和刚才那个男人在一起的意思吧？”

我也不甘示弱，决定用步步紧逼的方法诱导她透露出更多的信息。

如果我的猜想成立，那我对眼前这自大狂妄的女人会非常的愤怒。

想到这里，我语气加重了一点。

“和你有什么关系？”林玉鸾冷笑着白了我一眼，然后站起身，向窗台走去，“你还真喜欢多管闲事。”

“为什么要骗他呢？”我没有起身，只是侧过身看着她，肥翘的大屁股对着我很迷人，“而且，你甚至也没想过要离婚对吧？”

“骗他？呵呵。”

听到我这句话，林玉鸾笑个不停，转过身背靠着窗台，双手抱在胸前，圆润的胸部被托起的感觉更大了，“他配跟我在一起吗？当我大学被一群人欺负的时候，他明明都看到了，然后呢？然后他就走了。口口声声说喜欢我，在这时候他竟然管不管我直接跑了。我跟这样的人在一起，别看他现在这样富有，哪天他有难了，第一个卖掉的就是我了。”

没想到原来还有这样的故事。我有点愣住了，这是我没想到的展开，我原本以为只是林玉鸾想利用他罢了。

“怎么？不说话了？刚才那股气势哪去了？”

林玉鸾对我冷嘲热讽道，深红色的红唇透露着蛇蝎美人的气息，“你以为女人都又傻又单纯是么？你以为就这点手段能拿我怎么样是么？别以为那死秃子栽在你们手上了，我也会重蹈覆辙。本来念在你们是小孩子的份上，再加上秃子这事做得是有点不地道，没打算对你们怎么样。但你既然主动找上门来，那就不能怪阿姨了。”

说完，林玉鸾摇了摇头，神色越为凝重。

“你为什么要救他？我不懂，他坏事做尽，我们全校师生对他没有任何好感。千方百计救一个恶人出来，对你来说有什么好处？我虽然不了解你的全盘计划，但是要是一点没做好，哪里出了纰漏的话，就不担心自己也卷进去么？”

没想到她已经知道姚念的事情了，但听她刚才的说话，似乎并不完全知道姚念究竟做了些什么，所以我仍然有相信继续和她拉锯。

“那是你们眼里的罢了。”

她闭上眼睛，轻声说了这一句话，然后沉默了一阵后睁开眼，再转身又望着窗外，双手放下来撑在窗台上，冷笑了一声，道“就算他对这个世界都很坏又怎么样？对女人来说，他只要对我好不就够了吗？什么都依着我，时刻保护我，为我可以做一切。这样的男人哪个女人不心动？我刚说过，那时候我被一群人欺负，是秃子把我救了。就他一个人，而我学长身边当时好几个朋友，呵。有一个男人愿意为了我，哪怕与世界为敌都在所不惜的话，我怎又会负了他？”

“想让我听一个感人至深的爱情故事是么？没什么兴趣。这是你们的事情，我也不关心。你要和他一起对抗世界，我也拦不住，你们做好准备就是。”

我这时也站起身来，双手插在裤子口袋里，“你恐怕对那个把你老公弄进去的人没有多少了解，尽管她和我一般大。但别说我没提醒你，你斗不过她的。还有，即便如此，也解释不了你为什么要对自己的妹夫下手。”

“这你就没必要知道了。”林玉鸾断然拒绝回应，回身往前走了进步，“你可以出去了，我们之间没有什么好说的。”

“请进来容易，请出去可就难了。”

我轻松地说道，靠在了她刚才靠过的窗台上，“你不说难道我就不知道了吗？如果我的推测没错的话，你是想把徐有强和你学长都弄死。”

说最后一句话时，我加重了语气。

我一说完，林玉鸾猛地回头看了我一下，神色显然能看出有些慌乱，但很快就恢复过来，冷笑了一声转回头去继续背对着我，道：“不知道你在说什么。”

“不管你是在电话里还好，还是刚才在咖啡厅也好，你反复提到的都是关于账的事情。说明你的工作肯定和财务有关系，估摸着位置还不小，或者说权力不小。而且你和学长在一起说到关于你老公的事情的时候，提到的还是账，而且只字不提徐有强，这就很奇怪了。明明你老公进去和账一点关系都没有，倒是徐有强他才可能是跟账有些关系。显然，你学长并不知道你现在老公的名字，所以不管那有问题的账上的名字是谁都无所谓，反正你说是你老公就是你老公了。想必徐有强那些有问题的账里都由你经手过，不，或许上面还有一个重要的人的名字。否则，只是把徐有强的账从你身上转到你学长那的话，最多就是徐有强和你学长一起完蛋，对你老公是否能出的来没有任何帮助。”

我一边说着，一边缓缓走近林玉鸾身后，她身上迷人的香水味扑鼻而来，望着她那浑圆饱满的屁股，我的肉棒已高高立起，“那个重要的人名，恐怕就是你老公吧？只要把你的名字抽出去，那么即使徐有强被警方深入调查的话，他招供出你和你老公的事情也没有证据可以支持。不得不说，很妙。”

“呵呵，是又怎么样？”

林玉鸾冷笑道，听得出有一丝颤抖，转过身来面对着低她半个头的我，高耸的胸脯像是在给她信心同时又对我示威一般，“不过你一家之言，谁会信呢？不过被你看穿了，的确是我小看了你。但，也就仅此而已了。”

“你真是蛇蝎心肠，，和钱秃子还真是绝配啊，狼狈为奸，坏事做尽！为了自己的一己私利，甚至不惜让自己的妹妹家破人亡。我绝对不允许你对林老师做出这样的事！”

想到林老师最近的状态，脑海里又涌起钱秃子对李老师做过的事情，还有他对妈妈窥觊，以及对我们做过的种种，我顿时十分愤怒，怒目圆瞪地逼近她，她只得后退贴着床边，我仍是依依不饶，我胸膛几乎要贴到她的巨乳上了，“还有，你们的事为什么要扯上南江！你要是敢对我妈动一根头发，我绝不会饶过你！”

“好笑。你刚才说的这些，没人会相信的，凤鸾她也不会信。至于我对南江做什么，你管得着么？我这么大了，还能被你个小屁孩威胁不成？”

林玉鸾用着最后一丝傲慢冷笑道，但显然她呼吸变得很急促，眼睛眨得很频繁，感觉已是强弩之末，只差一个必杀就能将她击溃了，“你再不走，我可要电话前台了，趁现在你还来得及。”

“呵，没人信是吗？那，这又如何呢？”我大笑着，然后掏出口袋里的录音笔，放了一段给林玉鸾听，“有这个的话，你觉得还会没人信吗？”

“什么？！”林玉鸾一听，大惊失色，慌乱地想要从我手中将录音笔抢走，但被我闪过了，“给我！”

“怎么可能给你。”我将录音笔收回口袋里，“现在，你觉得我还是在威胁你吗？”

“你，你想怎样！”林玉鸾没有底气地怒视着我，但语气却十分颤抖，“真没想到你会带着这种东西。”

“可不是我带的。大概是林老师带的吧，我在她床上发现的。”

我耸耸肩，像看着一个待宰的猎物一样轻松地说道，“看来林老师早就预料到你要出阴招了啊。”

“她怎么会？这不可能。”

林玉鸾猛地摇摇头，露出难以置信地神情，仍旧放不下她那份高傲，说道，“你把东西给我，你要多少钱我都可以给你。”

“钱？我对钱可没什么兴趣。”

我蔑视着笑道，“现在知道害怕了吗？还要继续保持你这份高高在上虚伪的姿态是吗？我倒要看看你能撑得了多久。”

“哼！没想到你这么小，手段倒是不少。”

林玉鸾去又去倒了杯水喝，与上次不同的是，这次她直接一饮而尽，“你既然来了，我早该猜到你是有备而来，是我大意了。你说吧，不想要钱你想要什么。只要你把录音笔给我，什么都好说。”

“什么都好说是吗？”

我原本只想弄个清楚，不过既然林玉鸾这么说了，再加上她现在这身惹火的穿着，合着她本就具有女人风韵的身姿，我便心生一计，“那我要你。”

边说着，我边走到身边，直接贴在她背后，用硬挺着的肉棒顶在她的丰挺的翘臀之上，同时趁她不备解开她一只纽扣。

“诶？”林玉鸾显然没想到我会有这样的动作，手中的水杯直接掉落在了桌上，轻叫出了声，往后推着我，花容失色道，“你干什么！”

“你不是说我要什么都可以给我吗？”我任由她将我推开，没有强行做什么，只见她转过身来看着我，整理着衣裙，“才说过就要反悔了吗？”

“你想都别想！”

林玉鸾的脸色又羞又气，将胸前的扣子重新系好，“要钱我给你，要东西我也给你，哪怕是女人，我也可以给。你要是都不想要，随你，录音笔我也不要了。但想要我，呸！下辈子都不要想！我的身子，也是你个臭小子碰得的？”

“我碰不得？其他人碰得我碰不得？你还装起圣女来了，笑死人。”

她这句话彻底激怒了我，一阵凶猛的怒火从胸中立刻涌起熊熊燃烧，让整个身体变得炽热无比，我只想侵犯面前这位表面高傲实则风骚的美妇，彻底地侵犯她。

我猛地扑了上去，把她的屁股抵在桌角，将头埋在她深邃的乳沟之上，双手用力地解开她的扣子，让红色性感蕾丝胸罩和两个硕大的乳球释放出来，“你以为我馋你身子？你这千人万人骑过的浪女人，我才没有兴趣。倒是你说偏我碰不得，我倒要碰给你看。”

“你乱说什么！什么万人骑！你给我起开！”

林玉鸾奋力反抗着，双手一下想要把我的头拿开，一下想要把我的手弄开，可没有一个成功，“你怎么，这么大力气。起开啊！”

“什么万人骑？你心里没点数吗？整天穿得那么风骚，勾引的男人不少吧？”

我整个脸埋在她的双峰上，使劲地摩擦着，她身上的体香和香水味混合在一起，冲入我的鼻腔，勾出了我的胸型荷尔蒙大量释放出来，整个人的力量变大了许多，我都没感觉她怎么用力地在反抗我，“还在这里装纯洁，你以为你是林老师吗？装什么装！”

我把林玉鸾红衬衫上剩下的几颗扣子全部解开了，完整布满花纹图案的半罩杯蕾丝胸罩与它包裹着巨乳呈现在我的眼前。

阳光透过窗户照射在这对美乳上，更添了几分雪白与光泽。

“我呸！你妈才万人骑，你妈才风骚呢，臭东西！”林玉鸾慌乱地用双手想把我弄开，依旧不服输地骂道，“你现在滚开还来得及。”

“操你妈的，敢说我妈！”

竟然敢说妈妈，本就愤怒的我在这样的刺激下，几乎要失去理智了，我搂着她的腰，直接一个转身，把林玉鸾推倒在床上，分开她的双腿，立刻将身子压在她的玉体上，那被解开了所有扣子的衬衫还没有脱下来，就这样凌乱地挂在她身上，那条我给她选的铂金项链在她白皙的脖颈上挂着，正在看着我对它主人做的这一切，“本来我想动一下就算了，我们还可以好好谈。可这下我一定要肏你这个贱人了，敢骂我妈。”

“啊！”被我猛地一推，林玉鸾惊叫了出来，她的眼神中露出了一丝恐慌，“你别这样，我说错话了行吗？”

“让你一开始好好说话不说是吧？现在知道害怕了？晚了。”

说着，我将舌头伸出来，在她雪白的乳肉上贪婪地舔舐着，一只手伸进左侧的胸罩里，肆意揉捏着比李文月还要大一点的巨乳，另一只手从下面的黑色包臀裙里伸进去，隔着蕾丝材质的内裤用力按揉着会阴部，“骚货，还说不是装的，小骚屄都在流淫水了。”

“啊……！”

被我突然起来地撩弄，她双眸紧闭，眉头紧锁，咬着双唇，忍不住低哼了一声，双手抓着我的手臂用了很大的力气想要把我推开，“除了秃子，没人，没人碰过我。你快给我滚开，快点！”

“还要说没人碰过是吧？没人碰过就更好，千人骑的我还没兴趣碰呢。我倒要看看你平时是怎么在死秃子的胯下浪叫的。”

我用食指和中指隔着林玉鸾的蕾丝内裤，用力按住凸起的阴蒂快速揉搓，她的屁股在刺激下如同条件反射一样的微微抬起，嘴里发出闷哼。

同时，把她的红色乳罩推了上去，与项链贴着，两个浑圆大乳球蹦了出来，浑圆饱满，每一个乳球比我的手都还大。

这对豪乳不仅不逊于李文月的巨乳，而且胸型很好，即使这样平躺着，也几乎没有塌下去的样子，异常坚挺。

两只宽大褐红色的乳头挺立在中间，如同茫茫白雪之中盛开的两朵红花。

“真好看的一对奶子，死秃子还真是艳福不浅。”说着，我一口含住蓓蕾，用舌尖舔弄。

“你…别太过分了！”

我用余光看到她正抬起头羞恼地看着我，双手使劲推着我的头，我则是猛地吸吮了一下娇挺的乳头，右手用食指和中指用力夹住她左乳的樱桃，整个手掌覆盖上白花花的乳肉，大力地揉搓，忽来的双管齐下让她抑制不住地呻吟了一声，“啊！你给我，停下来！”

“为什么要停下来？难道我弄得没有死秃子爽吗？”

我松开占满我唾液的乳头，用舌头舔舐着她饱满滑嫩的乳肉，按揉着阴蒂的左手食指与中指隔着内裤贴在她的阴蒂和小穴口之间整条湿滑的沟壑上来回摩擦，撩弄得她媚眼紧闭，朱唇轻咬，“还是说，我没有其他男人弄得舒服呢？”

“都说了没别人碰过我！”

林玉鸾忽然吼道，大腿把我手夹得死死的动弹不得，紧接着不知道哪里来的力气猛地一下就把我上身推开了，她此时的眼神很复杂，有羞愧，又有生气，还有委屈，但最多的是愤怒，“我才不是你想的那种女人，你真龌龊！”

尽管这次反抗有一定成效，但林玉鸾仍无法起身，因为下身还是被紧压着，所以她只是得了片刻的安宁，整个主动权还是在我这里。

“好，我就喜欢你这样。你要是不反抗倒没意思了，要是很多男人碰过了我倒不想干你了。”

我如同被戳中了我自己所不知道的性癖一般，她越是反抗，越是愤怒，越是不满，我却愈加觉得兴奋，我把被她夹紧的左手拉住她的内裤猛地往外一扯，挂在膝盖上，上面黏糊糊的。

我将鼻子凑上去嗅了一下，味道骚但不腥，估摸着如她所言全是个干净的女人。

“真骚啊阿姨。”我坏笑道。

“啊！”

当自己内裤被脱下来的那一刻，林玉鸾惊慌失措，抬起自己修长白皙的双腿，伸出刚把胸罩穿好的双手拉着内裤想把它穿上去，“我不会让你得逞的。”

“难道你觉得我又会依你吗阿姨？”

我毫不客气地回应道，趁着这个机会，我脱下裤子和内裤，双手抓着她的手腕，大力地向她身体两侧压下去，同时整个上身往她身上压上去，将挺立着的肉棒对着她敞开的大腿之间野蛮地突入，顶在了她会阴部的软骨上，换作我高高在上地说道，“你现在求我，我还可以考虑一下。求我吗？”

“啊！”

被我这一撞，林玉鸾双眉紧蹙在一起，似乎是被撞痛了，然后睁开眼怒视着我，咬着牙双手努力挣扎着，小腿和穿着高跟鞋的脚在我腰后面尽力拍打着，“给我下去！让我求你？呵呵呵，想都别想！”

“阿姨啊阿姨，给你机会不要就不能怪我了。”

我故作可惜地语气说着，将头深埋在了林玉鸾细长的脖颈上，伸出舌头大口地如舔酸奶盖一般舔舐着，同时大肉棒沾上她漏出来的淫水对着会阴部大力顶撞着，有时顶撞在阴蒂，有时顶在阴唇，几次之后知道了大概位置，猛地一下直插入林玉鸾湿滑的花径之中，“喔！”

久违了的交合的记忆再次被唤醒了。

“唔……！”

林玉鸾忍不住低吼了一声。

不得不说，烟嗓的呻吟声和普通女人的呻吟声差别很大，这种带着野性和高傲的声音更具有想要让人征服的欲望。

林玉鸾不停地甩着头，想要让脖子离开我的唇舌，不过显然是无用功，她压抑着被我肏弄着给她所带去的快感，仍旧倔强地说道：“给我滚开！嗯……别碰……我……”

“阿姨你这不是很舒服吗？里面淫水流了这么多，嘴还要那么硬吗？”

我离开她的脖子，双手仍死死抓着她不停试图反抗的手腕，用下把将乳罩向下挪动，含住比刚才挺立得更高的樱桃，一股淡淡的乳香附着在舌苔之上，肉棒在蜜穴之中快速抽弄着，“阿姨要是觉得还不够舒服，可以跟我说，让我这个你口中的小弟弟好好满足你。比你那死秃子老公让你爽一万倍如何？”

“呵，笑死人了。嗯……你哪来的自信？唔啊……”林玉鸾一边不时低吟，一边控制住表情和语气嘲讽着我，“你下面这脏东西，又小又短…嗯……还跟我男人比？真是自取其辱…噢！一点也……嘶……不舒服。”

“哼，还没死秃子弄的舒服是吧？没太大是吧？你就是骚，没被肏爽，让你嘴硬，这就是代价！”

我咬着牙，抬起头，恶狠狠地凝视着她，用牙齿用力咬她的乳头，每说一小段话，我就用尽全力快而狠地直插她的花心最深处，“来啊，继续说啊。”

说完，我最大力度地飞速抽插着。

“唔……啊啊！别，你别这么……啊嗯……不行……嗯……停，快停下！”

林玉鸾的呼吸发生了明显的变化，十分短促，大口喘着气，酥胸剧烈地起伏着，让我忍不住张大嘴巴把她半只雪乳含在嘴里吃，“别吃了，别……唔嗯……”

“舒服吗？”我停下抽插，含着奶子声音模糊地问道，“奶子真好吃。”

“哈……”林玉鸾没有立刻回应，而是大口的深呼吸了几次，也不管我就这样趴在她身上吃她的奶，被我抓着的双手也没有再用力了。

我想，她终于是打算放弃抵抗好好享受了吧，于是我便双手也不再用力了。

毕竟刚才高强度的抽插就像跑了一百米冲刺一样，需要缓一缓才能更好地展开下一波攻势。

忽然，林玉鸾抓住了这一丝机会，猛地将手抽离出来动作迅速地不知道哪里来的力气将我推了起来，插在她小屄里的肉棒也出来了。

在我还没有反应过来的情况下，她立刻又用高跟鞋的高跟想往我肉棒上踩一脚。

还好我下意识地保护动作将身体一动，她踩在了我的小腹上，不过还是相当痛。

趁着我用手捂住小腹的间隙，她从床上站起来，衣衫不整地就往门的方向跑去。

我见势不妙，顾不得小腹的疼痛了，立马追了上去。

在林玉鸾就要拉住门把手的时候，我如小猛虎一般扑了上去，使得她坚挺的胸部紧紧地贴在了门上。

“你还想跑？！”

我抓着她的小臂，咬牙切齿地说道。

不过要不是因为她穿的是高跟鞋，刚才还说不定真被她跑掉了，然后再找人告我个非礼可就玩完了，真险。

“趁你还没有犯下大错之前，我劝你赶紧收手。”

她现在在我眼里如同一头待宰的美味羔羊，现在任何的虚张声势对我来说都毫无作用。

我将她那半大腿长的包臀裙一把推上去，露出那雪白嫩滑的大屁股。

我这才发现她穿的蕾丝内裤几近于情趣内裤，只遮住了一小部分的臀肉，而且是镂空的。

和李文月的臀部相比，林玉鸾的更显饱满与挺翘，但又不像健身女那样夸张，可谓是恰到好处。

“快把腿张开。”

我用几近于命令的语气说道。

林玉鸾现在双腿并拢在一起，我的大鸡巴没空间插进去，于是我用力拍了一下她的大屁股，臀肉跟着一颤。

“我才不会听你的，死心吧。”

林玉鸾见我似乎没有什么办法，竟有些得意地说道，虽然是被压在门上，但并不打算就范，“凤鸾就快回来了，我看你还能嚣张多久。”

“贱货，你叫林老师名字的时候，就不觉得愧疚吗？林老师差点就要被你害得成为寡妇了，带着一个小女儿过日子，多可怜啊。你这个贱货，不配当她姐姐！”

听到林玉鸾又提起林老师的名字，我的愤怒又添了许多，用力将她的长发向下扯了一下，她痛苦地昂起头，对我啐了一句。

这是我第一次喊女人为贱货。

我不后悔，我觉得这称呼于她而言不可谓不贴切，我一定要把她的双腿分开，接受我大鸡巴的净化。

“你以为这样我就没辙了是么？未免太小看我了。我看你能坚持多久。”

“你……你要干嘛！”她转回头来看我，露出些许惊慌的神情，“我警告你，别乱来啊！”

“哼，要你管。”

我轻哼了一句，一只手举起来用力地摁住她的头，她的侧脸贴在门上。

另一只手伸进双大腿内侧的缝隙之中，用手指贴着湿乎乎的两片肥大的红阴唇，把食指和中指沾满她的淫水后一点也不绅士地迅速插入泛滥着爱液的骚屄之内。

“喔！没想到这么紧啊。”

刚才在床上的时候只顾着羞辱林玉鸾，没注意感受肉穴里的滋味，这下才发现她的小屄里面居然这么紧，我两根手指被她的阴道内壁挤压得几乎没有活动空间，但里面的淫水足够多，非常湿滑，足够我的手指在里面抽动“是很久没有做过了吗？嗯？”

“关你……嗯啊……关你屁事啊！”

林玉鸾喘着粗气，阴道深处被我的弯曲着的手指肆意用力抽插着，同时她的两块耻骨随着我的抽送而被虎口猛烈地冲撞着，“我不会……嗯哼……喔……分开的。”

“呵呵，你不会以为只有这个程度吧阿姨？”

我冷笑着说道，随即将无名指也插了进去，三根手指把她的阴道完全填满，不等她有什么反应，立刻快速抽送着，只见淫水不断地从阴道深处顺着我的手指流淌而下，“这样呢？”

“啊啊啊！不行啊！你快停下！痛！啊！痛啊！唔唔……”随着我激烈而快速地抽插，林玉鸾估计是尽了自己最大的努力忍着，但依旧是低吟出声。

尽管嘴上依然不依不饶，可身体是最诚实的，没过半分钟，她的双腿就分开了。

我将手抽出来，把上面沾着的淫水抹在了她的脸上。

我注意到她此时的小阴唇比刚才大了很多，像是肿了一般，并且如同盛开的花朵一般向外张开，上面布满了晶莹的爱液。

我在生理书上学过这个，没弄错的话这是女人在性兴奋时的生理表现。

“还说不要呢，阿姨你看身体你身体多诚实啊，阴唇都张开了。迫不及待想被我的大鸡巴肏了是不是啊？”

“哼，你别那么狂妄。我才不会稀罕你这细针呢。”

尽管完全处于劣势，可林玉鸾这嘴上倒是一点不饶人，“我就是一辈子没性爱，也不会对你这种臭东西有一点兴趣。”

“哈哈哈，喜欢骂就多骂点。骂得越多，等会被我肏得越狠，你尽管骂。”

我算是看穿了林玉鸾，这回倒也不生气了，只觉得有趣，就像是在调戏她一般。

我把摁着她头的手拿下来，搂着她那还算有一点肉感的腰上，另一只手扶着昂首挺立着的粗大的阴茎，想要狠狠插入她淫荡的骚屄之内。

但是我这时候才发现，我和她的身高本就差了快有十公分，再加上她正穿着大约五公分的高跟鞋。

而且她本来腿就很长，她现在骚屄的位置正对在我肚脐上面，我即使是踮起脚来，龟头也仅仅是勉强够碰到骚屄口而已，根本没办法插进去。

试了好几次都不行，而且她就还在故意使坏，每次我用尽全力向上顶的时候，她都把屁股向前一挪，我一点办法都没有。

“哈哈哈，小矮子，我说了你不行吧？”林玉鸾扭过头来，极为得意地嘲讽着我，“别逞能，快回你妈那喝点奶长高些再想着肏女人吧。”

“肏你妈个骚屄，跟你说了别提我妈！”

我的怒火又上来了，狠狠地打了一下她的丰臀，随着她“啊”地一声大叫，大屁股上立即出现了一个浅浅的红掌印，“我妈的账还没跟你算呢，你倒自己提起来了你这贱货。还想把一些烂账嫁祸到我妈头上是吧贱人？你要敢做一个烂账，我就一定让你变成真正的万人骑。快给我弯着脚，快！”

“哼，做梦去吧！”林玉鸾干脆地拒绝道，脸上露出难受的神色。

“你就给继续硬撑，撑！我看你能撑到什么时候！”

我双手轮流大力而高频率地用手掌狠狠地拍打她的屁股，她的臀肉晃个不停，两个硕大浑圆的臀球上面布满了红手印，“有本事别弯，看你屁股还经得起几次打。”

“啊！唔嗯……嘶……痛！别……呜呼……不要……我……啊！”

林玉鸾嘴里胡乱着说着什么，头猛烈地左右摇晃，眉头挤在了一起，恐怕是到了她忍耐的极限了。

她的双腿更加分开了一些，然后微微弯曲着双腿，这样的姿势下丰臀显得更加挺翘，张开的小阴唇直直地对着我粗壮的肉棒。

“呵，早点这样不就好了？非要打了才听话。我可不会看你这样子而怜惜你的，臭骚屄。”

我狠狠地羞辱了她一番，把她蕾丝内裤包裹着阴唇的部分剥开到大腿一侧，双手抓着通红的两片臀瓣，直挺挺地将肉棒插进了骚穴之内，“喔，好爽。”

“唔……嗯……唔……唔……”在我快速的强力抽插之下，林玉鸾向后退了几步，上身几乎九十度的俯了下去，乌黑的长发和两只雪白的巨乳随着肉棒的肏动而来回摇动着。

她一只手抵在门上支撑住身体，一只手捂住自己的嘴，让这无法抑制的呻吟尽可能不漏出去太多。

“啊嘶……死秃子肯定很久没有肏过你了吧，不然怎么可能骚屄还这么紧。”

我低声说道，用力捏着她不是那么纤细的腰肢上的肉，一次又一次地将整根肉棒埋没在肥臀之中。

林玉鸾的阴道里非常滚烫，而且我每次抽插时都能明显感觉到她的内壁在不断地收缩，紧紧包裹住我的肉棒，让我肉棒每一下都感受到强烈的快感。

不得不承认，和李文月的阴道相比，林玉鸾的骚屄李让我感觉更紧更舒服。

而且跟李文月做爱的时候，我只觉得她里面湿湿滑滑的，但也就仅此而已。

而在林玉鸾的小穴里，我感觉到的不止是湿滑，甚至感觉有水在不停地向龟头上喷洒着一般。

“水好多，唔！这么多水，床上一定很淫荡吧？这么淫荡，臭秃子都不来肏你吗？”

“你别说……嗯哼……了！唔噢……别提……哈嗯……我老公……唔唔……嗯~”林玉鸾猛地摇着头，说话的时候才将捂着嘴的手放开，一说完又捂了上去，“你……喔！快点……快结束！嗯哼~”

“那么快干什么？我才刚开始爽呢？怎么，阿姨平时老公就这么快的吗？那还是让我给阿姨知道什么叫持久吧。”

我得意地笑道，两只手使劲掰开林玉鸾的臀肉，让两片阴唇分的更开，同时让我每一次抽插都可以抵达到阴道里更深的位置，“没想到你骚屄居然有这么深，肏起来真爽啊。我一定要把你肏出露出你最淫荡的那一面。也让你尝尝什么叫一次一小时。”

“这可……嗯……由不得……哼……你……”林玉鸾仰起头低吟着。

她张开嘴，不再捂着自己的嘴巴，双手都扶在门上，恐怕是被肏得快站不稳了。

她背上贴着的红衬衫一大片区域都被香汗黏在了背上，说明她身体里的欲火也在熊熊燃烧了。

“由不得我，难道由得你吗？”

我嘲讽了一声，加快了抽插的速度，也加快了抽插的幅度。

每一下都全根没入，猛烈地直插花心，拔出来时只留龟头的一点点卡在小穴口上，下一瞬间便插入了花心的最深处。

“喔！”

在我猛烈的攻势下，林玉鸾的低喘声越来越大了。

我也察觉了一丝异样，林玉鸾的阴道里收缩的幅度更大了些，每次我向里面顶到最深的时候，阴道就会忽然收紧，让我肉棒向外拔的时候不仅要用点力，而且龟头得到了更大的快感。

十几次抽插后，我竟然感受到了一丝射精的冲动。

“你这是，什么功夫？”

“呵呵。嗯……我说了……唔哼……由不得你……喔！”

林玉鸾第一次对我露出媚笑，有一种狐媚的骚劲，相当勾人，这让我射精的冲动又增添了几分。

“狐狸精吧你就是。”

我顾不得那么多，哪怕真快要射了也不想忍了。

这种阴道可以自主收缩带给我的快感我只想好好享受，没有抵抗她的必要。

看了她这样子，我只觉浑身发烫，背上和胸前冒出了汗珠。

我向前抓起她一只手，向后拉住，一只手隔着红衬衫压在她的背上，飞速在阴道里猛力抽插，“啪啪啪”的声音在房间里回荡。

“看是你够骚先把我弄蛇，还是我肏得你够爽让你露出淫荡的那面。”

“快……嗯！快点……喔！嗬啊……你……赢不了……嗯嗯啊……我的……唔……”林玉鸾侧过脸看着我，看着我的肉棒在她的美臀之间进进出出，她的脸上泛起了朵朵红晕。

“在快了，你别催！”

我开始大口地喘着气，快要有点呼吸不过来了，持续猛烈抽插两分钟已经是我的极限了，我能清晰地感受到我的额头和鼻尖上冒出了许多汗珠。

龟头上传来的快感越来越频繁，我感觉就快要射了。

但我不想这么快就射，这才插进来还没有五分钟。

我得说点什么转移一下这里的注意力，延长些时间才是。

“平时，死秃子一次能肏你，多久啊？嗯？！”

“关你……嗯嗯……屁事……唔……”林玉鸾只是轻喘着，一听到我提起钱秃子，她好像防御力就会变高许多。

但对我来说，每听到她想要维护钱秃子的时候，我就多了许多战斗力，增添了很多力气。

忽然，她猛地把被我拉着的手抽出来，迅速捂住了自己嘴巴。同时，外面传来了脚步声，还有妈妈和林凤鸾的交谈声。糟了，她们回来了！

“出来！你快出来！嗯……她们回来了！”这一下林玉鸾是真的慌了阵脚，恶狠狠地回头看着我。

“马上，马上，一小会。”

我也有一点慌了，但是欲望让我失去了所有的理智。

不知道是不是因为林玉鸾慌张的缘故，她的阴道持续收紧变窄，让龟头抽插所获得的快感短时间内激增。

不行了，一股强烈的射精欲望冲入我脑中，我抓着她的腰，用全身所有的力气疯狂地肏着她的骚屄。

“啊，我要来了，要射了！快，肏死你，我肏死你！”

“你，啊！别……啊啊啊！不……啊！啊啊啊嗯……”随着她快而短促的低吟，在几十下疯狂地快速肏动后，坚硬如铁的肉棒全根没入蜜穴之中，随着林玉鸾的阴道里相当频繁地收缩，最后用力地挤压着我的肉棒，让我还未完全软下来的阴茎感受到了相当大的压迫力。

红彤彤的龟头在这样的压迫下顶在骚屄里最深处的子宫口，持续喷射出数股滚烫的精液直冲入子宫之中。

她捂住嘴，第一次对我露出央求可难以置信的表情，可是一切都晚了。

来不及我们再说什么，因为脚步声已经非常近了，再走两步就到门前了。

理智在我射完精的同时全部都回来了。

我赶紧穿好衣服，用餐巾纸擦干净脸上的汗珠。

而林玉鸾也来不及擦拭她的私处，直接把内裤和裙子穿好，胸罩和衬衫都弄好。

“咔嚓。”这时，门被打开了。

“诶？姐，你这是？”林凤鸾看着我们，十分讶异。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 國慶篇二
────────────────────────────────────────

“诶？周文豪，你怎么，在这里？”林凤鸾看到在林玉鸾身后的我，更加意外。

“啊，这个啊。”

我尬笑着猛搔着头，心里没有任何准备，“林老师，下次有机会我跟你说。我先去我妈那，我有急事找她。”

说完，我从林玉鸾身边小跑开。

这短短的十几秒钟，我心跳得不知道有多快。

“喂！”

林玉鸾生气地对我喊了一声。

但我只顾着跑，没有理睬她。

我想，以林玉鸾的性格，再加上她是林凤鸾姐姐的身份，这对她说不是什么难事。

林玉鸾的突然出现并不完全是坏事。

如果不是她回来的话，可能林玉鸾现在正在和我纠缠录音笔的事情。

这下倒好了，录音笔不用给她了，随时都可以作为一个很重要的把柄，以便在跟林玉鸾的谈话上有更多的筹码。

但，林凤鸾要是发现录音笔不见了的话，会怎么样呢？

我来不及深入思考这个问题，因为我即将面对的是妈妈。

“嗯？你去哪了，怎么从外面回来？”

由于我房间和林凤鸾的房间隔着还是有一段距离的，妈妈并不知道我刚才正在林凤鸾那里。

这情况不算是太坏。

“没什么，出去楼下跑了会步。然后看到你和林老师回来了，我就往回跑。

不过还是没赶上和你们一起上电梯。”我急中生智，编了一个看着还不错的说法。

另外，也要感谢林玉鸾身上没有抹香水，妈妈也不会从我身上闻出那些奇怪的味道。

“跑步？你可从没在这个点跑过步，而且这难得出来一次，你还会有心思跑步吗？”

妈妈在全身镜面前打理着，像是看穿了一切一样地说道，“不过你也大了，有些事呢，不想说我也不问。只要你不是在做一些作奸犯科的事情就行。”

“欸？”妈妈后面的话让我感到意外，换作之前，她一定会刨根问底才罢休，没想这次竟没有追问下去，“怎么可能做那种事。”

“你换套衣服，这里晚上会有点冷，然后我们出去吃饭了。”妈妈催促道。

“好，我们等会去哪吃好吃的么是要？”我从行李箱里翻找着衣服，问道。

“本来是有的，不过我没答应。”妈妈收拾着床铺，“你林老师请我们吃晚饭，我不太想去。你要是想去的话，你可以去她就行了。”

“跟老师吃饭，这多尴尬的。而且和老师在这碰到纯属是巧合，当然还是要和妈一起吃饭的。”我拿好衣服说着，往洗手间走去。

等我换好衣服出来，妈妈又跟我说她也要换下衣服，让我先下楼去等着。

我提议说就在房里等着，换好了再一起走，但是被拒绝了。

无奈之下，我便一个人先行下到楼下，然后在大厅门口等着。

这时，忽然从我身后传来一个很近的声音说道“把东西给我。”。我吓得身体猛地一颤，立刻转身，姚念竟然出现在了我的面前。

“吓坏了给你。”我深吸一口气，不解地问道，“什么东西给你？你指什么？

还有，你怎么会在这里？”

“我在这里与你无关。什么东西？你说你拿了什么不属于你自己的东西？”

姚念眉毛轻轻一挑，冷哼一声，“刚才透过窗户，我可看得一清二楚。”

“你在，说什么东西？”

我声音有点颤，心里有点慌。

姚念不会是指刚才的事情吧？

她怎么可能知道刚才的事呢？

可是她如果是虚张声势的话，好像也没有这个必要。

“录音笔给我。”姚念伸出手，冷漠地看着我，“不要浪费我时间。”

“什么录音笔，我不知道。”

说着，我转身便想要走。

就算录音笔是姚念放在那的，但我也不能把它交出去，那一旦林玉鸾知道我手上没有录音笔了的话，她就能把我送进去了。

“你可以不给我。”

姚念站在原地，声音里带着一丝威胁，“不过，后面会发生什么，我可不能向你保证。如果你现在给我了， 我能保证你后面什么事都不会有。看你自己选了。”

我停下脚步，思虑了一会，回答道：“你说的是真的？”

“看你觉得了。”姚念模棱两可地说道。

“你要是能把这个事情来龙去脉都告诉我的话，我就给你。”

我刚才想了一会，但对于整个事情的本来面貌是什么样毫无头绪，我希望姚念能给我讲个明白。

“呵呵，威胁我是吗？”

姚念一副毫不在意的样子，说道，“这并不在我们的讨论范围之内。我的事情，没有告诉你的必要。你爱给不给，对我来说，没什么影响。走了，自求多福吧。”

说完，姚念离开了酒店。

任我怎么喊她，都不给予任何回应。

过了一会，妈妈从楼上下来了。

她穿了一件米白色的紧身针织衫，饱满的酥胸自豪地展示着她的傲人之处。

下身穿一紧瘦腿女仔裤，让本就拥有着修长双腿的她整个人显得更加高挑。

头上盘着一个发髻在后面，整个脸庞上没有一根头发垂落，配合着略显英气的眉毛，妈妈充满风韵的气质上更添几分冷飒。

和这样美丽动人，令所有人歆羡的妈妈走在一起时，我只希望时间可以一直停留在这一刻。

妈妈带我去了一家川菜馆，而没有选一家地道的上海菜馆。

一路上，包括吃饭的时候，妈妈都没怎么说话。

从她的脸色和状态来看，似乎也没有哪里不对劲。

但是无论我怎么找她搭话，她都不怎么搭理。

我猜测着，会不会是因为熬夜乘车太累了。

上午只睡了一会，下午又在外面逛了一下午。

别说妈妈了，就我现在都挺想睡觉的。

综合来看，妈妈现在这样子我也没有想太多。

本以为吃完饭后，妈妈会说回酒店洗洗就睡，可没想到她说先不回酒店，想去走走。

我自然是欣然答应，而且看着总感觉妈妈有什么心事的样子。

我们走了一段路，最后进了一个公园。

公园里人不是很多，大多是一些上了年纪的老人在这里走动。

在一个面朝着湖水的亭子下，我和妈妈在相隔九十度的相邻两个亭子长椅上坐了下来。

“这湖面上的风吹过来，真舒服。”妈妈面朝湖水，微闭起眼睛。

“是啊，凉快，但又不冷，恰到好处。”

我不太明白妈妈想要说什么，我便是见招拆招了，“妈你向来也是怕热的，要是家里也是这样的天气就好了。”

“哪里什么都能如愿的呢？”妈妈笑叹道，“我还希望四季如春，希望有一个别墅，希望你有一个非常光明的未来。我想要的，可多了呢。”

“那我们就去三亚定居，买个大别墅，我考上个好大学。那妈你这不就都如愿了嘛。”

我仍未明白妈妈究竟是想要说什么，于是继续听什么回什么。

“你说得倒轻巧，这三个里能实现一个我都要笑一辈子了。”

妈妈觉得我说得有点好笑，笑说道，然后忽然转变了语气，意味深长地说道，“而且，一直追求这些我想要的东西，也一定无暇顾及到其他的东西吧？”

“是这样没错。不过既然决定了想要去追寻的东西，那么放弃那些不重要的也无可厚非吧？”

我蹙着眉，作思考状答道，“妈不是你一直教导我的么，做人嘛，一直都是在做取舍。”

“不重要的自然是要舍弃，但总有一些重要的东西。”

妈妈凝视着倒映着霓虹灯泛着波纹的湖面，“总有那么一些，不管你在追寻的是什么，它都依然重要的东西。”

妈妈深吸一口气。

“嗯？妈，你怎么了？”妈妈这个谜语话说得我是越来越摸不着头脑， 索性就不那么有一句应一句了，直截了当地回应道。

“下午的时候，我和你林老师聊了很多。”

妈妈微微垂下头去，声音也轻了一些，“你知道吗，我在她脸上看到了一种幸福，一种我没有感受到过的幸福。”

妈妈的目光注视着湖面中的一处，未曾移开，“我想，那是一种作为母亲才有的幸福感。她和我说了很多她跟她小女儿之间的趣事，谈到女儿的时候，眼里全是憧憬的光。”

随后，妈妈眨了下眼睛，眼眸低垂，“当她问到我跟你之间有什么趣事的时候，我居然想了很久很久，最后发觉原来一件也没有。我每天都是在工作，除了工作就是在搭理家里的那些事。”

妈妈再次抬起头，望着远方的湖面，“我原本以为我是一个不在意亲子关系的母亲，因为我一直觉得所谓的亲子活动很幼稚，很没有意义。直到我听到她说起你们昨天一起去游乐园玩的时候，我才发觉我有些羡慕。”

妈妈这一瞬间微微皱了下眉头，又舒展开来，稍稍眯起眼睛，“十多年来，我从来没有带你出来旅游过。这我们第一次出来旅游，还是你带着我来。”

妈妈自责地摇头笑了笑，“如果我不是那么地忙于工作，如果我是像林老师那样顾家，我们也许还是一个完整的家吧？”

妈妈缓缓转过头来，和我的目光交汇，眉头轻轻上扬，“我是不是一位不合格的母亲？你是不是会喜欢像林老师那样的母亲呢？”

“不不，妈你可不能这么想。”

我双眉抬高，倒吸一口凉气，我连忙坐到了妈妈身旁，慌忙解释着，“我从来没觉得妈你这样有什么不好，更不觉得您不是一位合格的母亲。昨天我只是逛商场的时候碰到了林老师她们，她女儿邀请我去游乐园玩，然后我想着下午没事就答应了。我下次不会去了。”

“你去吧，能开心的事情为什么不去呢。”

妈妈低头笑着，摇了摇头，说道，“只是听她说的时候，我有一瞬间在想，要是是我带你去游乐园的话，你会是什么样的心情呢？我作为母亲，该给你的似乎没有一件给到了。”

“妈，我没有这么想过。无论你带我去哪，不管是游乐园还是哪里，我都感到很幸福。每天回家看到你的时候，我都觉得幸福。林老师的确如你所说，很符合一般人对理想母亲的全部特点。可那又怎么样呢？字典上也没有对母亲这个词有这样那样的限制吧。我的妈妈就是最好的，谁也比不了。”

我仍不清楚妈妈是在什么点上被刺激到了，但我知道现在跟她反着来，全说真心实意的好话总没错。

“你不明白。”妈妈再次摇了摇头，目光落在前面走过的一对老夫老妻身上，“那是一种幸福感，一种我想要的幸福感。大概就是人们常说的，天伦之乐吧？

我以前对它嗤之以鼻，现在却非常向往。可这对现在的我来说，已经是不可能的事了吧。”

“妈，只要你愿意，什么时候都不晚，什么都够时间去追求。这是你告诉过我的。”

我紧挨着妈妈坐着，我们的手臂靠在一起，“我们现在这样坐在一起聊天，何尝又不是天伦之乐呢？还是我做的不好吧，没让妈你感觉到快乐。不过我还是会继续努力的，努力让妈你感受到，感受到你想要的那份感觉。”

“我跟你说，你要是喜欢你林老师那样的。”

妈妈注视了我一会之后，忽然神情放松，语气恢复了我习惯的状态，“那你就去多找她。你妈我老了，改不了了，估摸着以后也就是这样子了。你呢，爱要不要。想着待着家里不舒服了，要出去我也不拦着。不管你是找李老师也好，林老师也罢，我都不管你。反正你翅膀也硬了，要飞哪个女人怀里，你就飞去，我乐得一个人自在。”

妈妈双手抱胸，翘起二郎腿，语气轻快，我悬着的心也跟着放了下来。

这之后，我们一边在公园逛着，一边聊天绊嘴，氛围十分轻松，但有时我仍能看到妈妈眼里偶尔露出忧愁的目光。

是妈妈吃醋或是嫉妒了吗？

说实话，我不得而知。

但我刚才既已经表明了心意，我想总体来说情况还可控。

只是女人心海底针，哪怕是绝世海王，又能有十足的把握呢？

我们逛了一个多小时才回酒店，已经是十点多了。

回酒店后，妈妈打算去洗澡。

我本自觉地说我去外面等着的，妈妈却跟我说就待在房里。

我本想调皮点跟妈妈说不怕我偷看么这样的话，但是想想妈妈今天的状态，我觉得这句玩笑话还是不说为好。

当然，我实际上也没有向浴室那边瞄过甚至瞟过一眼，尽管我的内心一直在怂恿我这么做。

可是相比这些，在内心深处有一个声音一直告诉我，对于妈妈的尊重，是不可逾越的底线。

只是当听到水流哗哗落在妈妈玉体上的声音的时候，无可抑制地会幻想妈妈那占满水滴的绝美身体，身下的肉棒立即怒挺着。

妈妈洗好以后，换了一套纯棉的长睡衣裤。

从胸型和没有凸点来看，妈妈还穿着胸罩。

为了掩藏我鸡儿已经挺立的模样不被发现，妈妈一出来我就脱下长裤，拿起衣服赶紧往浴室跑。

“你等一下。”

妈妈在浴室外面的镜子前梳着头发，见我过去，忽然将我喊住，“这空调挺冷的，这里晚上也挺冷的，你记得洗好了换长裤穿。”

“哦。”

我看了一下手里只拿了一条短裤，便又回去在行李箱里翻找。

找了半天都没找到，我这才想起来，我压根没准备长睡裤来。

“呃，妈，我没带长的睡裤。”我站起身，只穿着一条短裤头说道。

“好吧，我也没提醒你，那你就那么穿吧。”

妈妈梳着头，无奈地轻叹了一声，转过头看着我说道，“快去快去。”

她目光一下落在了我顶起的帐篷上，慌忙将头转回去，催促道。

我有点尴尬，但我确实不是故意的。

稍微捂着下身，我带着一件短袖和平角内裤，冲进了浴室。

我这次洗澡的时候才注意到，原来浴室这个玻璃从里面向外面是看不清的，非常模糊，大概就是超高度近视摘下眼镜看世界的那种感觉。

我只能隐约看清楚妈妈那曼妙的身姿正笔直地坐在桌前的轮廓，并看不清她在做什么。

尽管不断告诉自己要平静下来，要不去想那些男女之事，好让肉棒软下来。

可在温热的水浴之下，体内和体表的温度都持续上升。

原本就昂首挺立的阴茎越发胀大了，斜向上怒突着。

即使只是这样看着妈妈的曲线轮廓，仍然能让我欲火焚身。

虽然离上一次给林玉鸾射精才没过多久，可当时做的时候本就不尽兴，只是匆忙地就射了。

再加上刚才和妈妈在公园亭子下坐在一起的时候闻到的那独一无二的体香，再想起妈妈那被白色针织衫所裹紧的饱满的胸部，我只觉浑身燥热。

我隔着玻璃面朝着妈妈，闭上眼睛，大口地吸着气，奢望能闻到妈妈刚洗完澡后还残留在浴室的香味。

幻想着在这个小小的浴室里，我把妈妈摁在玻璃上，让她的大奶子贴在玻璃窗上，水流从她白皙的脖颈顺着锁骨流在嫩滑的雪乳上，流淌过傲立着的玫瑰色乳头，最后在乳头和玻璃窗贴合的位置晕染开。

而我在身后，一手扶着妈妈柔软的腰肢，一手轻柔着妈妈傲人的酥胸，在我肉棒与妈妈湿滑温紧的蜜穴交合之下，妈妈下颌微抬，明眸紧合，朱唇轻启，呵气如兰。

就这样一边幻想着，一边自顾自地撸动着肉棒，口里轻声唤着“妈妈”。

不知道过了多久，我将浓浓的乳白色液体喷射在了玻璃窗上。

理智回来以后，我忙用淋浴头对着玻璃窗上喷洒着，把精液都冲刷干净。

同时，我懊恼地摇摇头，不该在这种时候自慰。

可是又转念一想，现在撸一发也好，不然等会出去，它又硬起来，被妈妈看到了，岂不是更尴尬么。

我洗完出来后，只穿着一件短袖和一件平角内裤。我看到妈妈正在桌前看这笔记本电脑，没有看我。

“妈，这么晚了，而且还是放假呢，还忙工作呢？”

我试探性地问道，走到妈妈座位后面，妈妈头发上的香味扑鼻而来。

我的下颌和妈妈这样坐着时候的头顶在一个高度上，我顺着这个角度可以透过宽大的领口看到妈妈的酥乳。

妈妈里面穿的是一件运动型胸罩，小背心那种的，这种的睡觉的时候不会觉得硌得慌。

而且我发现妈妈的酥胸起伏得挺厉害，不像是平稳呼吸时的状态，“刚刚才说自己在工作的时间会不会花得太多来着。”

“怎么？你刚还说喜欢我这样忙工作的样子，这会又开始嫌弃了是吧？”

妈妈冷哼了一声，但是声线听着似乎不是那么稳定，“这里什么也没有，不用电脑工作能干什么呢？”

“那可以休息嘛，时间也不早了。”

我能明显感觉到妈妈的语气有些颤抖，而且有点奇怪地是，她说话时一直都不看着我，我于是看了她一眼，才发现妈妈脸上竟然有一层淡淡的红晕，“休息的时候就好好放松，工作的时候用心工作，学习的时候认证学习，这也是妈你教我的。”

“知道了知道了，你还教育起我来了是吧，没大没小的。”妈妈没好气地说道，将电脑关好合上，“你睡哪？”

“呃，我，睡地板或者就趴着桌上睡都可以。”我看了看床，又看了看妈妈，呆呆地说道。

“我是问你睡外面还是睡里面。”妈妈噗嗤笑了一声，将被褥打开，“当然，你还是要睡地上我也不拦你。”

“我，睡里面吧。”

说着，我便上了床，钻进了被子里。

妈妈看了我一眼，然后看了看属于她的位置，许久没有上床，不过看到脸上的红晕逐渐消退，胸前的起伏也变得平稳了。

“怎么了，妈？”我看妈妈迟迟不上床，轻声问道。

“没什么。”妈妈动了动眼眸，像是才回过神来，缓缓起身坐到床上来。

妈妈没有躺下，只是靠着床头坐着，将被子盖住整个腿。

空调的风不冷也不热，这么盖着被子刚刚好。

妈妈用遥控器将电视打开，换了很多个频道，最后停在一个放《红楼梦》的频道。

我平躺在妈妈身侧，看她一直看着电视，我也不好打扰，就闭着眼睛。

可困意似乎在刚才洗澡后被冲刷得一干二净了，一点也不困，便在床上翻来覆去的。

后面实在翻来覆去都觉得无聊了，倒也睁开眼睛看起电视来。

“妈，你还不睡么？”

我看到电视台右上角出现了晚上十一点的倒计时，再看了一眼妈妈，眼睛都耷拉着，好像不怎么睁得开眼睛，于是忍不住说道，“十一点了，看着您眼睛都快睁不开了。”

“我还不困。”妈妈的语气里明显带着疲倦，却嘴上不肯承认，“怎么，你还睡不着吗？”

“嗯，我好像有点睡不着，明明还挺累的。”我侧过身去，仰着头对妈妈说道，“妈你要不躺着看呗，这样看着看着睡着了也好啊。”

“我会睡的，等你睡了我就去睡。”妈妈低头看着我，笑了笑，温和地说道。

“啊？为什么？”我略显不解地轻声问道。

“因为你会踢被子啊。”妈妈略皱了下眉头，将我后背的被子拢紧了原本空着的地方，关心地说道，“前几天和你睡的时候，我半夜醒来，你都把被子踢了。

每次醒来，每次都踢，直到下半夜才不踢了。家里的空调还算暖和些，被子也比这里厚些。我这不守着你睡先，等会我先睡了，晚上你又踢被子了，明天感冒了怎么办？”

“原来我还会踢被子么，这我真不知道。就知道每天自己一个人睡，早上起来的时候被子都盖在身上。”

我趁着机会，头向妈妈腿边靠了靠，轻声道，“谢谢妈。”

“从小啊，你睡觉就不踏实。来，枕我腿上睡吧。”

妈妈露出包容性的笑容，温柔地说道。

我虽然有些诧异，瞳孔收缩了一下，但还是赶紧抬起头，缓缓地靠在了妈妈柔软紧实的大腿上，后脑抵着妈妈微微隆起的小腹，我的肉棒尽管今天已经射了两次，又再次昂首挺立。

“昨天在火车上的时候，你在我腿上一下就睡着了，看来这个习惯是从小到大都没变过。”

妈妈的手轻抚在我的头发上，缓缓说道，“你小时候，还没上课的时候，每晚我都带你睡觉。你呢，像个猴子一样，调皮好动，怎么都不睡。每次都要枕在我腿上，带你看《红楼梦》才会安安静静地睡觉。”

“还有这样的事吗？没听妈你提起过。”我苦笑道，“我甚至记忆中都没有印象。”

“怎么会有印象，那时候你才三岁，要记得才奇怪了。”

妈妈轻笑了一声，“后面《红楼梦》看多了，也不是那么乖了，总问这问那的。每次到贾探春出场的戏份，你都会说'喜欢的姐姐来了。'，兴奋得不行。”

最后，妈妈学着我幼时的口吻模仿道。

“我小时候还喜欢看《红楼梦》啊，真是没想到。”

我脸在妈妈双腿之间蹭了蹭，我的耳朵隐约能感觉到妈妈那神秘三角区域中的阴毛隔着薄薄的睡裤带来的摩擦感，电视上正播着探春的片段，“这就是探春吧？好像是挺好看的。”

“啧啧，何止是探春好看。你小时候看《红楼梦》啊，那真是看到个姑娘眼睛就直了。还有看那西方内衣秀的时候，也是眼睛都不带眨一下的。”

妈妈笑道，轻轻捏了捏我耳朵，“我那时候就说，你从小就这么好色，大了还了得？你说呢？”

“小时候不懂事嘛，我现在什么都不记得了。”

妈妈这话我哪敢接啊，只能敷衍了事，而且还得转移话题，便做了大口闻味道的样子，“妈，你今天身上好香啊。”

“嗯？有吗？这会还有味么？”

妈妈抬起手放到鼻前，略带疑惑地说道，“我没闻到啊。不过你鼻子够尖的啊，这都能闻到。和你们林老师出去逛街的时候，她带我去了一家香水店。然后跟我说各个香水有什么优点，又说着要我也试试看。我跟她说不用了，从没涂过，她就劝我试试。来回几次，我拗不过她，就答应在手背上涂一点试试，当是回应她了。不过没想到这味道这么重么，怎么样，是不是不好闻？”

“其实还挺好闻的，一股淡淡的清香。”我描述着闻到的感觉，“不过我觉得妈哪怕不涂香水的时候，也是很香的，我很喜欢闻。”

“好了好了，你听听你说的，奇奇怪怪的。”妈妈轻拍了一下我的头，故带一丝严肃的口吻说道，“你快睡觉，再闲聊就从我身上下去了。”

“妈，那我再说一个事情就睡。”我先是听妈妈的话，沉默了一分钟，但还是忍不住想要说，就轻声说道。

“好，那就最后一个，你说吧。”妈妈没有为难我，又轻抚着我短短的头发。

“妈，你知道明天是什么日子吗？”

我扭了下头，让后脑贴着大腿和三角区，面朝妈妈高耸的胸部，还好我脸总归是比妈妈的胸要大那么一点，因而即使被大胸遮挡住了大部分的区域，也还能隐约看到妈妈的鹅蛋脸。

尽管这不是第一次在这样的视角下看妈妈的胸了，但是却是第一次光明正大地看。

即使运动型的文胸，妈妈的乳房这样看着也没有丝毫的下垂，也没有外扩，浑圆饱满的十分好看。

可能是因为姿势的关系，我的鼻尖离妈妈的乳肉很近，大概只有五公分的距离，因而本就硕大的乳房在这样的视觉下显得更大且有压迫感。

“明天吗？”

妈妈微微仰起头，眼睛也向上瞟了一下，思考片刻后说道，“明天，是看球赛的日子吧？没弄错的话，是中网公开赛的决赛日吧？”

“嗯嗯，对的。”我应道，“除了是这个，它还是个什么日子呢？”

“还有么？我想想。”妈妈微微皱眉思考了一阵，不解地说道，“还是什么别的日子吗？好像没有啊。是什么日子？”

“没事，我记着了就行。明天就知道了。”

为了以防妈妈继续追问下去，我向外侧转了个身，将手也搭在妈妈的腿上，闭上眼睛，用疲倦到不行的声音轻声道，“妈，我好困了，晚安。”

“嗯嗯，晚安。”

妈妈轻轻地应了一声，一只手轻放在我头上，一只手伸进被子里在我的背上来回轻柔地抚摸。

我则是假装睡着了，加重了呼吸。

没过一会，妈妈觉得我是真的睡着了，将我的头慢慢地从她的腿上挪开，放到枕头上，接着轻轻地将我的手也从她腿上拿开。

似乎生怕把我弄醒一样，每个动作都很轻柔。

妈妈有睡前上厕所的习惯，这次也不例外。

把我放好以后，她就穿着拖鞋去了一趟洗手间。

在妈妈回来之前的这小段时间里，我就在想，妈妈打和林凤鸾回来之后，整个人的态度不能说是一百八十度转变吧，但是的确有不小的变化。

我不知道妈妈和林凤鸾究竟聊了些什么，让妈妈发生了这些变化，我也不知道这样的变化是不是长久的。

但总的来说，妈妈给我的感觉仍然没有失掉她原来的样子，而再加上现在的状态，我感觉挺好的。

在不知道什么时候这样的态度会转变之前，我都要好好抓住才是。

等妈妈回来后，妈妈平躺在我身旁。

我假装睡得不踏实的样子闭着眼睛皱了皱眉头，然后把手搭在了妈妈的腰肢上。

妈妈的腰虽然看着并不粗，但摸上去的时候还是能感觉到有一点点肉的，摸着十分舒服。

我又将一只脚的大小腿呈九十度的搭在妈妈的大腿之间，并特意用膝盖触碰着妈妈神秘三角区域的底部。

嘴里还呢喃着“妈”，一副做了噩梦的样子。

妈妈没有将我的手脚放下去，而是向我这一侧转过身来，侧躺着面对着我。

她一只手从我耳下穿过，让我头靠在她手臂上。

我的手则是随着妈妈的动作，从她的腰间顺着滑落在了床单上。

而妈妈的双腿则是把我的那条腿夹得紧紧的，但是不像刚才那样顶着三角区域了。

我则仍是假装睡着，但不满足就是现在这样的状态。

我闭着眼睛，做着急促的呼吸，就像是被噩梦困扰得很厉害一样。

接着，我的侧脸顺着妈妈的手臂移动到手臂最上方，双手抱住妈妈的腰肢，整个脸向妈妈身上一埋，直接埋在了妈妈柔软而又紧实的双峰之间。

同时，夹在妈妈双腿之间的那条腿用力往上顶了下，使得我的大腿紧紧地贴在妈妈阴阜上。

即使隔着睡裤和内裤，我依然能清楚地感受到妈妈阴阜肥满的触感和温热。

我昂起的肉棒隔着内裤，顶在妈妈的小腹下部，心里加速狂跳。

我这样几乎整个身体都紧贴在妈妈的身上，内心的紧张与高速的心跳让我不得不张开嘴呼吸，这使得温热的二氧化碳全部都吐息在了妈妈的雪乳上。

我挺担心妈妈会把我一把推开或是什么的。

但是让我没有想到的是，妈妈没有这么做。

而且，妈妈还用被我枕着的手在的背上轻轻地拍着，另一只手摸上我的头发，嘴里轻声哼唱着什么。

我整个人在妈妈这样的爱抚下，逐渐变得平静了，没有了紧张和不安，整个人呼吸平稳均匀，全身放松。

就在我觉得我要睡过去了的时候，妈妈忽然把放在我头发上的手拿开了。

我正想着她是要干嘛的时候，只见这只手缓缓地落在了我的内裤上！

没错，隔着内裤，妈妈用手覆盖在了我的大肉棒上。

她的动作很轻柔缓慢，生怕将我弄醒。

似是为了了解我的尺寸大小一般，妈妈慢慢将我的内裤向里面挤压，直到她的手指完全能贴合到我阴茎的轮廓，还轻轻捏了一下，随后赶紧抽离开，又放回我头发上。

这之后，妈妈没有其他的动作，只是把臀部向后挪了一下，让被我肉棒顶着的小腹能够逃离开。

但我也是紧追不舍，屁股向前挺了挺，肉棒仍是贴在她小腹上。

妈妈见状，也不再后退了，就这样被我顶着。

可能是我们都太累了，我一直没察觉到妈妈后续的举动。在等待的过程中，我也不知道什么时候就睡着了。

再醒来时，天已经亮了。

我睁开朦胧的睡眼，妈妈已不在身旁。

我坐起身子，喊了一声“妈”，没有回应。

再环顾了这个小房间里，妈妈并不在。

是出去买吃的了么？

我心想。

我看了一眼时间，八点半了。

我便起床进行洗漱，洗漱完了妈妈还没回来，于是想着出去找找看，就这么待在酒店也没意思。

我没找多久，便在一家小吃店找到了妈妈。

她正手提着装着油条、豆浆和小笼包的袋子，然后在和老板结账。

妈妈今天披着尾部微卷的长发，穿了一件黑色长袖紧身方领针织衫，下身穿一件宽松的素白色到小腿中部的长裙，脚上一双米白色低跟皮鞋。

整个曲线从窄到宽再到窄最后斜长着又变宽，凸显着妈妈性感又不失优雅、端庄又富含神秘的高雅气质。

在我走过去的路上，一个估摸着一米八的帅气小哥正找妈妈搭话。

妈妈和他聊起来还有说有笑的，和我聊都没有这么笑过。

我心里是相当的不爽，不知道算不算吃醋，总归就是非常不爽。

我快步走上前去，略冷地大喊了声“妈。”

那小哥不知是知趣还是怎么的，看到我来了以后，倒是很爽快地就撤了。

“他是啥啊妈。”我冷冷地看了一眼他的背影，没好气地问道。

“不认识，也是个买早餐的。”妈妈摇摇头，眉头一展，把装着早餐的袋子递给我，“怎么，这一大清早的。遇到什么事了么，一脸不开心的样子。饿了么？

刚买的，给。”

“不是。”我皱起眉头，垂着眼，不情愿地接过早餐，小声嘀咕道，“不认识的还聊得那么欢。”

“哟，我跟人聊天你还要不开心了是吧？”

妈妈一下就看出了我内心的想法，不明意味地笑道，“合着我每天只能对着你，不能和其他人接触了是吧？”

“我没那意思。而且，我哪敢啊。”

我心情不好，听不得这略带嘲讽的话，在转身走之前，我把早餐递回给妈妈，强制自己平和地说道，“妈，你吃吧，我不饿。”

妈妈没有说什么，只是拿了过去，走在我前面。

一路上，没回头看过我，自顾自地走着，袋子里的早餐也没碰。

而我则在反省是不是自己哪里做错了，是不是有些小孩子般任性了。

其实我很清楚是有的，全部的毛病，全部的任性，在这样关键的时间点上都不应该出现。

可是完全控制不了，当妈妈和其他男人有说有笑的时候，无论如何都接受不了这样的事。

沉默了一路，我们回到了酒店。

妈妈把早餐往桌上一扔，便坐在床边，双手环胸，翘起二郎腿，一脸不悦。

我站在椅子旁边，时而看着妈妈，时而看着桌上快要冷掉的早餐，一时之间竟不知该怎么办。

但是妈妈一直阴着个脸，让我的不安感陡然上升，一下子便盖过了我内心的不满。

我有一种强烈的预感，妈妈很快就会做出一件让我意想不到的事情。

而我，不能让这件事发生。

不出所料，妈妈忽然就站了起来。我心里咯噔一下，忙移动到她面前。只见妈妈脸色铁青，满是愠色。

“妈，我错了。”我见势不妙，立刻低头道歉道，“我不该耍小性子。”

“吃东西吧。”妈妈看我主动说话，眉头一展，颇感意外，沉默了半晌，忽然语气一松，“我也吃点。”

吃早餐的时候，妈妈一直注视着窗外，怔怔地吃着手里的油条。

妈妈似乎是在思考着什么，原本想要说点什么来缓和气氛的我，见状只能闷头吃着，不打搅她。

直到妈妈忽然眨一下眼睛，身体坐直的时候，我才敢说话。

“妈，昨天睡得还好吗？我昨天睡得太死了，都不知道妈睡得怎么样。”我用一个比较温和的话题开启了两人的谈话。

“还好，我睡下去，再醒来的时候天都亮了。”妈妈平静地说道，“明天你早点起来，跟我一起去买早餐。”

“好。”我高兴地连忙答应着。妈妈这话自然意味着刚才的小矛盾就此烟消云散了，也是原谅我了。

网球决赛是在下午，我和妈妈吃过中饭以后便坐地铁前往网球馆。

午饭我和妈妈吃的是湖南牛肉面，没有吃大餐，主要是本地菜不合我们口味。

妈妈要我坐在她旁边，她坐在内侧，我坐在外侧。

按平时来说的话，我们一般是对着坐，或者夹个直角坐着。

不知怎的，这样的坐法让我有一种我在守护妈妈的感觉。

当我们到网球场的时候，看台上已经是人满为患，但不算喧嚣。

这是一个露天的网球场，不过有个顶棚，在下雨和大风的时候可以合上，以保证比赛能够顺利进行。

就赛程来说，昨天已经决出了女单冠军，今天是男单的决赛，对阵双方有妈妈喜欢的费德勒和新科挑战者纳达尔（实际上那一年并不是他们两个打决赛，作品需要，请勿在意）。

我和妈妈去寻找自己座位的时候，我在高层的那种VIP玻璃窗包房里看到了林凤鸾和林玉鸾正坐在里面。

她们怎么也来了？

我心里不禁生出一丝疑惑。

林凤鸾没注意到我，倒是林凤鸾注意到我了，她正翘着二郎腿坐着，给了我一个憎恶的眼色。

我则给她回了个白眼，完全不想搭理。

我和妈妈在看台的VIP席上坐下，这时正好选手出场和观众们打招呼的环节。

先出场的是纳达尔，他向各个方向的看台上挥手，惹地掌声和尖叫声连连。妈妈跟着鼓掌，脸上充满着笑意。

“现场看他好像比电视上帅多了。”妈妈目光没从纳达尔身上移开，不知道是在跟我说话还是在自我感叹。

没过一会，紧接着出场的便是世界排名第一的费德勒费天王。

霎时间，整个看台沸腾起来了，欢呼声和尖叫声此起彼伏。

妈妈似乎也不甘示弱，鼓掌时候特别用力，眼神和笑意当中蕴含着满满的爱慕之情。

我从没看到过妈妈用这样的眼神和笑容看过我，才消散不久的醋意又再次涌上心头，比刚才还要厉害得多，甚至近乎于痛苦。

原本我以为当我看到费德勒的时候，也会想妈妈这样开心的和她一起欢呼。

但真当这个场景出现的时候，我发现完全不是那样。

我顿时觉得非常地自惭形秽，自己根本配不上如此完美的妈妈。

我觉得，也只有费德勒这样的男人才能让妈妈心生爱慕之意吧。

不过我不能像刚才那样表现在脸上了，那实在是太蠢了。我深呼吸，管理好自己的表情，妈妈一定看不出其中端倪。

也不知是巧合还是什么，费德勒忽然就朝妈妈打招呼，并且是笑着的。

妈妈见状则是喜出望外，忙挥手示意，脸上乐开了花。

这时，我对费天王的好感降低了冰点，甚至可以说是敌视。

赛前小插曲过去后，比赛正式开始了。

第一局是费德勒的发球局。

当进入比赛的那一刻，两位选手刚才轻松的神情立刻消失的无影无踪，都警觉而又自信地凝视着对方。

“你打球的时候神情和他们好像。”妈妈可能是见我坐下来后一直没说话，亦或者其他什么原因，忽然向我搭话道，“非常非常像。”

“是嘛，我倒是不知道。我一直不知道自己打球的时候是什么样子的表情。”

我笑了笑，接话道，“这样的表情我看着觉得有点凶。”

“我倒不觉得是凶。认真而又自信，这是我的感觉。”

妈妈看着他们两个交锋的样子，若有所思地说道，“你写作业碰到难题的时候，那样子很认真。不过只有在你打球的时候，才能看到认真而又自信的那个神情。你别说，还有点小帅。”

“才只是一点小帅嘛？”

我厚脸皮地笑道，“那怎么样才能很帅呢？”

听到妈妈说我有点小帅的那下，我心里如同被小鹿乱撞了一般心动，因为这是妈妈第一次说我帅。

“怎么样啊，等我下次这么说的时候你不会脸红成一个小女孩的时候再告诉你。”妈妈看着我的脸，打趣道，“啊不，就像猴子屁股那样红。”

“有吗？”

我瞪大了眼睛，慌得连忙摸上脸去，果然烫得不行，可这时候不能落了下风，又不能让妈妈接不上话，于是假装理直气壮道，“脸红证明我还纯真，可不像一些小白脸一样。”

“哈哈哈，你要笑死我是不是啊。你还纯真呢？你要是纯真的话，那你妈我是什么？”妈妈大笑道，也不顾捂着嘴这样的礼节性动作了，“说谁小白脸呢？

我看你也挺白，也挺小的，你不会在说自己吧？你会不会太高估自己了？又小又白可不一定是小白脸。”

“我还不乐意做小白脸呢，谁稀罕谁去。”我笑着没好气地说道，“妈，你不会喜欢小白脸的对吧？”

“我啊，喜欢啊，为什么不喜欢？”妈妈轻轻皱眉，收起了笑容，忽然压低了一些声音，缓缓说道，“不止是小白脸，很多我都喜欢。”

“女人啊女人，就是多情。”

我看出了妈妈这是故意说的，算是跟我开玩笑，但这对我来说这是个机会，我便若无其事地回应着，“还是纯情的我好，只喜欢妈一个。”

“嗯哼。”

妈听后，瞳孔忽地一个收缩，然后清了下嗓子，稍做了个深呼吸，正色道，“妈妈的玩笑也是能乱开的？跟你贫，你还得意起来了。饭可以乱吃，话不可以乱说，看比赛吧。”

我本还想再说点什么，但妈妈头已经转过去看比赛了，显然是不希望我再跟她说话了。

想想，趁机夹带私货的目的已经达到，这波不亏，便作罢，也看起比赛了。

虽说没花钱，但现场看比赛的机会也太难得了，不好好看看属实有点亏。

第一局开始，双方就打得难解难分，高潮是一波接着一波，观众席上的喝彩亦是一浪又来一浪。

两位世界冠军交锋的精彩程度是我所无法望其项背的。

我只有一边是欣赏，一边看他们的一招一式，还想要试着找出什么破绽。

结果毫无破绽，受迫性失误都很少，不论是技巧还是力量，都无可挑剔。

这么一想，别说是妈妈了，就是我一个男人，看了这么强的男人也会觉得帅的。

费德勒每得一分，妈妈都会鼓掌欢呼。而他每丢一分，妈妈也会为他加油。

我看着妈妈这样的样子，不禁想起了之前我打球的时候，妈妈也是这样为我加油的。

恍惚间，那时候的情景又浮现在眼前，就如同现在在打球的费德勒是我一般。

我像费德勒这般无敌的话，那妈妈会怎样看待我呢？

相比于费德勒，虽然纳达尔打得也是非常出色了，但是论资历或是经验上，还是比不过。

这就导致在第一局四比六输掉的情况下，纳达尔心态没有及时调整好，第二局自己的发球局也没有拿下。

后面两局是一局不如一局，直接被费德勒削了个光头。

可能由于整个比赛结束得太快，时间还比较早。

本来宣传的火星撞地球的比赛场面并没有出现，主办方不知道怎么想的，说是挑选两名幸运观众和男女单的冠军打一个小局的混双表演赛。

而昨天决出来的女单冠军是莎拉波娃。

这位俄罗斯混血美女网球选手，金发碧眼瓜子脸，那结实的肌肉和丰满的胸部在网球服下显得十分有魅力。

不过妈妈在身边，我便装作不在意的样子，没有怎么去看她。

在主办方和两位选手交流了一番之后，用广播通知在场的观众说决定由费德勒扔一个球，接住的就是幸运观众。

如果拿到球的观众不会打网球的话，可以转送给其他观众。

如果接住的观众自带队友的话，那么就不再扔第二个球。

听到可以和偶像一起打球的消息，全场又再次沸腾起来了。

费德勒再次向四周看台的观众挥着球拍打招呼，然后看了看莎拉波娃，和她交谈了几句后将球和球拍交给了她。

原来是把这个权利很绅士地交给了莎拉波娃。

莎拉波娃拍了几下球之后，朝我们这边打过来。

只能说是命吧，正好打在妈妈的怀里。

“哇哦！”

我惊呼道，“妈你是买彩票了么这是。”

随后主持人问妈妈会不会打球，妈妈点头说会。

然后又问她是再随机找个队友还是怎么样的时候，妈妈思考了一会，然后说到“不用了，我自己选”。

说完，妈妈拍了拍我的肩，我一开始还有点懵，但两秒后我就猛地站起来。

我们来到场下，然后主办方告诉我们说有准备全新的球衣和球拍，各种型号的都有，让我们去更衣室自取。

接着我们就去了各自的更衣室，几分钟后才配好装备出来。

妈妈戴上一款白色的网球帽，穿了一身浅蓝色的无袖网球服，短裙也是浅蓝色的。

妈妈平时几乎不会穿短裙，像现在这样是非常难得了，其实妈妈穿短裙相当地性感。

此时的妈妈特别有魅力，这一套网球装不论是对婀娜曲线的勾勒还是对白皙肌肤的映衬，又或是对凹凸有致的加成，或是运动身型的突显，都恰到好处。

“等会怎么站位？”妈妈做着热身运动，一边问道。

“妈，我站底线吧，前面发球区就给你了怎么样？”我也做起热身运动。

“都行，你适合哪个位置就选哪个就行了。”妈妈爽快地答应着，“不过站后面的话，跑动会很多，你要有心理准备。”

“那就这么说定了。跑动多的事情肯定是交给我的，难道我要让妈去么？”

热身运动做完以后，我拍着球在找感觉，“那等会如果对面击球到后面的话，妈你就不用管，我来接。我们着重攻击费德勒所负责防守的区域吧，毕竟他刚打完一场比赛，体力肯定还没恢复，是个突破口。”

“嗯？甚至搞起战术来了。”

妈妈有些意外地说道，“你不会还想在世界第一手上拿分吧？你妈我巅峰时候都没敢想过能在他们手上拿下一分，你可真敢想啊。”

“难得有一次交手的机会，难道妈不想至少让他们感受到一下威胁吗？”我摸了摸拍子，昂首挺胸道。

妈妈看着我，几秒种后，意味深长地笑了一下，撩拨了一下耳旁的鬓发，说道：“走吧。”

回到赛场上，看到两位世界第一对站在网的那一侧的时候，我的好胜心被激发了出来，整个人热血沸腾。

观察了一下对面的站位，莎拉波娃也是站在发球区，也就是靠近拦网的区域，费德勒在后侧。

莎拉波娃的大胸和深邃的乳沟就在我的眼前晃荡，但刚才在更衣室看到的妈妈的双峰比起她来也不遑多让。

因为是娱乐赛，所以发球权给了我们。我上来就大力发球，找费德勒的远角。

但世界冠军就是世界冠军，我的发球和击球对他们来说可谓是毫无威胁，每次都被轻易化解。

前面我们被连得了好几分，基本都是莎拉波娃网前快速击球得分。

倒是从底线打过来的球，我们大多能防得下来。

几十个回合下来，我体力消耗得比较大，妈妈也是一样。

我深呼吸一口气，调整了一下心态。

我抬起头，看到妈妈在准备姿态下那圆润饱满的翘臀将网球的褶皱裙顶起的样子，两条大白腿在阳光的照射下更显光泽的时候，我发誓无论如何都要拿下一分。

此时，费德勒的体能消耗看起来也挺大的，他身上的汗都能反射太阳光了。

“妈，我会往高了的。如果球一旦比较低的话，你直接打他们的远角。一定能行！”我走近妈妈身旁，在她身边耳语道。

接着，我便不在意速度和力量，只强调高度和落地位置，目的就是让莎拉波娃碰不到球，同时让费德勒尽可能地多跑位。

而且，由于没有用全力，也节省了我一些体能，能很多地抗衡对面的进攻。

这一个球来回打了好几个回合，费德勒在一个回球的时候力度和角度没有控制好，打出了一个又慢又矮的球。

妈妈见状，立刻跑到往前，一个大力斜向击球。

网球在对角的发球区落地后很快弹出了场地。

我和妈妈拿到了第一分！

“Nice！”我不仅握拳大吼道。

按照网球的传统习惯，双打的话，在得分之后，要互相鼓励。

于是我走上前去，和妈妈击了个掌。

我看到妈妈脸上和脖子上都是汗，一脸喜悦地看着我。

“妈，我们还可以再拿更多分。”我自信地说道，同时也是鼓励着妈妈。

“嗯嗯。”妈妈舒展着眉头点点头，“尽力就好。”

“先等一下。”我对裁判说道。说完，我去休息区拿了一条毛巾，小跑到妈妈面前。

“嗯？”妈妈略感不解地看了看我。

“辛苦了妈。”说着，我用毛巾在妈妈的脸上和脖子上擦了擦，“我们一定会赢的。”

“呵。”妈妈温柔地笑了笑，拿过我的毛巾，在我脸上和脖子上认真地擦拭着，“你才是辛苦了。”

短暂的休息后，我们继续了这场对局。

在注意到我的战术后，他们也有做相应的调整。

但我时刻提醒着自己一定要赢下来，不论如何都要挺住。

还好能看到妈妈在跑动时，有时候因为动作幅度大而导致短裙飘起，我能看到她穿着黑色蕾丝内裤的样子，十分惹火。

这让我身上就像有使不完的力气一般，愣是靠着这股力量把比分扳平了。

很快便到了最后一个球，我打算一击制胜。

因为我的体能已经到了极限了，我已经透支十分钟了，无法再继续支撑更久。

当我使出全力打出这一击的时候，手腕忽然一软，几乎使不上力气，导致这个球并没有如预期那样具有攻击性。

而对手抓住了这个破绽，给了一个快速的对角线击球。

我为了让球不出界，用尽了最后一丝力气迅速跑到了对角。

但是球速太快，角度也很刁钻，我在球落地的时候仍然没有跑到顺手的接球位置。

只能是失了重心，拼尽全力把球打了回去，但同时我也以为没了重心而倒在地上。

我这个回球质量非常糟糕，直接被莎拉波娃在往前截击。

我心想，完了，救不回来了，因为我才刚站起身。

这时，妈妈好像预判了莎拉波娃的击球位置，立刻一个反手变线直指底线对角。

费德勒似乎是放松了警惕，他还在底线的那一边，于是也没接到这个球。

“赢了！”

妈妈开心地将球拍一扔，双手高高举起，欢呼着。

同时，看台上也传来一阵长长的掌声和惊呼声。

我则是丢下球拍，在妈妈身后不远处喘着大气鼓着掌，由衷地为她祝贺。

忽然，妈妈一个转身，直接向我快步走来，脸上洋溢着灿烂的笑容。

“小豪，我们赢了！”妈妈喜不自禁地对我说道，然后一把把我抱住，“你真厉害！”

我就感觉妈妈胸前那鼓起的乳房压在我胸膛上传来的柔软，真想就这样一直被妈妈抱住，进入她的温柔乡。

和上次背妈妈的时候不同，这次是胸膛被乳房顶着，而且是妈妈主动用力地搂紧我，使得我胸膛受到的柔软感的程度和接触的面积以及带来的快感完全不能相提并论。

“是妈打得好。”我也反手拍了拍妈妈的背，抬头看着妈妈，笑道，“拿下了最关键的一分，不然我们赢不了的。”

“简直像做梦一样。”过了一会，妈妈才把我松开，长舒一口气，“不，做梦都不敢这么想。”

赛后是双方互相在往前进行握手以示友好的环节，这时发生了一个有趣的小事情。

就是握完手后，费德勒用英语跟妈妈搭话，内容是说想请她吃饭，还问能不能留个联系方式。

妈妈的英语还不错，肯定是能听懂这些话的。

妈妈听后有点吃惊，这是一句出乎她意料的话。

妈妈没有立刻回应他，而是看了看在一旁休息的我，然后对他微笑了下，拒绝了他的邀请和要求。

我本以为妈妈至少会答应留个联系方式的，毕竟他可是妈妈打网球到现在一直的偶像。

而妈妈拒绝她的这一刻，我心里觉得无比温暖。

回来的地铁上，妈妈一路都在和我讨论对局的事，我从来没看她这么开心过，也从没和我这么健谈过。

我们回到酒店的时候，夜幕已经降临。

一到酒店，妈妈立刻脱下鞋子，坐在床上，面露一丝痛苦的神情。

“怎么了妈？”我站在妈妈面前，俯下身子关心地问道，“是脚疼复发了吗？”

“没有没有。”

妈妈轻轻摇了摇头，捏着自己的肩膀，有气无力地说道，“好久没这么认真还拼劲全力打球了，一下子这身体有点吃不消，就觉得到处都酸疼酸疼的。”

“确实，今天这场比赛是很消耗体力的。”我点头应道，“那我给你揉一下吧妈，会好些。不然这样等会都睡不着觉的。”

“不用，说不定等会就好了。”

妈妈动了动浑身筋骨，对我说道，“我先歇会，你去洗澡吧，刚才打球浑身是汗的。等你洗好了我估摸着那会我也不疼了，我再去洗。”

“也行，那我先去洗了。”我说着便拿了换洗的衣物，“要是疼厉害了的话，随时喊我，我立马出来。”

“知道了。”妈妈没好气地笑了一下，略显不耐烦地说道，“快去快去。”

我洗好澡后出来，妈妈便准备进去。

“那我先，出去一下？”我主动地询问了一下妈妈。

“嗯？”妈妈上下打量了我一眼，不置可否地说道，“随你。”

等到妈妈进去洗澡后，我便出门了。

不只是为了回避妈妈洗澡，更重要地是我需要去买一样东西。

酒店外不远处便有一家蛋糕店，在来这里之前我便预先定了一个生日蛋糕，一直在等着今天这个时候。

没错，今天其实是妈妈的生日，可她自己完全忘了这回事了。

这个蛋糕并不大，但是当拿着在手上的时候，我却感觉沉甸甸的，就好像从没拿过比这更重的东西一般。

我在保持住蛋糕稳定不磕碰的情况下，快步跑回家里，因为最好是赶在妈妈洗好澡之前把一切准备好。

不出意外，赶回去的时候妈妈还没有洗好澡。妈妈听到开门的声音，警戒性地将水关了，问道：“谁？”

“是我，妈，我回来了。”听到我的回应之后，妈妈“哦”了一声，又打开了水。

我把桌面擦拭了好几圈，随后将蛋糕放在桌上正中间的位置，小心翼翼地拆开，将一支蜡烛插上去。

接着把椅子放好，然后把窗帘拉上。

一切准备就绪后，我站在灯的开关旁边，等着妈妈出来，小心脏扑通扑通跳得很快。

我看着钟，秒针滴答滴答走着，但每一次跳动都让我觉得时间格外漫长。

短短的两分钟时间此时就像度过了两个昼夜那般漫长。

水声停止了。过一会，听到了妈妈穿衣服发出的窸窸窣窣的声响，倒计时了。

妈妈关掉浴室的灯，打开浴室门的那一刻，我长长地深呼吸一口气，利落地将房间的灯关了。

“嗯？怎么回事？”妈妈见状，不禁满怀疑惑地说道，“小豪，停电了吗？”

一边说着，妈妈一边向里面慢慢走进来。

我没有回应妈妈，而是缓缓将这唯一一支蜡烛点燃，漆黑的房间里慢慢延展开柔和闪烁的烛光，最终充满整个房间。

我轻缓地用双手拍着节拍，微笑着，眼里满是爱意地注视着美丽的妈妈，嘴里温柔地唱起“祝你生日快乐”的歌曲。

合着我的歌声，随着烛光的照亮，我看到妈妈正站在床前，愣了愣神，神情复杂地然后缓缓向我走来。

长长的小波浪卷发规则均匀地披散在双肩，配合着耳朵上戴着的银白色耳钉，端庄优雅的气质扑面而来。

身上正穿着那件我最喜欢的白色气质睡袍，加上在摇曳着的略显昏暗的烛光下那精巧白皙的鹅蛋脸，更添几分成熟的妩媚。

睡袍呈y字型包裹着两个完美的玉乳，锁骨下方裸露着的白嫩乳肉饱满结实，在露出的y字空间里形成一条大Y型的深邃乳沟。

细腰间系着睡袍带子，将上下本身凹凸有致的曲线勾勒得更为分明和突出，充满了性感的气息。

随着妈妈走近我，那烛光将她的模样照得更加清晰，神秘感逐渐退去，随之而来的是妈妈刚沐浴完后散发出的清香味，还有那巧夺天工般精致无缺的五官映入眼帘。

“这是？”妈妈走到了我身边，看了看桌上的蛋糕，又望了望我，那眼神中既有迷惑，又像是有丢了魂一般的感觉。

“妈，生日快乐。”我温柔地对妈妈说道，“今天，是你的生日。”

“今天，是我生日么？”

妈妈的瞳孔到处望着，像是在快速思考着什么，但又没想明白的那种状态，许久，忽然才想明白一般，舒了一口气，摇摇头无奈地笑道，“啊，是我生日啊。我都不记得了，没想到你还记着。”

“我每年都记得。”

我看着这个草莓蛋糕，苦笑道，“只是每年，妈的生日都不过的。我也不知道妈你喜欢什么味的蛋糕，只知道你喜欢吃草莓。也不知道这个蛋糕合不合你口味。”

“我儿子给我特意准备的蛋糕，还能有不合我口味的吗？”

妈妈的笑容这才变得有些温柔起来，舒展开眉头，带着笑靥注视着蛋糕，轻声道，“这蛋糕真好看。不过为什么只有一根蜡烛？”

“因为妈你是世界上独一无二的。”我温柔而又真诚地回答道，“它代表着你的独一无二，无可替代。”

听到我这么说，妈妈只是转过目光看着我，这个目光特别的温柔，似乎还含有一种难以言说的感觉，可能是一种幸福感，良久不语，然后给了我一个弯弯的笑容。

“妈，快先许愿吧。”

妈妈这个笑容让我心头如小鹿乱撞，差点要乱了我的节奏，连忙让妈妈坐在椅子上，催促道，“再不许愿这蜡烛都要烧光了。”

“好。”

妈妈没有拒绝，很爽快地答应了。

她双手合十，闭上双眼，面容放松，持续了十几秒这样的状态后，才缓缓睁开眼睛，说道，“好了，我们开吃吧。”

说完，妈妈站起身，拿起塑料刀，将蛋糕切了两小块下来。

“妈，你许的什么愿啊？”我接过妈妈递过来的蛋糕，问道。

“许愿说出来不就不灵了么。”妈妈笑了笑，然后尝了口蛋糕，“还挺甜的，你肯定喜欢吃。”

我们母子俩一边慢慢吃着，一边氛围轻松欢快地聊着天。

我见着时机和气氛都到位了，便打算做下一步的行动。

我在看到妈妈吃好以后，便和妈妈说道：

“妈，今天的生日，快乐吗？”

“快乐啊。”

妈妈掠过一丝疑惑的神情，但很快就点头回应道，“这么多年都没过过生日，我真不记得自己生日了。怪不得你昨天问我今天是什么日子，原来你早有准备喔！”

“其实我每年都记得的，但是每年也没有机会和妈说这些，或者是准备生日什么的。妈妈平时都比较忙，国庆也不太能见到人，自己也不在意这个事。但我是一直想要给妈过个生日，这次要来这里，最重要的就是给妈妈过一个生日。”

我再给妈妈切了一小片蛋糕，递给她，娓娓说道，“一直也没有机会谢谢妈这么久一直以来对我成长的照顾，很想跟妈妈说一句，辛苦了！”

“是我这些年太忙于工作了，你的事我这个当妈的都没怎么操过心。”

妈妈将刚拿过去的蛋糕轻轻放在桌上，将右手抚摸着我的脸庞，动容地说道，“你长大了，文豪，不能再叫你小豪了。”

说完，妈妈把手放了下去。

尽管只有几秒钟，但妈妈掌心的温热迅速传遍我的全身，使我心跳加速。

“既然是妈妈的生日，那生日礼物自然是少不了的。”

我说着，把房间的灯打开了，“我准备了两件礼物，希望是妈妈喜欢的。”

说完，我去行李箱里拿出了两个包装精致的礼物盒。

其中小的那个里面装的是项链，大的长方形的那个里面装的是泳衣。

我先将小礼物盒置于桌上。

“还准备了生日礼物。”妈妈看着礼物盒，有些惊喜地说道，“是什么啊？”

我小心翼翼地将礼物盒拆开，因为我不想让礼物盒有丝毫的破损。随着礼物盒被打开，里面红色的饰品盒缓缓映入妈妈的眼帘。

“这是？”妈妈显然意识到这是个首饰盒，表情讶异地看着它，又看着我，“你买了什么？”

我没有立刻回应妈妈，双手托着首饰盒，小心轻缓地递给她，说道：“妈，这是我送您的生日礼物，希望您会喜欢。”

妈妈接过首饰盒，像是给了我一个需要确认的眼神后，才小心翼翼地将它打开。

银白色的项链在灯光的照射下散发着它的光芒，呈现在妈妈面前。

“好漂亮的项链。”妈妈目光没有从项链上移开，感叹道。

“妈妈喜欢就好。”我示意着妈妈拿起来看看，“在妈妈说它好漂亮之前，我真怕挑了个你不喜欢的。”

“买这些时候就这么不自信了？”妈妈一边轻轻取出项链，一边打趣道，“为什么会想着买项链？”

“这个啊。”

我低垂了一下眼睛，然后为了不破坏当前的氛围，面色从容地说道，“我前阵子注意到妈你脖子上的项链没戴着，以前你都会戴着的每天。后面这些天也都没见戴着，所以我想可能是丢失了。我又觉得妈戴项链的时候很好看，很美，所以我想自己给妈妈买条项链。”

“原来是这样。”妈妈若有所思地垂下目光，轻声说道，“这种小细节你都能注意到，你眼里也不是只有游戏嘛。”

“您这话说得。”

我趁这个机会，想博一下好感度，于是说，“您的事没一件是我不在意或是没注意的。别说是注意到没戴项链了，就是您掉根头发我都知道的。游戏那些东西哪里比得了。”

“夸你一下还吹起来了是吧，脸皮厚倒是一点没变。”妈妈又气又笑地，“倒是今天听起来不觉得油腻，还挺受用的。”

“那是。妈，您不戴戴试一下吗？”我看着妈妈又将项链放回盒子里，忙说道。

“这不是没人帮我戴么，不收起来做什么？”妈妈略带幽怨地说道，似乎话里有话。

“是我不好。妈，我给您戴。”我听懂了妈妈的话外之音，将项链再次取了出来，又对她说道，“我们去镜子面前戴吧，这样妈能看见。”

在全身镜前，我站在妈妈身后，将双手绕过她的玉颈，把项链轻轻地贴合在她雪肌上。

在对着镜子里调整了一下项链佩戴的位置后，我从妈妈脖颈后面将项链扣好。

随即，妈妈对着镜子，双手整理着项链，一边好好欣赏。

“妈你戴起来真好看。”我来到妈妈身旁，也欣赏着镜中妈妈的美貌，“比以前的那条我觉得还要好看，你说呢？”

“都好看。”妈妈对镜看了好一会才答道，“但是这条我更喜欢。”

“妈，你真美。”我由衷地赞美道。

“送了个礼物就开始油嘴滑舌起来了是么？”

妈妈忽然收起笑容，恢复了冷冷的姿态，低声说道，莞尔又温柔地说道，“不过这一次，我就不计较了。”

妈妈说着，轻轻抱着我，胸膛传来柔软美妙的触感，声音很柔和，“好儿子，谢谢你为我过生日，妈很喜欢。”

妈妈没有松开怀抱，我便也双手摸在妈妈的背上，脸蹭了蹭妈妈的脖子，感怀地说道：“妈这是哪里话。这么多年，我这个做儿子的，一次生日也没给您过过，是我做的不好才对。以后，每年的生日，我都陪您一起过。”

“好。”妈妈摸着我的后脑勺，轻轻地应道，“每天都一起过。”说完，妈妈才把我抱着我的双手放开。

“妈，还有一件礼物。”我说到这里，故作停顿，有些不好意思地说道，“但是很怕你不喜欢，不知道该不该拿出来。”

“恐怕你不是不知道该不该拿出来吧？”

妈妈像是看透了一切一般对我笑道，“明明早就准备好要给我了，不然不会都给它包装好了。但是你说可能我会不喜欢，这句像是真话。那这样吧，今天特别些，妈保证不管送的是什么，即使是我不喜欢的，也不生你气。”

“好，妈最好了。”

我奉承了一句，等的就是妈妈这句话。

我去把装着性感泳衣的盒子拿过来，让妈妈自己拆开。

当她看到里面是一件这么性感泳衣的时候，一副难以置信的表情。

“就算我说了不生气，不过这也？”

妈妈想生气，但又碍于刚才说过不生气的话，只能是做出严肃的表情，质问道，“买这个干什么？我给你个解释的机会。”

“妈，我们去窗户那吧。”

我早就预料到了这样的状况，也不会傻到去破坏今天好不容易才营造的绝佳氛围，这样做，自然是早有打算。

我和妈妈来到窗前，把窗帘打开，指着可见的远方，说道：“那边是海。我记得妈之前在家里说过想去海边玩一次，但因为各种各样的原因，都没有去成。这次来上海，我想着要是也能满足妈妈这个心愿就好了。于是，我才选了这里。因为是打算给个惊喜，而且据我所知，妈是没有买过泳衣的，于是我就事先买了一套。这个款式我是跟店家描述了妈妈身材之后老板给我挑的，我觉得很好看就买了下来。我就想着，这期间的某天，和妈妈一起穿着泳衣去海边玩。”

“等去的时候再说吧。”妈妈眺望着夜幕之下远方的海，舒了口气道，“在那之前，我先收下这件礼物了。”

十分钟之后，妈妈和我把桌上收拾了一下后上了床。

我仍旧睡在里侧，妈妈在外侧。

这次妈妈没开电视，也没找我讲话，闭着眼睛，是立刻便要睡觉一般。

但是灯却没关，而妈妈从来不会开着灯睡觉。

“妈。”我试探性地轻唤了一声。

“嗯？”妈妈轻轻应了一声，没有睁开眼睛。

“今天，我可以有个小小的请求吗？”我靠坐在床头，没有躺下，进一步试探道。

“嗯？什么请求。”妈妈睁开眼，平静地说道，“你说，搞得神神秘秘的。”

“那个，可以像昨天一样躺在腿上睡吗？”我看着妈妈清澈深邃的眼眸，音量没有抬得很大，轻声说道，“但，是妈你睡我腿上。”

妈妈意外地看着我，有些吃惊，半晌没说出话来。我见状，感觉是没戏了。

为了避免双方的尴尬，也是为了不破坏良好的气氛，我收回目光，微微低下头去，礼貌性地笑了下说道：“算了，我知道是我想多了。妈，你别……”忽然，妈妈一只手放在我膝盖上，温热的脸颊贴在了我大腿上，“啊……”完全没想到妈妈会做出这样的举动。

“明明是我过生日，却跟我提要求。”

虽然身体已经做出了回应，但妈妈嘴上还是不依不饶的，冷冷道，“今天我心情好，偶然答应你一次也无所谓。但你要是还搞些幺蛾子，我立刻就下去，听明白没有？”

“明白的。”

我假装顺从地答应着，然而肉棒在妈妈头靠上来的那一刻便怒挺了起来，不过还好妈妈是枕在腿上而不是腰上，不会被发现，“妈，你躺我腿上的感觉，好奇妙。”

“怎么说？”妈妈饶有兴致地问道。

“说不上来。”我想了想，回道，“就暖暖的。之前都是我躺你腿上，被你摸头的时候感觉很舒服很放松。我也想知道那样的状况下，妈你是什么样的感觉。

所以才说让妈你躺躺看，我也来换位感受一下。这可能就是所谓温馨的感觉吧？

我可以，也摸一下妈你的头吗？”

“不行，太没大没小了。”

妈妈不给任何机会，冷冷地拒绝道，“天底下哪里有儿子摸母亲头的规矩？刚和你说不要搞幺蛾子，这还没一分钟，你就要开始了是吧？”

尽管妈妈这样说着，但她没有任何要离开我腿上的意思。这让我知道妈妈说这些不过是故作姿态，并非真的不行。

“好，听您的。”我微笑着说道，这时候得顺着妈妈的意思说，“那妈你说，躺我腿上是什么样的感觉呢？”

“嗯……软软的。”

妈妈思量了一会，才轻声说道，“我也是第一次枕在腿上，所以我说不太清。主要是比枕头更软，而且贴着脸上，有点热。”

“那整体感觉呢？”我追问道，“而且，是第一次？”

“还不错，这感觉不坏。”妈妈用脸蹭了一下我的大腿，“对啊，不然我还枕过谁的大腿啊？你今天问题怎么这么多。”

“没有没有。”我忙打住这个话题，“好，我不问了。那我哄妈您睡觉吧，平时都是你哄我，今天你生日，就让儿子哄你一次吧。”

“哄我睡？”

妈妈不禁笑道，“我还没被哄睡过，也不知道哄睡能不能对我有效。但试试也不坏，那就给你五分钟吧。五分钟我还没睡着的话，你就别哄了，让我自己睡。不过估计很难了，我现在肩膀这都还酸疼。”

“是这里吗？”

我用手上去在妈妈肩头处处按压着，寻找着位置，在得到妈妈肯定的答复后，我又说道，“那我来揉揉吧，揉着舒服了，才容易睡着。”

“嗯，你注意手上力度，别给我越揉越疼了。”妈妈接受了我的建议。

于是我将双手放在妈妈的两个肩头，轻轻揉了揉。

但是当我想捏的时候，我发现捏不住，因为这丝质睡袍太滑了，手指根本用不上力。

我正更努力地用力的时候，妈妈却略有不满地说道：“叫你注意力度，也不是这样一点力都不用，用点力啊倒是。”

“我也想啊妈，可是它太滑了，用不上力啊。”我抱怨了一句，“要不让我进去试试，肯定给力。”

“什么太滑了？衣服么？”妈妈摸了摸自己的衣服，接了一句，“好像是有点滑，那你伸进来吧。”

得到妈妈的许可后，我将妈妈的睡衣向肩头两边拨弄开了一些，玉白平滑的肩膀露在我的眼前，而且随着睡衣打开了一些，胸前的春光露出的更大了。

白花花的乳房有近三分之一的部分都能得清清楚楚，妈妈今天没有穿胸罩，隐约都能看到一丝丝乳晕，令人血脉喷张。

我把双手放在妈妈的双肩之上，嫩滑的肌肤带着体温的触感从我指尖流向心田。

微微张开手掌，中间三个手指按在锁骨向下一个指节的位置，那里是一个缓解酸疼的穴位。

当我按下去时感觉很柔软，我才意识到这里是妈妈大乳房刚刚隆起的区域。

这一块因为被妈妈的头挡住了，所以我看不见。

“嗯……”妈妈不知道是因为我揉着舒服还是因为触碰到了她的乳肉，她轻轻低吟了一声，非常短促，“你注意点。”

我轻声答应着，手上开始了揉捏的动作。

我随着揉捏幅度的加大，我假装无意其实刻意地将整个揉捏范围也扩大了一点，手指感觉触碰到了越加隆起和柔软的乳肉上。

我本还想继续摸得更多，但是妈妈这时候哼了一声，同时挪了一下身体，意思是我有些过分了。

我不敢再继续了，动作变得轻柔了一些，妈妈便也没再做出什么回应。

我就这样一边揉捏着，一边轻哼着王力宏的《唯一》，妈妈在我腿上的呼吸逐渐加重，似乎是睡着了。

我悄悄地将手上的动作停下，凑近了看了一眼妈妈的睡相，忍不住缓缓低下头去，吻了一下妈妈白皙细致的脸颊。

很香。

“妈，今天的蛋糕只点蜡烛还有一个原因。”我对着睡着的妈妈轻声说道，“因为妈妈也是我的唯一。妈，我爱你。希望有一天我可以把心里这些话，在你醒着的时候都告诉你。那时候，你会是什么样的反应呢？会很吃惊吗？会开心吗？

还是会，很抗拒呢？现在的我还没有勇气告诉你，不过只要我们一天比一天好，那一天一定便不远。”

说着这些话的时候，我看到妈妈傲挺的酥胸正剧烈起伏着。

虽然很想伸手进去摸，但是想着妈妈现在还没睡熟，万一被我的动静弄醒的话，那今天的一切都是白费力气了。

努力克制住内心的欲望，我小心翼翼地将妈妈从我的腿上挪下去，好好地躺在我身侧，给她盖好被子。

其实今天我也很累，下午的那一局网球赛比我打了三个整场球赛还要累。

但还是要撑住，因为我要静静等着妈妈睡得更熟了一些以后，做些动作。

于是我一只手隔着妈妈的睡衣放在她的肚子上，一边闭着眼睛打算小憩一下，静待着机会。

但最后还是没顶住困意，睡着了。不过万幸地是，我没有睡很久便醒过来了。

至于我为什么醒了，我猜是潜意识告诉自己需要醒，另外也是因为肉棒被内裤顶着很难受。

这时，妈妈正背对着我侧着睡，这比刚才正面的睡姿对我而言要好得多，我更方便做动作了。

更重要的是，我发现我正从妈妈身后抱着她，右手环抱住了她的腰肢，手上的感觉在告诉我妈妈的睡衣敞开了些。

我有个想法，并且准备立刻实施。按我这个机会，即使被发现了，也不会出大问题。尽管此时心跳得很快，但要稳住，手不能抖。

为了一切顺利，我放弃了妈妈的胸部这一块战略要地，这次我的目的是妈妈的阴部。

这样的姿势下，我只能右手做动作，左手没法从妈妈身下传过去，所以做不了什么。

我先是把内裤褪下去到大腿中间，装作是梦中脱下去的一样。

然后用右手顺着妈妈睡袍的边缘缓缓顺势向下摸，我需要找到能伸进手的位置。

没想到结果比我预想得还要好，睡袍的边缘妈妈的股骨位置那里，恐怕是她睡觉时候不知不觉中被自己挪了上去。

我弯着手掌，小心翼翼地轻放在了妈妈丰满的屁股上。

只觉得这里比丝质睡袍还要滑，而且特别暖和，这是从臀肉上传来的温度，比其他肌肤传来的更为暖和。

从触感上判断，妈妈现在穿着的是纯棉的薄内裤。

妈妈的屁股很大，我一只手根本覆盖不完一边。

我轻轻地揉了揉，柔软度和弹性刚刚好，比起胸部来毫不逊色。

一边揉着，我一边把双腿贴着妈妈光滑修长的腿上，完全地贴合着，就像是在侧入妈妈一般。

这样的姿势下，我挺立的肉棒隔着妈妈的内裤贴在她的臀缝之间，瞬间欲火焚身。

不敢有太大的动作，只能用大小腿轻轻摩擦着妈妈的双腿来获得一些快感上的满足。

同时，右手从臀肉上移动到内裤的边缘，顺着大腿外侧边缘谨慎地一点点向下摸过去。

越要到双腿中间的时候，我的动作越慢，口腔中的唾液分泌得特别快，使我不得不一直做出吞咽的动作。

终于，经过如同蜗牛般的移动后，我的食指和中指来到了妈妈双腿中间最为神秘的区域。

我用龟头顶在妈妈的屁股中间，右手开始一丝一毫地探索起这片渴望已久的神秘之地。

尽管隔着薄薄的内裤，我的两个手指在摩擦的时候，仍然能够清楚地感受到妈妈两片大阴唇的凸起。

它们有点柔软，而且感觉似乎宽又长的。

这里比刚才屁股那里还要更让手指感到温热。

我将中指放在两片阴唇中间狭小的凹缝上，微微用力摁了下去，缓缓地前后摩擦起来。

“嗯……”妈妈闭着嘴巴轻轻低吟了一声，吓得我手指立刻不敢动了。

在我抬起头确认妈妈并没有醒之后，我又开始了刚才的动作。

不过为了安全，我动作更加轻柔了一些。

我揉着揉着，感觉这里更加温热了。

我有些兴奋，于是稍微摩擦快了一点。

果然，温热的感觉加强了，而且还有点湿湿的感觉。

不用想，这是妈妈在我的阴部保健按摩下流出的爱液。

为了让妈妈流出更多，也为了让她真正动欲，我将中指继续向前探，直到微微凸起的阴蒂上。

因为只凸起了一点点，所以确认准确位置花了点时间。

不过在确认好之后，我隔着薄薄的黑色内裤用中指指尖缓缓揉搓起来。

时而前后揉搓，时而左右揉搓，时而做环绕圆形揉搓。

没一会，原本只是微微凸起的阴蒂这时已经完全凸起了，而且硬硬的，如同充血了一般。

我见差不多了，便将手指都并拢到一起，悄悄地贴在整个阴户上。

果然，比刚才更湿更热了，整个贴住阴唇的内裤都是又湿又粘。

这有点让我喜出望外，没想到妈妈的水可以流这么多。

“嗯……哼……”正当我还想做点什么时，妈妈突然动了动屁股，好像是要醒了。吓得我赶紧把手收了回来，但是内裤没来得及穿。

“嗯？”妈妈呢喃着，慵懒地转过头来看了我一眼。还好我反应快，立马闭上眼睛，装作睡得很沉的样子发出粗缓的呼吸声。

“怎么回事这是。”妈妈似乎注意到了什么，嘴里呢喃着。她先是将贴着我的腿移开，然后把屁股向前挪了一下，离开了我的肉棒。

妈妈看我睡得很沉的样子，没有喊醒我。

“臭小子又把内裤脱了。”妈妈小声咒骂后将头转了回去，仍保持着侧躺着的姿势，“嗯？”妈妈好像意识到了什么不对劲的事情。

就在这时候，我又向前挺了一下，肉棒再次狠狠地撞击在了妈妈的臀缝之中，嘴里梦呓着：“我要抱着你。”

同时，一只手搭在了妈妈的屁股上。

而这，也是计划之中的一部分。

“嗯哼……”妈妈被我这突然袭击搞得发出一声闷哼，“臭小子，睡觉都不踏实。”

由于床不大，妈妈没有再往外挪动的空间了，便只能这样了。

后面妈妈尝试了好几次将我摆脱，都没有成功。

而我则是安全的情况下，时不时地总轻轻顶着她的屁股。

不知道是惹恼了妈妈还是怎样，妈妈直接用右手把我肉棒轻轻握住，让我不再能动弹。

妈妈的手感很好，也很温热，让我本就硬着的肉棒变得更加粗大坚硬了，而且还向上怒抬头了一下。

“唔……”妈妈的手忽然用了一下力气，握的我有点疼，但也就那一下，我忍住了。

但作为回应，我也用力捏了一下妈妈的屁股。

“啊…！”妈妈不禁喊了一声出来，接着立马捂住了自己的嘴巴。

“你不要动。”我继续梦呓着，这样妈妈就不会因为我捏这一下屁股而我怀疑我是装睡的了。

“怎么会湿啊？”妈妈苦恼地自言自语了一声，她的手不再握着我的肉棒了。

她开始不停地小幅度地动着身体，但我不知道是为什么。

持续了一阵后，妈妈不再动了。

我本以为这是妈妈想要睡觉的前兆，但下一秒我发现事情不简单。

只见妈妈忽然把腿往后靠，主动贴到我腿上来。

然后整个背也是贴到我胸前，我听到妈妈的喘息声忽然大了些。

随后，我听到一阵窸窸窣窣的声音。

我偷偷地将眼睛眯成一条缝，看到妈妈的睡袍都脱到肩膀这里了，腰带也解开了。

这真是让我要喷血的画面。

更让人热血沸腾的事情还在后面。

只见妈妈动作轻轻地将已经湿了一大片的内裤缓缓褪到膝盖处，这使得我的龟头正正好好没有阻隔地顶在她的菊花上。

随后，妈妈右手揉着自己的奶子，左手伸到双腿中间被夹紧。

“嗯……呼……”妈妈极力压低着自己的喘息声，但身体仍旧不由自主地在动着。

妈妈的头微微向后仰，贴在我的额头上。

我看不到妈妈胸前的情况，只能通过右手手臂的运动幅度和速度来判断妈妈至少不是在轻揉着乳房。

“嗯嗯……唔哼……嗯啊……”妈妈的低吟声稍大了些。

比起上半身来，妈妈下半身的动作更是让我想直接插入。

妈妈的两条腿一直不停地互相摩擦着，大屁股向前动下又向后动一下，这样一直反复，就像是我龟头一直在冲撞妈妈的菊花一般，这谁受得了。

而且，没过一会，这动作幅度越来越大，我发现妈妈小穴里流出来的淫水都流到了菊花上了，沾在了我龟头上。

“哈嗯……噢……快点……”妈妈嘴里低吟呢喃着。

深夜之中异常寂静，除了妈妈的低声呻吟之外，还能听到妈妈揉搓阴部时，流出来的淫水在阴唇摩擦的时候所发出来的吧唧吧唧的声音。

我的理智告诉我不能忍了。我嘴里梦呓了一句：“我好喜欢您，喜欢了很久了。”

紧接着，我便一把抱住妈妈白嫩的腰，手放在平坦的小腹上。

同时，肉棒沿着妈妈的菊花顺着湿滑的淫水向下一滑，直接将整根阴茎完美贴在占满淫水的两片阴唇上。

龟头则是顶在了凸起的阴蒂上，而且还顶到了妈妈的手指。

原来，妈妈刚才一直在揉自己的阴蒂。

“唔喔！”妈妈被我弄得猝不及防，没有压住这声呻吟。

“好舒服啊。”我继续装作在说梦话，让妈妈对我的行为放松一些戒备。

我很清楚妈妈应该也是想要的，不然不会在我刚才后续什么都没做的情况下自慰。

所以，妈妈现在也是欲望占了上分，只要她告诉自己我是睡着的，她就不会打破现状。

为了让妈妈更放心一些，我将肉棒向后退了一点。这样的好处是不会妨碍妈妈揉自己的阴蒂。

也不知道是不是我肉棒的刺激，妈妈揉阴蒂的频率反而更快了。

我也不甘示弱，让肉棒在妈妈的阴唇和屄缝之间摩擦得更快更用力了。

越来越多的淫水溢出，流在我的包皮和龟头上，又粘又热，让我恨不得插入妈妈的小穴之中。

“啊……嗯哈……呼……不……不行……这样……啊啊啊……忍住……唔……

嗯嗯……唔嗯～”妈妈像是理智在和欲望打架，嘴里胡乱地呢喃着，时而放声呻吟，时而又强压着闷哼。

而我则是紧抱着妈妈，在妈妈耳边假装梦呓，低声道：“喘得好好听，我好喜欢。我也要，加快速度了。”

我刻意没有喊出“妈”这个字，因为一旦这样做了，妈妈便会立刻恢复理智。

“啊？…不，不行……嗯～儿子……不……你不能……唔……喔～！”

妈妈猛地摇着头，张开嘴低吼着。

尽管嘴上依靠仅存的一点理智在说着不要，结果身体却异常诚实。

妈妈又快又用力地揉着自己的阴蒂，同时将自己的屁股用力往后动，就像是在迎合我肉棒对阴唇和阴蒂的撞击一般。

我故意加长了肉棒摩擦妈妈阴唇的距离。往后退的时候，都刻意地将肉棒对着妈妈湿得泥泞不堪的蜜穴口磨蹭一下。

“里面好热好紧。我快要忍不住了。”我断续着梦呓着。

妈妈的动作越来越快，我也跟着加快了。

两片大阴唇包裹着我的大肉棒前后快速地摩擦着。

这个感觉丝毫不比李老师阴道之中的感觉要差。

不论是从湿滑程度、温热程度、紧窄程度，都比李文月的小穴要更好。

“啊哈～～不行了，嗯嗯……快……喔……快点……啊噢～哈啊…！但不可……

唔……唔嗯……怎么可以……啊嗯……嗯哼……来，来……噢……要来了……嗯嗯……啊，啊～～嗯唔嗯～～～啊啊啊啊～～～！”随着妈妈一声无论如何都压不住的长长的呻吟，她的全身忽然紧紧绷住，从阴道里猛地喷射出一股又一股热热的液体到我被她双腿夹得死死的肉棒上。而随着这股阴精一起喷涌而出的，还有我那浓热的精液，全部射在了夹着我肉棒的双腿内侧。

“啊哈……呼……”妈妈轻轻喘息着，身体在持续了几秒的痉挛后，忽然一下便完全放松了，一点力气都没有了一般。

过了好几分钟，妈妈才恢复了些。

她一恢复过来，便是轻轻地把我推开，将我射了以后还挺立着的肉棒从她股间挪开。

“唉……”在妈妈收拾清理好自己的下身后，只听得这一声长叹。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 國慶篇三
────────────────────────────────────────

在妈妈身上彻底释放后的我一下子就睡着了，再醒来时从窗户射进来的光已经照亮了整个房间。

我睁开朦胧的睡眼顺着光的方向看过去，只见妈妈正侧身站在窗前看着窗外。

妈妈把长发盘起，耳朵两侧的鬓发弯曲着贴着耳畔垂下，细长的眉毛温婉地舒展开，上翘的睫毛和水润深邃的眼眸流露出妈妈独有的婉约，挺翘笔直的鼻梁与涂着亮红色轻启的饱满红唇满溢着高傲的性感。

妈妈上身穿一件亮蓝色无袖小V领无扣衫，下身着一件笔直无皱的白色西裤，脚上穿着米黄色尖头宽跟高跟鞋。

妈妈双手抱着自己雪白的玉臂，显得整个人特别高贵又高雅。

昨晚刚戴上的项链裸露在外，被阳光照射得熠熠生辉。

“醒了啊。”

我掀开被子的声音被妈妈听到了，她微微转身，淡淡地说道，听到我应了一声后便继续望向窗外，“这两天你睡得不太踏实，是认床么？”

“倒没有吧，就是好像梦做得比较多。”我挠挠头道，“怎么了？是我晚上动作比较多影响妈你睡觉了么？”

“做得什么梦？”妈妈问出这句话的时候，底气显然不足，“那倒没有，不过是怕你睡得不好罢了。”

“什么梦啊，那个，这个……”我在犹豫该怎么回答，“真的要说吗？”

“你爱说不说。”妈妈似乎察觉到了什么，没有逼问下去，“我也懒得听。

今天你去买早餐吧，我不太想动。”整个过程中，妈妈一直望着窗外远处，似是在看那沙滩上玩耍的人们。

我答应着，在洗漱穿衣后，便告辞了出来。

在走廊路过林家姐妹房间的时候，看到保洁阿姨正在打扫里面，我便往里面看了一眼。

远远看去，里面什么东西也没有了，于是向阿姨问了一句情况，才知道她们已经退房了。

而当下楼来到酒店门口时，正巧碰到了各自托着行李箱的林玉鸾和林凤鸾姐妹。

“老师好。”由于她们站在我必经之路上，我不得不向林凤鸾礼貌地打个招呼。

“你好。”林凤鸾朝我颔首微笑，对我说道。

“林老师这是？”我故意看了眼行李箱，假装不知情地发出疑问，“要走吗？”

“是啊，我和我姐正准备走。”林凤鸾弯起嘴角，语气十分温柔，“因为有些事情等着要处理，所以我们打算提起回去了。”

“这样啊，有点可惜。”我轻叹了一声，略显遗憾地说道，“本来还可以玩几天的。说不定，我们还能一起去玩呢。”

“呵呵，没事，会有机会的。”林凤鸾笑着安慰我道。

而站在一旁的林玉鸾眉头皱在一起，五官都要拧在一块了，给了我一个十分鄙夷的目光，然后转过身去不看我，对林凤鸾说道：“凤鸾，我先去车库了。你好了来车库找我。”

林玉鸾说完，在得到林凤鸾的回应之后便快步离开了，高跟鞋踩得地面“噔噔噔”的很响。

待她走远后，我便向林凤鸾说道：“老师，您最近有没有丢什么东西？”

“嗯？丢东西？”林凤鸾疑惑夹杂着惊讶地回应道，“好像没有。怎么了吗？”

我看林凤鸾的反应并不像是装出来的，看来姚念是在她不知道的情况下将录音笔放进去的。

我从口袋里拿出那支录音笔，给林凤鸾看，想了想说辞后，开口道：“我刚才在你们住的房门口，捡到了这个。在想着是不是老师丢的，没想到正好碰到了，就问问。”

“这是什么？”林凤鸾仔细地看了看后问道。

“是录音笔。”我回答道，“我刚才为了确认是谁的东西，我便听了一下，里面好像有你姐的声音。”

“是么，那估计是她的东西，我等会还给她吧。”

林凤鸾微笑着把录音笔接了过去，对我说道，“谢谢你。那老师先走了哦。”

说完，她便离开了。

我原本没打算把录音笔交给林凤鸾，这件事情本不在计划中。

但当我看到她的目光时，我便做出了这个举动。

如果她把录音笔交给林玉鸾的话，林玉鸾便不会对她做什么吧我想。

而且，我也没有想要和林玉鸾之间弄到你死我亡的地步，不如做个人情，缓和一下关系。

另外，林玉鸾得知是我将录音笔交给她妹妹的话，她对我的忌惮会更多一些，因为她一定想不明白我在打什么算盘。

最重要的是，这份录音笔的数据，我昨天已经拷贝了一份到我邮箱里，随时可以作为杀手锏来使用。

在和妈妈吃完早餐后，妈妈总是让我感觉有点心神不宁，总是看着个东西发愣。

我问她是怎么了，她只告诉我没什么。

我心想大抵和昨晚发生的事情有关，可也无法戳破。

我想了想，便找了个她可能会喜欢的话题。

“妈，没见过你平时这个风格打扮呢。这衣服好像，也没见过，是新买的吗？”

我毫无忌惮地注视着妈妈丰满的酥胸，上下打量着说道。

“这你都注意到了啊。不过是不是注意到的有点晚了？”妈妈冷哼一声，但心情看上去不坏，“从你睁眼的时候我就穿着了。”

“确实，是我注意到的晚了。”我忙点头哈腰道，“那时候就觉得妈今天特别好看，没想其他的。下次我一定第一时间注意到！”

“真的好看？”

妈妈斜视着我，冷笑着问道，见我点头后略显得意地说道，“前天跟你林老师下午不是一起出去了么？这是那时候买的。她说我会适合这样的风格，我便买了。今天天气正好，就穿上试试了。”

“我也觉得特别适合你，简直就是为你量身定做的。”

见妈妈说的开心，我追着说好话，“就这打扮，你换那谁来都穿不出这气质来。这走出去啊，可不是要迷倒一片男人。”

“得了得了，别拍马屁了，你妈我不吃这套。”

妈妈摆着手，忙把我打断，给了我一个嫌弃的眼神，“看来我还没你一个老师懂打扮。别说什么好看了，你啊，明明就是喜欢这种风格的打扮罢了，是我穿还是你那林老师穿，你都是这反应，我知道的。”

“话不是那么说的。”

虽然我觉得妈妈说得有那么些道理，但不能承认，“妈是独一无二的，哪里是什么林老师能比的。穿这么好看，上午也不能浪费了。”

“嗯？你又有什么鬼点子了？”妈妈双手抱起胸，饶有兴致地说道，“不好玩的地方我可没兴趣，你就自己去吧。”

“人说来了上海不能不去外滩、城隍庙。”

我想了想，说道，“但是外滩太远了，上午还不够个来回。而且那里我做过资料收集了，主要是一些老西洋建筑，还有东方明珠跟黄浦江。这些白天也不太好玩，人还巨多，妈你肯定觉得没趣。”

“所以是想去城隍庙是吧？还绕这么多弯子。”

妈妈想了想，道，“也行，这上海来一趟不能白来。而且我想，城隍庙是不是离赛车场挺近的？”

“不愧是妈妈啊。”我笑着点头道，“什么事都瞒不过您，真是知子莫若母呀，一点不假。”

“好，那就去看看。”妈妈点点头，平静地说道，“不过我丑话说在前，要是不好玩的话，回来给我仔细你的皮。”

“一定一定，好说好说。”我忙陪笑道。

经过大半小时的交通，我和妈妈才来到城隍庙。

这里人也不少，但总体来说还行。

里面有很多含有古典风格的小物件卖，可谓是琳琅满目，还有一些连名字都没听过的当地小吃。

妈妈对吃的没什么兴趣，倒是对那些小物件来了兴致，时不时拿起来把玩。

觉得挺好玩或是很好看的，都会很开心地来问我是不是和她一样的看法。

但最后呢，一件也没有买，哪怕是她非常心仪的。

“妈，你咋一件也不买啊。”妈妈走在街上，左顾右盼着两侧的店面，我忍不住问道，“那些明明你很喜欢的也不见你买，是因为太贵了吗？”

“对啊，那么小一个东西，动不动就几十块钱，多不划算？我卖一百瓶啤酒，才赚这几十块钱。”

妈妈平静地说道，并没有从表情上表现出对这样的定价有何不满，“再说了，这些东西到底是图一时新鲜，真买了，过不了多久，那新鲜感过了，那它还有什么价值呢？”

“话是这么说没错，不过这毕竟是旅游景点，价钱贵些也是预料之中的。”

我知道妈妈说的有理，但我想她是想要的，所以尝试找一个舒服的理由让她能花钱买，毕竟我花钱买的话她是断不会同意的，“而且，这花钱买的也就是那一时新鲜的快乐了，也不能多指望什么。”

“这话我不爱听，更不同意。”

妈妈的口吻忽然冷了下来，“从来如此，便对么？鲁迅这话现在也适用。如果本来就不对的事情，那它再怎么样也不可能是对的。还有，对贪图一时新鲜的人，我嗤之以鼻。所以我对你以前买那么多东西，买了用个一两次就扔那再不用了，一直很不喜欢。”

没想到我这说的话适得其反。

见妈妈这样认真严肃地说这些，我哪里还敢接话，只得老老实实地跟在她身边，她说啥我都点头。

这就是妈妈，上一秒可以对我笑，下一秒也可以把我打入冰窖。

把城隍庙外面这一圈都逛完以后，我们便来到了城隍庙中心，买了门票排了队进去。

这庙里面比外面人少多了，而且比外面宽敞不少。

里面有很多小的建筑，里面供奉着各路的菩萨、佛主，还有些叫不出名的神仙。

每一个建筑前都排着不少人，里外都是香火鼎盛。

庙中间有个池子，里面装着清澈无比的水，还放着一个大勺子。旁边的说明牌上说这水至纯至净，可以洗掉一切污秽。

“这不错，适合你用它洗洗手。”妈妈用勺子舀了一勺水，对我调侃道，“看看是不是真的能洗得干净。”

“本来就挺干净。”我小声嘀咕着，但还是很老实地把手上摊上前去，水温凉而不冷，感觉很舒服，“还挺舒服的，妈也洗一下呗。”

“我就不用了，干净得很。”妈妈不依，把勺子放下便要离开。

“洗一下嘛，又不碍事。”我厚脸皮地把妈妈的手腕抓着，拿起勺子就慢慢浇到慢慢的掌心之中，“怎么样，是还不错吧？”

“还行吧。”妈妈随意回答了一声，“比自来水暖和一些。”

随后我们来到了最大的也是排队人数最多的一个什么殿里。“这里人好多，看来是求佛什么最灵的地方。妈要不也去拜一拜求个什么？”

“我从来不信这些。什么都能求得来的话，人们还要这么努力干什么。”

尽管嘴上满是不屑，但是却鬼使神差地走到了队尾拍起队来，“你这受了国家义务教育的人，无神论都咋学的？”

“我也没说我信呀。”

我摊摊手，表示无辜，说道，“这东西吧，它是真是假不重要。主要还不就是求个安心，求个好兆头么。按老一辈的话就是那什么找个心灵寄托。”

“合着你意思是你妈我已经是需要心灵寄托的人了是吧？”妈妈没好气地笑了一声，“言外之意是说我内心空虚了？嗯？”

“没有没有没有。”

看着妈妈略微皱起的眉头，我连忙否认道，“完全没有这意思。就是咱既然都来了，就当体验一下这种习俗也好，习惯也罢，增个阅历或是当玩乐好了。”

我和妈妈说话间，队伍前面过去大半。

妈妈似乎才反应过来，说道：“好啊你个周文豪，一边跟我说话一边推着我排队是吧。没想到你年级小小，还有这么深的心机。”

“妈，您这就是污蔑我了哈。是您自己站过来的，我也没推没拉是吧？而且前面也没几个人了，我们都排这了，再等个几分钟就到你了。”

我打着马虎眼，大事化小小事化了。

“算了，都到这了。不过，好像有点奇怪。”妈妈观察了一下队列前后，满腹疑惑地说道，“这怎么除了你以外，都是女的排队呢？”

“诶？好像是哦。”我也表现出满是不解的样子，顺着她的话说道，“我也不知道为什么。”

没一会，便排到了妈妈。

妈妈走进去，前面摆着三个蒲团，正前方摆着很大一尊我叫不出名字的菩萨。

妈妈学着左右的其他俩人，取过三炷香点上，然后双膝跪在蒲团上，拜了三拜后把香插到香炉里，随后转身往门外走。

这时，一个尼姑模样的女人笑着对走过她身旁的妈妈轻声说道：“祝施主早生贵子。”

妈妈听到这尼姑的话后，身子挺得笔直，酥胸高耸挺拔，猛地倒吸一口凉气，快步走了出来。

只见她和刚才出一起出来的女子说了几句话后，脸色铁青，神情冰冷，充满了杀气。

还不等我多想，妈妈已经走到我面前。她二话不说，直接拽着我耳朵，声音不大但是满是怒气地说道：“你给我出来！”

“咋，咋了这是。疼疼疼。”我一边摸着自己的耳朵，一边被拽到一旁，“好疼。”

“你就是故意的是吧？”

把我拉出队列比较远之后才把拽着我耳朵的手松开，双手抱胸，把傲人的双乳高高撑起，妈妈说话的音量恢复了正常，但是怒意却更添了几分，“你让我拜的这是什么东西！”

“什么啊？我没懂。”我故作委屈地回应道，“不是说跟佛祖菩萨求愿很灵的吗？这有什么不对吗？”

“你是真糊涂还是给我装糊涂？”妈妈双眉都快要蹙在一起了，“你知道那是什么菩萨么？”

我摇摇头，说着不知道。

“那可是求子观音啊！”妈妈忽然大声怒斥道，“我求哪门子子啊？我他妈跟谁生啊？跟你吗？”妈妈说到这里，忽然发觉不对，忙停下，补充道，“啊呸！

我在说什么鬼东西！都是给你气得。”

我差点没绷住笑出来。

心想，妈妈功课还是做少了，城隍庙里很出名的一点就是这里求子观音很灵。

但我是没有想到妈妈会气到说出“跟我生儿子”这样的话来。

虽说是气话，可如果真的实现了的话，好像也挺好。

“啊？我，我不知道啊。”

尽管心知肚明，表面上还是要表现得很意外，睁大了双眼，摊着双手，表现得既无辜又抱歉的样子，“对不起，妈，是我没有搞清楚。我以为……算了，没什么以为，我错了就是错了。”

“你真的，一无所知？”妈妈见我这样子，内心出现了一些动摇，语气温和了许多。

“我在来之前，做过功课，查到的是说这里求愿特别灵。”我低着头，轻声说着，“然后就没有细看了。是我的问题，我该看得更仔细些。”

“算了。”

妈妈沉默了良久后轻叹了一声，开口道，“下次功课做仔细些，不要再搞这种事了。你怎么做这种功课也跟你做作业一样，看题不看清楚就写答案。这粗心大意的毛病一点没改。”

说完，便走在我前面，往其他地方走去。

我像个跟屁虫一样，乖乖跟在后面。

从这开始，到吃中饭，妈妈说啥我都唯命是从，这才让妈妈心情好了不少，刚才的怒意几乎消失不见了。

吃完中饭后，我们便启程前往上海国际赛车场，去看F1比赛。

一到赛车场，便发现几乎已经坐满了观众。

我们票的座位很好，在发车格第一个弯道的前排，可谓是最佳观景位，VIP中的VIP。

不仅能看到最精彩的发车阶段，还能感受到F1赛车已陆地最高时速从我面前呼啸而过的样子，更能在这个弯角欣赏到最容易出现的超车场面。

而且我们对面就是维修区，各个赛车进去换胎的地方，包括安全车也会从这里出发。

总的来讲，F1比赛里所有精彩的要素在这个观众席上都能亲眼见到，让我非常兴奋。

“他们那么多人在那干嘛？”妈妈看着眼前发车格上停着的赛车和围着赛车密密麻麻的人群问道，“修车吗？”

“不算是，他们在做比赛前对赛车最后的检查和一些准备工。”

我像一个专家一样耐心地解释道，“因为也会出现一些在开始比赛前赛车突然坏了的情况。”

“这么多人围着一台车，不太能理解。”

妈妈环顾了四周坐的满满当当的观众席，有些纳闷，“还有这么多人喜欢看几辆车在跑来跑去，更不能理解。”

“这话可能说得有点早了，它可是有不输于网球的魅力的。”

我说道，“看了一次，妈你就会有看法上的改观了。它可不是仅仅是在赛道上比拼速度这么简单。”

“最好是这样，不然一个大好下午的时光被你浪费了可就要找你算账了。”

妈妈深呼吸一口气，再次看向赛道，似乎起了点兴致，问道，“好像人少了些，是快要开始了吗？”

“是啊，这就要开始暖胎圈了，暖胎圈结束就会正式开始比赛了。”

随后，我解释了一下什么是暖胎圈。

我也不知道妈妈有没有真的听明白，只见她频繁点头。

“说那么多，以为我是小白么？”妈妈吐槽了一句。

“啊？”我被这句话说得有点懵，心想难道你不是小白吗？

“暖胎圈我知道，比赛前让赛车轮胎工作温度上来，同时提前测试赛车是否正常工作，以保障发车时尽可能地降低发生事故的概率。”

妈妈底气十足地说道，“还有一共有十支车队参赛，每支队伍两位选手，正赛前十名会获得积分。另外，正赛一般用三套软硬程度不同的轮胎和两套雨胎，一场比赛至少需要使用两套不同软硬度的轮胎。以及，正赛发车车位是由前一天的排位赛结果决定的。这些我都知道，你就不用在我面前显摆了。”

说完，妈妈嘴角露出一个好像在说“没想到吧？”

这样的笑容。

这会轮到我傻傻地点头了。

妈妈是什么时候知道这些的？

我的记忆里，别说赛车了，除了网球，妈妈其他任何体育项目都没接触过。

我很想问她是怎么知道的，但我打赌她肯定不会如实告诉我，我还是别自讨没趣了。

“好像大家都兴奋起来了。”

逐渐喧闹的看台让妈妈不禁发问道，“虽然我知道那些基本规则，但我还是觉得好像没什么意思，你跟我说说有什么看点呗，不然等会我肯定会觉得很无聊。那我跟你说，等会要是我觉得无聊了，我就会走，你也就别想看了。”

“这场比赛看点可多了。”

说到这个，那我可来劲了，想要滔滔不绝，“今天的比赛是全年最后一场比赛了。然后，每年的车手总冠军呢，是当年获得积分最多的那一位。在今天比赛之前，出现了一个历史上难得一见的情况，奔驰的维斯塔潘和红牛的汉密尔顿两位车手积分一模一样，都是第一。也就是说，今天这场比赛，谁赢谁就是世界冠军。”

我一边说着一边观察着妈妈的反应，从妈妈的眼神来看，似乎是被我说得有些兴致，我继续说道，“在过去的四场比赛里，汉密尔顿连追了四十分。就他们的赛车性能来说，奔驰的车更好一些。但是排位赛的结果来看，维斯塔潘排第一，汉密尔顿排第二。但是第一和第二其实都是头排，发车阶段超车是很有可能发生的。如果维斯塔潘能好好守住自己位置的话，那他赢面会很大。这个火星撞地球的感觉就是这场比赛最大的看点。”

“这么说好像是有点意思。”妈妈听完后，再次看向赛道，这一次，她眼里有期待的目光，“马上发车了，看看是不是你说的那样精彩。”

赛道上的二十辆车在经过暖胎圈后再次回到了各自的发车格，喧闹无比的看台忽然寂静了下来，所有人都屏住呼吸，只听见那嘈杂轰鸣的引擎声，全部的目光都聚焦在亮起的五盏红灯上，随着心跳的节奏一盏接着一盏熄灭。

五盏红灯熄灭，比赛正式开始！

红灯熄灭的同时，看台上一瞬间就沸腾起来，比刚才的喧嚣强了几倍不少。

不少观众都站了起来，生怕错过任何一丝细节。

维斯塔潘起的不好，在发车直道末端便被身旁的汉密尔顿超过了大半个车身。

尽管极力晚刹车以作防守，但是早已被汉密尔顿预判到了。

在第一个弯角，汉密尔顿从外线将维斯塔潘超了过去。

一时间，看台上欢呼声震耳欲聋，很多估计是汉密尔顿的外国车迷兴奋地蹦跳着，嘴里嘶吼着“Go”之类的词语。

在我和妈妈身旁也有不少人是这样的反应。

“哇，大家好疯狂啊。”妈妈感叹道，她看我好像没什么动静，便问道，“你咋没蹦起来？”

“就，刚发车嘛，比赛才刚刚开始，这会就那么兴奋的话，等会更精彩的时候该怎么办。”

我笑道，“不过那下超车确实很精彩，看看维斯塔潘能不能超回去了。”

“看着大家好像都有自己支持的车手，那你呢？是支持维斯塔潘还是汉密尔顿？”

妈妈饶有兴致地看着我，笑问道，“汉密尔顿的人气看起来很高啊。”

“对的，他是七冠王，这场比赛赢下的话，他就是八冠王了。”

我平静地回答道，“其实我就是欣赏比赛的，他们谁赢我都无所谓。如果硬要选一个的话，我会选择维斯塔潘。”

“为什么？因为他没拿过冠军吗？”妈妈继续问道。

“算是吧。因为他既有天分又很努力，对于冠军这样想要但却从来没有想得到过东西的向往和渴求，我非常能够感同身受。”

我望着远处落后于汉密尔顿的维斯塔潘，淡淡地说道，“如果他赢了的话，我肯定会比刚才他们还要兴奋。”

“那我们不如赌一赌看谁会赢？不然就这样看着它们一圈一圈地跑是真有些无聊，不如加点看头。”

妈妈笑道，“我相信稳定的人，所以我选汉密尔顿，你没得选了。”

“行，反正让我先选也会是维斯塔潘。一直高高在上在赢的人，那胜利的滋味对他来说不过是喝杯水，多浪费啊。”

我欣然接受，道，“不过既然是赌，那咱们赌注是什么呢？”

“没来得及想这些，我就是想挫挫你的锐气。”

妈妈稍作思考后说道，“他们这距离越拉越大，反正我是赢定了。至于赌注是什么，等我赢了再想也不迟。”

“好，那就赢了的人定赌注吧。”

我信心十足地回应道，“哪怕只有一丝希望，维斯塔潘都不可能会放弃。而且，万一汉密尔顿失误了呢？或者一个进站出了问题呢？这可都是会被超过去的。”

“所以我才说更相信他的稳定啊。能拿到七个冠军，如果不是足够稳定的话，不可能得到这样的成绩吧？那如果连他这样稳定的车手和车队都可能出失误的话，那红牛和维斯塔潘出失误的可能性不是更大？毕竟他们是属于抢冠的竞争者，更容易做出激进的事情，自然更冒险，更容易翻车。”

妈妈正襟危坐，目光在汉密尔顿的车上，没有移开过，思路清晰地说道，“很符合我的做派。”

我没有争辩，因为妈妈说得非常在理，没有什么好反驳的。何况要反驳她最好的证据就是在比赛当中维斯塔潘真的超过去那一幕的发生。

接下来的比赛里，我和妈妈的交谈不多，我们都专注着看着两台赛车在赛道上驰骋。

二十圈过去了，维斯塔潘不仅没有把距离拉近，反而越拉越大，直接被甩开了十秒钟的差距。

这让我急得不行，不断地念叨“加油”、“追上去”之类的话。

“怎么样？越来越远了。”妈妈双手抱胸，颇为得意地笑道，“现在跟我说停下不赌了还来得及。”

“男人，说出去的话怎么能随意收回。”我不屑地回应道，“而且比赛还没过半，后面还长着，现在下结论还太早了。”

维斯塔潘这套轮胎显然跑不过汉密尔顿，眼见追上无望，便进站换了一套新的轮胎。

但是奔驰这边也不傻，下一圈就把汉密尔顿召进站，也换了一套新轮胎。

这之后的几圈里，两个人的差距从最小四秒多扩大到了八秒。换了胎，还是没能拉近距离，这场比赛对他来说就很悬了，我心跟着凉了半截。

此时，对赛道上的维斯塔潘来说出现了一线转机。

因为他的队友佩雷兹没有跟随他和汉密尔顿出站，而原本排在第三位的佩雷兹这时是第一的位置。

但是因为轮胎上的劣势，过了五六圈之后就被汉密尔顿追到了身后。

如果佩雷兹能顺利挡住汉密尔顿的话，那么维斯塔潘就可以迅速跟上拉近距离。

看到这一幕的我，心都被提到了嗓子眼，攥紧拳头的手心里全是汗。

“佩雷兹加油冲！”我第一次大吼道。我感觉我比在开赛场上开车的佩雷兹还要紧张。

眼前是一个近一公里长的大直道，是超车发生的最多的地方。

汉密尔顿车的前鼻翼都几乎要贴到了佩雷兹车的尾翼上了。

速度差距太大了，要防不住了。

汉密尔顿一个向左的抽头，干净利落地过掉了佩雷兹。

观众席上立刻欢呼沸腾起来，我则是灰心丧气。

可在我以为一切都结束的时候，就离刚才超车还不到两秒钟时间，佩雷兹打开了Drs，吸着汉密尔顿车的尾流，在左边几乎贴着赛道边缘，硬生生在弯角前一点点距离给反超了回去！

“漂亮！Nice！”我站起身，近乎嘶吼道。这时观众席上发出了比刚才强烈得多的欢呼。

这个直道后是连续的低速弯，并不好超车。

佩雷兹在规则的允许范围内，尽可能压低了自己的过弯速度，同时又不给汉密尔顿留下超车的空间。

这样一来，在后方飞驰的维斯塔潘也没有辜负队友的努力，在下一圈跑到大直道上时，已经来到汉密尔顿身后一点一秒的距离。

佩雷兹、汉密尔顿和维斯塔潘同时出现在大直道的入口处，这一幕简直世界名画。

所有的观众都因这一幕而欢呼雀跃，这是一场足以载入历史的比赛。

尽管佩雷兹这一次被汉密尔顿超过后没能再反超回来，但他已经为维斯塔潘争取了足够多的时间，剩下的就交给维斯塔潘了。

而在这之后，转播画面上也播放了维斯塔潘对佩雷兹的感谢话语——佩雷兹简直就是传奇。

我忽然感觉十分有信心。

我趁着间隙看了看妈妈的神情，她虽有点蹙眉，但是呼吸依旧平稳，酥胸没有剧烈的起伏。

尽管有一些波折，但这有惊无险的场面对镇定自若的妈妈影响有限，这也是我认为妈妈非常有魅力的一点。

“妈，你这是有些紧张吗？”我试探性地问道。

“紧张？是有那么一点。”

妈妈淡淡地笑道，“倒不是担心汉密尔顿的名次，而是像刚才那样精彩的攻防战让人会不自主地感到紧张。我有一点能感受到这项赛事的魅力了，但是，赌注的话，我可不会输。”

“虽然现在看起来维斯塔潘又被甩开了很远，但是刚才也证明了并非毫无机会。”我也很有自信地回应道，“这是开胃小菜，等会才是正菜。”

接下去的二十圈，两个人的差距拉大到了十三秒，比赛已经剩下不到十圈了。

按照这样正常发展下去到完赛的话，维斯塔潘就输了，同时意味着我也输了。

我尽管没有一定要赢下这场赌局的意思，但是想要得到妈妈的认可，每一次可能得到认可的机会都不会轻言放弃。

比赛到了最后十圈，但是场面上却变得无聊起来，妈妈也有些快要看不下去的感觉了。

“比赛好像变得无聊起来了。”我略显沮丧地说道。

“还好啊，我从来没看过赛车比赛，但我真的看到这么高速行驶的赛车之间在比拼的时候，我觉得还是有些让人兴奋的。”

妈妈稍微侧着头，淡淡地说道，“而且，只要带着期待去看比赛的话，怎么会无聊呢？不过就是距离有点远，要是能近距离看的话，肯定有不一样的感官享受。”

“诶，你还别说，我还真知道这么个地方。”我思索片刻后，忽然说道。

“嗯？哪里？这你都知道啊？”妈妈疑惑地回应道。

“我之前在网上看到过一个能去的地方，但我也没实际尝试，不如去看看？”

说完，在得到妈妈的应允之后，我便带着妈妈从观众席走下来。

离开了观众席，来到了赛道上马修等工作人员的工作区域。

除了马修以外，这里面还有很多安保人员，如果被发现是没有工作证的普通观众的话，那一定会被驱逐出去。

“妈，得走这边小道。”我跟妈妈小声说道，“那边都是安保，我们不能发现了。”

“可这边的路也太窄了，好难走。”妈妈微微皱眉，不太情愿的样子，“偷偷摸摸跟做贼似的。”

“妈，我牵着你走吧。”

看了看前面的泥泞小路，我不等妈妈的回应，直接一把牵起妈妈的左手，我走在前面，她走在后面，“小心点，走我走过的这些地方会好走些。”

“别松开，前面有人。”

在我刚牵起妈妈玉手的时候，只觉一种别样的沁人心脾的温暖传遍我的手心。

我能明显感受到妈妈的手忽的一颤，但被我稍微用力地抓住了。

妈妈听我这么说，没敢松开手，但也没有用力把我的手抓紧。

我可是借着这难得的机会，更用力地握紧了妈妈的手，妈妈不得已才握紧了点。

“快到没有啊？”妈妈着急的问道，“早知道这么远还这么难走，就不来了。”

“到了到了，前面就是了。”我安抚道，“因为一直要注意安保人员们的动向，所以走得有点慢。”

好不容易到了我说的地方，是一片宽阔的草皮地，这里是一个弯角的缓冲区。

妈妈第一时间把我的手松开，并不讨厌地瞪了我一眼。

“就是这里了，你看，我们和赛车就隔着一道护墙。”我说的很大声，因为离赛道非常近，赛车引擎的轰鸣声和飞速驶过的风声非常大。

“哇哦！在这里看真是不一样的感觉。”

妈妈一下子变得兴奋了许多，不禁赞道，“赛车从我们身边过去，几乎就是一瞬间的事情，都来不及看清它的样子。”

“妈你喜欢看就好。”我在妈妈身侧，和她一样用双手交叠着放在刚过胸的护墙上，“早知道一开始就来这里看了。”

“好事可不怕晚。”

妈妈会心一笑，把自己扎头发用的发卡摘了下来，递给我，“帮我收好。”

妈妈轻轻摇头，把微卷的长发整齐地披散在双肩上，任由被赛车呼啸而过时产生的风随意吹拂起来。

妈妈精致娇美的侧脸一览无余，随着飘起的长发而更显优雅的气质。

赛道上的赛车此刻对我而言已经毫无吸引力了，我的目光聚焦在妈妈绝美的容颜上，一刻也不曾移开。

忽然，我发现妈妈的脸色突然一变，瞬间大惊失色。

我忙地向前看去，只见有一辆赛车在过这个弯时，发生了严重的打滑，车尾以迅雷不及掩耳之势迅速向我们这个护墙滑行而来。

电光火石之间，我判断这样下去我和妈妈会有很大的危险，于是我来不及多想，猛地一把用左手搂过妈妈的胸部，右手把她拉到我怀里。

接着我一个转身，只听见背后“嘭”的一声巨响，一阵气浪用力地将我向前推，使得我趴倒在地上。

而因为刚才把妈妈搂在怀里的关系，我现在正好趴在妈妈身上，嘴巴贴在妈妈衣服上隆起的胸口处。

可是刚才气浪的冲击力有些大且急，我的背部和脖子一点使不上力，只能趴着一动不动。

“小豪，你没事吧？”妈妈双手轻轻抓着我的胳膊，担心地声音有些颤抖地说道。

“我，没事。”

我用尽力气才只能是在埋在妈妈胸上的脸动了动，变成侧脸贴在妈妈柔软又有弹性的乳房上，但是脖子依旧使不上力，有气无力地说道，“就是有点用不上力。”

“没事，你慢慢用力试试。”妈妈看着我们身边飞散着的尾翼碎片，神色焦急地说道，“没有被撞到吧？”

“没有没有。”

我本想摇头，但这种情况下却变成了我用脸在妈妈浑圆的雪乳上来回蹭，而且下身的肉棒在这样的刺激下也有了反应，挺立地隔着妈妈的西裤顶在她微微隆起的耻骨上，“妈你放心。”

“没事就好。”

妈妈这才舒一口气，她的脸上浮现出一丝红晕，大概是安心了之后才忽然感觉到母子俩这样的姿势趴在这里有些不妥，妈妈忽然微微用力将我推开，“那你先躺会，让我先起来。”

“嘶……妈，你别动。疼，疼，疼。”

妈妈才把我的双肩撑了起来，但是背部和脖子忽然觉得一阵疼痛，我的头只能低垂着，被动地凝视着妈妈起伏着的饱满浑圆的酥胸，“你是不是在装？”

妈妈语气忽然冷了下来，用力推了一下我，疼得我大叫一声，这才语气又软了下来，“真的很疼么？”

“没事，不那么疼。”虽然刚刚这一下很疼，但让我忽然也能使出一点力了，我慢慢地从妈妈身上挪了下来，坐在一旁，“妈你没事吧？”

“我没事。”妈妈坐起身，摇了摇头，帮我轻柔地摸着背，关心地说道，“等会要是歇会还没好的话，我带你去医院看看。”

“不打紧，就是突然一下的冲击力，缓一下就好了。”我一点一点努力坐直身子，忍着疼痛说道，“只要妈没事就行。”

“真傻。”妈妈轻轻骂了一声，轻轻在我背上拍了一下。

“啊，疼。”我轻声喊了一声。

过了一会，我能使上力了，这短暂的温存便结束了，我和妈妈再次站了起来。

我们面前不远处，那辆撞墙的赛车有不小程度的变形，周围围着四五个马修在处理。

同时，只见一旁的大屏幕的赛事信息上显示着“安全车状态”，这意味着维斯塔潘又可以来到汉密尔顿身后了。

“安全车？这是什么意思？”妈妈看着大屏幕上的信息，不解地向我问道。

“这是说赛道上出现了有妨碍正常驾驶而且一时半会不能解决的事故，这时候就会出动安全车，所有的赛车都需要减速，并且不能超过它。”

安全车正好从我们面前驶过，后面跟着大票的赛车，“这时候进站换胎的话损失的时间会比平时要少，所以碰到了安全车，很多赛车都会选择进站换胎。”

“但这么一来，名次靠前的赛车就会变得有点难办了吧？”妈妈稍作思考后说道，“要是进站了，那么后面一名的赛车就可以选择不进来夺得前一个位置。

要是不进吧，后面的赛车进了换了新胎出来还是在后面，但是距离拉得很近，也不好办。”

“对，所以说这也是F1的魅力之一，策略博弈。”

我看着大屏幕上转播的画面，继续说道，“妈，你看，维斯塔潘进去换胎了，而汉密尔顿没进。从维修站出来后，维斯塔潘仍然在汉密尔顿身后。但是，汉密尔顿已经没有时间差去换胎了，现在是骑虎难下了。”

“真是人算不如天算。”妈妈从观战开始到现在，第一次叹气，哪怕只是轻轻地叹气，“现在只有祈祷安全车能把剩下的这三圈带完了。”

“但是F1的历史上还没有过在安全车状态下完赛的先例。”我自信地说道，“我想他们至少会留下一圈给到车手们的。”

空气仿佛凝结了一般，我和妈妈都没有再说话，都注视着大屏幕上转播的情况，不敢眨一下眼睛。

眼前出事故的赛车已经被清理出了赛道，比赛估计很快就会重启。

我和妈妈的心态此刻完全不同，我希望尽快重启，而从妈妈紧锁眉头和凝重的神色中，我相信她是不愿意比赛再度重启的。

这个答案在一圈之后便揭开了，但等待这两分钟的时间仿佛过了一年。

大屏幕上显示了最新消息：比赛将在最后一圈重启。

这个消息出现的瞬间，我瞥见了妈妈那失望的神情和叹息。

尽管我内心很开心，但是妈妈这样的状态，我不能表露出我的心情。

最后一圈开始，维斯塔潘紧跟在汉密尔顿身后。

这是新的软胎对三十圈旧的黄胎的对决，就轮胎性能来说根本不能相提并论。

但是汉密尔顿靠着出色的防守，硬是在前面五个弯道死死地防住了维斯塔潘。

但是维斯塔潘也很耐心，还有七个弯角，还有机会。

此时，看台上已经沸腾了，精彩的比赛点燃了所有人的热情，呐喊声和加油声此起彼伏。

受到气氛的感染，我和妈妈分别为维斯塔潘和汉密尔顿大声呼喊加油。

第九个弯道，维斯塔潘凭借新胎抓地力的优势，从外线和汉密尔顿并排前进。

在入弯时，看台霎时间安静了下来，只能听见引擎轰鸣的声音。

维斯塔潘一个超级晚刹车，从弯道外线把汉密尔顿完美地超了过去！

刹那间，看台上所有人都站了起来，发出雷鸣般的欢呼声。

“漂亮！冲啊！”我觉得整个人热血沸腾，握紧拳头向赛道上挥着，近乎嘶吼一般。

在接下来的直道里，汉密尔顿虽然差点要反超，但是还好有惊无险，维斯塔潘最终第一个冲过终点线。

胜利的烟花在我和妈妈身旁绽放，妈妈的嘴角露出一丝从容的笑意。

“精彩的比赛。”妈妈抬头望着绚丽的烟花，从容地说道，“维斯塔潘的表现可谓完美。我想，汉密尔顿会输得心服口服吧。”

“希望是吧。”我缓缓点头，波澜不惊地回答道。

“怎么？维斯塔潘赢了，你怎么看起来却不开心呢？”妈妈轻笑了一声，不解我的反应，追问道，“你不是刚还支持他来着吗？”

“不瞒你说，他赢了我当然是开心的。”

我长舒了一口气，望向远处站在领奖台上的维斯塔潘，说道，“但是妈妈不开心的话，我怎么样都开心不起来。”

“呵，谁跟你说我不开心了？是不是得要像看台上的观众那样手舞足蹈才算开心？”

妈妈笑了笑，微微斜视着我，说道，“还是觉得我打赌打输了所以会难受？”

我皱了皱眉，沉默了五秒后点了点头。

“哈哈。”

妈妈放声笑道，“你未免也太小看你妈我了吧？生意场上那么多竞争，我要是失利了就得一蹶不振或是郁郁寡欢？要是那样的话我也走不到这一步，坐不到这个位置。只要是公平公正的比赛和竞争，输了又怎样？过程如果足够精彩，给对手的祝贺和欢呼又何必吝啬？怎么，难道你怕我不履行刚才的赌约吗？”

“怎么会，妈怎么可能是那种人呢。妈妈开心就好，其他的都无所谓。”

我没想到妈妈忽然说这么有深度和格局的话，让我不知道该怎么接话，倒是让我对她的尊敬之情又多了几分。

晚上回酒店以后，妈妈先洗澡，然后再是我洗澡。

我在洗澡的时候看到了角落的篓子里放着妈妈换下来的衣物。

在好奇心的驱使下，我出来之前凑过去看了看，发现有两条妈妈的内裤，其中一条是昨天妈妈穿着的那件内裤，它放在最里面。

我顺手拿起来，内裤的外侧虽然没有了精液的痕迹，但是一股浓浓的精液味依旧扑鼻而来，不禁让我回想起昨晚隔着这条内裤摩擦妈妈小穴的光景。

等我洗完澡穿着短袖短裤出来的时候，只见妈妈穿着白色丝质睡袍站在窗边，像上午我醒来时看到的那样注视着窗外，大概是在眺望远方的海滩。

但是现在漆黑一片，根本不可能看得清。

“洗好了？”妈妈听到我的脚步声，一边问着一边转身。

“嗯嗯，洗好了。”我答应着，坐在了床上。

“今天早点休息吧，你昨晚上一直在动，一点都不踏实，估计睡得不怎么样吧？”妈妈一边说着，一边向洗手间走去。

“好像是有点。吵到妈你睡觉了吧？不然也不会知道我一直在动了。”我轻声回答道，“妈你这是要去干嘛？”

“嗯？我去洗衣服啊，这都几天没洗了，再不洗明天没衣服穿了。”妈妈答应着，继续向洗手间走去，“你要是困了就先睡。”

“我想等你。”我立刻回应道，妈妈听到了站住看了看，露出了个微笑，“妈，我可以用下你电脑吗？”

“用我电脑？干嘛？”妈妈虽然问着，但是却走到桌前把自己的电脑打开了，“是想看今天比赛相关的后续信息吗？”

“是啊，听说最后阶段有些问题呢，大家可能讨论得火热。”我点点头，“想着正好等妈你洗好回来，我就先看看新闻好了。”

“行吧，那你先看着。”妈妈说完，便又再转身走去，“但你要是自己看困了就先睡啊，不用等我。”

等妈妈进去了以后，我听到妈妈洗衣服的声音，我便坐到她的笔记本电脑前。

刚才妈妈输了很多字符，我一下没有能记下来，所以也不是什么时候都能用上这台电脑。

我小心翼翼地打开浏览器，查看着浏览记录，惊讶地发现，妈妈居然这几个晚上的凌晨都有看那个乱伦网站！

我原本只是想看看之前的记录的，没想到妈妈居然在这里的每天都有浏览。

想到这里，我的小心脏不禁砰砰地跳得很快，握着鼠标的手都有一点颤抖。

我深呼吸一口气，才让心情稍微有所平复，手也不再抖了。

我再次确认了妈妈还在洗衣服的情况之下，我打开了页面。

首先，我在右上角看到了妈妈的用户名——夜蔷薇。

注册时间是安装那个模拟交易软件的日期，没想到妈妈那天就注册了。

我再查看了一下妈妈的发帖记录，时间竟是今天凌晨两点！

妈妈发了什么？

我着急地点进去，要一窥究竟。

我看了一下记录，我上次一眼瞄到的主题帖都不在了，也就是说妈妈把之前发的主题帖都删掉了。

现在只有一个只有自己可见的主题帖，发帖日期是十月一日，主题名是：寻寻觅觅。

帖子的内容如下：

发帖时间：2007年10月2日23：36

想了很久，最后还是决定写给自己看了。如果哪天有缘或是事情发生了不可预料的变故的话，说不定会给大家都看看。

前些天发的帖子都删掉了，想来都是随手写的，现在心态和那时不太一样了。

换作现在的话，当时有些事我不一定还是那样的看法了。要是有机会的话，我会再把它们都补上。

我的心态是什么时候开始发生变化的呢？

我想了很久，可能是今天，也可能是他背我的那天，又或是他帮我洗澡的时候，又或是？

说真的，不知道，我没有答案。

要是我能知道答案就好了，我就可以从摧毁那件事开始而让我回到原本的状态。

但是不知道的话，意味着它是一点一点在改变的，那便无从下手。

我现在唯一能知道的就是，我现在的心态和一个月前的时候发生很多变化。

我不想用儿子或者他的小名去在这里面指代他，因为那样的话我会觉得有很不好的感觉。

似乎就像是我在说我所无法认同的母子之间超越伦理的情感一般，那样的罪恶感太强烈，以至于我会无从下笔。

一想到他是我儿子的时候，我就觉得一切都不应该发生。

所以就用“他”来指代吧，这样会让我心里好过些，哪怕是觉得我在逃避也好，我都随意。

当他提出要我和他一起去国庆旅行的时候，我第一反应是意外。

第二反应是，他是不是想出去玩了？

想到这的时候，我就会联想起我以前从来没有带他去旅游过。

换作以前，我从来不会有这样的联想。

好像自从上次参加家长会之后，我就会时常问自己我对他有没有亏欠？

这是我第一次参加他的家长会，以前我从来没去过。

因为他学习成绩向来很好，从来不需要我操心，对他各方面都很放任。

可当我在会上，看到其他学生的父母亲会和老师们讨论很多关于自己小孩情况的时候，那种从眼里流露出来的期望和担忧还有焦急，是我从来未曾体会过的。

开完家长会，和其他两位同学家长一起回家路上聊天时，我更深切地明白了有些家长的感觉其实我压根体会不到。

那时候回家了我在想，为什么我没有那些感觉呢？思前想后，我想他本身足够优秀这一点是主要原因吧。

我后面又再细细想了这个问题以后，我发觉其他父母们会有那些情绪的本质其实是对于儿女的爱。

那时我便问自己，你爱他吗？

作为自己的骨肉，爱吗？

这个问题到现在我也没有答案。

我想，应该爱吧，但没有那么爱。

写到这，我感觉自己的思维逻辑挺混乱的。

不过就这样吧，想到什么写什么，有一些时候，我想表达什么我也不知道。

我无法很理性的写下这些文字，我只是希望当我把它写完后，我的情绪能平静一些。

说回到国庆旅行。

我当时想立刻答应他，但是为了不让他觉得一切都太容易得到，我在答应时给了一个条件——拿到年级第一。

这对他来说是一个很难实现的目标，哪怕再努力也不一定能做到。

不过没关系，我从一开始便没有真的想要他达到这个条件。

像我前面说的，他的成绩很好，体育也不错，上学到现在没遇到过大的困难或是挫折。

我希望能够通过这个条件让他感受到什么是真正的困难，很想看看他遇到这样的状况时会怎么做。

是会明知不可能依旧全力以赴呢还是原地缴械投降呢？

令我欣慰地是，他当即答应了我的条件，从他的眼里，我看到了坚定的目光。

从结果来说，没有意外，他没有能考到年级第一，但考了个年级第二，平了历史最好成绩。

他回家时，情绪很低落，眼里仿佛没有了光。

不过我能感受到，他那不是放弃，而是不甘和不服输。

对于这样的结果和状态，我很满意。

那一刻，才真切感受到他真的长大了。

在之前网球馆的时候，他挺身而出的模样就让我萌生了这样的想法。

当时还在想是不是想多了，又或者这只是他的昙花一现。

当我知道他把国庆的整个行程都已经安排好了的时候，让我有一种别样的暖心感。

之前生活这么久，各种行程计划都是自己安排，这被人安排还是第一遭。

尽管内心已经答应他了，但是我不能轻易地表露出来。

不仅是因为要维持作为母亲的威严，而且要让他真切地感受到任何他从我这里得到的东西都不那么容易。

既然目标已经打成，我只要在他最绝望的时候给他一线曙光就好了。

于是，我在昨天离开他卧室的时候侧面给出了同意国庆旅行的信号。

今天工作时，时常不在状态。

明明是在看着电脑和文件，可眼前浮现出的却要么是这些天和他在一起发生的事情，要么是遐想国庆的旅行场景。

想着想着，我甚至想放下工作立刻和他一起走。

我不禁在问自己，我这是怎么了？

是我工作太久没有出去玩所以内心非常渴望对吧？

但是明明同事们每一次的邀约我都想都不想的拒绝了。

我不愿去深究原因，就当是这样的理由吧。

这是这种既烦躁又渴望的状态的一直持续到我回家。

准确地说，是直到我见到他的那一刻。

我内心是既想去又不想去，十分纠结。

当听到他说飞机航班取消的时候，我忽然觉得是一种解脱，或者说感到很轻松。

但他接着又说要坐火车去时，我又一点也不想要拒绝。

尽管嘴上说着不想去，可也只是说说罢了。

他随便坚持一下，我便不再多说什么。

在火车上，对面坐着一位妇人，怀里抱着一位婴儿。

此情此景，让我回想起刚生下他半年的时候，我一个人坐火车带他去找他爸的时候。

个中滋味，不由地攀上心头，脑海里全是那时的画面。

尽管很辛苦，但是看到怀中他脸的时候，感觉到作为母亲的幸福，一切的辛苦和困难都值得。

晚些时候，他睡在我的腿上时，才意识到他已经从一个哭哭啼啼的婴儿长大成了一位稍有男子气概的青少年了。

时光如箭，岁月如梭，生活中的一切和那时相比，都算是发生了翻天覆地的变化。

唯一没有变的，只有他还陪伴在我的身旁，无论我经历了什么都不曾离开。

半夜的时候，他趁着我睡觉时把身上的外套脱下来披在了我身上，我直到醒来的时候才发现。

没想到我眼里那位只会打游戏和学习的小男孩竟然学会照顾人了，还悄无声息的。

我看着他沉睡着的脸庞，似是觉得他有那么一丝吸引到我的魅力。

我不知道什么时候开始对他有不一样的看法，但这些天以来，我不得不承认，我越来越喜欢看着他了。

至于是怎样的喜欢，我表达不来。

但有一点我可以肯定，就是这份喜欢之中，有相当一部分是来自于“温暖”。

经过一个通宵的火车旅途之后，我们今天来到了酒店。

不知道是他故意的还是的确是以外，总之就是我们住了一间大床房。

我不想和他住一间，哪怕是标间我也不愿意。

要说原因的话，男女有别，何况他算是半个小大人了。

其实还有一个原因，上次在他卧室里和他睡一起的时候，他抱着我的那一刻，我有点心跳加速。

我不想这样的感觉再来一次，尽管我不明白心跳加速的原因，可我知道那时的我会有生理反应，明明没有往那方面想过。

所以这么住下去，还会出现上次一样的感觉吗？

我不知道。

可是没有办法，国庆期间没有的选。

我想不会有事吧？

只是这么住几天。

不过姨妈再过几天就要来了，最近是我欲望最旺盛的时候，这令我多少有些不安。

不过再怎么样我都是妈妈，我的威严他总是会害怕的，只要守着我的威严，结果就可以控制。

中午的时候，碰巧碰到了他的政治老师，以及她的姐姐。

这不是我们第一次见面，上次在网球场时就见过一次了。

她很热情，邀请我下午出去商场逛街。

换作平时我可能会婉拒，但现在情况下，我想着离开他一阵说不定更好，便同意了。

在路上，她很健谈。

家长和老师之间的话题只有那么一个——关于自己孩子的学习。

她和我说，他在学校成绩很好，为人也很好，在老师们眼里是个三好学生。

平时不管是班上还是年级上，甚至是跨年级的，都不乏有对他有好感甚至追求他的女生，可是他连看都不看一眼。

早恋这个词，好像不在他的字典里。

她还提到那次网球场上，她感觉到他对我的态度和其他人完全不一样。

她说，不论是对老师还是其他同学，又或是其他长辈，他都不会露出和我在一起时那样手足无措又有点滑稽的样子。

她说，在重要的时候，他那股认真坚毅的劲，他看我时的眼神，是从来都没有见到过的。

她说作为一个女人的直觉，和作为一位教了那么多届学生的老师，她能判断出，他对我有着特别的情感。

我对她露出诧异的神情，可是我没有追问。

她也只是淡然一笑，没有继续说下去。

她只说了一句：“其实你也有。”

我心头一颤，没有接话。

她又说道：

“我学了思想政治这么多年，接触孩子们也这么多年。我自己也有一个女儿，我会越来越意识到，想法这件事情本身，无关于对错。”

我们在逛商场时，她分享了很多跟她女儿之间的事情，提到觉得只有和自己的骨肉在一起时才是世上唯一真正幸福的事情。

我不知道她说得对不对，但我不否认她说的这份感觉我也有所体会。

随后，她打量着我的穿着后跟我说给我买几套衣服。

我平时没空逛商场，对于时尚所知不多，基本上都是之前买的那些衣服替换着穿。

她给我挑了各种各样类型的服装，但是试穿时我都觉得很好看。

按她的话说是，既有气质又能凸显我的个性，还符合我这个年龄。

我不由地夸张她在这方面真在行，可没想到她回道：

“不是我太在行，而是我能比你自己更能看清你是什么样的女人。所以我知道什么样的衣服适合你，而你自己，知道什么样的男人适合自己吗？”

我恍惚了一下，脑海中闪过一个身影。但是这个身影让我赶紧甩了下头。

“呵呵，你心里已经有答案了吧？”她微笑着，说出了这句让我记忆犹新的话。

回到酒店后，我有时会刻意地回避他的目光。可一想到我是他妈妈，我有什么害怕的，便能把那样的想法压制下去。

晚上，我们去公园散步。

在凉亭里，他跟我幻想着未来的光景。

当他说出“要在三亚定居，买个大别墅，考个好大学。”

的时候，我心里十分温暖和满足，不禁和他一同幻想起来。

似乎如果真的能达成的话，好像我这一生也别无所求了。

就这样，无忧无虑地，过着理想中的生活，不需要其他的什么，只需要两个人。

事后，我才意识到，我的潜意识原来只希望是两个人……

睡觉的时候，他一点也不老实。

明明人都睡着了，却还搂着我的腰，大腿顶在我的双腿之间，嘴唇向我的胸部上一直呼着气。

尽管我穿了胸罩，但不知道为什么，这热气似乎能透过胸罩直入我的乳房。

我本来在姨妈之前就容易来欲望，他这样的动作，再加上他那炽热的阳刚之气让我难以抑制那不该有的欲望。

我尽力地调整自己的呼吸，让自己想其他的事情，但是作用太有限。

没一会，他的肉棒隔着内裤顶在我的屁股上，大腿也在我的那里上下摩擦着。

这小子，为什么睡着了还这么不让人省心呢？

我只觉里面一阵燥热，那东西一点点流了出来，让我下面感觉到一阵温热。

不行，不能再这么下去。

他应该是睡得不踏实吧？

睡踏实了就好了的吧？

于是我把手给他当枕头，轻抚着他的头发，给他慢慢哼着《摇篮曲》。

他小时候听到这个曲子就会睡得很安心。

不一会儿，我能感觉他的呼吸加重了，应该是睡沉了。

当我正觉得安心时，向下一看，注意到他那内裤里正被粗长直直地顶起着。

他的，好像很……？

不知道是好奇心还是什么，我的手不听话地缓缓向下伸了下去，轻轻触碰了一下它。

感受到它的规模和尺寸后，我只觉浑身一颤，下面突来一阵湿热感，吓得我赶紧收回手。

不能再想了！我告诫着自己，转过身去。但很快，他又搂了上来，又用他那里顶着我下面。还没睡踏实吗？那再等等吧我跟自己说。

我强忍着精神上的反应，却忍不住身体上的反应，我的内裤都快要湿透了。

我无法入睡，也无法安心，也不能去想那种事情。

他可是我的儿子啊！

我怎么可以有这样的反应！

姨妈期也不是借口！

我的内心各种想法交织在一起，不知道哪种想法占据了上风。

等他自己把下面从我身上移开的时候，我才发觉自己身上都是汗，浑身燥热难耐。

但好歹，难熬的今天是结束了。

洗个澡，把那些黏黏的液体洗干净，将内裤换掉，当做一切都没发生过。

今天就到这里吧，太累了，明天希望能平安度过。

看完妈妈的第一篇帖子，我心里五味杂陈，甚至分不清哪个味道更突出一些。

在看这些之前，我有预期到妈妈的内心会有些纠结，但没想到比我想象的还要厉害。

不过总体来看不坏，至少妈妈的内心偏向里，是偏向于接受我的。

这让我顿时感觉，我爱妈妈这件事没有错。

错的是，我爱的还不够多，也不够深。

当我再想看第二篇时已经没有时间了，妈妈不一会儿便从浴室出来了。我将

妈妈的电脑关上，回到了床上趴着，一只手放在额头上。

“怎么了，很累吗？”妈妈晒好衣服后，来到床前，关心地问道。

“没有。”我声音很轻地回应道，然后坐起身，拍了拍床单，“妈，你坐。”

“干嘛？”妈妈一边歪着头不解地说道，一边缓缓坐下，用背靠着床头，双腿伸直在床上，冷冷道，“说，又有什么幺蛾子。”

“妈，你真好。”我直接半撑起着身子，将头轻轻枕在妈妈双腿上，脸在妈妈的小腹上蹭着，双手紧紧搂住妈妈的腰肢。

“嗯？怎么了你这是？”妈妈并没有对我的举动有太大的异议，只是轻轻抓着我的两个手腕，有些搞不清楚状况地说道，“受什么刺激了吗？”

“没有。”

我转了转头，松开双手，隔着妈妈硕大的乳球看着她，发自肺腑地说道，“妈能陪我出来玩，能陪我看我喜欢的东西，能纵容着我的任性。我觉得，我以前就是身在福中不知福。这样好的妈妈，天底下也没有几个了吧。我就想着，妈对我这么好，我连一次感谢都没有说过，很难受。而且，以后我也会对您更好的。”

“怎么突然这么煽情啊。”

妈妈温柔地摸着我的后脑，微笑道，“我都在想，我有你说得那么好么？还是你这给我喂糖衣炮弹另有图谋呢？我知道了，是不是那场赌局你赢了，想要的东西怕我不给呢？还是你胃口很大呢？嗯？”

说最后这句话时，妈妈的口吻忽然一变，让人感觉到冷傲和一丝挑衅。

“不是，你不说我都快忘了这个了。”我摇摇头，回应道，“我觉得那就是个小玩笑，哪能真的要求妈您做什么呢。”

“你说这话我听着就不乐意了。”

妈妈忽然脸色一变，把我的头给弄开，让我坐好，然后坐直身体，将手环抱在胸前，没好气地说道，“意思我向来是强势惯了，说什么做什么都蛮横无理了是吧？你说，你平时什么要求我没满足你的，吃的、穿的、玩的，哪个我没买。没想到你这小子居然是这么想我的。”

“妈，您别激动，我真不是这意思。”

我忙扶上妈妈的手臂，轻轻地将她的双手放下来，安抚道，“妈对我是最好的，从一开始就是这么说。我意思是，妈对我已经对这么好了，我哪里还能对妈有其他更多要求的理由呢？”

“真的？没在骗我？”

妈妈脸色好了很多，语气也温和了不少，在看到我木讷地点点头后，微微皱眉道，“但是呢，我没想要耍赖。说吧，你想要什么，我都答应你。别跟我说什么都不想要之类的话，愿赌服输，我又不是玩不起。”

“好吧，既然这样的话。”我稍微脸凑近了点妈妈，低声道，“那你说的，我说什么都可以的对吧？”

“嗯？”

妈妈警惕性地发出了一声质疑，然后略微合起一点眼睛，侧头十度，冷冷地注视着我，仿佛能透我的内心一般，给我十足的威压而又凛冽的感觉，用冰冷的语气低声道，“不过我不保证无论是什么都能保证你明天还活着。”

眼前的妈妈此时宛如一位高傲冷艳的女王，浑身散发着高贵而不可亵玩的气息。

可是妈妈刚才的这句话，不知为何，我脑海里的第一反应是：难道在这件事情上我还会怕死吗？

要是能和你做爱，死到十八层地狱又有什么好害怕的？

妈妈的话语随着寂静的氛围将周围的空气凝结成的冰包裹着我的皮肤，激发出我最原始的本能，身体内一瞬间充满了热量，双颊双颊发烫，燥热的感觉直冲脑海，失去了理性思考的能力。

如此高贵不可侵犯的妈妈此时在我看中仿如一只完美的猎物，内心忽有一声呼啸，将我化作一头野兽，嘴里分泌出许多的唾液，肌肉充满了力量，急于将猎物吞噬。

不可抑制且不明缘由地迅速抬起手，摁在妈妈双肩的肩头上。

“啊！”妈妈大惊失色，表情显得很慌乱，饱满的酥胸剧烈的起伏着“你干嘛？”

我原本下一个动作是想要将妈妈直接猛力的扑倒，但在听到妈妈的声音之后，我忽然感觉恢复了一丝理智。

尽管如此，手上的力量仍旧未能收住，像兽欲一般的意念仍主动占据着我的脑海。

唯一的一丝理智在告诉我：不行，对谁都可以，但妈妈不行！

在即将要扑倒妈妈的那一刻，我将手松开，向前一伸，在身体前倾扑向妈妈的同时紧紧地抱住了她的背，让她没有倒下去。

我把头重重地靠在妈妈肩头，喘着气，有些无力地说道：“妈，对不起。”

“怎么了你？”妈妈这会也缓过来了不少，没有松开我的双手，只是轻轻地拍着我的背，“怎么忽然说对不起？”

“我，我不知道。”

我贴着妈妈的脸颊摇了摇头，结实的胸膛死死地挤压着妈妈坚挺又富有弹性的酥胸上，妈妈身上的温暖和独有的体香让我镇定了不少，我有些贪恋这样的感觉，“对不起，差点伤害到你。”

“没有没有。你好些没？”

妈妈依旧担心地问道，尽管被这样贴着很紧，依然没有要我离开的意思，“被你吓了一大跳。你可别有事，我刚才就是随口说说的，哪里真能把你怎么样了。”

“不是妈的错，是我自己，忽然就好像失去控制了一样。不过一抱着妈的时候，就好多了。现在没什么问题。”

我长舒一口气，缓缓离开妈妈的怀抱，摸着妈妈的肩头关心地问道，“这里疼吗妈？”

“没事，不疼。”

妈妈语气很温和，看着我，眼里露出关爱的目光，缓缓伸出手，摸向我的头，接着将它轻轻搂入怀里，慢慢靠躺在她的双腿和腹部之间，“那你就抱着妈吧。”

“谢谢妈妈。”我侧过上半身，双手搂紧妈妈的腰肢，鼻子贴在妈妈起伏的小腹上，闭着眼睛，不禁感叹道，“这样的感觉真好。”

“我跟你说，还有一分钟。”妈妈轻抚着我的背，轻声说道，“一分钟后，我们的赌约可就算作废了。事后不要再来说这个事，逾期不补的。”

“没关系。我不觉得我和妈妈之间，需要有什么需要赌约才能完成的事情，那太荒唐了。”

我笑了笑，转过头对着妈妈说道，“对我来说，有妈妈在的话，我没有任何其他的要求了。如果一定要有一个的话，那就是，妈妈要一直在我身边，无论发生什么。”

“呵呵，臭小子。”妈妈微笑着，摸着我的耳垂，轻声说道，“这算什么要求。我还能离开你吗？好，我答应你，一直会在你身边。”

“那就够了。”

我心满意足地闭上眼睛，强烈的困意侵入脑海，我在仅存的一点意识下，轻声道，“只是有一个小心愿，想要和妈一起去海滩上玩。”

我没有听到妈妈回音了什么，因为眼皮很沉，在妈妈的怀里非常放松，一下子就睡了过去。

恍惚之间，我只觉得妈妈的睡袍不知在何时敞开了，雪白饱满的乳房和突起的玫瑰色乳头映入我的眼帘。

我想抬起头去舔舐乳头，但是我似乎没有力气能够抬起头。

我只能张开嘴，大口地呼吸着，将我口中的热气全部喷在妈妈的雪乳上。

同时，雪乳上乳香扑鼻而来，令我陶醉。我嘴里不知是梦呓还是呢喃着：“好香，妈妈的。”

“什么好香？”我隐约听到了妈妈的回应。

“就是……”我话还没有说完，只见眼前景色一变。

不远处，妈妈正穿着我送她的泳衣在海滩上玩耍，海风吹拂起她乌黑的长发。

我一边呼喊着，一边大步跑到妈妈身旁，立刻把她搂在怀里，赞叹道，“妈，这件泳衣真适合你，穿起来好美。”

我看到妈妈轻抚着我的头，脸上洋溢着温柔的笑容，但她没有回应我。任我说什么，妈妈都不做任何回应，只是微笑着看着我。

我正在做梦，我清楚地知道这一点。

我不想醒来，妈妈的怀里太温暖，不管是梦里的还是现实中枕在妈妈的双腿之上。

一旦醒过来，这两点都将不复存在。

这是梦的话，我做什么都没有关系对吧？毕竟是假的，妈妈她也不会真的感受到。我将嘴巴凑到妈妈的耳边，轻声说道：“妈，我喜欢你。”

“嗯？什么？”梦里的妈妈忽然能听到我说的话了吗，居然做了回应。

正当我想要多说几句的时候，眼前的妈妈忽然远离我，景色变得模糊，逐渐消失不见。

意识再次回到恍惚的状态，但觉得下身有什么在触摸我。

这种触感亦真亦幻，只觉得肉棒在被什么柔软的物体抚摸着。

闻着妈妈特有的体香，我被牵引回了现实之中。

但是精神状态并没有多好，仍觉得恍惚无力。

我微微睁开一丝惺忪的睡眼，发现妈妈柔软挺拔的胸部正贴在我的鼻尖上，遮掩胸部的睡袍上有一小块有被浸湿的痕迹。

这是？

是我在做梦的时候舔湿的吗？

没等我搞清楚状况，肉棒上的触感便迅速占据了我的思绪。

我分明能感觉到，我的肉棒在内裤里直直地挺立着。

隔着我纯棉的短裤头，有什么在上面上下轻柔地抚摸着。

尽管我不能专注地思考，但这样的情况下，这样的触感，除了是妈妈的手指，我想不到还能是什么。

妈妈竟然在！

不会有错，绝对不会有错。

这样的刺激使我瞬间清醒了，但是我必须克制住自己紧张和兴奋交织在一起的情绪，继续装作睡着的模样。

我注意到我的双手此时仍是搂住妈妈腰肢的状态，能清楚地感受到妈妈微微隆起的腹部的起伏比我睡觉之前更大了，看来妈妈也有些紧张。

我不由地将妈妈的腰搂得更紧了些，嘴里假装梦呓着，表现得完全没有醒过来，而是睡得更深更沉的模样，静静地等待着妈妈后续的举动。

可能是我动得有点突兀，妈妈立刻停下了手上的动作，从我的肉棒上拿开了。

坏了，是我惊动到妈妈了吗？我心里暗忖着不妙。可现在除了装睡以外没有更好的办法了，我只能加重呼吸，甚至发出一点鼾声以图蒙混过关。

“文豪？”

妈妈轻轻地唤了我一声，又唤了一声，“文豪？醒了吗？”

妈妈等了十几秒，见我没有反应后便长舒了一口气。

这十几秒里，我耳朵贴在妈妈肚子上的时候都能听见妈妈心脏剧烈跳动的声音。

其实我的心也跳得很快，只是妈妈无法察觉得到。

“是我想多了么？”妈妈再叹了口气，自言自语道。

后面的几分钟里，妈妈的手没有再摸上过我的肉棒，只是在我的肩膀上抚摸着。

过了好些时间，大概将近五分钟，就在我以为就这样了的时候，妈妈的手慢慢地从我的肩膀上摸到我的胸口，然后顺势向下一点一点用掌心摸过我的腹部，来到小腹，最后缓慢地一步一步地再次隔着内裤摸上我仍然坚硬如铁的肉棒。

妈妈先是用食指、中指和无名指并在一起，用第一个指节从我的龟头下面缓缓向下抚摸到根部和阴囊相交汇的位置。

接着，又缓缓再抚摸回到龟头上，如此反复来回地爱抚着。

尽管是反复，但是动作有些变化，时而是第一指节，时而是第二指节，时而是弯着第一和第二指节半握着肉棒抚摸。

在这样的刺激下，我的肉棒急剧充血，更加有力量，在紧绷的内裤下有了昂首挺立的架势。

龟头不再是贴靠在我小腹上，而是向上顶起了大约十五度的角度贴在内裤上。

妈妈见状，手上的动作停了几秒，然后拿开。

但很快，妈妈便用手心贴在我顶起来的龟头上，然后将手指弯曲，轻轻裹住我的肉棒，轻柔地上下抚摸。

妈妈的手摸着太舒服了，感觉比肏李老师的时候还要舒服得多。

尽管动作很温柔，但是可能因为是妈妈的缘故，阴茎感觉受了十分强烈的刺激，龟头上酥酥痒痒的，快感迅速累积起来。

妈妈手上的力气一点一点加大，抚摸的速度也逐渐加大了些，现在看起来就更像是轻轻地撸动而不是抚摸了。

不时地，妈妈摸到阴囊的时候，还会将整个手掌覆盖上去，轻轻地摩挲。

尽管我现在闭着眼睛，但现在发生的一切我就像睁眼看见了一样。

妈妈穿着银白色的睡袍，宛如高贵美妇一般，靠坐在床头，雪白的双腿之间撑着我的头。

妈妈披垂着长长的头发，侧着脸，低下头看着我生殖器的部位，将她那修长无暇的玉手，隔着薄薄的纯棉内裤上下撸动着我坚硬粗长的肉棒，脸上该是什么样的表情呢？

又带着什么样的眼神呢？

心里又在想些什么呢？

我不得而知。

我只知道妈妈腹部的起伏更大更快了，就如同她手上的速度和力量一样。

妈妈一定也起了欲望吧？

我能听到她沉重的喘息声，是张开嘴发出来的。

我猜想妈妈现在肯定没空顾及我脸上的状态，于是我将双眼微微眯起一条缝。

我看到的光景如我刚才想象的如出一辙，妈妈的手正大拇指贴着肉棒的一侧，另外四根手指环绕着鸡巴的下面贴到另外一侧，五根手指合着整个掌心包完全裹住了我的肉棒。

不知道是妈妈的手法不熟练，还是我没有被手弄过，总之感觉妈妈的动作有些僵硬。

在该快的地方不快，在该慢的地方不慢。

但这些都不重要，因为是妈妈的手，因为是妈妈，所以一切动作对我来说都是无比的刺激。

“唔，妈。”我舒服得忍不住轻喘了一声，赶紧闭上眼，索性装作是梦呓了，继续哼道，“我好舒服，好喜欢，喜欢妈妈这样。”

“嗯……”妈妈轻轻应了一声，在观察了我一下是在说梦话之后，又继续撸动着我的肉棒。

似乎我刚才的那句话是在肯定或是鼓励了她一般，妈妈手上的动作加快了许多，比我自己撸的时候刺激太多了。

持续的刺激下，我无法再继续忍受了。

“妈，我要。”我忍不住了，我要射了，但我必须保持是梦中射精的状态，于是一边止不住地颤抖着，一边用力抱紧妈妈的腰，梦呓道，“妈，我喜欢你。

好，好喜欢你。我要，要射了。都，都射给，射给你。来了，啊……！”

妈妈听到我的话语，手上加速了撸动，在我肉棒颤动之下，一股浓浓的精液喷射在内裤里。

精液渗过了内裤，一点粘稠的液体沾到了妈妈的大拇指上。

“我，这是，在干什么？”妈妈大口喘着气，摇着头叹了一声。她将我的上半身慢慢从她身上挪开，给我盖上被子。

接着，我眯着眼，看到妈妈解开下半身的睡袍，将黑色的纯棉内裤露了出来。

她低下头去，看了一眼自己的内裤。

“我怎么，又湿了？”妈妈猛地摇头，然后注视着我的内裤许久后，再次摇摇头，有些不满地轻声叹道，“哎。”

妈妈动作轻缓地起身，下了床。借助着昏暗的月光，我观察着妈妈的一举一动。她从行李箱里翻找出一件黑色蕾丝内裤，然后去了浴室。

我身上这条内裤太黏了，穿的很不舒服，我索性把它脱了扔在地上。但我又不好去拿条新的穿，就这样裸睡吧。

妈妈将浴室的灯打开，脱下身上的浴袍，一具完美的宛如女神般的胴体在我眼前展现得一览无余。

已无需更多的言语来修饰它，妈妈的美只能用完美来形容。

我刚软下来的肉棒再次怒挺起来。

妈妈今天原来没有穿胸罩，在脱下睡袍的那一刻却依旧能看到胸部的高耸挺拔。

如果乳头能被睡袍很好地遮掩的话，的确不好分辨出妈妈是否穿了胸罩。

接着，妈妈弯着身子，慢慢将自己的三角内裤从两侧退下去，先是拿着看了一眼，然后放在一旁。

这是我第一次完整欣赏到妈妈的会阴部。

妈妈小腹下的三角区域里，长了不多也不算少的阴毛。

它们看起来比较长，比我的阴毛要长，估摸着得有三五公分吧。

妈妈的阴毛集中长在中间区域，看上去很茂盛，但两侧几乎没有。

阴毛直到阴蒂的部位就没有了。

我注意到妈妈的阴蒂就像一颗很小的珍珠，朱红色的，正充血勃起着，非常好看。

再往下，只见妈妈的阴唇不粉也不黑，红红的看起来。

它湿漉漉的，晶莹剔透的淫水附着在阴部的每一寸肌肤上。

妈妈将花洒打开，对着自己诱人神圣的阴部仔细冲洗着，另一只手在阴部配合。

经过水的冲洗，妈妈的阴毛聚集在一起，成为一撮，阴部更加晶莹，不禁让我幻想着它上面沾着的和滴下来的都不是普通的水，而是她的淫水。

妈妈用左手的食指和中指将两片肥美的大阴唇拨开，露出里面最为神秘的红嫩嫩的蜜穴。

将花洒对准自己蜜穴的花心，将许多的水喷入其中，中指在蜜穴上下摩擦。

如果这不是在清洗，而是在自慰的话，该是多诱人的画面啊。

妈妈清洗好以后，擦干小穴、阴唇和三角区域，充着血的阴蒂也消退了不少。

妈妈把黑色的蕾丝内裤穿上，再穿上浴袍后出了浴室。

不过妈妈没有关浴室的灯，不知道是不是忘了。

总之，我将被子拿开，先闭上眼睛，静观其变。

听着妈妈的脚步声，她是直接走到了床边，来到了桌前。

“这小子。”妈妈轻啐了一声，大概是看到我踢了被子。当然，这也意味着看到了我又雄起的大肉棒了。

妈妈将我身边的被子拿起，在准备给我盖上的时候，小心翼翼地轻触了一下我的龟头，然后把被子给我盖上。

这时，我眯起一条缝，想看妈妈的神色。

但是光线太暗了，根本看不清。

妈妈没有立刻回床上，而是来到桌前，把我送她的装着泳衣的盒子拿了起来，打开了它，将里面的泳衣取了出来。我心不禁一颤，妈妈这是要？

妈妈把泳衣拿在手上展开，上下打量了好几遍。

接着她拿着泳衣，来到全身镜前。

她将睡袍脱下，慢慢换上泳衣。

借着浴室的灯光，她左右打量着镜子里的自己。

“这怎么穿得出去。”妈妈小声嘀咕着，拉扯着身上的泳衣使其更贴合身体。

窈窕火辣的身姿曲线被紧身衣勾勒得更为凸显，任是哪个男人看了都会流鼻血的吧？

何况现在妈妈被泳衣三角包裹着的浑圆翘臀正对着我，真想伸出手上去紧紧握住。

在镜子里看了半天之后，妈妈将泳衣脱了下来，换上睡袍，随后把泳衣折叠后放回盒子里摆回原位。

接着妈妈再给我动了动被子以后，便上床在里侧睡下，似乎装作一切都没发生过一样。

我不禁在想，妈妈刚才试泳衣，难道是意味着她同意了和我一起去海滩的事情了吗？明天醒来就能知道答案吧？


──────────────────────────────────────────────────
第76章 國慶篇四
────────────────────────────────────────

第二天一早，妈妈便喊我一起出门去吃早餐。

至于昨晚发生的事情和那些举动，她都只字未提。

当然，包括泳衣和海滩的事，她也没有提及。

仿佛昨晚就像一场梦一样，转瞬即逝。

“妈，我们不是出来就吃个早饭吗，你怎么穿的这么正式？”我一边吃着小笼包，一边看着穿着白色衬衫黑色西裤和黑色低跟皮鞋的妈妈说道。

“因为有事。”妈妈喝了口豆浆，回应道，“今天你没什么计划吧？”

“嗯，今天倒是没什么计划。”我点点头，略带疑惑地问道，“有事是？不会是工作上的吧？”

“算也不算吧。”

妈妈把吃完的碗碟放到一边，“今天有个国际啤酒展销会，以前都没有去看过，这次我想去看看。那妈妈今天就不陪你了，你自己去玩好吗？”

“那我陪妈去吧，可以吗？”

我立刻提议道，“我也不是想要妈都是在迁就我，陪着我去各处玩的。要是妈有想去的地方，我也很乐意陪着一起去的。”

“可那地方对你来说应该不好玩。”妈妈轻轻摇了摇头，“都是各种啤酒和各种商家，很无聊的。要不是我工作上用得上，我也不会去。”

“这和玩没什么关系。再说了，只要妈你在，我就不会觉得无聊，我就会觉得很有意义。”

我坚持着自己的想法，继续说道，“而且我还答应过妈，要在国庆之内和你一起解决现在南江啤酒的销售困境。我本来这几天其实已经有了些想法，如果能有更开阔的视野，见识更多的话，我想对于我想到法子也会很有帮助的。如果能帮妈妈分忧解难，不比吃喝玩乐更有意义吗？”

“好吧，要是你真的想去的话，那我就带你去吧。”

妈妈不再坚持，松了口，“话先说在前头，到时候你要是觉得无聊想走的话，就自己一个人先走。”

“好，没问题。”我开心地点头答应着。

一个小时后，我们来到了展会会场。

这个会场很大，目测大概至少一个足球场那么大。

在入口处，妈妈没有带我走人非常多、排队一米多长的游客入口，而是带我径直走向展商入口。

正当我疑惑妈妈为什么会走这个入口的时候，只见在检查证件的时候，妈妈从包里居然拿出了一张参展展商证。

这让我挺意外的。

妈妈这时候能拿出展商证的话，那说明妈妈在来上海之前就准备好了展商证，并且那时就计划要参加了。

可是妈妈却从来没有跟我提起过，表现得就好像临时起意一样。

这也侧面印证了妈妈在论坛帖子上说的，一开始就没想拒绝来上海这件事，而且还有事先做过准备。

当我看到展馆上写着参展时间是十月一日到十月五日时，才知道今天是展会的最后一天了。

妈妈其实大可以前几天和我说这个事，或者放着我不管自己直接来这里。

但妈妈最终并没有这么做，而是在确定我今天没有计划之后才决定来这里。

那是不是说，妈妈心里是优先我的行程和安排，其次才是她自己的事情？

展会里面挺热闹的，有点像室内庙会的感觉。

一排排的厂商展铺，展柜前的游客们来来往往，时不时有人驻足上前了解。

展柜的接待员们，大多是二十来岁气质尚佳的俊男美女们。

他们脸上挂着职业性的微笑，向男女老少们不厌其烦地介绍着展柜上琳琅满目各式各样的啤酒。

对于我来说，这些啤酒也真的是五花八门，不管是外形还是名字或是品牌。

来过才知道，啤酒原来还有这么多名堂。

虽说我对它们并不怎么感兴趣，但是基于这和妈妈的工作息息相关，为了让妈妈感受我的真心实意，我还是一边观展，一边问他这都是些什么酒之类的事。

妈妈则是对我的提问来者不拒，像是到了她的专业领域一样，什么黑啤、生啤、扎啤、果啤等等一个一个只给我看，还对国内外各家啤酒评头论足，说着它们的特色和不足。

我一边听着，一边不停点头，直夸妈妈了解得真多，让我得到了好多新的知识。

妈妈则笑说，这怎么也是她吃饭的东西，知道也不稀奇。

我们一路聊着，来到了南江啤酒的展台。

妈妈没有提前跟我说这里会有南江的展台，所以当我看到的时候还挺惊讶的。

南江展台分属于国内啤酒商展区，这个展区比起国外啤酒商展区来说游客少了很多。

这不意外，毕竟大家来这里，都是想看那些没见过的洋货。

只是，在国内啤酒商展区这里，南江啤酒展区相比于其他国内厂商展台来说，可谓是无人问津、门可罗雀。

一见到这光景，妈妈的脸色立刻就严肃了起来，面有愠色。她挺直身子，脚步踩得很重，发出“哒哒哒”的声响，快步向展台内走去。

“你们俩在干什么！”妈妈双手环胸，皱起眉头，生气地对里面坐着玩手机的两位年轻工作人员喝道，“工作时间居然在玩手机？！”

那一男一女两位小青年吓得立刻从座位上站起来，把手机放进兜里，有些惶恐地低着头声音颤颤巍巍地向妈妈礼貌地说道：“柳总好。”

“公司派你们来玩的是吗？”

妈妈没有做礼貌性地回应，而是目光在两位低着的头上来回游移。

妈妈比他们两个都要高，这样看上去更有居高临下的感觉。

“我刚还在好奇怎么就我们展铺这里没有人呢。”

“柳总，我们下次不会了。”其中的女青年低着头小声道歉道，“我们这就继续工作。”

“这件事我不会就这么算了。”

妈妈语气稍微平和了些，观察了一下其他展铺的状况，说道，“还有两天，我希望看到我们这会有像其他展铺一样那么多的客人。不然的话，回公司了，你们看着办。”

“柳总，您有所不知。”男青年忽然显得很委屈地说道，“我们这几天都很拼命地揽客来看我们的啤酒，可大家不知怎的，似乎都没有兴趣，压根没人来。

我们实在是太无聊了才……”

“你们还有理了是吧？”妈妈立刻打断他的话，严厉地说道，“我不知道是谁安排你们两个来的。但既然安排你们来了，你们就应当对展会前前后后各个环节的事都负责不是吗？难道以为在这里站着吆喝两句就完事了？也不想想，这么轻松的活，能轮到你们俩头上？”妈妈一边训斥着，一边拿起桌上的啤酒展品瞧了瞧，道，“呵，你们可真行啊。啤酒上面还贴着标价，你们是来卖酒的？带来的还是些平时给经销商卖的那些啤酒。新货呢？我们研发的那些新品类呢？都被你们吞了吗？这只是随便看到的一个问题，再要看下来，还不知道有多少个问题。

但凡都做好了，能是这幅样子？这两天先弄好，其他的回了公司再找你们和你们的领导说。”

看着妈妈这既充满威严感但又保持理性的样子，让我觉得妈妈不是一个简单的女人，也不是一位普通的母亲。

平时虽然知道妈妈在工作上很强势，是个女强人。

但是一直都是听说，毕竟平时妈妈在家里和生活中这样的姿态很少展现出来。

这次她训斥下属的样子才我第一次认识到妈妈在职场上的那一面。

我本想说点什么，让妈妈心情好点。

但好像这是妈妈正在工作的时候，我并不应该打扰她。

哪怕只是默默地看着，也是对她工作的尊重和支持吧。

“哟，我说这谁呢，这么大声音，呵斥下属呢？”

忽然，伴随着“哒、哒、哒”的高跟鞋的声响，从我们身后传来一个熟悉的女人声音，慢慢靠近我们，用着嘲讽的语气说道。

我转身看去，是蓝岛啤酒的片区总经理陆雨铃。

对于这位保时捷美妇，在上次酒会上也见过，所以印象非常深刻。

“两位年轻人，不要害怕。这南江不要你们了，可以来我蓝岛，安排的工作能比现在更好。”

陆雨铃穿着一身V字低领红色连衣裙，半个硕大圆润的雪乳呼之欲出，后面露出大半个雪背，踩着估摸着八公分的白色高跟鞋，斜弯着上身，一只手撑在柜台上，挺起丰满的翘臀，用着略媚地声音笑说道，“我不像你们柳总，会向你们发脾气。自己的计划不周，却要下属来承担责任。啧啧，这样的领导你们会喜欢吗？”

两位小青年面面相觑，完全不敢回应，只是收拾着柜台，做着自己的工作。

“陆总，可真是有闲情逸致呢。”

妈妈倒也没显得有多生气，笑道，“这两人您陆总若是想要，那还不是一句话的事情？也不必等国庆后了，这两天就去你那报道便是。我也不喜欢夺人所好。”

陆雨铃没有选择接话，而是在妈妈周围扫了一眼，然后目光落在我身上，略显意外地语气说道：“嗯？这小男生是？你儿子吗？”

“是啊，怎么了？”妈妈瞥了我一眼，有些不满地应道，“贵司难道还要招童工吗？”

“呵呵，就是招童工，哪里又能请柳总的公子哥呢？”

陆雨铃笑着，目光一直落在我身上，低声道，“我说，怎么和柳总你长得这么像呢。模样好生俊俏，真叫人喜欢呢。”

说着，陆雨铃忽然走向我。

穿着高跟鞋的陆雨铃几乎快要高我一个头，我都得抬头看着她。

我从她那锐利的目光里能确信她是认出了我的，但不清楚为何她没有说出这个事实。

是单纯觉得没有必要说出来还是另有打算呢？

从她那妖艳的眼神里，我得不出答案。

陆雨铃离我大概只有一拳的距离，她身上那种能勾起人荷尔蒙和勾走魂的浓烈香水味扑鼻而来。

她缓缓弯腰，低下头，脸和我的脸几乎要贴在一起。

从她那涂着深红色的火热红唇露出的温热吐息直扑我的脸颊，V字连衣裙里面的两个大肉团暴露在我的眼前，里面只有两块肉色的乳贴。

她的胸型和大小也很完美，可以说是和妈妈的不相上下，就是不知道触感如何。

“小弟弟，我和你妈妈是好姐妹。”

陆雨铃露出魅惑的笑容，用着御近乎女王般的声线低声说道，“阿姨我呢，没有小孩。小弟弟，要不，我做你干妈吧，好不好啊？”

“陆总，公开场合，请注意你的行为。”

我感觉到我脸颊发烫的时候，妈妈一把抓着我的胳膊让我向后退了两步，正色道，“我也高攀不起陆总，哪里做得了陆总的姐妹。如果陆总没有别的什么事，还请回贵司的展台吧。”

“这就要逐客了吗？呵呵。”陆雨铃不以为然地笑道，“也罢，看你这里冷清，我可以招呼一些客人来你这看看。免得堂堂南江啤酒被其他友商们看扁了，虽然南江的确只是个名不见经传的小酒商罢了。不过我心情好，加上我那客人太多应付不来，给你分一些也无妨。至于道谢的话，就不必了，当是我发善心了。

哼哼哼。”陆雨铃趾高气昂地哂笑着，离开了南江的展台。

妈妈这时的脸色比刚才还要难看的多，看着陆雨铃离去的背影，眼里甚至充满了杀意，环保着的胸剧烈的起伏着。

妈妈瞪了眼两位青年，“哼”了一声便不再看他们。

“走。”妈妈有些生气地说了一声，但没有看着我。我悻悻地跟着妈妈身后，屁话不敢说一句。

“刚才你为什么不拒绝她？”妈妈在前面快步走着，一边质问着我，“怎么？

魂被勾走了吗？是啊，的确是很诱人的狐狸精，换我也会受不了。”

“没有没有。”我忙否认道，“她突然凑过来，我都被吓坏了。然后她说当我干妈什么的，我直接给听懵了，完全不知道这是发生了什么，脑袋一片空白。

什么想法也没有。”

“哼，你还想有想法是吗？”妈妈没好气地冷哼一声，“你要是给我看见你理了她，仔细你的皮！”

我诺诺地点点头，不敢吱声。

老实说，我不知道妈妈为什么会这么在意，明明我什么也没有做。

我和陆雨铃的这次会面，在妈妈眼里应该是第一次见面才对。

难道是女人的第六感吗？忽然想起我和李老师的那个晚上，妈妈那晚的神色，我不禁背后发凉。

随后我和妈妈来到了会场里的一个主展台。

这里是会场里最为中心的区域，上面有一块大荧幕和一个舞台，下面放置着将近六十个凳子。

妈妈跟我说，这里每天这个点都会有一家知名且有成绩的啤酒商来做一个分享会。

各路领导、供应商和媒体都会在这个分享会上，所以哪家啤酒商要是能上这个舞台的会，就意味着它接下去一年的生意和广告都有了着落。

只是出乎妈妈意料的是，这次上台的不是别人，正是陆雨铃。而这次分享会的酒商也正是南江啤酒在南江的第一竞争对手——蓝岛啤酒。

“怎么会是他们。”妈妈和我坐在观众席的后排，她不满地说道，“不听了，我们走。”

“妈，等一下吧。”妈妈刚要起身，我便轻轻抓住妈妈的手腕，劝说道，“知己知彼，百战不殆。我们要是想要赢她的话，多了解些关于他们的事有好处。

这是一个很好的机会，不是吗？”

妈妈低下眼睛，沉思了一会后，坐回了位置。“也好，看看她能吹出什么花来。”

陆雨铃在大屏幕上分享着她写的PPT，这份PPT看起来就像她本人一样华丽。

顺着PPT的脉络，她简要回顾了蓝岛的历史，然后说到了蓝岛的创新和商业战略蓝图以及介绍推销本年度新研发的健康型啤酒，提出了“健康啤酒，快乐啤酒”的新理念。

总之呢，听下来基本上都是一些画饼的东西，说得花里胡哨，但是干货几乎没有。

“都是狗屁东西讲的。”听着我忍不住轻声吐槽道。

“在你我看来是这样。但是在投资人和合作伙伴的眼里，这就是一个他们喜欢听的故事。”

妈妈紧锁眉头，认真听着陆雨铃的演讲，“尽管我不喜欢她，但不得不说，她演讲时的这股自信很有感染力。”

的确如妈妈所言，陆雨铃的演讲过程中，中间引来了好几阵掌声。

我不知道其他人怎么想，我也觉得她对我而言很有感染力。

不过这份感染力不是来源于她的演讲，而是她在这正式场合下既大胆又性感的时尚穿着，若隐若现的大乳球，让我压根没有在听她说什么。

不过后面她讲的内容让我将注意力从她充满诱惑力的身体上拉走了。她说最后想要提一下这两个月发生的事情。

“我们不仅在啤酒的品类上倾注了很多研发投入，而且在营销策略上也有在行业上的创新。”

陆雨铃不再看着PPT，而是开始了即兴脱稿演说，“我必须将我们在营销上的跨时代的案例分享给同行们，以鼓励我们啤酒行业持续欣欣向荣地发展下去。如同行们所知的那样，我们蓝岛啤酒在上个月有段时间在华东地区的销售份额下滑得很厉害。至于其原因，牵涉到一些机密，我不展开说了。不过我想说的是，为何我们能在九月下旬一转颓势，迅速占据了华东地区的第一名，而且创了单月市场份额历史之最。这在整个行业里，都是史无前例的。”

说完这些之后，陆雨铃才把真正核心的话题引出来。

我没有想到的是，她所谓的这个“奇迹般的营销手段”竟然就是我给妈妈之前提到的给啤酒消费者发补贴的手段。

她稍微包装了一下，再加上她们的确还给终端商户发补贴这个原创的手段，一下就成了蓝岛的创新营销了。

“真是不要脸，明明这是妈妈先使用的手段。”我啐了一句，“她怎么能这么堂而皇之地说是自己创新的呢？恶心死了。”

“成王败寇。”

妈妈淡淡地说道，“它们现在的业绩是比我们南江要好，那他们说的谁都会信。再说了，我们能有什么证据证明补贴这个法子是我们首创的呢？在商场上，业绩是最好的发声筒。”

“不行，我看不下去。”

我表达着我的不满和不认同，打心底里咽不下这口气。

理由很简单，这件事上妈妈吃了亏，受了委屈，我绝对不能就这么放着不管，哪怕妈妈嘴上说着没什么。

等到互动提问环节的时候，我举手提问。

不知道陆雨铃是出于什么原因，选中了我，让我发言提问。

既然拿了话筒，我也不拐弯抹角，直言道：“你刚说的补贴手段，你们蓝岛啤酒根本不是率先采用的。明明是南江啤酒先采用的，所以才在九月中上旬的销售量上超过了你们。你们不过是抄了过来，仗着自己财大气粗，给了更多的补贴罢了。你怎么好意思当着大家这么多人的面说谎呢？这是堂堂一位总经理该有的行为吗？不觉得可耻吗？”

我说完以后，观众席上除了寥寥几人交头接耳外，绝大多数人无动于衷。

“你干嘛这是？”妈妈皱着眉看着我，对我的举动感到意外，小声命令式地说道，“快坐下，听话！”

“哦？是吗？请问这位朋友，你有什么证据吗？我知道南江这次输了不开心，但没想到竟然会用这样低劣的手段抹黑对手呢。”

陆雨铃似是早有准备一般，一点也不慌张，毫不在意地淡淡地笑道，“没想到啊没想到。南江的人自己不敢出来，竟买通一位未成年人来进行对对手的诋毁。连最基本的商业道德底线都没有了，我真是没想到呢。柳总，你就只有这点计俩吗？真是教人失望呢。”

“哼。”

怒不可遏的我本想言辞激烈地反击她，可这时妈妈忽然起身拿过我的话筒冷哼了一声，针锋相对地反击道，“自己做过什么自己清楚。我柳如雪不像某些人，敢做不敢当。这世上黑的就是黑的，怎么洗都变不成白的。补贴的手段是我儿子想出来的，也就是刚才的这位你口中的未成年。贵司连一个小孩子的想法都要抄去写上自己的名字，真是教人大跌眼镜。是啊，我是没有陆总那么多个心眼，做个策略还要记录下来，到处炫耀。不过我现在知道了，对付鬼呢，要用对付鬼的方法，不能跟她说人话。走着瞧吧，这个月看看啤酒市场份额，我要让你那高傲不可一世的头乖乖地低下来，再也抬不起来。”

我觉得这时候的妈妈帅极了。不过我没有过多的欣赏，便被妈妈带离了展会。

妈妈一路上都板着个脸，没有任何笑意。

“妈，对不起，我不该冲动的。”

见这气氛，冷得我恨不得找个角落钻进去，想试图改变现在的状态，于是低头道歉道，“我太冲动了，不该不听妈的话。”

“道什么歉？”

妈妈瞥了我一眼，并不生气地说道，“你又没做错什么。你做得对，看不惯的事情就要站出来说，憋在心里只有自己难受。那些话，我早就想说了，不吐不快。趁着这次机会全都说了也好，我挺舒心的。”

“啊，妈你没生我气就好。”我长舒一口气，如释重负一般。

“我生你气干什么？你帮着妈说话，我还生你气的话还配当妈么？”

妈妈笑了笑，说道，“哎，不过我刚才夸下海口了。我愁的是这个，夸海口容易，可要怎么填这个海？到时候没做到的话，又给她做笑话了。我也冲动了，不应该。”

“妈，要对自己有信心啊。这可是你教我的。”我向妈妈鼓励道，“何况我们母子俩合力能战胜她一次，就能战胜她两次，甚至是无数次。”

“呵，你啊你啊。”

妈妈看着满脸自信的我，不禁微笑了笑，心情明显放轻松了许多，“也对，还没开始，我怎么就能先觉得不行了呢？我问你，你是不是也想看到陆雨铃那种极度高傲的女人失败后的样子？”

话说到后面，妈妈的声音越来越低。

“嗯……会想吧？”我想了想，回答道，“不过相比之下，我更喜欢看到妈妈成功后喜悦的样子。”

“啧啧啧。”

妈妈摇着头，轻轻地笑道，“我竟然现在不觉得你这话油腻了，我听着还挺受用的。那好，要是十月份我们真的赢了她，我们母子俩一起去好好庆祝庆祝。”

我们回酒店的路上，正好经过离酒店不太远的那个沙滩。

沙滩上有很多人在玩耍，大多穿着泳衣。

其中不乏一些身材好的女人，虽说比起妈妈来她们还差了不少。

我的目光一直落在沙滩的人群身上，幻想着要是我和妈妈在沙滩上玩的话，该多好啊。

“你干嘛呢？眼睛都看直了。”

在我身旁的妈妈冷不丁地说道，顺着我目光看去，“我说呢，原来是看沙滩上的性感女人啊。这大胸大屁股的，难怪你一直看。喜欢看你就一个人多看看，我先回去了。”

“我哪有看她们。”我低着头，委屈地说道，“她们有什么好看的。”

“呵，你不是在看她们那是在看什么？”

妈妈冷笑了一声，似是嘲讽地说道，“你别跟我说你是在看那什么浪花和海水吧？还是说，你对那些穿着泳裤的男人有兴趣啊？”

“妈，你说笑呢。”

对妈妈这样的玩笑，我略显不满地说道，“我只是看着他们玩耍的样子，就会想象我和妈妈一起在海滩上玩耍的样子。在我眼里，这些女人就是什么都没穿，对我没说都没有任何吸引力。”

“我从来没有去海滩上玩过。”

妈妈看了看我的表情，再看了看沙滩上的游客们，思量了一会后，深吸一口气，望着远方，轻声说道，“正好今天也没有其他的事情了，不如等会我们就来这里玩一会吧。”

“真的吗？”我喜出望外地看着妈妈，难以置信地回应道，“我，没听错吧妈？”

“要是你不愿意那就算了。”妈妈垂着眼睛，叹了口气道。

“愿意啊，超愿意的！”我激动地大声回应道，“妈妈果然是天底下最好的妈妈了！”

“好了好了，你再乱吹我就收回我的话了。”妈妈立刻严肃地说道，“时间不早了，快走吧。”

“好，那我们现在就去沙滩上玩吧妈。”我开心地点头，牵起妈妈的手就想要往沙滩走去。

“你干嘛？谁让你牵我手了，像什么样子。”

妈妈皱起眉头，轻轻将我手甩开，停驻在那里，没好气地说道，“就这么去？你见过穿套西装去海滩边玩的吗？”

“哎呀，是我傻了。一高兴起来就不会想事了，还是妈妈提醒得好。”我猛地拍了下自己的脑袋，“那我们先回酒店换了衣服再来。”

回到酒店后，我先是找了宽松的泳裤换上，上面穿一件短T恤。我换好以后却发现妈妈坐在桌边，一动不动的，压根没有换衣服的意思。

“诶，怎么了妈，你不换衣服吗？”我略带疑惑的关心地问道。

“你换好了吧？”妈妈没有回应我，而是向我问道，我点点头，然后她说道，“那你先出去吧，我换好了就出去。”

“啊，好。”

妈妈说话时始终没有看我，但也没有意识到妈妈为什么是这样的反应。

只是答应着我便出来了，关上了房门。

我只是想着，女人换衣服，肯定不希望被人看见，所以把我轰出来先罢了。

可是我在门外等了快十分钟，始终不见妈妈出来，也不见她呼唤我。我有点纳闷，于是轻轻敲门，一边关切地问道，“妈，是出什么事了吗？”

“没有啊，换衣服呢，催什么催。”妈妈的声音从里面传出来，语气显得有些不耐烦。

“呃，好的。就是，换的好像有点久，所以我有点担心。”我回应着。

“女人换衣服久点不是很正常吗？”妈妈回道，“等下就好了。”

我没敢再敲门，更没敢再催妈妈。

我只静静地在外面又等了十分钟，门才缓缓地被妈妈打开。

我本来以为妈妈会换一身适合沙滩的装扮，结果还是刚才那一套西装，不过换了身白色的西装裤和一双单鞋。

“呃？”我看着妈妈，挠着头，虽然很疑惑，但又不知道该怎么说出我的疑惑，“换好了？”

“嗯，换好了。”妈妈轻轻应了一声，便和我向电梯走去。

“那个，妈，你就换这身去海滩边玩吗？”我实在忍不住，还是问出了我的疑惑。

“对啊，有什么问题吗？”妈妈向我昂首挺胸道，“怎么？嫌弃啊，那行啊，你一个人去呗。”说着，妈妈就想要返回房间。

“没有没有，怎么会有问题呢。”我赶紧拉住妈妈的手，赔笑道，“妈妈穿什么去海滩玩都是对的。”

“臭小子，我跟你说，少点要求。”妈妈双手环胸，没好气地说道，“我能穿成这样去玩已经是我的极限了，你还有什么不满意的？”

妈妈现在双手环胸的样子，和之前在展会上看到的样子不太一样。

明明是同一套衬衫和西装，但我却能明显感觉妈妈现在环胸的时候，胸部更大了些，而且更阔了一点。

怎么会这样？

我没太明白。

我们来到海滩边的时候，正好是黄昏，太阳正从海平面上缓缓落下。

我和妈妈找了一个地方落脚，坐下来休息。

我和妈妈一边看着面前的游客们来来往往地走过，一边沐浴着海风的吹拂。

妈妈在一张沙滩椅上靠着，她将扎起的头发放下，亮丽的长发随着海风飘动着，露出完美的鹅蛋侧颜。

“那是在做什么？”

妈妈看着隔壁不远处有一个穿着比基尼的女人正趴在沙滩上，有一个男人的双手正在她裸露的背上来回摩擦，不禁发出疑问。

“那个啊，是在推油吧。”我瞅了瞅，只见那女人背上油亮油亮的，“好像是把一种护肤的润滑油往身上抹那样。”

“我看着还挺多人在这推油的。”妈妈环顾了下四周，说道，“推油很舒服吗？”

“不知道。”

我摇摇头，不置可否地回答道，“大概吧？不然应该也不会有这么多人推油。但我也没试过，所以不知道究竟是个什么感觉。只知道它在按摩的时候也会用到，所以应该挺舒服吧。”

“是么，我还没试过呢。”妈妈轻声说道。

妈妈虽然没继续说下去，但我忽然有个念头。于是对妈妈说道，“妈，我去买点水来喝。”

在妈妈回应了之后，我便去了沙滩上的商贩那里买了几瓶水。

同时，我还买了一瓶精油。

回到妈妈身边后，只给妈妈递了瓶水，并没有提及买了精油这件事。

“文豪，妈妈想问你。”妈妈喝完水，忽然对我说道。

“妈你随便问，有问必答。”我也喝了一口水，回应道。

“你会愿意妈妈像沙滩上这些女人这样，穿着性感的比基尼，到处走来走去吗？”妈妈的语气中隐约能听出一丝担忧的意味。

“坦白说，我不愿意。”

我思考了一会，摇摇头，轻声说道，“我并不喜欢看这些穿着比基尼的女人，但我也不想要其他男人看见妈妈穿比基尼的样子。”

“嗯，妈妈知道了。”

妈妈嘴角露出一丝微笑，满意地点点头，温柔地说道，“我有点累了，先睡一会。晚点天黑了要是我还没醒的话，你就喊醒我吧。”

“好的，妈你先好好休息吧。”我答应着，坐在妈妈沙滩椅旁边。

妈妈很快便睡着了，而我则是一直守候在她身旁。

看那夕阳缓缓从海平面上消失，金黄的天空逐渐变得乌黑一片，月亮一点一点从另一边升起。

原本在近海滩的水边嬉闹着的游人们越来越少，身旁在海滩边休憩的人们一批一批地离开，直至偌大的沙滩上只剩下我和妈妈两个人。

夜里的气温刚好，不冷也不热，让人感觉很舒服。

我静静地聆听着海浪拍打海滩的声音和海风掠过耳畔的呼啸声，欣赏着妈妈美丽的睡颜。

我想，我和妈妈之间最美好的相处不过如此。

我没有喊醒妈妈，只想多贪恋一会现在的感觉。

当月亮高高挂在天空中央，夜空中满是繁星之时，妈妈才醒了过来。

“都这么晚了，你都没喊我呢？”妈妈缓缓睁开眼，侧过脸看着仍然守候在她身旁的我微笑道。

“即使我不喊，妈妈也会醒的呀。”我回应了一个微笑，“那样的话，我耐心等候着就好了。”

“人都走光了么。”妈妈慢慢坐起身，环顾了周围好几遍后说道。

“是呢，一个小时前就只剩下我俩了。”我附和道。

“那我们也回家吧？”妈妈微微歪着头，对我微笑着说道。

“啊？”我挤了挤眉毛，露出一副不情愿的表情，垂下眼睛道，“那个，可以晚点回去吗？好不容易能有和妈妈独处的时光。”

“呵呵。”妈妈扑哧一声笑道，“好，那就过半小时再回去。你先转过身去。”

“呃？”我摸不着头脑，发出一声疑问，但妈妈给了我一个转过去眼神，我只得点头道，“好，我转过去。”

我不明所以地听话地背过身去。

当我还在疑惑为什么要我这样做时，只听到身后传来衣服之间摩擦的窸窣的声音。

难道说？

我心脏不禁跳得很快。

“可以，嗯……”妈妈慢慢说道，说了两个字后又停顿下来，过了十几秒才又断续地说道，“你可以……转……转过……过来了。”

“好。”我轻轻地回答着，同时慢慢地转过身去。

眼前的这一幕春色不禁让我看痴了。

妈妈将原本穿在身上的西装上衣、白色衬衫、白色西裤和单鞋全部都脱了下来。

此时在我眼前的妈妈，身上只穿着我送她的那套红色性感比基尼。

比起昨晚夜里看到妈妈试穿时的朦胧感不同，近距离的观赏有着更好的视觉感受。

比基尼的上面是两根很细的系在雪白的脖颈后面，两块三角形的布料之间通过一根细绳连接在一起，它们遮掩了妈妈圆挺雪乳大约三分之二的光滑肌肤。

不过对于妈妈硕大的乳球来说，并不够完全覆盖整个轮廓，乳球的外侧饱满乳肉暴露在外面。

除了乳房中间最突出的区域，其他不管是上下左右四面都裸露出了一些雪白的乳肉。

若是仔细看的话，甚至能看到乳头在布料中间形成的小凸起，煞是美艳动人。

下身是一条斜小三角裤，也是在腰间系住的那种。

这三角裤几乎雪白紧实的大腿的完全展现了出来，它只包裹住了妈妈最为神秘的三角区域。

倘若它再小哪怕一点，妈妈三角区域的阴毛便会被看见。

它的反面也只是包裹住了妈妈两片肥圆臀瓣的大约二分之一的肌肤，半隐半现的春色真是让人觉得心痒痒的，不知觉间口腔里分泌出许多唾液。

妈妈的长发被轻轻吹拂起来，美丽雪白的鹅蛋脸微微低着侧向背对着我的另一边。

妈妈地左手穿过被比基尼半遮住圆润双乳，抓着紧贴着身侧的右手手臂，饱满的两个乳房在这样的动作下集中在一起，勾勒出一条深长的乳沟，也更显得丰满，胸前我送她的项链在月光的照耀下更增几分光泽。

妈妈两条腿紧紧并拢着，将红色三角泳裤包裹着的会阴部保护起来。

右腿收起弯曲地让小腿鱼肚紧靠在大腿上，反倒使得丰腴臀部的右侧更显紧实和硕大，让人不禁遐想。

十只抹着红色指甲油的脚趾不自在地蠕动着，似是在引诱我一般。

月光倾泻在妈妈完美成熟诱人的胴体上，宛如月亮女神一般，纯洁而高贵优雅。

“坏小子。”妈妈浑身不自在地轻啐道，“看够了没。”

“妈妈真美，简直是天底下最美的女人。”我摇摇头，由衷地赞美道，“看不够，不管多久都看不够。妈妈这样子实在是太美了。”

“你别说了。”

妈妈脸上浮起一抹淡淡的红晕，有些羞怯地说道，“你再说，你再说我就把衣服穿起来。这种泳衣，怎么穿的出来啊。好羞人，恨不得找个洞钻进去算了。算了，我还是穿上吧。”

说着，妈妈就去拿放在一旁的衣服，想要穿回去。

“哎，别别别。没有什么羞人的。”

我忙抢过妈妈手上的衣服，然后俯下身子，靠近妈妈的胳膊，欣赏着随着紧张的呼吸而剧烈起伏的乳浪，安抚道，“这里只有我们母子俩，没有其他人。不过，妈妈这样害羞的样子，真好看呢。”

“坏小子，全是你的坏心思，别以为我不知道。”妈妈略幽怨地看着我，轻轻地啐了一句，“哪有儿子让妈妈穿这么暴露的比基尼的。真是后悔答应你了。

刚才我在酒店换衣服的时候，每想到这里，我都感觉穿不出来。

好几次我都把它脱了。

这次是看在你为我特意准备生日的份上，如了你这个愿，可别想有下次了。

不过说起来，睡得真舒服啊，都不想起来了。”说着，妈妈伸了个懒腰。

“那妈妈你再休息会吧，难得你说睡得舒服。”

我微笑地说道，“顺便我给您按个摩吧，挺久没按过了。这次难得来次海边，不如就彻底地好好放松一次吧。”

说着，我拿出买好的那小瓶精油给妈妈看。

“嗯？这是什么？”妈妈接过精油琢磨了一下，似乎并不认识的样子，“一堆看不懂英文。”

“这个啊，按摩用的。”我拿过精油，打了一丁点在手掌上，轻轻匀开，给妈妈闻了闻，说道，“很香的。这就是妈你刚才看到他们按摩时用的那个精油。

不过我也不太清楚什么样的比较好，所以买了个最贵的。”

“最贵的？多少钱啊？谁让你买这个了。”妈妈有点点生气地说道，不过好像是因为买了最贵的，又说道，“说回来这玩意是挺香的。”

“也不是特别贵，两百多吧。”

我挠了挠头，略作反思地笑道，“就这一次，下次不会买这么贵的了。主要是在妈妈睡觉的时候，我看着好多人都用这个抹着按摩，然后她们抹完都浑身舒服的样子。所以我想着，这么舒服的体验我妈也得体验一次才行。不能来了这里，还不如其他来玩的人。”

“你这嘴啊，现在是越来越会找理由了。”

妈妈轻轻地笑了笑，慢慢地趴在了沙滩椅上，“那就试试吧。正好我也还有点疲惫，想继续趴一会。但我丑话说在前面，你要是给我弄疼了的话，我就给你踹海里去喂鱼。”

“只怕海里的鱼不喜欢吃我。”我笑着回应道，“但当然，我不可能弄疼妈妈的，一定会让妈妈很舒服，交给我吧。”

“嗯。”

妈妈轻轻地答应了一声。

妈妈将头发盘起后，双手交叠着用手臂撑着侧着的脸庞。

妈妈那玉润光滑的裸背在我的眼前一览无余。

从凸起的肩胛骨向下一马平川，毫无任何一丝瑕疵。

由于妈妈的上腹部是整个身子最瘦的部位，所以整个背部曲线从肩胛骨向下是缓缓一条略微下凹的曲线。

但当这条曲线来到它的最底部，也就是腰肢和屁股的相接处时，曲线陡然上升，这样的身姿线条让我感觉妈妈性感无比。

我在妈妈的身侧，跪在沙滩上，正准备将精油倒出来抹到妈妈背上。

这时，我才注意到我这位置能看到被妈妈压着的巨乳。

妈妈的乳房在这样的状态下虽然被挤压了不少，但也显得更圆更大，白花花的乳肉尽收眼底，甚至里面的乳晕外沿都依稀可见。

我不禁吞了口口水，眼睛都要看直了，都忘记手上的动作了。

“怎么还没动静啊？”妈妈本来脸是背向我侧着的，见我半天没有动静便转过头侧向这边，一下就看到我正在盯着她的奶子看着，便啐道，“眼睛看哪呢？

给你挖了信不信。”

“啊，没有没有。”我赶紧把目光移开，将精油轻轻地抹在了妈妈的肩胛骨处，又说道，“我是回想了一下该从哪里先抹着开始。”

“呸，净胡诌吧你就。”

妈妈显然不信我这随便捏造的借口，命令道，“你上来，到我腿上坐着按。省得你管不住你眼睛，总在不该看的地方瞟来瞟去。”

“好吧。”

我点了点头，只得听妈妈的话，心里自责怎么这么不注意给妈妈发现了呢，下次一定不能这么明显才行，回应道，“但我可能有点重，要是坐疼了的话，妈你就跟我说哈。”

不过当我跨坐在妈妈大腿上时，我才发现这可比刚才那样更有艳福。

虽然原本能欣赏到乳房的大半部分，但是现在这样依然能够看到妈妈乳房被挤压在两侧外面的部分。

除此以外，我的大腿根部和妈妈的温软柔嫩的大腿根部的肌肤无缝地贴合在一起，胯开双腿站着，妈妈肥美圆润的双臀就在我的阴囊下方，被我尽收眼底。

这样香艳的刺激让我荷尔蒙突然一下分泌了很多，本就比妈妈穿着比基尼的性感胴体刺激得不行。

这两次刺激一叠加，我的肉棒直接硬挺起来。

“你好好坐好。”妈妈扭动了一下屁股，略显不满地说道，“坐我腿上吧，这样弯着腰挺累的。”

我趁机把让我的屁股贴着妈妈的大腿根部坐着，让阴囊和妈妈隆起的阴户贴着，勃起的肉棒搭在两片臀瓣中间的臀缝上。

似乎是因为妈妈意识到让我坐上去是她自己的决定，所以即使自己的屁股被我这样占着便宜，为了不打她自己的脸，她便没有说直接让我下来之类的话。

但当然，对于妈妈来讲，她也是有底线的，如果我在她的屁股上还想要得寸进尺的话，她就算是打自己的脸，也会让我立刻滚下去的。

“我，我坐好了。”我轻声应道，语气里有一丝愧疚之意，以让妈妈心里能更大程度地接受这样的现状，“那我开始按摩了。”

我打开双手手掌，十指并拢，将妈妈两边肩胛骨上的精油在她光滑的背上均匀地抹开。

在月光的照射下，让本就白皙的背部肌肤显得更加光泽油亮。

“我有个事想问你。”妈妈冷不丁地开口说道，不过并没有看着我说，“白天的时候怎么敢当着那么多的人面站起来质问她的？”

“要说怎么敢的话，怎么说呢。”

我用十根手指在妈妈背上的穴位上依次按压着，不得不说妈妈背部的肌肤也很有弹性，而且在精油的作用下变得十分润滑，想了想说道，“我是受不了她做得那么无耻。更何况那本就是妈妈的东西，她却能如此恬不知耻地说是自己的东西。妈妈的利益受到侵犯时，我做不到坐视不管，所以就怼上去了，不过确实有点上头当时。”

“你知道吗，你站起来的时候是真有点吓到我了。”

妈妈笑了笑，说道，“不过回头想想，如果不是你站出来的话，我想很大可能这件事情我就这么忍着过去了。”

“如果是别人的话，我大概也是听一听就过去了吧。”

我将双手的掌心贴在妈妈的肩胛骨上，从上到下再由下到上用着一定的力度来回推摩，感受着妈妈肌肤的紧致，精油的香味扑入鼻中，“可是是妈妈的事的话，就不一样了。我不会让妈妈受到一丝丝欺负，天底下谁都不行。”

“呵，信你的鬼话呢。”

妈妈笑了一声，背部和臀部微微一颤，我本就勃起的肉棒就像是被妈妈充满弹性的肥臀狠狠地顶撞了一下，使得我不禁往下沉了一点，让龟头前端隔着泳裤贴在妈妈的臀肉上，“那我再问你，她跟你说要你认她做干妈的时候，你怎么想的啊？”

“怎么想啊，没怎么想。”

我双手按摩完妈妈的背部以后，来到咯吱窝这块继续下一步，不过好像妈妈这里比较敏感，一摸上去就因为觉得痒而双手乱颤，不禁夹住了我的两只手，“我周文豪这辈子只有柳如雪一个妈妈，什么其他干妈奶妈的，在我的字典里都不存在。”

“呵呵。你手摸哪呢。”

妈妈用咯吱窝紧紧夹住我的双手，让它们动弹不得，痒痒地笑道，“算你还有点良心。你要是那时答应认她做了干妈，就别做我儿子了。”

“按完背了呀，按照顺序，是要按摩身体两侧了。”

我一边轻轻地按摩，一边向妈妈解释道。

妈妈这才慢慢展开手臂，让我的掌心和手指从咯吱窝开始缓缓向下抚摸。

没向下摸一会，我的指尖便感觉到了凸起和更加柔软的肌肤。

这份美妙的触感是来自于妈妈的乳房。

因为妈妈的乳房本就比较大，趴着时，被压着的硕大乳房便会向两侧伸展。

“嗯……你这是在摸哪啊坏小子。”指尖触碰到妈妈乳肉的那一刻，妈妈身子微微一颤，轻啐道，“故意的是吧？”

“妈，我真没有。”

我见妈妈不是很生气，而且也没有躲闪的动作，所以我手也没有离开，而是顺着侧乳继续向下摸下去，以证明我的正当性，“的确是这样按摩两侧的。那那里什么的话，也难以避免的这是。难道这样按摩不舒服吗？”

“我不懂按摩，你就随便忽悠我呗。”

妈妈轻哼一声，倒也算是接受了我的说法，“不过确实是挺舒服的，感觉整个背都放松了，人也跟着轻松了不少。”

“这只是刚开始，全部按摩完了才是真的放松呢，身心放松。”

我顺着妈妈的话说着，这样让后续的行动都能有正当性，同时轻轻地在妈妈的背上揉着，“有没有觉得哪里不舒服还需要再按摩一下的地方吗？背上。”

“没有，背上挺舒服了。”

妈妈运动了一下自己的背部，说道，“不过腰那里还有点酸，不知道是不是因为今天站太久了。腿脚也有点酸痛，那鞋底太硬了，走多了路。”

“好嘞，按摩完背之后就是要到腰了。我一个一个来。”

一边答应着，一边将双手从妈妈的背上一路缓缓向下摸上妈妈全身最细的腰上。

虽说是细腰，但是并没有像A4纸那样夸张，只是相对于妈妈饱满的丰乳肥臀来说，腰部相对是细瘦。

“嗯……”双手大拇指用力按在妈妈脊椎骨的末端，手掌贴在两边，其余手指覆盖着腰肢两侧，开始按揉起来，让妈妈舒服得忍不住轻吟了一声，“用点力。

嗯……对，就是那里……”

以前听说精油按摩能让人更加放松和放下警惕，原来我还不信，现在我有些信了。

妈妈似乎在持续地按摩之下，整个人逐渐进入只顾享受的状态中去了，即使是肉体上一些略带香艳的接触，她都不太在意了。

我双手顺着妈妈的腰肢，继续向下按摩下去。

攀上凸起的翘臀，掌心和手指轻揉起妈妈圆嫩且很有弹性的臀球。

妈妈的臀部很大，两只手完全张开都不够覆盖住它。

妈妈的肥臀是自然形成的，而不是通过刻意健身而形成的，所以形状轮廓看起来会更加和谐，曲线流畅，而不是突然凸起一个圆球那样突兀。

可能是由于生过我的缘故，妈妈的胯稍微有点大，使得整个臀部的宽度比比腰宽了大约三分之一。

我将精油涂抹在妈妈的臀部上，使得本就柔滑的臀部变得更加润滑，手感更佳。

随后，双手伸开十指，陷入妈妈的臀肉之中，用一定的力度摁下去并做着圆形的轨迹向外揉搓。

“嗯……”低沉的呻吟从妈妈的唇齿之间漏逸出来，她轻轻皱眉，略显有气无力地说道，“你这是，摸哪里去了。别按摩那，嗯……”随着我又用力一摁揉双臀，妈妈说这话时不禁发出一声轻吟。

“妈妈，屁股这里得按的。像妈妈这样坐办公室的，经常久坐，屁股最容易活血不足。”

我一边随意发挥着歪理，一边整个手掌贴上去，摁着打屁股做着大幅度和力度的揉搓，比揉李老师奶子的感觉还好，因为非常有弹性，“只有大力地摁揉，才能活血。不然，屁股很容易塌陷的。屁股上活跃不足之后，大腿就容易变得臃肿，因为压力都来到了腿上。所以，不好好按摩屁股的话，后果会很严重的。”

“你……嗯哼……竟是些歪理。”

妈妈虽然嘴上不依不饶，但是语气听得出还挺享受，因为这份舒适放松的感觉是实打实的，“那你快点……嗯……摁完。”

“妈，这急不来的。按摩这种事，像中医一样，宜缓不宜急。”

我略放肆地抓揉起妈妈的大屁股，一边让阴囊紧紧地贴在妈妈凸起的阴户上，随着手上的动作而使得他们之间持续轻度的摩擦，我有些得意忘形地说道，“再有五分钟就好。”

“不行，你不能这么按。”

妈妈忽然语气坚定地说道，不知道是什么让她恢复了理智，但从中感受得到声音微微有些颤抖，呼吸略显急促，“不然我就不按了，回家。”

“好好好，听妈的。”

我见状不妙，果然得意忘形容易出事，立刻表现得乖乖的，双手依依不舍地离开妈妈的打屁股，试探性地问道，“那我准备按摩大腿了。”

“嗯。”过了几秒之后妈妈才回应道，声音很轻。

于是我双手再次攀上双臀，然后顺着向下滑动，在大腿上揉拍。

妈妈大腿上有些肉，但是并不松弛，属于比较紧致的类型。

所以在拍打大腿的时候，大腿会轻轻晃动，但不变形。

“妈妈的双腿保养得真好。”我不禁赞叹道。

“呸，你又乱说了。”妈妈啐了一声，“我可从没做过保养，更别说大腿保养了。别拍马屁了，我不吃。”

“是哦，那应该是以前打网球锻炼出来的结果。”

我点点头，回应着。

拍打完大腿之后，便从膝盖背后开始，一点一点向上捏着大腿上的肌肉，使其放松。

不得不说，妈妈大腿上的肌肉更加紧致，捏起来就感觉充满弹性。

最后一直向上，按揉时温水煮青蛙似的一点点分开妈妈的双腿，双手摸到了大腿根部内侧，这里很柔软且有弹性，关键是我揉捏这里时，加大了力度，同时故意将手指的一侧轻轻抵触在妈妈凸起的阴唇上。

“嗯哼……”在这样逐渐的刺激下，妈妈下意识发出了一声闷哼。

我趁机看了一眼妈妈那被比基尼勾勒出的饱满阴户的轮廓，在中间包裹阴唇的那里，我竟发现有一小块被浸湿的痕迹。

这是？

妈妈蜜穴中分泌的爱液吗？

待我想要看个明白清楚时，妈妈忽然懒懒地翻了个身。

“揉的差不多了，就这样吧。”妈妈忽然想要中止，大概她自己察觉到了身体上的一丝不对劲。

“只按摩一半的话，那可是功亏一篑的。”我争取道，又带着委屈地轻柔地感觉说道，“是我的手法不行，按得妈妈不舒服吗？”

“舒服啊。”妈妈轻声答道，浅皱了下眉头，“不知道为什么，我感觉再按摩下去，整个人都要没力气了，等会估计都站不起来了。”

“不会的，等会妈你躺一下就好了。”

我给了妈妈一个微笑，让妈妈放下她的担忧，动作轻柔给她按揉着脚踝，轻松地说道，“而且因为没做完全套，所以会有没力的感觉。不过妈你翻身得正好，也到了要按摩正面的阶段了。放轻松就好，越紧张越容易因为反作用而觉得没力气的。”

虽然这完全是我胡诌地逻辑，但别人要是这么跟我说，我估计我都信了。

“还有这样的说法么？”

妈妈半信半疑地说道，不过没有对我按摩她脚踝这个动作做出拒绝的举动，“姑且信你一回。等会要是感觉不是你说的那样，那就不按了。”

“嗯，我明白。妈你闭上眼睛，好好放松就行了，剩下的交给我吧。”

我点头应着，将双手手掌沾着精油包裹住妈妈的脚踝，上下搓动，让精油均匀地覆盖在玉白色的小腿上。

来回数次之后，再加上滑上膝盖，抚摸上妈妈充满紧致肉感的大腿上。

我看妈妈听了我的话，已经闭上了双眼，所以我又可以正大光明地看着妈妈那神秘的三角部位了。

尽管被比基尼包裹着，但是那凸起的阴户便更显得诱人性感。

凸起的阴户中间，有一条细细的凹线，那便是妈妈肥美的两片阴唇合在一起而形成的。

在这条凹线的最下方，我看到一个直径大约一厘米的如水渍一般的圆斑。

没有错了，这一定是从妈妈神圣的阴道中分泌出的最宝贵的爱液。

我不禁幻想着把妈妈比基尼脱下来的裸体，忍不住吞了口口水。

而双手已经不自觉地摸上了妈妈的大腿根部，两个大拇指在大腿内侧，贴在里比基尼内裤上。

“嗯……”妈妈朱唇轻起，非常轻地哼了一双，双眸依旧紧闭，屁股在这样突如其来的刺激下向上微微一抬。

“妈妈放松。”

我轻柔地说道，持续引导着妈妈继续放空脑袋，大拇指一下轻一下重地按揉着大腿内侧。

虽然没有直接按摩到大阴唇上，但是大腿内侧受到的刺激也会起到引起情欲的作用。

而且这样因为没有触碰到妈妈的敏感地位，妈妈便自觉没有什么理由好让我停止的。

“哈啊……”妈妈舒缓地低吟了一声，朱唇持续保持着轻启的状态，眉头微微蹙在一起，双腿不知是有意还是不自觉地夹紧，让我两个大拇指动弹不得。

“妈，大腿这里肌肉好紧，要放松些。我给你按揉一下。”

我轻缓地语气说道，必须要让妈妈状态完全放松，需要这样轻声引导，“这是搞过的运动人都有的情况，按揉可以让它松一些。”

“嗯……”不知道是舒服的低吟还是妈妈答应着我的回应，总之她夹紧的双腿再次缓缓放开了。

“妈妈好棒。”我笑着夸赞道，“我也会更用心地按摩的。”

妈妈在我话语的引导下更加放松，双腿已经不在用力。

我本是乱说的，但没想到妈妈大腿内侧的肌肉真的没有刚才那么紧了，现在更多感受到的是它的弹性。

我把两个手掌都放到了妈妈的大腿内侧，上下揉捏起来，时不时地做着圆弧形的轨迹，而且力度忽大忽小。

这样的动作下，便让我的两个大拇指可以假装是无意地接触到隔着内裤的阴唇，上下揉动时摩擦或是左右按捏时假意轻轻冲撞着阴唇。

来回很多次后，我感觉妈妈渗出的爱液又多了一些。

“唔……好了……行了。”妈妈轻喘了一声，睁开眼，没什么力气地抓着我的手腕，“我双腿真的没力气了。这感觉有点……”

“这感觉有点怎么？”我将双手从妈妈大腿上拿开，走到妈妈身侧，弯着腰关心地问道。

“没，没怎么。”妈妈摇了摇头，欲言又止，“总之，就是不舒服了。”

“听人家说，第一次推油的话是会这样的。因为太让人感觉到放松了，如果平时紧张惯了的话，一时难以适应。”

我微笑着安抚性地说道，“不过还剩最后一点了，如果做完的话，全身都能感到放松，而不是这样奇奇怪怪的感觉了。不过为了缓解妈妈的不安，我跟你聊天分散注意力吧。”

“这样的放松真的好奇怪。”妈妈紧皱着眉，缓缓摇了摇头，轻声说道，“说不上来哪里奇怪。”

“没事，放空就好，越想越觉得不安的。”

我柔声回应着，在妈妈不注意地时候双手放在她肚子上，轻轻地按揉，“一部分经络放松，一部分经络还没放松，就会有奇怪的感觉。就像下雨一样，一半热空气碰上了一半冷空气就会下雨。所以，全部都涂抹好，按摩完之后自然就好了。”

“最好是这样吧。”妈妈尽管有所不安，但似乎也没有更好的办法，淡淡地说道。

“妈，你有在海里游过泳吗？”

我随便开启了一个话题，以分散妈妈的注意力。

与此同时，双手展开在妈妈肚脐上方和最下面的两根肋骨之间平坦的上腹部上揉搓着，十分光滑。

在来回十几次后，这块区域的皮肤表明温度上升了不少，如同我手心一般温热。

“没有，我哪里会游泳。”妈妈轻笑了一声，道，“别说海里，我连下水都没下过。你要想游你就自己去，可别拉上我。”

“没有没有。我也就小时候你送我去学校学过一点，在游泳池游还行，海水的话，我哪敢啊。”

见妈妈回应了话题，我便顺着她的话说道，“那我们就在海边走走吧等会，人说海边吹海风的感觉和在海滩上吹海风的感觉是不一样的。”

这时双手已经攀上妈妈下乳到躯干的这个部位上。妈妈这里并不能清晰看到她的锁骨，但是只要稍稍用力按压，便能触碰得到。

“呵，你净是这听说那能说的。你倒说说，这风在哪吹还能有区别了？分金风银风了不成？”

妈妈听后笑着挖苦道，使得她的双乳微微颤动。

我趁机，按揉的双手向上一推，让双手的虎口直接贴合住妈妈下乳的边缘。

“唔……”妈妈估计以为这是不经意地触碰，妈妈只是下意识轻哼一声，没多说什么。

但我却得得寸进尺，一直贴在下乳的轮廓上，然后沿着下乳边缘轻缓地来回滑动抚摸。

“嗯哼……哈……”妈妈从嘴里和鼻子里都透露出轻轻地低吟，一阵海风忽然拂过，“嗯……好舒服……”一时间，我甚至不知妈妈是说海风舒服还是我按摩得舒服。

只要妈妈不反对或者制止我，我觉得便还有可以前进的空间。

双手虎口顺着下乳向上缓缓滑动，让掌心和手指慢慢地攀了上去，一直抚摸上妈妈比基尼所没有覆盖到的乳肉，大约两指的宽度。

妈妈的乳房特别圆润，我觉得它的弧度不像是球那样，而像一个大号的盖着的碗一样。

乳肉白嫩如雪，其光滑细腻程度是其他部位的肌肤所完全无非比拟的。

“哈啊……”妈妈长长地一声轻喘，忽然两只手将我的双手轻轻推了下去，淡淡地说道，“好了文豪，我不想再按了。”

“嗯……”我观察了一下妈妈的表情和神色，尽管她没有很凶地呵斥我，但是脸色似是有点冷漠，而且有点懊悔的模样，我便知道不能再继续了，于是听话地回答道，“好的，那就按摩到这了，差不多也摸完了。怎么样妈妈，身体觉得放松了些吗？”

“嗯嗯，很放松。”

妈妈缓缓坐起身，轻轻地点点头，左顾右盼后拿起自己的衣服，轻声道，“刚才差点都要睡过去了。”

说着，妈妈好像想要穿衣服。

“诶？妈你这是干啥？穿衣服吗？”我忙问道，“精油还没有这么快吸收的，不能穿衣服。”

“啊？这么麻烦的吗？”

妈妈有点无语地回应道，又把衣服放到一边，“早知道就不要你用什么精油了，随便按摩一下就行了。它多久能吸收完？”

“不是很清楚。”我摇摇头，略感抱歉地回答道，“一般来说几分钟吧，而且有海风的话，应该更快。”

“好吧，那就等几分钟再穿好了。”妈妈说话的声音还是有点有气无力，不过比刚才是好不少了，“等会等它干了，我们就回去吧？”

“呃……”我欲言又止地结巴道，但是妈妈说这句话不是命令的口吻，而是询问的口吻，应该还有可以商量的空间，于是带着一点有偏向性的回应说道，“来海滩边，要是不在海边走走的话还挺可惜的。”

“可以下次来的时候再到海边走走不行么？”妈妈柔声回应道，似乎也是在和我商量这个问题。

“下次来的时候也要走，但是这次也要。”

我语气坚定地回答道，但是听我说这句话的时候妈妈显得有些疑惑，我便解释道，“因为这次是和妈妈来，非常难得。我对在海边散步没有什么兴趣，而是能和妈妈在海边散步才让我觉得有意义。”

“呵。”妈妈发自内心地笑了笑，然后轻轻捏了下我的脸颊，笑道，“你呀你呀，油嘴滑舌的，以后不知道多少女孩子要被你毒害了。”

“我才不会毒害女孩子呢。”我笑着回应道，“再说了，我都不乐意和其他女孩子来海边玩，只想和妈妈在海边玩。不，在任何地方玩。”

“好了好了，给你脸还要贴金了是吧？”

妈妈笑骂着，看着身上精油也基本已经吸收完了，便再次拿起衣服，说道，“陪你去海边走走，你要再说什么非妈妈不可我可就要说你是在骗我了。”

说完，妈妈开始将衬衫穿好，正准备穿裤子。

这时我忙上前阻止她，妈妈一脸疑惑地看着我，微微侧过头，说道：“怎么了？裤子上有什么吗？”

“倒是没有什么。”

我递了个眼神给妈妈，让她看了一下不远处的近海滩，说道，“妈你这可是长裤，那边一直会有海水涨潮上来，裤子肯定会湿的。我觉得还是啥也别穿了，都容易打湿的，就这么穿着泳衣去就好，我们走一会就回来。”

“好像是呢。”妈妈眺望了一下海边，浪潮一波接一波的拍打过来，稍作思考后说道，“那就不穿裤子了吧，不过衬衫还是得穿。”

“衬衫也会打湿的，每个浪高不一样的。”

我继续建议道，“而且上面穿件衬衫，下面光着腿，不挺奇怪的么？人家海边散步都是穿泳衣的。”

我不遗余力地想要妈妈就穿着比基尼和我去海边散步。

“要求多是吧？”妈妈双手环胸，有些不以为然地说道，“算了，不过你说的也对。我就这一件衣服，等会真打湿了就很麻烦。”

“对对，就是这么个意思。”我赶紧附和道。

“玩归玩我跟你说。要是你有什么奇怪的举动或是动了什么歪心思，可别说我丑话没说在前面。”

妈妈跟着我向海边走去，也不忘向我警告道，“那我们就立刻回去。而且，是我一个人回酒店，你自己看着办，爱去哪去哪。听到没有！”

“听到了听到了，谨记于心。”

虽然根本没听着往心里去，但嘴上还是得顺从着妈妈的意思来，“妈妈也不要这么想我啊，母子一起玩耍，不是一件很自然的事情么？”

“哼，你歪理一堆，我懒理得你。”妈妈轻哼了一声，没有多说什么。

我和妈妈并排贴的很近地在海边散着步。

不时冲上沙滩上冰凉的海浪冲刷着我和妈妈的脚丫，也冲刷着我们刚留下的脚印。

被海水不断冲刷着的近海滩上的沙子异常的柔软，踩在前面并不觉得硌得慌，反而特别地舒服，就像在给脚底按摩一般。

“海风吹在身上真舒服。”

妈妈深呼吸一口气，感受着迎面而来的海风，仿佛已经忘了身上只穿着性感的比基尼这件事了，满足地说道，“这就是人们所说的『海的味道』吗？的确和普通的风是完全不一样的感觉。”

“可能是吧。”我附和着，用手臂时不时蹭着妈妈柔软温热的手臂，“不过对我来说，『海的味道』就是妈妈你的味道。”

“呵呵，我的味道？我什么味道？”

妈妈听我的这话，有点哭笑不得地说道，“你现在说瞎话还真的是闭着眼睛就能说了呢？让我捏捏你的脸皮，看看有几米厚了。”

说着，妈妈就伸手捏上我的脸颊，笑骂道，“的确很厚，估计可以和长城城墙比一比了。”

“那妈妈的呢？是不是很薄？我也摸摸看。”我让妈妈随意揉捏着我嫩嫩的脸颊，同时把我的手也伸上前去想要摸妈妈红嫩的脸颊。

“你敢？没大没小了是吧？”妈妈特意瞪了我一眼，居高临下地冷笑了一声，说道，“有本事你试试。”

“那我肯定有本事，反正您都说我脸皮厚了。”

我笑着顶嘴道，妈妈这样子并不会吓退我，反而让我更想要摸上去，于是直接就伸手摸上妈妈右侧红润柔软的脸颊上，触感十分温热，温柔地说道，“但是我也尊重妈妈，所以你的话我也得听。那就不捏了，用摸的好了。”

妈妈捏着我脸的那只手忽然没有再用力了，在摸轻轻摸着她脸颊的那一刻，她怔住了。

妈妈显然被我这样勉强算是忤逆她的举动没有任何准备和预想，直接懵住了。

“好你个坏小子啊。”

懵了几秒后妈妈才反应过来，把我手拿了下来，又羞又恼地说道，“你胆子是越来越大了，我的话都不顶用了是吧？看我不打你。”

说着，妈妈扬起手就想要打我。

我哪里会这样轻易地就让妈妈打着，立即拔腿就往后跑。“妈，我知道错了，您消消气。”我一边小步跑着，一边笑着和妈妈道歉。

“你会知道错了？”

妈妈一边在后面追着，一边骂道，“那太阳都打西边出来了。你小子给我站住，别跑。听到没有，现在不跑我还可以轻点打。你个坏小子。”

“多轻啊？妈你先说，说了我再看还跑不跑。”

妈妈哪里跑得过我，我甚至跑着的时候还有空转头向后看，只看见妈妈两个窄小三角形的比基尼微微遮掩下的浑然肉球在妈妈的跑动下上下晃动得特别性感，让我忍不住频频回头，“妈你追上我，我就随你处置。”

“你再跑。要是你把我的脚踝伤弄得复发了的话，你看我还理不理你。”妈妈的语气里有些不满了，因为我越跑越远，“哎呀，疼。”

“啊？脚踝没事吧妈？”

听到妈妈说起脚踝的伤，我才想起自己差点把这事忘了，忙停下来，转身一看，妈妈正弯下身子，摸着自己的脚踝。

我心想，坏了，不会真把妈妈弄伤了吧？

我忙跑向妈妈，“都是我不好，我不该跑的。我先给你瞧瞧脚踝。”

“哼哼。不用点计谋你小子就不会上钩。”

妈妈脸上浮起得意的笑，站的笔直，原来是装的。

妈妈抬起手，正准备一巴掌打我身上的时候，我忙抬起一只手抓住她的手腕。

“好啊，你还敢反抗了是吧？不得了是吧？”妈妈又扬起另一只手，结果也被我另一只手抓住了手腕。

“你给我放开。”妈妈重重地喘息着，胸前浑圆的两只大雪乳剧烈地起伏着，“我生气了！”

“妈，我可以放，但你不打我可以吗？”我稍微松了松手，笑着恳求道，“我保证没有下次了。”

“行，你先放开。放开我就不打你。”妈妈似乎也妥协了。

“好。”

我一点点松开妈妈的双手。

结果一刚松开，立刻就变脸了，双手又立刻向我身上打来，于是我又跑开，说道，“妈，你这不讲信用啊。说好了我放开就不打我的。”

“跟你小子没有什么信誉可讲。给我站住！”妈妈在后面追着，笑骂道，“看你能跑多远。”

跑到前面快要到海滩边缘了，没有路了，不能再跑了。

我便转念一想，往浅滩上跑了去，结果妈妈也跟着跑了过来。

海水没过了我俩的膝盖，我们半条腿都在海水里。

“哼，没地方跑了吧臭小子。”妈妈双手抱胸，这样的动作使得窄小的比基尼下的乳晕都露出来了一点，“还不乖乖让我打两下。”

“行吧，是没地方跑了，任由妈妈你处置了只能。”

我耸耸肩，摊了摊手，做出一副不再抵抗的样子，“妈过来吧，随便你打，打到开心为止。”

“还算你小子有点觉悟，也有点那么点良心。”妈妈满意地说道，一边踏着海水慢慢向我走来，“看在你还把我当妈的份上，我会轻点打的。”

结果当妈妈走到离我大概三十公分距离的时候，我弯下身子，双手深深地插进水里，舀起里面的海水露出水面，直接向妈妈身上泼去。

“啊～”妈妈显然没想到我会这么做，被水泼了一身的她下意识地叫了一声。

“好啊你个周文豪，真是反了你了。啊～”妈妈指着我，皱着眉头骂道。结果话还没说完，便又被我泼了一脸。

“喜欢泼水是吧臭小子。”妈妈一边骂一边笑，抹去自己脸庞上的水。然后侧过脸去，也向我不断地泼水。

尽管妈妈嘴上这么骂着，但是她脸上洋溢着的笑容让我感觉到她现在其实很快乐，是那种我从来没见过的完全放松的快乐。

而对我来说，这一刻除了快乐以外，更感受到了一种特别的幸福。

不仅是妈妈极具诱惑力的完美肉体，还有妈妈那无忧无虑的笑容，让这一刻变得极其有意义。

如果可以，我愿意和妈妈一直在这里，一起快乐地互动。

我们俩就这样互相泼水，往脸上、身上、手上每一处都泼着。

妈妈每次想逼近我的时候，我就泼得更快更多，让她无法靠近。

论泼水能力，妈妈实属是下风。

因为她总顾着擦拭脸上和身上的水渍，导致泼水的频率降低。

很快，妈妈从头发上到膝盖上，以及比基尼上，处处都能看见大颗粒的水滴或是浸湿的水渍。

甚至，不知道是不是这比基尼的质量还是什么的问题，比基尼都浸湿透了，变得有点缩紧，让妈妈乳头都在比基尼上印出了凸点，阴部有几根毛都从比基尼里面漏了出来黏在大腿内侧上。

但妈妈自己还沉浸在和我互斗的状况中，完全没有察觉到这些。

“你力气大是吧，泼这么远，我得走近些。不然都泼不到你这臭小子身上。”

妈妈一边用小手臂挡着我泼过去的水，一边笑骂着，说着便大步向我这边走来。

忽然，妈妈好像脚踩空了一般，“啊～”的一声尖叫，整个身体向海水那一侧侧倒下去。

“妈，小心！”

见状，我立刻两个大步迈了过去，迅速伸出手去拉住妈妈的一只手，想要把她拽回来。

可是事实并没有如我所预期的那般顺利。

妈妈整个人此时几乎完全倾斜着倒了下去，尽管被我抓着了一只手，但是由于跌落的惯性太大，我没能成功把妈妈拽回来，反而被拉着一起跌进了海水之中。

由于这相当于我是迎面被妈妈拽下去的，所以跌落到水中时，我正好整个人都贴到了妈妈的身上。

我记得妈妈是不会游泳的，我也不太会。

我一心只想要保护住妈妈，所以另一只手在我胸膛贴上妈妈丰满双峰的同时，紧紧搂住了妈妈纤细的腰肢，腹部紧靠着妈妈微微隆起的小腹。

“妈，用手勾好我脖子。”

因为我也不怎么会游泳，下到海水里更是第一次，我深知我没法这样的状态坚持太久，于是近乎用命令的口吻说道，“快一点。”

“嗯。”

妈妈先是惊慌地看了我一眼，随后神色稍微平复，用双手搂住我的脖子，安心地点头道，“好。”

这时妈妈两个圆润的大乳球完全地压在我的胸膛上，柔软而有富有弹性，让我在如此紧张的状况下都不禁血涌喷张。

乳房上的两个乳头更是顶在我的胸上，非常舒服。

我就这样搂着妈妈，慢慢向岸边游过去。幸好现在的浪不大，这区域的水也不深。所以回到岸上还算顺利。

“妈，没有事吧？”

回到岸上后，我仍旧搂着妈妈的腰，身体和妈妈紧紧挨着，脸庞隔着妈妈的脸只有大约一拳的距离，妈妈呼吸时的温热吐息都扑到了我的脸上，担心又自责地说道，“都是我不好。”

“没事，妈没事。”妈妈摇摇头，给我擦拭着脸上的水滴，安慰地说道，“是我自己不小心，你别怪自己。”

“妈妈没事就好。”

我松了一口气，然后看上妈妈此刻那美丽温柔的面容，忽然心底里冒出一种劫后余生的感觉，或者说是惊魂未定，看到妈妈安然无恙的样子，我忍不住将妈妈搂入怀里，双手紧紧地抱着妈妈的玉背中间，两个圆乳被我的胸膛挤压着，非常有弹性。

我把头放在妈妈的肩头，让脸颊与妈妈的侧脸触碰在一起，我们上半身近乎于全裸地紧贴着，感受着妈妈的体温和肌肤的美妙触感，“不是我调皮的话，就不会让妈妈遇到这样的危险了。”

“傻小子。”

妈妈一只手在我的背上上下轻柔的抚摸，一只手在我的后脑勺上摸着，关爱地说道，“我这不是没事么。妈妈还要谢谢你呢，你再这样自责的话，妈妈可要生气了。”

“好，我听妈妈的。”

我在妈妈的耳旁轻轻地答应着，深呼吸一口气，灼热的气息覆盖在妈妈雪白的脖颈上，双手抱得更紧，“妈，有你在真好。”

“好了好了，别抱了。”我和妈妈这样拥抱了大约两三分钟后，妈妈微笑着说道，“都这么大了，还在妈妈怀里抱这么久呢，你不觉得羞我都要觉得羞了。

乖，没事了呢。”说着，妈妈双手放在我的肩头，轻轻将我从她的怀里推开。

我点点头，依依不舍地离开了妈妈的怀抱。

离开怀抱前不忘好好地欣赏一下妈妈两个硕大圆润的乳房，即使被我刚才那么挤压，现在看上去也一点没有变形，依然娇挺如初。

“妈，我牵着你走吧。”我和妈妈并肩走着，我特意走着靠海的那一侧，让妈妈走在外侧，提议道，“这样安全一些。好吗？”

“呵呵，不用了。”

妈妈笑着摇了摇头，拨弄了一下耳边被风吹起的长发，说道，“我这走在外侧，而且每一步都看着路走，不会再出现刚才的状况的，你安心就好。”

“不行，我牵着妈妈你才能安心。”

尽管妈妈这样说，但我不想依她，鼓起勇气牵起妈妈的左手，像恋人那样牵着，妈妈手心温热的感觉传来，让我心中升起一阵暖流，不由地将妈妈的手更握紧了些，“我要妈妈是绝对的安全。”

“你这……”妈妈先是一怔，后轻叹了一声，舒了一口气，无奈地对我笑了笑，一副正经地说道“好吧，你小子说的这么义正言辞的，根本不给我拒绝的机会和理由啊。行吧，反正没有下次，看在刚才的份上，这次就依你这家伙一次了。

不过这歪理只这一次有用，下次可无效了，明白了吗？”

“那这次必须好好牵紧了才行。”我不情不愿地点头答应着，“那今天牵到什么时候就由我决定了。”

妈妈无奈地笑了笑，摇了摇头，欲言又止，任由我这样牵着。

我牵着妈妈的细长白皙柔软温热的手，与她在海边散步，不时地一起望着波涛重重的海面，抬头欣赏浩瀚的星空，聆听海浪拍打在沙滩上自然悦耳的声音。

妈妈好似已经不在意身上正穿着如此暴露的比基尼了，亦或是说妈妈那份因暴露衣服而产生的羞怯感已经消失不见了，开心地和我聊天说地，欣赏风景。

我们就这样一路散步回到了沙滩椅上。

妈妈用毛巾把身上的水渍擦拭干净，并让我帮她擦干净背上的水。

随后妈妈将脱下来的白衬衫和白西裤穿上，性感的比基尼被完全覆盖了，端庄高雅的感觉瞬间又回到了妈妈身上。

可在这如此正式的着装里面，此刻正穿着无比挑逗诱人的比基尼，让我有一种很复杂的感觉。

“还是这样穿着自在，适合我。再也不会穿比基尼了，穿的我浑身都不自在。”

等我穿好T恤后，妈妈嘀咕着，披上了自己的西装外套，“回家吧？不早了已经。”

我答应着，再次牵起妈妈的手从沙滩上向外走去。

妈妈这次没有甩开我的手，不过也不是毫无反应，她轻皱着眉头，说道：

“干嘛，怎么又牵上了？”

“今天还没结束呀，当然就还能牵咯。”我笑着回应道，尽管这是一句厚颜无耻的话，但这时候就需要脸皮厚。

“好啊你小子，抓着我话里的漏洞了是吧。”

妈妈笑骂道，“下次我再也不说什么今天怎样怎样了，直接说这次怎样怎样，看你还有什么鬼歪理能用。”

“下次的事下次再说咯。”我满意地笑道，忍不住将妈妈的手牵得更紧了些。

随后妈妈静静地让我牵着，但倒也不多看我几眼，只是看着海面，任由海风吹佛着她的发丝。

这让我觉得妈妈现在的心态挺好的，对我来说算是一个千载难逢的好机会。

我一边挑起一些轻松的话题逗她笑，一边调整自己的状态，为接下去要做的事情做着心理准备。

“妈，我给你把头发扎一下吧？”我看着妈妈飘动着的头发，提议道，“毕竟刚才弄湿了头发，现在风一吹，会把衬衫也给弄湿了。”

“好，那你帮我扎一下吧。”说着，把橡皮筋递给了我，“随便扎一下就好了。”

“妈，你觉得今晚最美的是什么呢？”

我扎好后，见整个气氛差不多到位了，时机也已成熟，于是我深情地注视着妈妈的眼眸，心头对妈妈的爱意几乎要满溢了出来，我无法忍耐着继续将它压抑在心中，极度渴望地想要一字不落的全部都述说给妈妈听，让她完整无缺地接收到我的爱，“看看我们母子是不是心有灵犀，想的答案是一样的。”

“今晚最美的吗？”

妈妈停下脚步，一边环顾四周思索着，一边确认了一遍我的问题。

她看着璀璨的星河，又眺望着一望无际的大海，再回过头看着我们留下的脚印，最后目光落在了我们牵在一起的双手上，嘴角露出一丝意味深长的笑意，缓缓说道，“皎洁的月光，和浩瀚的海洋。还有，我和你走过的足迹。你觉得呢？”

“我觉得它们是很美。”

我长舒一口气，眺望着漫漫星河，微笑着回应道，“不过，它们都不是最美的。对我来说最美的，是今晚的记忆。”

我说着，妈妈似乎明白又明白地看着我。

我淡淡一笑，向前走了一步转身，正对着妈妈。

我微微抬起头，牵着妈妈一只手的同时，另一只手轻轻抬起，抚摸上妈妈柔嫩的脸颊，凝视着妈妈乌黑深邃晶莹的眼眸，温柔地说道：“这份记忆里，只有和妈妈你在一起的美好时光。不止今夜，还有以往走过的点点滴滴。我想让这份记忆更为完整完美，所以我想对妈妈说一句很久很久之前就想告诉你的话。”

“嗯？什么话？”

妈妈微微眯起了一点眼睛，目光迷离，似乎有些陷入了我温柔的话语当中。

妈妈收起了平时的严厉和冷傲，放下了平时高高在上的姿态，脸上浮现我从未见过的妩媚动人又饱含期待的神色，用女人最为温柔的一面轻声细语地回应道。

“这句话很重要，所以我想，更近一点告诉妈妈。”

我的手掌从妈妈的脸颊向耳朵上移动着，给妈妈把耳边的头发拨到耳后，最后顺下来抚摸上妈妈雪白无暇的脖颈后方，轻轻用力，使得妈妈的脸离我更近。

同时，另外一只手松开妈妈的手，从妈妈的腰肢缓缓伸向腰的后背，慢慢将妈妈搂入怀中。

“我爱你，妈妈。”

我将嘴唇贴在妈妈的耳根上，对着妈妈的耳朵里用最温柔又最饱含深情的口吻说道。

说完，我看着妈妈微微睁大了眼睛，眉毛舒展开来，红唇轻启，伸手摸了摸自己的左耳。

我不知道妈妈此时的心理活动，我只感觉在我胸膛上传来妈妈快速的心跳。

妈妈的眼眸深深地凝望着我，随后缓缓向下看去。

此刻的我心跳飞快，深知已是箭在弦上不得不发了。

没有退路了，我现在要是让妈妈缓过来并恢复理智的话，一切都会功亏一篑。

“我很爱你。”

我看准机会，在妈妈缓缓眨眼的一瞬间又柔声说了一句。

说完的瞬间，我将双唇快速向前一动，深深地吻上妈妈柔软湿润的红唇。

“唔嗯……”妈妈与我四唇相合，发出一声轻吟。

妈妈整个人似乎都怔住了，既没有回应我的吻，也没有挣脱。

妈妈朱唇温热而湿润，柔滑如丝，如同有魔力一般紧紧地吸住我的双唇。

我忘我地吻着妈妈的红唇，仿佛时间就在这一刻静止一般，世界只剩下我们二人。

尽管我和妈妈的想吻只经过了几秒钟，但是它漫长地似有一个世纪。

我全身的力量和荷尔蒙都在这几秒里被完全激发了出来。

我用力地将妈妈的腰肢和上身搂入怀中，让她饱满的双乳紧靠在我的胸膛上，另一只勾住妈妈脖颈的手则来到她的背上抱紧。

这是我人生当中最美好的一刻。

我深情地闭着眼吻着妈妈，我不知道妈妈脸上的表情和反应，只想着妈妈也很享受，说不定也闭着眼睛吧？

忽然，一股大风吹来，让我的脸颊觉得有些冰凉。

风一吹过，妈妈猛地将我一把推开。但是没有很大地力气，力度刚好到把我推开但又不会把我推倒。

“刚才风大，我什么也没有听见。”推开我以后，妈妈快步走着，一边看着海面一边冷漠地说道，“你什么也没有说对吧？”

“我说……”我明明说了，怎么可能当没说呢？我有些不满地回应道，刚想说话，却被妈妈打断了。

“我再说一次，你什么也没有说，我什么也没有听见。”

妈妈说话时有些不满，又有些无奈，放慢了脚步，轻叹了一声，望着海面，懊悔地说道，“你要再说一次的话，我什么都会听见。”

我明白了妈妈话里的意思，我知道不能再说了。

“嗯，我知道了。只是，我说的都是真心话。”我没有再争取什么，只是默默点点头，跟在后面，淡淡地说道。

“回酒店吧，我累了。”妈妈轻轻揉了揉鼻梁，无精打采地说道。

“好，我们回去吧。”我答应着，再次牵起妈妈的手。

妈妈略感意外，想要松开我的手。

但是试了几次之后，我都没有放开。

她皱着眉头，朱唇轻启，明明想要说点什么，却又吞了进去。

只是无奈地摇摇头，叹了一声：“随你吧。”

便不再甩开我的手。

我便这样一路牵着妈妈回到了酒店。

从回到酒店到我们洗好澡上床，妈妈一句话也没和我说。

妈妈打开了电视，靠在床头上看着。

我想说点什么来缓解现在这让人非常不舒服的气氛，可是实在想不到要说什么。

“怎么还不睡？”结果还是妈妈先开了口。看我半天没睡觉，翻来覆去的，不禁关心道，“快睡吧，很晚了。”

“妈，我，睡不着。”

我扭捏地回应道，心想妈妈主动关心我了，说不定是个机会，便将头向妈妈大腿上挪了挪，缓缓把头抬起来，放在妈妈大腿上，“妈，想被你摸着头睡。”

“嗯，快睡吧。”妈妈轻声应着，手轻轻放在我后脑勺上，缓慢地来回抚摸，“不要有心事，什么也不想，就能睡着了。”

“好。”我微微侧过脸看着妈妈宽松睡袍下的高耸胸部，说道，“妈妈今天，开心吗？”

“嗯？”妈妈微微露出疑惑的神情，过了几秒才反应过来，淡淡地点了下头，回应道，“嗯，今天玩得挺开心的。”

“那就好。”我微笑着说着，然后心满意足地闭上了眼睛。不久，我好像睡着了。

我做了一个梦。

我梦到我回到小学一二年级的时候。

这是一个下雪天，我和妈妈都穿着夏天的衣服。

我穿着短袖短裤，妈妈却只穿着一件白色的浴袍。

妈妈牵着我的小手，正走在回家的小路上。

可是越往前走，越觉得暗，觉得冷。

我冷得在那里发抖，但不敢告诉妈妈。

可是没走多久，妈妈便注意到我一直在颤抖的身体。

妈妈便蹲下来，关心地摸着我的脸，说道：“怎么了小豪？你很冷吗？”

“嗯……有一点……”我止不住地抖着身体，用颤抖着的声音说道。

“来妈妈怀里。妈妈抱着你就不冷了。”

妈妈特别温柔地回应着我，并将我搂入怀中。

我的脸颊正贴在妈妈遮掩着饱满双峰的睡袍上。

“还冷吗这样？”妈妈在我耳边轻声问道，一边摸着我的头。

“还是冷……”我摇摇头，自己也不知道原因，可怜地说道，“好冷啊妈妈。”

“还是很冷吗？”

妈妈担忧地说道，然后将自己的睡袍解开，把我的头抱过去直接无阻隔地贴着白皙裸露着的饱满酥胸上，一阵温热的感觉立刻传遍我全身，“这样还冷吗？抱紧妈妈。”

“不冷了。好暖和啊妈妈。”我用力抱紧妈妈的背，脸颊贪婪地在妈妈柔软富有弹性的乳房上摩擦着。

“那就好。”妈妈微笑着，安心地说道，爱抚般的抚摸着我的后脑。

渐渐地，梦变得模糊……

等我睁开眼睛醒来的时候，仍是不知道几点的深夜。

只有微亮的月光洒进房间里，让周围不那么黑暗。

我睁开眼时，看不到月亮。

因为，我发现我的脸正埋在妈妈饱满坚挺的双乳之间。

重要的是，并没有隔着睡袍，而是裸露在我眼前纯白浑圆的两只玉兔。

此时妈妈身上的睡袍竟是解开着的，搭在双臂上。

我并不清楚是我解开的妈妈的睡袍还是它自己在不知道什么时候解开的，不过这都不重要。

妈妈的一只手正轻轻地放在我的后脑勺上，看样子是抱着我睡的了。

妈妈现在的样子和我梦里的感觉一模一样，不，比梦里的感觉真实多了。

我惊喜又紧张地左右顾盼着妈妈的这对完美玉乳，我从来没有这样近距离贴近和观赏过它们。

两个玫瑰色的乳头微微挺立着，诱惑着我荷尔蒙加速分泌。

我顺着妈妈的双乳向下一寸一寸地将目光移下去，只见妈妈微微隆起的小腹处也没有睡袍的遮掩。

再往下，下体的睡袍竟也是敞开着的，只见妈妈下身穿着一条细小的黑色三角裤，煞是勾人。

我再次将目光挪回妈妈的胸上。

我因为紧张而不得不用嘴巴喘气，吐息出的温热气体全部落在妈妈隆起的胸脯上，由于妈妈呼吸而起伏的缘故，此处不久便形成一小块水雾。

面对现在的情况，我心跳得很快，不停地吞咽着唾沫。

这对我来说是一个千载难逢的好机会。

由于妈妈紧紧地搂着我，所以我的双手不好放上来。

如果一定要把手拿上来的话也不是不行，但是要是弄醒了妈妈而失去了现在的姿势的话，未免得不偿失。

而且，虽然双手摸不到乳房，但是可以更自然地搂住妈妈柔软的细腰，并缓缓向下放在妈妈肥满的大屁股上轻轻来回抚摸。

接着，我微微张开嘴，伸出舌头，一点一点地靠近妈妈玫瑰色的乳头。

我强行压制住自己的紧张，慢慢贴了上去。

舌苔触碰到了温热乳头。

难以形容的美妙口感。

我不禁舔了一下，尽管妈妈早就没有了乳汁，可舌苔上却感受到了母乳的香味。

这样试探了几次之后，我见妈妈没有任何反应，于是打算更大胆一些。

两个乳头已经在我刚才试探性的舔舐下变得湿哒哒的，比刚才更好看。

现在的乳头就像是浇了水的红玫瑰一样，比没有浇水时更加有魅力。

我张开嘴，将妈妈的一只乳头整个地含进嘴里。

我没有用牙齿咬住妈妈的乳头，而是用更为柔软的双唇含住乳头并外唇贴着妈妈的乳晕。

这样相对来说，妈妈不容易被弄醒，我更安全。

随后，我用舌尖快速地在妈妈的乳尖上舔弄着，再转为整个舌头灵活地绕着凸起的乳头舔舐吸吮，有时还微微用力地将乳头向口腔里吸。

只觉得母乳香味在我的口腔里四散而开，很快溢满整个空间。

尤其和乳头直接接触的舌尖，感觉就如同在吃妈妈的奶水一般，恋恋不舍。

而且我很显然地感受到这颗乳头在我舌头的爱抚之下，变得更加因为充血而凸起了。

“嗯……”妈妈忽然低哼了一声，但是她没有醒。

不过这下吓得我不清，立马把乳头从我嘴里放出去。

可让我没想到的是，妈妈放在我后脑勺上的手忽地一用力，将我的头再次贴上她的乳房，并且把挺立的乳头送进我的口中。

“哈啊……”

乳头再次被我轻轻含住的妈妈，头微微向后仰，朱唇轻启，发出一声舒服的低吟。

这声低吟对我来说，似是一种极大的鼓励，让我更加恣意妄为地大口舔着妈妈的乳头。

可以说乳头上每一丁点肌肤都被我舔了不下三五次，包括如硬币一般大的乳晕上也全沾上了我的津液。

“嗯哼……”在我强烈的攻势下，妈妈又发出一声低吟。

可是妈妈依旧没有醒，甚至把我的头更紧地搂着。

我不由地在想，妈妈是不是正在做什么梦？

我很快便不满足于只是乳头和乳晕的舔弄，再加上妈妈的“鼓励”，我便张大嘴巴，尽可能地把妈妈圆挺乳房的乳肉都含在嘴里。

乳房上的乳肉比起乳头来说，虽然没有了乳香味，但却更加柔软光滑与温润。

接触了乳房上的肌肤后，我觉得世界上最好的肌肤不是婴儿身上的，而是女人的，不，妈妈的乳房。

我贪婪地将舌头侵吞掠夺在我嘴里的每一分乳肉，尽情享用它无与伦比的美味，投入忘我地吸吮着，感受着那早已忘却在我记忆当中吃奶的感觉。

我这时很恨自己的嘴只有那么大，连妈妈三分之一的乳房都含不住，根本无法完整地占有和享受这份滋味。

“嗯唔……哈啊……”妈妈比刚才低吟地更加缓而沉重了。

同时，我把我的内裤脱到了膝盖上，让被压抑了许久的大肉棒从中释放出来，直接将龟头抵在妈妈的三角区域。

“唔哼……”让我没想到的是，这一顶竟然让妈妈冷不丁地轻喘了一声。

更令我没想到的是，妈妈忽然死死地摁住我的头埋在她的香乳之中，同时轻轻挺动着自己的腰肢，使得她的三角区域隔着薄薄的内裤摩擦起我的肉棒。

“哈啊……”妈妈下身传来的刺激，让我也忍不住轻喘了一声，灼热的吐息扑在妈妈的雪乳上。

但似乎正是我这一声轻喘，让妈妈从睡梦中醒了过来。

不过好在妈妈不是惊醒的，所以只是缓缓睁开眼睛。

在妈妈还没有完全清醒之前，我赶紧闭上眼睛，假装睡着的样子糊弄过去。

不过由于妈妈的手并没有松开，所以我的嘴巴仍然含着妈妈的乳头。

我心中盘算着一个计划，一个风险不大但是很想一试的计划。

我继续含着妈妈的乳头，不过动作轻了一些。

我闭着眼睛，假装是睡梦中做的事情一般，口中呢喃着一些我自己都不知道是什么的言语，但我知道这话语之中一直有重复着“妈妈”这两个字。

同时，双手依然摸着妈妈肥美的大屁股上。

“啊。”妈妈浅浅地发出了一声惊讶之声。尽管如此，但妈妈并没有推开我。

她只是轻轻地放开摁着我头的手，搭在我的双肩上，尝试轻轻地将我推开。

但我哪里肯呢？

我依旧假装在做梦，反而含得更紧了些，一边吸吮着乳头，一边似是梦呓般地说道：“妈妈，别不要我。”

“这孩子……”妈妈淡淡地说道，便没有尝试继续将我推开，而是抚摸着我的背，就让我吸吮着她的乳头，“做的什么梦呢？嗯……唔哼……”

“好好吃……嗯……好香……”我装作无意中回应妈妈的话语一般，很温柔地用舌头来回拨弄着乳头，“身上……好热……”

“好热……吗？哈啊……”妈妈低声轻轻说着，身体变得柔软了一些，乳房不自觉地向我嘴里挺动，我则是些许用力地抓捏着妈妈的肥挺的臀肉作为回应，让妈妈的三角区域跟我的肉棒有更多的摩擦。

妈妈不禁低喘着更频繁了点，但仍然听得出她在努力克制。

“哪里……哈嗯……热？”

“嗯啾……下面……热又胀……难受……”我装作在梦里的回复一般，同时让肉棒紧紧地往妈妈的三角区域顶着，阴茎都能隔着内裤感觉到妈妈阴毛的阻力感，非常刺激。

“哈啊……”妈妈只是轻吟一声，没有接我的话，不过她摸在我头上的手倒是慢慢地向下移，移过我的背，来到我的腹部，同时妈妈微微挪开自己的腰臀，让我的龟头触碰不到她的肌肤。但我仗着“睡着了”，我腰也向前挺直接贴上去，床就那么大，妈妈没有多少可以后退的，也只得让我贴着。另外，妈妈的指尖小心翼翼地慢慢从我的肚脐下方，摩挲过我的阴毛，然后一点一点地摸上我的阴茎，听到妈妈吞了一下口水的声音。妈妈轻轻用白嫩细长的玉指握住阴茎，发出“嗯……

“地一声长长的低吟。

“嗯哼……”妈妈这一握，让我舒服地喘了出来。

这是妈妈第一次握住我的肉棒，我感受到肉棒这一刻怒挺了起来，坚硬如铁，甚至可以把妈妈的小腹顶得凹陷一些进去，“好……舒服……”

“唔噢……”我这忽然地一挺，似乎没有惊吓到妈妈，只是象征性地停了一下手，低吟了一声。

妈妈这样成熟的美妇不同于小女生，不会有那种青涩的反应，而是更有女人味的反应。

妈妈吸了口气，将大拇指和食指以及户口环住阴茎和龟头交接的地方，其余三指手指轻轻搭在阴茎上，开始前后慢慢地套弄。

“哈啊……有点大……嗯哼……”妈妈一边压抑着喘息，一边小声自言自语道。

我头顶和额头能感受到一股热气扑过来，说明妈妈已经开始张开嘴巴低吟和呼吸了，这份感觉对她而言也会激起性欲，而且难以抑制。

同时我也明白了，只要我一直表现出做梦的样子，妈妈就会继续享受下去。

于是我借着妈妈逐渐升腾的欲望，觉得时机不错，便抓握着妈妈丰满大屁股的双手将手指穿过妈妈内裤边缘探了进去，微微用力揉搓起柔软又有弹性的臀肉。

同时，我张大嘴巴舔舐早已占满唾液挺立着的乳头和乳晕，再加上肉棒不停地向前胡乱地顶撞着，让妈妈的性欲继续上升。

“哈啊……臭小子……嗯……呼……做得……呃呵……什么梦……啊……呼唔……”妈妈夹紧了自己的双腿，喘的节奏比刚才快了一些，而且有几声呻吟都没有能压住，可以很清晰地听到。

“不能……呼哈……一直这样……嗯喔……”

妈妈的呼吸和喘息越来越急促，再次把我头紧紧地摁埋在她的双乳之中。

妈妈挺着腰，用阴户主动摩擦着我肉棒的同时，快速来回力度合适地撸动着我的肉棒。

“得快点……喔……哈嗯……嗯哼……”妈妈大口急促地喘息着，仍然还有一些理智，呻吟声里压抑住了的还是多数。

那几声漏出来的呻吟都只有那么零点几秒。

“啊……好舒服啊妈妈……啊，啊！”

不知道是妈妈的手法很好还是太过刺激，在妈妈快速撸动了三十秒后，龟头传来一股强烈的射精感。

我忽然全身爆发出了巨大的力量，十分用力地将妈妈的屁股往身上抱紧，肉棒死死地顶在妈妈的阴蒂上，毫无缝隙地含住妈妈的乳头。

在妈妈持续不断地快速套弄下，随着我和妈妈同时“啊！”

的一声闷哼，我全身一抖，精关大开，好几束精液争先恐后地喷涌而出，全部射到了遮住妈妈阴蒂的内裤上了。

“呼……总算……”妈妈慢慢调整自己的呼吸，如释重负地轻叹了一声。

而这时，我必须仍然装作睡着的状态，所以我得像一切都没有发生过一样，而是双手不能再用力，嘴巴也不能再主动舔弄妈妈的奶子。

妈妈见状，则是慢慢将我的手和头挪开，让我平躺着，给我盖好被子厚，自己整理好睡袍后长舒了一口气。

“我这是在干什么？”我眯着眼，看到妈妈轻叹道。只见妈妈坐起身，看了看自己的内裤，有些苦恼地嘀咕道：“好多……这还怎么穿？”

随后，妈妈动作很轻地起身下了床，在床边将占满精液的内裤脱了下来。

就在妈妈想要把内裤丢在地上时，她忽然停了下来。

妈妈看了看手中的内裤，过了几秒，一点一点把手抬起，将内裤放到口鼻边，闻了一下。

“这个味道……”妈妈说出了这四个字后，去到洗手间将内裤扔进了洗衣筐中。

回来后，妈妈光着她的大屁股，在密码箱里翻找起来，大概是在找内裤吧。

但是找了一阵似乎没有找到。“怎么回事？没内裤了吗？”妈妈纳闷地嘀咕道。

随后又翻找了会，再次确认没有之后才关上行李箱。

然后又去窗户边看看晒着的衣服里有没有可以换的内裤，结果摸了下好像都没干，因为妈妈没有拿下任何一条。

“这可怎么办啊。”妈妈摇摇头，无奈地说着回到了床上。

我趁妈妈刚躺回来的时候，假装很热的把被子踢开。

这样，我刚射完就又再次怒挺着的肉棒直挺挺地展现在妈妈面前。

我希望，妈妈可以像刚才那样再帮我用手撸。

不出我所料，我眯着眼睛看到妈妈正在看着我勃起的肉棒。

不过妈妈只是喘息有点重，并没有任何行动，更没有摸上我肉棒。

妈妈只是这样静静地看了一两分钟后，便躺了下去。

不过，妈妈在床上翻来覆去，辗转反侧，半天都没有睡着。

而且，妈妈时不时地转向我这边，但自始至终没有给我再把被子盖上。

就这样大概过了十五分钟后，妈妈再次悄咪咪地下了床。

只见她去洗了个手，然后回来从窗户的衣架上拿下今晚才洗但还没有干透的比基尼内裤，在我的眼前穿上。

“没得选了……”妈妈拉扯了一下会阴处的内裤，略显不满地抱怨了一句。

穿好之后，妈妈再次回到了床上。这次，妈妈先是观察了下我的状态，吓得我连忙闭上眼睛，重重地呼吸着。

“文豪？”妈妈轻轻地拍了下我的肩膀唤了我一声。我自然是假装睡着了，所以没有回应妈妈。

接下去，出现了我做梦都不敢想的一幕。

只见妈妈平躺着，把枕头斜着靠着床头，屈着双腿并微微向外张开，下身的睡袍被褪到了大腿根部，和泳衣内裤齐平。

紧接着，妈妈将她的右手缓缓伸入大腿根部的睡袍之中，中指和食指隔着内裤贴在了阴部。

“哈啊……”随着妈妈手指轻缓地在阴部上来回摩擦，妈妈微微张嘴低喘了一声，妈妈保持着轻柔又缓慢地用双指指尖揉动着阴蒂，嘴里时不时地发出闷哼。

持续了两三分钟后，妈妈的左手隔着睡袍攀上了自己挺拔的乳房，比较大幅度的又是又是捏的揉起来。

抓得很深的时候，妈妈揉搓阴蒂的速度也会跟着加快。

这时，妈妈的屁股似乎是会不自觉地向上提起，双腿也张得更开一些。

“哈嗯……呼啊……唔唔……哈啊……”妈妈紧闭着双眸，眉头时而舒展开来，时而紧皱在一起，性感的双唇半开，发出更加频繁且急促的低吟声。

我眯起的双眼能看到妈妈的双峰已然是在剧烈地起伏着。

“都怪你……嗯哼……这臭小子……喔……”妈妈瞥了一眼我，手上的动作没有停下，一边低喘一边啐道。

我则是心中一阵窃喜，虽然我不知道妈妈为什么怪我。

妈妈啐完后，好像已经开始不满足于隔着揉捏自己的奶子了。

妈妈将上半身的睡袍完全解开敞开，只是搭在手臂上，雪白无暇的上半身胴体毫无遮掩的暴露在我眼前。

即使是这样不借助外物的托垫，妈妈的双乳依然保持着浑圆坚挺的状态，丝毫没有下垂。

两只玫瑰色的乳头在妈妈自己刚才的揉搓之下，亦是傲然挺立着。

再加上妈妈屈着张开着的双腿，我现在真想不管不顾地扑上去，将我那快要胀爆了的大肉棒插进妈妈最为神圣的蜜穴之中。

妈妈敞开睡袍后，用左手肆意地把玩着自己的奶子。

妈妈似乎不太喜欢比较温柔地揉，她更多的都是将五指用力陷进乳肉中去然后抓紧，或者是整个手掌都将乳房用力摁压到最深然后快速揉搓。

“噢……好爽……唔嗯……舒服……”妈妈轻声喘着，用食指在自己挺立着的乳头上旋转着拨弄，“嗯……嗯～～哈啊～～”这对妈妈来说好像是敏感点，让妈妈不禁呻吟出了声，但很快便合上自己的双唇。

可是没有坚持多久，妈妈再次张开双唇低吟着。

这时我听到妈妈小穴那里传来咕唧的声音，是妈妈手指揉搓阴唇和小穴时挤压淫水所发出来的吧？

真是令人销魂的声音。

咕叽咕叽……妈妈抬起丰满的臀部，翘起腰肢，手指和阴唇之间的摩擦越发快了，使得充满蜜穴之中的淫水在摩擦之下发出了更大更频繁的淫靡之音。“喔～

嘶～哈啊～”妈妈将一个奶子狠狠地揉捏到完全失去原本浑圆形状的状态，深深地急促地不断舒服的呻吟。呻吟声和淫水四溅的声音交织在一起，谱出了好一首春色之曲。

“啊～忍不住～嗯啊～呼～～要来了……噢～！”

随着妈妈紧紧皱起眉头，臻首向后仰起，雪颈抬高，两个奶子被手掌和手臂紧紧地贴靠在一起，乳头被深深摁下，腰肢悬在半空之中。

妈妈完美无瑕的玉体横陈在床上，只见原本快速摩擦阴蒂和小穴口的手忽然停下的同时，被雪白的双腿并拢夹紧得动弹不得。

妈妈的娇躯绷得紧直，止不住地快速而短促的颤抖了几下，身上冒出许多汗水。

随着“啊～～”地长吟一声，妈妈的玉体才慢慢瘫软下来，双手无力地垂放在身侧。

但妈妈胸部的起伏仍未平息，檀口之中仍然在轻喘着，雪白脸颊上的红晕依然还在。

妈妈轻轻闭着眼睛，眉头舒展而开，享受的神情挂在脸上。

半晌，妈妈似乎是恢复了些力气，然后看了眼我，目光移动到我下身依然硬如铁的肉棒上，摇摇头轻叹了一声。

接着，妈妈将身上穿着的比基尼内裤脱了下来，去浴室洗了个澡才回来。

这一次，妈妈侧背对着我睡下，只是披着睡袍，下身什么也没有穿。

大概真的是能穿的内裤一条也没有了吧？

这对我而言无疑是一个好消息。

我等妈妈躺下一会后，我便顺势侧了个身，右手抱住妈妈的小肚子和腰肢，嘴里哼了一句模糊不清的话语，以便不引起妈妈的注意。

同时，我将整个胸膛隔着睡袍贴到了妈妈的香背之上，不留下一丝缝隙。

我的嘴唇轻轻触碰着妈妈脖颈和脊柱相交界的部位，张开嘴大口呼吸着。

将全部的热气都吐在了妈妈的脖颈之上。

我把右腿搭在妈妈雪白修长嫩滑的大腿上，温热的感觉传递到我的肉棒上。

我的大腿内部和妈妈丰满的臀肉依偎在一起，坚硬无比的肉棒很好地贴合在妈妈的阴唇中间，龟头顶着软软的阴蒂，整根阴茎被两片大阴唇轻轻挤压包裹着外侧，被两片小阴唇轻抚着中间部分，让我感觉非常舒服又兴奋。

即使只是这样，我也能感受到妈妈阴唇给我带来的完全不一样的灼热感。

更重要的是，我感觉到妈妈的阴部现在仍是温热且湿润的，不过不知道是因为刚洗过还是因为妈妈的小穴又流出爱液了。

“嗯……”被我这样抱紧贴住，妈妈轻轻低吟了一声，但没做任何动作。

而我此时也不敢有进一步的行动。

毕竟一开始已经装睡这样弄过一次了，而且妈妈自己也自慰了一次，恐怕欲望也没有起初那么强了，现在理智应该占据了上风。

我要是再进一步的话，很大概率会被妈妈翻脸不认儿的。

再说了，如果能这样贴着一整晚我觉得也很是便宜我了。

因为只要这样的行为不会引起妈妈反感的话，以后都是机会。

于是，我就这样抱着贴着，直到我和妈妈都睡着。

在我以为我会就这样睡到天亮时，意想不到的事情发生了。

我忽然醒了过来，因为我觉得有什么在碰我的肉棒。

我用了几秒让自己清醒，来判断发生了什么。

我发现我的右手此时竟鬼使神差地握在了妈妈的乳房上，掌心中间正好包裹着妈妈凸起的乳头。

这可给我立马吓清醒了。

这次可是真的在睡梦之中占妈妈便宜了，要是妈妈中途醒了的话，我都不知道该怎么办。

不过庆幸的是，我看妈妈现在睡得很香。

此时我依旧感觉到坚挺的肉棒被摩擦着，是怎么回事呢？

我用肉棒细细地感受了一下，没想到竟是妈妈正在用她的小穴和阴唇正在主动地前后滑弄着它。

和我刚才睡下的时候相比，我肉棒能明显地感受到妈妈的肉穴和阴部现在更为湿滑温润了。

“咕叽……”的轻音从我和妈妈性器的交合处逸出，“哈啊……”的梦呓声同时也从妈妈的檀口之中溢出。

被妈妈小穴摩擦的感觉是难以言喻的舒服，同时又让我的肉棒和心都很痒。

我不禁在想，妈妈这个状态，怕不是在做春梦吧？如果是的话，那我应该让妈妈的春梦更完美一些。

妈妈这样的状态下，我要是做点什么的话妈妈大概也不容易醒过来。

因为在网上看到不止一个人说，一个人女人在熟睡时，她对身上发生的事情大多时候一无所知，即便隐约有感觉时，只要不是动作特别大，她都会一直睡，直到醒来时还会以为不过是做了个春梦罢了。

在这样理论的加持下，我的欲望想要得到释放，何况妈妈现在本身就大概率在做春梦。

如此来说，只要我不插进妈妈小穴的话，就没有什么问题吧？

带着这样的想法，我握着妈妈奶子的手开始逆时针揉搓起来。

不过我动作比较轻缓，不敢像妈妈自慰时她自己那么大的动作。

即使是在被我揉搓的时候，妈妈的乳房依旧极富弹性和柔软度，揉起来就像一颗qq糖一般，不过手感比那圆滑多了。

同时，我的腰和粗壮的肉棒随着妈妈前后挺动的丰臀同步挺动着，让我们的性器摩擦地更充分有力。

不曾想到的是，当我以为这样就很满足了的时候，妈妈却似有所不满一般发出了“嗯……快点……哈啊……”的梦呓。

我还没来得及搞清楚这是什么状况，只见妈妈的右手忽然复上我按在她奶子上的右手手臂，用力地带着我的手抓捏起她的大奶子。

“噢！嘶…！哈啊……舒服～”妈妈旁若无人一般地放开呻吟了起来，头部微微后仰。

我抬起头去看看脸上的状态，只见脸颊上布满红晕，嘴唇张开，满脸陶醉的模样。

妈妈乳房上通过我的手心给我传来的刺激感很快便达到了我的海绵体上，使得阴茎怒挺而起，龟头直接抵在了妈妈的两片小阴唇之中的软肉上，被挤出来的发出“吧唧”的声音。

“噢～！”

妈妈被这一下弄得突然低吟了一声。

我惊得不敢动，生怕弄醒了妈妈，不过很快被证明是虚惊一场。

妈妈不仅没有醒，而且似乎是更加兴奋了。

妈妈用力地将我的五个手指最大程度地将她饱满柔软的乳肉按凹进去，腰肢向下一挺，使得两片小阴唇完全张开贴合着阴茎，并让自己的阴蒂来回快速地在我龟头上摩擦。

显然我能感受到妈妈的阴蒂正充血挺立，像一颗颗小小的豌豆。

从妈妈的蜜穴之中，缓缓流出温暖微黏的淫水，沾在我的肉棒根部上。

“啊～！痒……唔哼～！好痒……啊噢～～”妈妈毫无顾忌地呻吟着，眉头忽然皱紧在一起，她另一只手蹂躏起另外一个大奶子来。

身下腰肢的挺弄更为快速，这给我肉棒的刺激感丝毫不亚于妈妈用手给我套弄的感觉。

“不行……啊～痒死了……嗯嗯～～喔！我要……唔喔～～给……哼嗯……

给我～～快～嗯哼～～”妈妈似乎沉睡在睡梦中，这些露骨的话听得我热血沸腾。

妈妈这是在暗示我插入吗？不不不，这只不过是梦话罢了，真进去了，我死都不知道怎么死的。

“妈，谁都可以，给你吗？”

我在妈妈耳边，声音非常轻地问道。

我虽然很兴奋，可也不想她梦里出现的是其他人。

虽然我也知道，正在梦里的妈妈大概是不会回应我的吧。

“不，不行。嗯……呼哈～～谁，谁都不行……唔～痒…嗯哈～”妈妈好像是在回应我，而且妈妈小阴唇忽然向上移动，直接将湿透润滑的阴道口在我的龟头上摩擦着。

我的天啊，我说妈妈，你这不是惹我犯罪吗？

我再大的定力能耐，也不能在你的小穴就放在我的龟头上我还毫无反应啊。

我又不是阳痿。

可是妈妈丝毫没有要把她小穴从我龟头上挪开的意思，反而摩擦得越来越快。

我的理智在这一次次性器摩擦之下一点点燃烧殆尽。

不行了，最多再一分钟，我一定会插进去的。

妈妈，你快点挪开吧，我不想做出你不喜欢的事。

“喔～～！哈啊～～！”

妈妈的小穴磨着磨着我的龟头，忽然不知道是特意的还是无意的，妈妈当它的阴道口正好对着我的龟头正中间时，没有再继续摩擦，而是直接对着我的龟头沉了下去，发出一声长长地满足的呻吟声。

我怎么也不会想到我第一次进入妈妈的身体竟然会以这样的方式。

这算是妈妈主动吗？

不算是我趁着妈妈不备而占有了她吧？

因为我并不想成为无耻的人。

“噗唧～”妈妈的两片湿哒哒的小阴唇在她屁股沉下来的时候被我粗大的龟头撑开，聚集在阴道口的淫水争先恐后地一涌而出。

“噢～”面对妈妈阴道中炽热的触感，被腔内黏膜紧紧包裹住的感觉，让我忍不住低吟一声。

“哈啊～～好棒…嗯嗯～呵啊…”妈妈的屁股开始轻轻地一抬一沉，阴道黏膜紧紧地缠住我粗长的肉棒，发出比刚才更诱人而又享受的呻吟，“噢～～舒服～嗯哈～唔！…”

我左手从妈妈身下扶上如杨柳一般的腰肢，将我的腰向前挺了挺，使得妈妈每次屁股沉下来的时候，那柔软紧窄的小穴都能将我整根巨龙全部吞没。

每次沉到最底时，妈妈都会满足地喘出声，而我则是觉得龟头抵到了蜜穴深处的花心。

妈妈丰满的翘臀每次都会撞击着我的小腹，激起微小的臀浪。

我依旧没有主动抽送肉棒，一来是怕弄醒妈妈，二来对我来说心理至少能感受好些。

可是妈妈却好像不管那么多，她见我一直没有什么动静，便更快速地抬动着自己的翘臀，又快又沉地侵吞着我的肉棒。

“喔…～好大～～嗯哼～嗯！嗯…！再深一点……噢啊～～”妈妈语无伦次地呻吟梦呓着，下身性器交合处发出了更多“噗嗞”的声响。

不知道是我的肉棒在妈妈的阴道中胀得更大还是妈妈的小穴收缩得更紧了，只觉得我的肉棒在妈妈的阴道里被柔软湿滑的黏膜紧紧包裹住，无比刺激。

和林玉鸾那可以收缩自如的小穴不同，妈妈的阴道里一直是处于收紧的状态，而且比林玉鸾最紧的时候还要紧得多。

阴道里面还一直有淫水不断地从花心之中流出，暖流顺着包皮而下。

很快，我的阴囊上便沾到了妈妈的许多爱液。

“妈，慢点。”

龟头持续地受到刺激，搞得我觉得撑不住多久就要射出来了，哪怕是不久前才射过一次，因而我一边忍耐着，一边自言自语般地问道妈妈。

“唔哼……不行……嗯哼～～嘶～快点～～哼嗯～！”

妈妈不但梦呓着拒绝了，阴道忽然又收窄了些，屁股每一次贴上来都很用力，激起一阵阵的臀浪。

妈妈脸上红霞密布，背上十分滚烫，身上再次渗出许多汗珠。

“喔啊～！”

我实在忍不了了，主动挺了下下身，在妈妈小穴将我的肉棒吐出到龟头只有一丝还在里面的时候，猝不及防地将肉棒插了进去，全根没入直抵花心而去，使得妈妈突然高声呻吟了一声。

妈妈的阴道似乎特别深，哪怕我直入到最深，我也没感觉到龟头有顶到真正的花心。

而这一下我主动的抽插所带来的感觉完全不同于妈妈主动时的感觉，主要是更有我龟头冲开妈妈紧实阴道黏膜而闯入更深时所带来的征服感与占有欲，哪怕它只是如此短暂而又如梦幻般的一刻。

“噢……天啊～～好硬……嗯哈～～要来……要来了～～”这一下主动后，妈妈倒是加快了速度和深度，不给我一丝喘息的机会。

这样下去，没一分钟我就会缴械了。

可是妈妈没有半点要停下来的意思，海绵体持续向我的神经中枢传来要喷射而出的信息，我只是在做无意义的最后的挣扎。

“嗯喔～～哈啊～～喔嘶～～快～给我～～唔唔哈啊～！”

超级强烈的欲望快速聚集在我脑海，我的理智被瞬间击溃。

我大口喘着气，双手最大限度地张开，半抓着腰肢半握着妈妈的丰臀，随着妈妈的加速，我的肉棒也飞速奋力地在蜜穴之中抽插穿梭。

妈妈被我肏得止不住地激烈呻吟。

我生怕妈妈会醒过来，但这时候真的没有理智了，顾不得了。

只要，只要我射在外面，就没事吧？

妈妈的阴道忽然痉挛性地快速收缩，我的射精控制也达到了极限，坚硬如铁的肉棒在下一秒就会射出来了。

我本想猛地将肉棒拔出来，可是妈妈屁股跟了上来，再加上妈妈小穴收缩得非常紧，根本拔不出来。

完了啊！

“啊～！啊啊啊～～”妈妈长长地呻吟着，身体僵直，屄肉猛猛地缠绕住我插到最深的阳具，随着身体的颤抖，喷出一股又一股地阴精。

而我则是同时达到了高潮，将满满浓浓地精液一涌而出，喷射注满进了妈妈的阴道深处。

过了许久，我肉棒才软下来，从妈妈的小穴里面滑了出来。

而妈妈脸上的红晕还未消退，但满是满足的神情。

幸好，妈妈还是睡着的没有醒。

不幸地是，射入了妈妈体内，以后会有什么影响吗？

可是我很累了，不想思考，一会也睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

第二天，我醒得有点晚，睁眼已经是九点多了。

不知道是不是昨天射多了太累了的缘故，中途一下都没有醒过。

妈妈也是让我就这样睡到自然醒，没有喊我起床。

等到我醒来时，妈妈也没有说什么，更没有提及昨晚的事情。

似乎在她的视角里，昨晚的确只是做了个梦吧？

又或许是故意不提及，不管怎样，妈妈不主动提起的话，我也没有去挑起这个话题的必要。

“睡得可真晚啊，昨晚做贼了么？”在我洗漱的时候，穿着一件宽松的短袖T恤和牛仔裤的妈妈正好走过来照镜子，顺口向我说道。

“呃，应该是和妈妈一起睡起来比较香吧，所以就睡晚了。”

我吐了口水，回答道。

听妈妈这么问，内心不禁一惊，这话不会是在影射或者旁敲侧击吧？

还好我反应快，没有入这个套。

“呵，鬼话连篇。”

妈妈扎起头发，瞬间感觉年轻了十岁，她微微冷笑了一声，说道，“我六点不到就起了，这都三四个小时了，我不在你身边睡着你还不是睡着跟什么似的么。”

“但是床上还残留着妈妈的香味嘛，所以我睡着的时候肯定就以为妈妈还在身边咯。”

我洗漱正好结束，厚脸皮地狡辩道，并走到妈妈身后，妈妈这时正在弄发夹，我便伸手前去给她弄好。

“那是因为我的香味么？我觉着是个女人的味道你都得这样吧？也不知道你都在学校学了些什么，还这么贴心了。”

妈妈的笑容感觉既含着微笑，又含有一丝讽刺的意味，随后便收起笑容，带着关心地语气看着我说道，“我跟你讲，你妈我真的不喜欢油嘴滑舌的人。所以你呢，有什么说什么，不要故意讨我开心似的说一些一听就是假的的话，只会让我反感，明白吗？累了就说是因为累了才睡得晚呗，我哪里会说你什么呢？我喜欢真诚的人。”

“知道了妈。”我忙点点头，立刻回应道，“恐怕的确是累得吧，昨晚睡得挺晚，也醒了好些次。”

“承认是累的了是吧？”

妈妈脸上关心的表情瞬间就变成得意的笑容，微微眯了一下眼睛，扬起嘴角说道，“那我们今天就回家吧。这么累了也玩不动了，再加上后天就要上学了，我也要上班，是该收心了。”

“好呀妈妈，竟然套我话的。”我耸耸肩，苦笑道，“我不累了，我还想和妈一起去玩，毕竟这么难得一次的机会。”

“不行。”

妈妈直接拒绝，尽管语气并不严厉，“该收的时候要收，该松的时候再松。我还有一些工作需要处理，这两天都玩掉的话，再去上班我怕是完不成了。而且，我只是说这次先回去了，又没说下次再不和你出来玩了。要是还有机会，我们再出来玩，总可以吧？”

“可以可以，相当可以！”

我欣喜地用力点头回应着妈妈，不禁从身后搂住了妈妈柔软的腰肢，使得妈妈原本被宽松短袖所遮掩双峰的饱满挺拔的形状和曲线无处遁形，软趴趴的下体顶在妈妈的臀部上，“还是妈妈最好了！元旦吧，元旦三天假我们再出来玩吧！”

“松开松开。这像什么话呀。”

妈妈侧过头去，不让我脸贴着她，双手轻轻掰动着我搂住她腰的双手，并没有生气，所以我也没如她愿放开。

妈妈侧过脸，看着镜子里的我，神色轻松又有些温柔感地说道：“好啊，跟这次一样，要达到我的要求再行。这次本来就是你欠着我了，下次可不能欠了。而且下次元旦时候，要把这次欠下的先补上才行。明白吗？”

“啊？”

我不情不愿地回应着，但是看到妈妈立刻皱起的眉头，我随即说道，“好，没问题！本来也该补上，不然可是负了妈妈的一片心意。说起来，元旦的要求是什么样呢？”

“元旦的要求啊，我想想。”

妈妈侧过目光，思考了一小会，似是灵光乍现一般，打了个响指，得意地说道，“让你考过姚念恐怕是有点难。不过让你给我多出主意，让南江啤酒在今年最后一个月的本地销量达到第一。诶，你别现在给我整苦瓜脸，没得商量的。当然你也可以现在就说做不到，妈也不强迫你。”

“嗯……”我神色凝重，心想这特么不比考试考过姚念难？

妈妈存心就是不给机会，让我知难而退。

我要是拒绝了，倒是正好如她的愿了。

不行，硬着头皮也要接下。

我于是信心满满地说道：“行啊，没有问题。不过到时候我要是做到了，那我说去哪就去哪行吗妈？”

“呵，行啊。你可别是虚张声势就行，我跟你说，要是没达到要求呢，以后也不要谈出去玩之类的事情了。”

妈妈笑了笑，将我的双手从她腰上拿开，走回了卧室，“好了，你吃点东西。吃完我们收拾一下回家吧。”

“妈，我们回去之前，先去一趟杭州可以吗？”我帮妈妈一起收拾着行李，一边询问道。

“嗯？怎么想去那里了？”妈妈折叠着衣物放进行李箱，回应道，并没有看着我，“有特别想玩的？”

“不是，有个地方我想去一趟。”

我摇摇头，解释道，“上海和杭州离得近，坐长途或是火车两小时就到了。我们在那待个两小时就行，不影响我们回家。”

“可以吧。”妈妈沉思了一会回应道，“不过可说好了就待两个小时，要是耽搁了回家可有你好果子吃的。”

“谢谢妈妈，妈妈最好了。”我开心地回答着，顺势直接快速亲吻了一下妈妈脸颊，只见妈妈脸颊瞬间就变红了一点。

“要死了你！”妈妈又羞又恼地追着就要打我，我则是乖乖地给妈妈打了两下手掌，“正经点，没大没小，再闹哪都别想去了，直接回家。”

我们坐火车的一路上，妈妈一直看着窗外，若有所思的模样。

我陪她静静地欣赏着窗外的风景，没有想要打扰她。

看着看着，妈妈眼睛逐渐闭上了，她努力地睁开了几下，但很快又闭上了。

“妈，靠我肩上睡会吧。”

我轻手揽过妈妈的雪臂，妈妈在无力地点点头后将头靠在了我的肩膀上。

我想，妈妈昨晚没怎么睡好，心事又重才这样的吧。

不过把妈妈搂在臂弯的这一刻，让我觉得既幸福又安心，我不禁在妈妈耳边轻语道：“妈，我们会一直这样下去的。”

我仿佛听见妈妈呢喃了一声“嗯”作为回应。

到达杭州后，我才轻轻地将妈妈喊醒。

妈妈醒的时候发现自己靠在我肩膀上显得有些惊诧，忙地抬起头说道：“我怎么睡着了……”但妈妈也没有过于纠结这件事，反倒是给了我一个微笑。

下了火车后，我们需要先行坐地铁去西湖。

但现在还是国庆黄金周期间，地铁上人特别多，非常地拥挤，我和妈妈好不容易才挤了上去。

我们这一圈几乎都是男性，为了不让妈妈被揩油，我一直把让妈妈贴靠着门，我则护在妈妈身后，让其他男人无法碰到妈妈。

但不知道是不是因为实在太拥挤了，地铁一开动起来，那些男的就往我身上挤，使得我不得不几乎贴在妈妈背上，肉棒也一直戳着妈妈的大屁股。

但是妈妈没有说什么，估计是能明白我的苦衷吧。

“怎么到西湖来了？”出了地铁，我说明了目的地之后，妈妈不解地问道。

“妈妈不是说从小就看《白蛇传》么？我小时候你常带着我看，这有机会正好能来，就想着不如来亲眼看看西湖好了。”

我带着妈妈去租了一辆双人骑的自行车，说道，“这里离西湖还有段距离。而且我查了一下，西湖还挺大的，如果走路的话要挺久时间。所以一般会选择骑这种车过去吧。”

我坐在前面骑，妈妈坐在后面骑。我们很快来到湖边，一边沿着湖骑行，一边欣赏着风景。

“西湖真好看。”

湖面的微风吹拂起妈妈乌黑亮丽的长发，妈妈闭上眼睛吸了一大口气，然后深有感触地会心一笑，“真是叫人心旷神怡的感觉啊。”

接着妈妈哼起了小调，心情似乎格外愉悦。

“好像从来没看到过妈妈像今天这么开心呢，都哼上小曲了。”我在前面附和着笑道，“看来我早应该带妈妈来杭州才是。”

“怎么，还不能让你老娘我心情好点了是吧？”

妈妈小哼了一声，“只要你不闹我，我哪天心情都能这么好的。所以我要是哪天心情不好了，跟你可脱不开干系，知道么？”

说着，妈妈用力地掐了我胳膊一下，让我下意识地缩了一下手。

“只要是妈能开心，便是借我一万个胆子，也肯定不惹你生气。”

我用力蹬着车踏板，但一点也不觉得累，因为我不用力的话，妈妈在后面就会比较吃力，“我可是天底下最听妈妈话的人了！”

“你答应着倒是轻快，这未来还长着呢。”

妈妈大声笑道，不知道是觉得我说得好笑呢还是觉得这事好笑，“你就是惹我生气了也不奇怪，只要别把我往死里气我就知足了。”

“不敢不敢，我只想让每天都开开心心，这就是我最大的愿望了。”

我微笑了一下，诚心诚意地说道，倒是让妈妈略显木讷地看着我，为了让妈妈不受这奇怪的感觉所影响，我换了个话题，“前面就是断桥了，好像人不是特别多。妈，我们去看看吧！”

我和妈妈在断桥上，断桥的两侧皆是碧波荡漾的湖水。

湖水上零星地浮着几只游船，尽头被翠绿茂盛的杨柳树环绕着。

阳光洒在湖面上，让湖面显得波光粼粼，反射着耀眼的白光。

顺着水面一路看去，在远处映掩于湖光山色之间有座耸立着的高塔。

“妈，你看那边。”我手指着那座高塔，让妈妈的目光投过去。

“那是？雷峰塔？”

妈妈定睛一看，似是认了出来，就表情来看没有显得很惊讶，倒是轻叹了一声，惆怅地说道，“这就是雷峰塔啊，白素贞被压着的地方。”

“嗯嗯，那里应该就是雷峰塔了。《白蛇传》的雷峰塔取景就是这里了。妈妈那么喜欢《白蛇传》，这机会难得，我们就过去看看吧？”

我试图邀请着妈妈，可是妈妈的表情看上去似乎并不太好。

而背对着太阳光方向的雷峰塔，此时相对于耀眼的湖面来说，显得有些黯淡。

“不去了。”妈妈目光低了下去，轻声道，“那又不是什么好地方，去那里做什么？”说着，妈妈沿着断桥向前走着，不再看向雷峰塔的方向。

“啊？为什么？”我不解地问道，不甘心地继续说道，“妈妈不是很喜欢白娘子的吗？”

“喜欢又怎么样呢？”

妈妈无奈地笑了笑，道，“难道要我笑着去她被压了百年的地方吗？她在那里受苦受难，我却还要因到过那里而感到开心么？”

我被妈妈说得哑口无言。

是我想得太少了，只知道妈妈喜欢白娘子，却不知道内心深处的想法。

我沉默着低着头，只是陪在妈妈身侧慢慢走着，没有接话。

良久，我轻轻说道：“是我不好。”

“嗯嗯，不关你的事，你也是为我想着罢了。”

妈妈微笑着摇摇头，拨弄了一下自己耳旁的秀发，缓缓说道，“你可知道妈妈为什么喜欢白娘子么？”

我想了想，没想出来，自己也从来没问过妈妈，于是我自责地摇摇头作为回应。

“因为白娘子总是不怕世俗眼光的，更不怕天谴。她只是一个想追求自己幸福的女人，可整个世界好像都不允许她这样做，处处与她为敌。”

妈妈仰起头，看了一眼蓝天，然后眯着眼目视着前方，过了一会接着说道，“唐僧师徒经历了那九九八十一难最终尚能取到真经，倒也不枉了那些磨难。可白素贞呢？没有像孙悟空那样厉害的人物为她护航，她只能孤身一人冒着天下之大不韪，也尝遍那痛苦磨难，可最终到头来呢？沦落得一个被法海压在雷峰塔下的下场。所以妈妈经常会想，要是白素贞从一开始就断了那世间所不可能允许的禁忌的念想就好了吧？她就可以一辈子过得很幸福吧？”

“可是，最后白素贞的儿子不是把她救了出来吗？”

我尝试着辩驳，因为我认为最终还是个喜剧的结尾，“这样来说的话，最终还是值得的不是吗？”

“那又怎样呢？白素贞在雷峰塔下经历得那些苦难就能忘得一干二净了吗？后来她儿子把她救出来这事是不是后人见她可怜才编写的都还不确定。就算它是真的，我还是觉得白素贞太苦太难了。世间任她挑得情爱那么多，为什么她偏执着呢？”

妈妈说着再次摇摇头，目光满是迷茫，“越当我长大我越是怀疑她做的是不是对了。尤其，最近更加觉得她是自己害了自己。”

“可是，许仙对她来说是值得的人啊！”

我第一反应地脱口而出这句话，“而且，许仙在那段时间里也过得不比白娘子好受啊。但是他们相信，他们愿意，他们知道只要他们是真心相爱，总能感动天地，修成正果。所以最后他们的孩子是那样的优秀，最后是那样美满幸福的生活。”

听到我这么说，妈妈注视着我，目光从迷茫逐渐变得清晰，不置可否地说道：“或许吧。是不是人在年轻的时候都是天不怕地不怕的，等到越来越大了，倒是更患得患失了呢？”

“我觉得不是。我觉得大人们不敢爱敢恨，到底是因为身边没有人支持他们的想法了。”

我坚定地说道，“只要内心是足够坚定和相信的，那就不会有自我怀疑和无端的忧虑。”

“呵呵。文豪你这话，让妈妈有点触动。”

妈妈和我在湖边的一个两人长椅上坐下，一棵大柳树垂着枝叶为我们遮挡着眼光，她注视着这棵柳树有感而发地说道，“妈妈心里一直都有个芥蒂。我到现在都不知道当时决定不继续运动员生涯这件事是对是错，一直一直觉得很遗憾。要是我当时坚持自己的想法，不管他人怎么说我的伤病，我的网球梦说不定就实现了呢？可那会所有人都反对，没有一个人支持我，那个梦从那以后一直都放在心里，没再对任何人说起过。这算是我，第一次说出来吧。”

妈妈说到这，不好意思地淡淡一笑，“没想到竟会说给你听，原本还打算藏一辈子的。你说，是不是有些事情真的是无关对错的，而只有关于是不是自己所想要的呢？妈妈跟你说，人带着遗憾过一辈子是很……难受的事情，如果可以，我希望文豪你可以不像妈妈这样抱有遗憾。”

说到最后，妈妈满是关怀地望着我，她眼神里包含的情绪难以言喻，让我不禁感到十分动容。

“妈，我想再带你去看个地方。”良久，我轻轻牵起妈妈的手，温柔地说道，“那里，有我最为崇拜的人。”

妈妈没有缩掉手，反而轻轻握住了我的手，打趣道：“不知不觉，你的手都长大了不少。倒是你这个身高，怎么就不见长呢？”

“男孩发育晚嘛。”见妈妈心情好了不少，我拌嘴道，“妈你现在嫌我矮了，等我发育长高了，可就轮到我嫌弃你矮了。”

“喔？谁前不久还说不会嫌弃我的来着，这才没几天就开始嫌弃了是吧？”

妈妈和我走在垂满柳树的小道上，笑骂道，“你哪天开始嫌弃妈了，妈就哪天开始一个人过，自己看着办。”

“害，我这不是说笑嘛，不管我长得多高，都是只爱妈妈的。”我借机夹带私货地回应道，“未来跟妈妈两个人生活就够了。”

“呸呸呸，谁要跟你生活一辈子了。”

妈妈似乎察觉到我话里的意思，忙反驳着，不过倒没有甩开我的手，“你长大了该干嘛干嘛，什么只爱我一个。这种肉麻的话以后跟你女朋友说去啊，你妈我可受不起。”

我和妈妈一路说笑着经过一大片翠绿的龙井茶林，再经过幽静的林间小路，花费了大约二十多分钟才抵达目的地。

“于谦祠？”妈妈抬头看着门上的匾额，不明所以地发问道，“看起来好像是个大人物。”

“算是哦。”我牵着妈妈的手，踏进了祠堂的门，“很厉害的一个人。”

“但怎么好像都没什么人来这里呢。”

妈妈左顾右盼着四周，除了我和她以外，只剩下这祠堂里的保安，不解地说道，“好冷清，一点也不像是名人的祠堂。”

“不远处就是岳飞墓，那里估计很多人。”我回应道，“虽然于谦是个大人物，但是知道他的人不多。”

“嗯，要说的话，我也不知道他是谁。”妈妈点头回应着，同时看着祠堂内关于他生平的文字，“是明朝的人物啊……”

“他在明朝有灭国危险的时候以一己之力救了明朝，并让明朝往后延续了一百多年的国祚。”

我向妈妈介绍了一下土木堡之变，“那时候所有朝臣都想要南迁到南京去，只有于谦一个人站出来说不能迁，要留在北京。他厉害就厉害在，不禁说到，而且真的力挽狂澜地做到了。”

“所以你崇拜他是因为他以一己之力拯救了明朝这件事吗？”妈妈点着头，问道。

“不只是这样。”

我微微摇摇头，继续说道，“而是因为他的笃信。即便无人帮助，所有人都冷眼相待，外部状况也非常糟糕的情况下，他依然坚信自己的理想，并义无反顾地全力以赴，直到最终的成功。不畏他人冷眼，永远坚信自己所追求的，和年龄大小没有关系。应了那句话——虽千万人，吾往矣。”

“呵呵，你这是教育妈妈吗？”妈妈看着我的脸庞，微笑道，“不过他的事迹好像是很少见，回头我要好好看看。”

“没有没有。我只是想给妈妈打打气，想告诉妈妈你并不是孤单的。”

我笑着否认道，略显老成地说道，“也许像白娘子这样的故事可能是杜撰的，不足以信。那像于谦这样活生生的例子，会更有说服力。可能我也是遗传了妈妈的基因，自己看中了的事情，无论其他人怎么看都不会改变，都会执着地走下去，无论结局如何都不会后悔。”

“杜撰这词都学会用了，看来《红楼梦》平时没少看啊。”

妈妈笑了笑，给我投入稍显赞许的目光，点头慈爱地笑道，“以前以为你长大了会像贾宝玉那样待在姑娘堆里或是没什么男子气概，没想到你却以这样伟大的人物为人生追求。嗯，看来妈妈的担心是有些多余了。妈妈也希望你，不论以后碰到什么样的磨难，都要坚信你心中这份执着的力量。我想，它一定会带你驱散这路上所有的阴霾。”

“我会的，能听到妈妈跟我说要相信自己和肯定我的时候，我觉得这比于谦给我的激励还要大得多。只要是妈妈肯定的事情，我一定会一往无前。”

我用力点着头，语气坚定地回应着妈妈，“妈，说起来，大家说杭州的灵隐寺很灵，现在时间还多，我们要不要去看看？”

“哼，又去寺庙？前两天城隍庙的事情我还没跟你算账呢。”

妈妈一听我说，立刻变脸，略显不悦地打趣道，“这回你是要忽悠我去求子呢还是求个女儿啊？”

“哈哈，都不是都不是。”

我尴尬地挠头笑着否认，随后又继续尝试邀请道，“这次可以去求妈妈的幸福。真的很灵的，一点没骗你。说是有什么梦想都可以如愿实现。女孩子都有自己的梦，妈妈不是也有想要当职业网球运动员的梦想吗？去求一求拜一拜，肯定能实现的。”

“好好好，就你会说话。让我想不去都不是。”

妈妈开心地笑着，很快又偏正经地好声说道，“先说好了，灵隐寺是我们的最后一站了。可不能等会到了那，你又说想去哪哪哪，我们还要回家呢。”

我高兴地点头答应着妈妈。妈妈看我这高兴又呆呆的样子，正经的脸不禁扑哧笑了出来，煞是好看。

在我和妈妈坐公交去灵隐寺的路上，忽然起了风，天色渐渐暗了下来。

妈妈担心地问我说这天会不会下雨，会不会影响回家的时候，我都信誓旦旦地跟她说不会。

但其实我心底里一点底也没有，只是暗暗祈祷到了的时候它变晴天了，或是不会下雨也行。

当我们抵达灵隐寺的时候，明明还不到五点，但天色已宛如黑夜。

不仅有乌云遮天蔽日，还有不停刮着的妖风吹起着地上的落叶。

看来一场大暴雨已是在所难免了。

我本打算和妈妈一起进灵隐寺避雨的，但来到大门前却发现大门紧闭。

问了过路的人才知道，今天寺里有法事，不对外开放。

合着这是白跑一趟。

“妈，不好意思……”我呆呆地站在紧闭着的大门前，低着头对着妈妈很抱歉地说道，“还是我功夫做得不够多。”

“这种事一般哪里能知道？你就别怪自己了。倒是快要下雨了，我们抓紧坐车去火车站吧。”妈妈大度地说道，拉着我的手就要离开。

就在妈妈拉着我手的那一瞬间，忽然一道耀眼的闪电划破天空。

几乎是同一时间，响起如撕裂天空一般的雷鸣声。

“啊！”

妈妈被吓得身子一颤，下意识地忙往我身上靠了过来。

我虽然也被吓得身体抖了一下，但立刻搂住了妈妈的腰肢，妈妈柔软的乳球靠在了我的肩头。

下一刻，瓢泼暴雨倾盆而下。

不得已，我和妈妈只能站在寺门的屋檐下躲雨。

“还好没怎么淋到。”

我看了下妈妈，除了头发和肩头上的衣服稍有雨水打湿的痕迹以外，其他都还好，我这才稍显安心地说道，“妈，不好意思让你有这么不好的体验。”

“这是你第二次说不好意思了。”

妈妈倒是没有生气，反是安慰我道，“我这不是没淋到么，责怪自己干什么？再说了，你说了不好意思又有什么用？想好问题的应对方法比无意义自责更该去做。”

“嗯嗯，妈妈说的是。按时间来说，我们应该还是不会错过火车的。只要这雨不是下一两个小时就行。”

我忙点头陪笑道，不敢惹到妈妈，只是看着这密布的乌云，心里不禁在忐忑这雨两小时能不能下的完，得快点想个其他备用办法才是。

“咯吱～”大约等了十分钟后，寺的大门忽然从里面被打开了，迎面而来一位穿着袈裟，眉须花白慈眉善目的老和尚。

他正一只手在胸口处拨着佛珠，看这行头倒是像主持级别的僧人。

“阿弥陀佛，两位施主。”老僧人缓缓向我们行了个佛家的礼，说道，“可是在等雨停？”

“啊是的。”

看到有人在，我忙应道，但我一时竟不知道该怎么称呼他才是，“请问高僧您知道何处有伞卖吗？我这来的一路上看到的店家都只是售卖跟佛家相关的物件。”

“今日此雨乃龙之怒，两位先与我进来罢。”老僧人没有直接回应我，而是淡淡地说着，便引我和妈妈走了进去。

“龙之怒？那是什么？”我个妈妈跟在他身后，沿着寺的屋檐下行进着，路上看见好些间房间。

“莫要着急，先随我来。”老僧人依旧不紧不慢地边走边说着。直到一个东北角的房间，才领我们入内。

房内正中在烧着一个火盆，像是碳火之类。

火盆周围有三个蒲团，其中左侧放着两个，右边放着一个。

在得到老僧人的指示后，我与妈妈和他对坐着。

我们正对着一尊叫不出名字的大佛雕像，雕像面前什么也没有放。

不知为何，我竟觉得这大佛和眼前的老僧人还挺像的。

我们的左侧来着窗户，它和房门正对。

在这样通风的情况下，大风吹在我们身上，但神奇地是居然没有雨落进来。

“请问您让我们来这里是？”妈妈环顾周围，似乎有些不安地说道，“还有，您刚才说这雨是龙之怒，又是什么意思？”

“龙王之怒未消，此雨必不会停。说起来，上次龙之怒还是在几十年前了。”

老僧人拨弄着佛珠，慈祥地说道，“龙之怒再起，想必寺门前必定来了不一般的游人。如此，我便见上一见。”

“不太懂你在说什么，说句不礼貌的，我不喜欢这样装神弄鬼的感觉。我们不过是想来”他说的给我听的特别玄乎，我从不信鬼神这些，本能地很反感，不悦地说道，“你想说这雨一时半会停不了吧？那你们这有伞吗？我想借两把，可以吗？用了以后我会想办法还回来。”

“文豪，不能这么没礼貌。”妈妈皱着眉，低声劝阻我。

“无妨。若是有缘人，赠你两把伞又何妨。”

老僧人挥了挥衣袖，淡淡道，“不过伞在那边屋里，恐怕要施主自行前往拿取了。”

说完，他目光看着窗外远处的一间瓦房。

“好，谢了，我这就去。”说着我便起身想走出门。

“路上小心。”在我转身之前，妈妈关心地说了一句。我答应着便走了出去。

这天气说来也真如那老和尚说的一般古怪，我在那屋里时，雨势是小了一些。

但当我一出来，这雨忽然又大了，甚至比刚才刚下的那会还大。

而且，在那屋里看来不太远的房子，当我实际出来走过去时才发觉好像有数百米远。

这一路上没有任何的树木和屋檐能够避雨，我只得顶着狂风暴雨和电闪雷鸣拼命往那瓦房跑去。

刚跑了小一百米的时候，浑身已然湿透。

整张脸都布满雨水，水滴不停地从睫毛上掉下落入眼睛，眼前的景象总是模糊不清。

但现在顾不得那么多了，啥也不顾地一路猛冲到屋里。

可到了这阴暗的房屋里之后，我才发现里面空荡荡的。

不要说什么伞了，就连一只苍蝇也没见到。

正当我在生气那老和尚骗我之时，外面的雨忽然就停了，甚至出了太阳。

我来不及细想，赶忙再次跑回老和尚接待我们的那屋。

只见妈妈正在门口等我，远远看见我回来就向我招手。

“怎么全身都湿透了？”妈妈诧异又心疼地看着我，关切地摸着我湿透的脸庞。

“因为，刚才一直在下大雨啊。”我歪了歪头，觉得妈妈的诧异让我反倒感到有点奇怪，“那老和尚还骗我，那里根本没有什么伞。”

“刚才一直？我这看着你出去一小会雨就停了。那时候我就想着去追你说喊你不用去了，但想着你看到雨停了应该也会自己回来。没想到去了这么久，还淋了一身。”

妈妈给我擦着脸上的雨水，不太开心地说道，“早知道这样，真不该让你一个人去的。”

“可……算了，这天气确实古怪。不去说了，现在停雨了就行。”

我往屋里瞅了瞅，却没见那老和尚的身影，便奇怪道，“那老和尚呢？他走了吗？”

“不清楚。”

妈妈摇摇头，接着说道，“我刚不是说半天没看你回来要去找你吗，那和尚说他正好要去那间屋子，说会帮我把你喊回来。难道你没碰到他吗？”

“没有，根本没有见到。”我也摇摇头，没好气地说道，“我还想找他算账呢，害我弄得一身。”

“先不说这个了，进去暖暖吧。”妈妈不太在意我说的那些事，只担心我的身体，便劝着让我进去。

我把衣服脱下来，放到火堆边拿个架子晾着等着烘干。

“把裤子也脱下来，全都湿了。”妈妈用半命令半关心地口吻说道，“后天就要去上课了，现在要是冷感冒了可不行。”

我本还想挣扎一下，但是妈妈那凌厉的眼神一投过来，我只能乖乖照做。

“妈，这好歹是佛门之地，我身后还有一尊大佛看着呢，这也太失礼了吧？而且说不定等会还有个什么僧人进来的话，可不羞死人了么。”

“有什么羞的，他们是没脱过衣服么？有佛又怎么了，佛难道会看着这情况见死不救？你看着裤子都能拧出水来了。是礼仪重要还是身体重要啊？”

妈妈没好气地说着，拿起我的裤子放在火盆边烘着，“你这样只穿着条短裤会不会有点冷？”

“没有没有，不冷。在火堆边上呢，怎么会冷呢。”我强颜欢笑地说着，但立刻鼻子一痒，“阿嚏！”

“哼！还说没有！你过来。”妈妈忽然就有些生气，用无法拒绝的语气对我命令道，“快点！”

我悻悻的弯着身子走过去在妈妈身旁的蒲团上坐下，等待着妈妈的严厉教育或是批评。

忽然，只听得妈妈温和地说了一句“坐近些”。

我木讷地点点头，慢慢移过去紧挨着妈妈的手臂。

“抱着我就不冷了。”妈妈二话不说，转了半身后双手抱在我的背后，关心地说道，“要是还觉得冷，就抱妈妈紧一点。”

其实我真的没有那么冷，但是妈妈的怀里的确相当暖和。

而且既然妈妈都这么说了，那我恭敬不如从命，立刻双手攀上妈妈的背部抱住，让我裸露着的胸膛紧紧贴在妈妈的乳房上，并向里挤压了一点，能清晰感受到来自丰满而富有弹性的乳房传递给我胸膛的压力。

“谢谢妈妈。”我靠在妈妈肩头，轻声说道。

“辛苦你了，文豪。”

妈妈没有因为我的举止生气或是羞愤，反而搂着我更加紧了一些，小腹都贴在我的小腹上，两个浑圆双峰的每一寸肌肤都隔着衣服接触着我的胸膛，她十分自责地说道，“以后再有什么这样的事情，妈妈一定跟你一起去，不能让你一个人。你刚才不在的这阵子，妈妈真的很担心。那和尚说在你的眼里看到了『一往直前，无所畏惧』，我问他为什么，他说……”

“他说什么？”我闻着妈妈脖子上的体香和法香，好奇地问道。

“他……算了，他没说什么。”

妈妈想了想，最终没有说出来，只是满心担忧地说道，“都是些和尚的胡话，不听也罢。妈妈只是怕你以后都像这样，遇到什么事都往前冲，都不顾自己安危的。我以后要看好你，你要是有个三长……我该怎么办？答应妈妈，要听我话好吗？”

“好，我答应妈妈。”我点头答应着，和妈妈一同深深地拥抱在一起。

约莫半个小时后，衣服晾干了。

我再次穿好衣服，和妈妈一同离开了灵隐寺。

后面这一路上，妈妈总是若有所思的样子。

在我问她是不是那老和尚趁我不在的时候和她说了什么的时候，妈妈总是先想几秒，然后摇摇头，不正面回答我。

随后一切还算顺利，赶上了火车，晚上睡了一觉后便回了南江。

第二天白天到家的时候我和妈妈都有些疲惫，因为在火车上显然没法睡得踏实。

我先是让妈妈去洗个澡睡一觉，随后自己也洗了个澡。

可是我不能睡觉，今天还有很多事情没做。

在我注意到妈妈已经关上房门睡下后，我便开始打扫起卫生。

妈妈睡前跟我说她睡醒了之后会做这些，但我想她好好休息，这些小事我都能搞定。

随后我做了快一个小时的扫除，家里各个角落被我扫了又拖，可以说是很干净了。

我本来也想去妈妈卧室里打扫一下的，但是门被反锁了。

妈妈一般不会反锁门，这样稍显反常的行为让我多少有点在意。

大扫除做完之后我也没有时间休息。

因为这几天出去旅游，所以家里冰箱没有任何食材储备。

我便去楼下不远的超市里买了些菜回来，洗好切好后简单做了两个菜作为午餐。

刚做好没一会儿，妈妈醒了从卧室里出来。

她正穿着一件宽松的长T恤，下身穿一件短裤，头发有点杂乱，一看就没来得及梳头。

妈妈整体看上去略显清凉，又显得有那么一点青春感。

“这……你都把饭做好了？”妈妈看着桌上的饭菜，略感吃惊，摇摇头说道，“我的乖乖……”

“吃饭吧妈。”我给妈妈摆好凳子，向妈妈微笑道。

“我不是让你去睡觉的么？”

妈妈笑着略皱眉说道，“你可别跟我说这些是你梦里做的。”

然后妈妈下意识地环顾了下客厅和地板，叹道，“好家伙，这家里都打扫了一遍了。合着你就没睡是吧？”

“呃，我睡不着。估计这几天玩太开心了，脑子太兴奋了，都没有困意。”

我给妈妈碗里夹了个菜，安抚道，“这些事妈你做也是做，我做也是做，没差。只是说我们谁有空谁就去做就好了，不是什么大事。”

“好，妈妈知道你是好心。”

妈妈尝了一下我夹过去的菜，品了品说道，“味道比上次好。文豪，谢谢你上午做得这些。下午你就去好好休息一下吧，剩下的事妈妈会做。明天就要回学校了，你要休息好了才是。”

“妈，我不累，真的。”我一脸正经地说着，但是妈妈脸上已经浮现出了不悦的神色，我便解释道，“而且我下午有事得去做。”

“什么事？”妈妈冷冷地直截了当地问道。

“就是得去趟陈凯家。他在国庆前就约了我了。而且主要是我这次的f1和网球赛的门票都是有他的帮助才拿到的，于情于理我都该去赴这约，不然我自己都觉得过意不去。”

我想了想后说道，“妈你不常教导我说做人要知恩图报么，您也会支持的对吧？”

一番交涉之后，妈妈才勉强同意让我下午出来。

不过也跟我有事先说好晚上得回家吃晚饭，而且不能超过六点半。

出门之后，我坐公交车直奔陈凯家里。

我这次自然不是去找陈凯，而是找他妈妈——女警薛芸涵。

因为怎么说也是答应了林凤鸾的事情，目前我也只能从薛云涵这边下手尝试看看有没有突破点。

到了陈凯家门前，我按了按门铃。

过了十几秒后，门打开了。

出现在我眼前的，不是陈凯，而是薛芸涵。

她正穿着一件略宽松的黑色碎花纱质短袖连衣半长裙，看上去非常有稳重又优雅的气质。

“薛阿姨好。”我忙点头打招呼。

“是周文豪啊。”薛芸涵眼神中先是闪过一丝诧异，后转变成微笑地说道，“来找陈凯的吗？他今天没在家，出去玩了，可能要晚上才回来。”

“这样啊，不过陈凯他不在也没关系。”我怕薛芸涵产生误会，连忙说道，“我这次，是特地来找薛阿姨你的。”

“来找我的？”薛芸涵一只手轻轻放在胸前，略感不解地笑说道，“那先进来说吧。”

“好的，谢谢薛阿姨。”我点点头回应着，跟在薛芸涵身后来到了屋内。

薛芸涵让我在长沙发上坐下，随后她自己在相邻的单座沙发上坐下。

她十分熟练地翘起二郎腿，哪怕穿着的是家里的拖鞋。

然后双手轻松地搭在膝盖上，身体微微向前一倾，从茶几上倒了杯水放到自己面前，并向我说道：“喝茶吗？”

“不了，我不渴。”

我摆摆手，略显紧张地笑着拒绝了，“我不渴。”

虽说不是第一次见到薛芸涵了，但是是第一次和她两个人独处一室。

而且她的气场有点让我喘不过气来。

“嗯，那想喝的话自己倒水。”薛芸涵那清冷的御音淡淡地说着，喝了自己面前的半杯水，“你找阿姨是有什么事吗？”

“嗯，其实是有个不情之请。”

没想到薛芸涵这么直接地问道，倒让我有点措手不及，都来不及组织语言，“不知道陈凯他有没有像阿姨你提起过？”

“他？呵，他跟我一天下来都说不到十句话，能提起什么？”

薛芸涵无奈地冷笑了一声，然后身体微微前倾，用一只手手臂顶在膝盖上，手背托着下颌，“有什么就直接说吧，不用把阿姨当外人。”

“好吧，其实是关于林老师的事。”

薛芸涵这样的姿势下，领口有一片春光，我目光一瞥过去，就看到领口里面雪白高耸的乳房，和妈妈的雪乳相比丝毫不逊色。

但是薛芸涵一直在注视着我，我这样偷瞄的话很容易被发现，所以目光不得不从她的身上移开，继续述说道：“听陈凯说，阿姨您上次，也就是国庆前，把林老师，呃，林凤鸾的老公给抓了。”

“哦，你是说这个案子啊。”

薛芸涵似乎一下明白了，轻快地点点头，转而又疑惑道，“陈凯他怎么会知道这件事？我没告诉过他啊，工作上的事情我是从来都不跟他说的。奇怪，他怎么会知道？不过说起来，你说这个案子的意思是？”

完犊子，一下忘了我也没告诉过陈凯这事。

等下陈凯回家，薛芸涵肯定要向他追问这件事情，到时候陈凯和我的话前后对不上就穿帮了。

不过事已至此也没什么办法了，只能让好兄弟到时候帮我吸引一下火力了。

“是吗？可能是谁找过陈凯吧那就是。”

我也装作不甚了然地附和了一句，继续说道，“说起来也不是想要八卦，只是林老师因为这件事情一直不开心。当时我还不知道发生了这件事，就去找林老师问了问为什么最近一直心情不好。开始她也不说，后面林老师才一点一点地说起这个事情。然后我找陈凯问了下情况，他说的确是有这么个事情。然后我拜托他向阿姨这边了解一些情况，我们好让林老师安心些。可这国庆节都要过去了，我还是没收到陈凯的任何消息，心里很着急，所以就过来了。虽然陈凯没在，但我想，要是能直接向阿姨了解情况的话，可能会更好些。”

“原来是这么回事。”

薛芸涵将下巴离开托着的手，身子向后靠在沙发上，双手环胸，轻叹了一声，平静地说道，“你想要帮助老师的心情我可以理解，也有些感动。但是文豪啊，这件事阿姨可能爱莫能助。毕竟这是工作上的事情，而且是属于公安系统的事情。按照规定，案子相关的信息都是属于机密，我是不能告诉你的。”

“嗯嗯，我明白的。”

在薛芸涵说话期间，我倒了杯水给自己，以让整个气氛稍微轻松一些，或是让自己不那么紧张，因为现在一点也不像是一位母亲和一个儿子的同学在交谈的感觉，我抿了口水说道，“是我没想清楚，阿姨不用为难。主要是看到林老师她成天茶饭不思的，昨天见她的时候消瘦了不少，看着挺心疼的。要是阿姨这边不好透露些什么的话，那可以帮忙安排林老师和她老公见一面吗？”

“这个的话……虽然按照规定来说，作为妻子的话是可以来探视的。不过这次案件不算是个小的案件，所以探视的窗口暂时还没有开放。”

薛芸涵一本正经地回应道，“详细的我不多说了，那都牵涉到案件本身了。而且这些，也不是该小孩子知道的事。”

被薛芸涵称为“小孩子”，我心里不是个滋味。但是答应了林凤鸾要给她和她老公见面这件事，我无论如何也要尽力做到。

“好吧。那阿姨，现在案件还进展顺利吗？如果顺利的话，什么时候可以探视呢？”我不甘地追问道。

“不算太顺利。”

薛芸涵沉思了几秒后回应道，“所以我现在也没法准确告诉你什么时候可以探视。不过当然，我们其实已经派人去找过林老师了。一来是和她说明一下她丈夫的近况，二来告诉她现在无法探视的原因，三来是向她做笔录，从她那里获取一些线索。”

“还是阿姨想得周全。”我笑着赞道，同时心生一计，“不过有个事不知当讲不当讲。就是，阿姨你可知道林老师她有一位姐姐叫林玉鸾？”

“林玉鸾？”

薛芸涵稍作思考后点头道，“是有点印象，在查看嫌疑人关系网的时候有这么一条。不过林玉鸾和这事情有什么关系吗？我们在关系网里没有查到什么有价值的线索。”

“也算是无意，但我也不好说是不是其中有什么关联。”

我喝了一大口水，正色道，“我之前也和林老师了解过一些信息，其中有一条说是她老公徐有强的公司有财务问题对吧？”

在看到薛芸涵点点头默认了之后我继续说道，“徐有强公司的账正是林老师姐姐，也就是林玉鸾所在公司做的。”

“嗯，然后呢？”

我说到这里便先停住了，薛芸涵则是平静地点点头，没有任何意外或是吃惊的神色，只是淡淡地追问道，“我们之前也注意到了这一点，所以有安排人去调查徐有强公司在那边的账务。不过没有什么收获。不能透露太多，简单来说，虽然和林玉鸾所在的公司有关联，但是直接负责人并不是林玉鸾，也没有什么迹象表明他们在财务上有往来。难道说，你这边有一些我们不知道的信息？”

说完，林玉鸾脸上才浮现出饶有兴致的神色。

“不知道阿姨你知不知道，徐有强其实是南江啤酒和蓝岛啤酒的供应商，然后这三家公司对应的审计公司都是林玉鸾所在的财会公司。我觉得这不是巧合。”

我身体前倾，双手手背交叠着托着下巴，“这一点我不知道徐有强有没有向阿姨透露过。而且，我有一次无意中听到了林玉鸾的电话，其中谈到了徐有强公司的账务的事情。虽然我没有听到完整的电话，但我觉得林玉鸾跟这件案子应该是有一定的关系。”

我把我所知道的信息重新包装和删减了一下，组合成了一个新的但又不是假的故事说给薛芸涵听。

“还有这么回事？可是我们向徐有强问起这些的时候，他却和我们说这件事跟林玉鸾没啥关系，还表现得有些觉得我们莫名奇妙的样子。”

薛芸涵耸耸肩，拨弄了一下干练的短发，会心一笑道，“哼，好一个徐有强，敢抓弄到我头上来。要是真如你所说，林玉鸾和案子有关的话，有些我们一直头疼的问题似乎能得到解释了。而且这么说起来，林玉鸾她老公被我们抓了之后，我们去找她时，她表现得毫不在乎在样子，的确不寻常。哪有自己老公抓了还能不着急的？只不过，我们手头上没有证据能证明他们俩之间在案子上的关系，并不能有什么动作。”

“我觉得有个办法。”

我眉头紧锁，假装深思熟虑的样子，薛芸涵目光略带期待地看着我，“但我不知道可不可行。就算徐有强会在警察和陌生人面前假装表演得很好，但是在自己的妻子和女儿之间是不可能一直保持伪装的吧？我在想，我可以去找林老师说说这个事情，因为我想她也是蒙在鼓里。我说给林老师听之后，她肯定不会就这样放着不管。然后阿姨你看下周能不能方便安排给林老师母女他们一个探视的机会，他们见面的话，说不定在林老师的追问之下，徐有强就会松口了呢？”

“是个不错的想法。”

薛芸涵淡淡一笑，肯定地说道，“现在案子的确陷入了僵局，不妨一试。那我回头和局里商量一下，不出意外的话下周末应该可以安排。到时候要是搞定了，我会让陈凯给你个信。”

“好啊！”我见薛芸涵答应了，不禁兴奋地大声答应着，“都听阿姨的，要是这正好能帮阿姨解决个问题的话，那我真的很开心了。”

“呵。”

薛芸涵唇不露齿地淡淡一笑，道，“人家说的果然没错，聪明的人啊，不管是在学习还是在其他事上，都是一样的聪明。要是这事后面顺利解决了，阿姨单独请你吃个饭。或者你想要什么，阿姨当做礼物买给你。”

“不了不了，那倒是不用。”

我笑着忙摇头道，“要是能帮上阿姨的忙，是我的荣幸，也是对我来说最好的反馈了。只是要是阿姨以后有什么需要我的时候，尽管来找我就好了。”

“可真会说话。”薛芸涵泯然一笑，忽然脸上转为愁容，叹了口气道，“文豪啊，阿姨有一件事想拜托你，是关于陈凯的。”

正当我全神贯注地想要听薛芸涵接下去要说的话时，忽然一旁的座机电话响了。

薛芸涵去接起了电话，神色逐渐凝重。

回应了电话里几句之后，很快便挂掉了电话。

“不好意思，阿姨局里面有急事，阿姨得先过去了。”薛芸涵站起身，干练地拨弄了一下短发，“要不我们今天先到这里吧。”

“好的，那我先回家了，不打扰阿姨工作了。”我会意，也忙起身，和薛芸涵一同走到玄关。我穿好鞋子，向薛芸涵道别，“阿姨再见！”

在小区的人行道上走了没一会，一辆黑色的奥迪从身边快速驶过。

我认得这辆车和它的车牌，肯定是薛芸涵的车。

回想刚才和她谈话的这段期间，我是第一次感受到她作为女警这个身份的魅力，除了成熟美之外，还有更多的是稳重与处变不惊，没有一丝小女人的情绪或是状态。

这样的女人对我来说很有吸引力，不过她怎么说也是我死党的母亲，想想就好。

看着时间还早，我便打算去趟林凤鸾家，去和她反馈一下跟徐有强见一面的事情。

从这里到林凤鸾家里不算远也不算近，再计算了一下从林凤鸾家回我家的时间，只要不是在林凤鸾那待一个小时以上的话，时间是来得及妈妈定的六点半的。

不过不凑巧地是，我到林凤鸾家的别墅的时候，她家没有人在，门窗紧闭。

等了半个小时，依然没有人回来，只得是白跑一趟，打道回府。

那就趁明天上课的时候找她说，我心里盘算着。

我离开的时候，突然注意到每家别墅门前都有一个小信箱和订奶箱。

不用问，每天都会有人准时送报纸和奶品到这两个箱子里。

我这等待的半小时里，也有在想妈妈那边和蓝岛啤酒的事情。

看到这一幕，忽然有了解决问题的灵感。

如果给啤酒也设立类似的定时送达家的机制呢？

我在回去的公交车上一直思考这个问题，待下车的时候基本想得差不多了。

我心想，如果把这一套说给妈妈听的话，妈妈一定会很开心。

我越想越兴奋，迫不及待地想要和妈妈分享了。

在进小区之前，想着我有许久没给妈妈买过奶茶了，便在小区外买了杯热的红豆奶茶。带着奶茶和心中急切想要分享的事情，快步回了家。

我一如往常地敲门，可是好一会妈妈都没有来开门。

我稍有疑惑，便又是按门铃又是敲门又是喊“妈”的，却仍不见妈妈来开门。

这让我不由地更加疑惑，心想妈妈不是出门了吧？

没可能啊，妈妈也没说要出去，而且她都跟我说六点半一定要回家。

好在我平时为了以防这种突发情况而会随时带上家里的钥匙。

我拿出钥匙，带着疑惑，打开了门。

进门后，我看见妈妈正坐在沙发上，双手蒙住低垂着的脸。

妈妈这样子我是第一次见，折让我心中顿感不妙。

我轻缓地试探性地走上前去，低歪着头，轻声说道：“妈？”

妈妈没有理我。我再试着喊了一声，妈妈依旧没有理我。

见状，我心里愈发感到不安和慌张，忙快步走过去，手快速搭在妈妈一侧肩上，焦急又不安地问道：“妈，这是怎么了？”

“你别碰我！”

妈妈非常用力地“啪”的一声将我的手从她肩头拍下。

妈妈的语气相当严厉，而且听得出声音有颤抖，声线有些变化，似乎是像哭过一样。

“我……到底发生什么事了？”

我紧张得呼吸都变得急促起来，根本不知道发生了什么不得了的事情。

只看见披散着长发的妈妈一直蒙住脸，压根不愿看我一眼，也不想理我一下。

我立刻开始回忆今天甚至国庆这段时间发生的所有时间，在想是不是有哪件事情惹妈妈生气了。

可是想了半天，也没有任何头绪。

越是想不出原因，心里越发不安。

我不安地下意识地看着妈妈周围，忽然在茶几上发现了一个拆开的信封，是家里从没见过的东西。

“这个信封，是什么？”我极为忐忑地似说似问道。一种强烈的难以言说的第六感在告诉我妈妈的状态和这个信封有莫大的关系。

“呵。”妈妈冷笑了一声，没有回应。

妈妈这一声冷笑倒是把我吓出一身冷汗。果然，是这个信封的问题吗？

我怀揣着心中的不安，一手拿着奶茶，一手将信封拿起。

我将手伸进去，没有摸到纸张一样的东西，倒是摸到了相片一样的东西。

指尖触碰到它们的那一刻，我的心“咯噔”一下。

我脑子此刻已经无法冷静的思考了，我的眼睛像死鱼眼一样盯着信封口，颤抖地手将不知道有几张的相片一把抽了出来。

下一刻，我的双手都松开了，这叠相片散落在了茶几上，奶茶掉落在了茶几边的地板上。

怎么可能？

怎么回事！

我感觉我的心在瞬间冰冷下来并停止了跳动，大脑一片空白，眼前一片漆黑。

当我看到第一张相片一角的时候，我就知道它们是什么样的相片了。那是李老师办公室里的相片，是我正在和李老师发生性关系时候的照片。

为什么……

为什么这些照片……

会出现在这里？

我脑子里此刻有很多不解，可是脑子已然不会思考了。

我也不敢再多看这些照片一眼了。

没想到当时在我看来是人生美好体验和回忆的时候此刻却如一把把寒冷锋利的冰刀，刺穿我的心。

“妈……我……”我好想解释，但嘴里却蹦不出一个字，组织不成任何一句话。

“你给我滚！”

妈妈这一瞬间忽然爆发了。

她站起身对着我，声嘶力竭地吼道。

妈妈一把抓起散落在茶几上的相片，用力地往我身上砸，随后四散在我脚边。

妈妈抬起右手指着门口，瞪着微红的双眼，用最大的声音怒吼道：“滚啊！我没有你这样的儿子！带着这些恶心东西给我滚啊！”

我顿时手足无措，不知道是该走还是该站着还是该跪着，一时间人整个都傻掉了，保持着低头呆立着的姿势。

“听到没有！”见我没有反应，妈妈又气又恼又难受地骂道。

“妈，你听我说。”不能沉默，沉默无异于承认一切还没有担当。

“我不听！你走！”妈妈捡起我脚边那些相片，用手将它们抵在我胸口上，然后用力地把我向玄关推去。

还没有等我反应过来我是该强行站住还是随妈妈这样往外推时，我人已经被妈妈推至门外了。

“你别回这个家了，从今天开始这里不是你家，爱滚哪个女人家去就滚哪去。不想再看到你！”

妈妈气愤至极地说着，说完用力将门“砰”地一声关上。

“妈，妈！”

这时我才恢复了点神智，死命拍着门。

也试着用钥匙开门，但门已经被妈妈从里面锁住了。

可楞我不论怎么拍打门，怎么乞求，门的那一边都没有任何回应。

就在我觉得没有一丝希望的时候，门突然被打开了，我顿时觉得是黑夜下的曙光。

只见妈妈一只手提着我的书包，脸上的怒意没有丝毫的消退。

一股更加糟糕的感觉漫上我的心头。

“周文豪，我跟你说。如果我下次开门的时候，我还看到你，我们就断绝母子关系！自己看着办！”

妈妈把我的书包朝我身边用力一扔，决绝地说道。

说完，妈妈再次关上了门。

有了妈妈刚才那番话，我此刻不敢再敲门了。

妈妈这话意思就是让我滚，不要在家门口耍赖。

以妈妈的个性，在气头上的话一定是说到做到。

我长叹一声，看着满地的我和李老师做爱的照片，心中五味杂陈，不是滋味。

我弯腰捡起这一张张照片，那时的回忆一幕幕地向我的脑海袭来。

同时，每捡起一张照片，妈妈刚才生气的模样也一同侵入我的大脑。

顿时，我觉得我的头好痛好痛。

我顶着这样刀绞般的痛苦，把照片一张张收好放进书包里。

“妈，等我回来。”我无力地背上书包，低着头向门轻声告辞道。

我背着书包失魂落魄漫无目的地在大街游荡着。

路旁的霓虹灯和大道上的车水马龙此刻仿佛都看不见，只有呼啸的风声吹过我耳畔时才能感觉到我还是个活着的人。

我不知道就这样走了多久，又走到了哪里，只是脑海中不停回放着和妈妈在一起开心的回忆。

越是想起这些，我越是后悔和自责。

不知不觉间，我走到了一座大桥上。

我走到大桥的中段，感受着从两面吹来的风，只有这样才能让我稍微舒心一点点。

月光倾泻在桥下的江面上，比那路灯照得更为耀眼。

此情此景让我不由地想起不过是前日和妈妈的海滩时光，那是我至今为止觉得最幸福的一段回忆。

慢慢地，江面上的风把我吹得冷静了不少。这时，我才意识到忽略了一个很重要的问题——这些照片哪来的？

我放下书包，把那些照片拿出来。

我仔细观察了它们，注意到一件事情——这些照片并不像是摄像头之类的东西拍的。

从照片的角度和远近关系还有内容来看，我基本可以断定这些照片是有人在走廊上的窗外拍下的。

那时候除了我和李老师以外，还在那里的人是……

姚念！

对，没错，就只有她！

所以这一切是当时她干的吧？

她为了报复或者就是故意要害我，所以把这些照片寄给我妈的吧？

虽然我没和她说过我家地址，但是是她的话，拿到我家地址一点也不难，只要她想。

她处处跟我对着干，到底是为了什么？

我的怒火顿时从心燃起。

在我继续观察照片的时候，一个熟悉的声音打断了我的思考。

“难受吗？”那是姚念的声音，从我身后发出来的。

姚念穿着一身黑，上身是黑色短袖，下身是黑色百褶短裙。她的短发在后面扎起成一个小辫，双手环在那微微隆起的胸前。

“姚念？”

没想到说曹操曹操就到了，让我无处释放的怒火一下子有了发泄的对象，我愤怒地把这些照片亮给她看，质问道，“这些都是你干的吧？当时只有你在现场不是吗？为什么要这么做！我到底有哪里得罪你了么？”

“呵，那我是来自投罗网的是吧？”

姚念发出了像是看小丑才有的冷笑声，“还是说你已经被气昏了脑子，都不会思考了？前几天我就给过你机会了，但是你录音笔不肯还我，那么你就失去了避免现在这个状况的唯一机会，这就是后果。”

姚念的话让我一时语塞，无法回应，只得说了句很没有意义的话：“你是想说不是你干的吗？还是说，你知道是谁干的？”

“随你怎么想，我并不在意，我也没必要回答你的问题。你怎么想只是影响你自己的未来罢了，与我何干。”

姚念说着，忽然正色道，“不过多行不义必自毙，没有人的恶行和劣迹是能藏着一辈子的。要是你没有做好被发现的准备，那么那时就不要做。既然做都做了，难道不该做好承受一切可能后果的准备吗？”

说到这里，姚念的脸色忽然一变，出离愤怒地说道，“难道你们男人都是这个样子吗！发生了无可挽回的事情就知道后悔和自责！有用吗！给到你们的惩罚还要其连累他人来承受后果！自私！怯懦！令人恶心！”

我……

我们？

姚念还另有所指吗？

我不知道，我只知道她说得我无言以对，只能呆若木鸡地站在那里。

我心里怒火忽然就消散得无影无踪，一下变得十分难受。

我意识到，我刚才的怒火原来只是想为自己的过失找个借口而推卸自己的责任，而这个想法在被姚念戳破之后让我瞬间感到无地自容。

本来就已经跌落谷底的心情，在被姚念狠狠地数落了一顿之后仿佛坠入了深渊一般，无力感袭遍全身。

当一阵风呼啸而过时，我才注意到姚念早就从我身旁走过，早已不见踪影。

我再次背上书包，走过大桥的尽头，再次流浪在街头。

我似乎已经与时间分离，不觉得时间在流逝。

只是大街上的人流和车流越来越少，直至几乎偌大的主干道上几乎都没有车经过了。

想必已是凌晨时分了吧。

在路边的小巷里，有一家还在营业的奶茶店。

我朝巷子里走了进去，点了杯热的红豆奶茶，拿在手上。

我看着它，不禁在想：给妈妈带去的那杯红豆奶茶，她喝了吗？

奶茶店旁边是一家大排档，有不少人还在吃宵夜。我路过大排档时，忽然有个声音喊住了我。

“哎？你不是林凤鸾的学生吗？”一个女声对我大声唤道。

这声音有些耳熟，但没有一下子想起是谁。待我转身看去时，才回想起来，她正是商场的苏暖苏老板。

“怎么，不认识我了吗？”

苏暖浓妆艳抹地，正穿着黑色吊带连衣裙坐在一个小桌旁，双峰被包裹地浑圆坚挺。

小桌上摆着一个装着酒的酒杯和白酒瓶。

她挥手示意我过去，又说道：“来，过来姐姐这里坐。”

我本不想过去，可鬼使神差地，不知怎么就走了过去，并在她对面坐了下来。

苏暖招呼老板也给了我一个酒杯，我则是把手上的奶茶递给她，说道：“你喝吗？”

“喝啊，为什么不呢。”苏暖笑着接过，并给我面前的酒杯里倒了点酒。

我忙和他说我不喝酒，她却笑说没关系，不会醉的。说不上为什么，虽然我嘴上说着不要，但是却没有做出任何阻止她倒酒的行为。

“怎么，看样子是被家里赶出来了呢？”

苏暖啜了一口小酒，笑道，“不要什么紧，你姐姐我离家出走好几次了，现在不也好好的么。第一次么？这么失落的样子。”

“嗯。”我淡淡地答应了一声，没有多说什么。因为我自觉和苏暖连相识也算不上，这种事情没有必要和她细说。

“赌气离家出走？”苏暖试探性地问道，我摇摇头。“那我知道了，被赶出来了。”

我没有承认也没有否认，但苏暖应该已经明白了。

“听姐的，喝点酒吧。”

苏暖上身向前，挺拔饱满的酥胸几乎都要放到桌面上了，媚笑道，“这人啊，有不好排解地烦心事的时候，喝点就能好了。酒是个好东西，喝一下就能知道了。老话不是说么，对男人来说，酒和女人是最香的。”

我看了看酒杯，心想，要么就喝一口吧。

在妈妈的管教下，我从来没有喝过白酒或是红酒，最多就是尝一尝啤酒。

在纠结之下，我轻轻拿起酒杯，抿了一小口，灼热的感觉立刻从舌苔经过到喉咙，火辣辣的感觉。

“呵呵，怎么样，好喝吧。”

苏暖看到我这喝酒难受的表情不禁笑道，“第一口都是这样的，多喝一点你就觉得它的香了。就像所谓爱情一样，开始总是青涩的。”

“你经常喝酒吗？”顶着喉咙的灼热感，为了不让她继续给我劝酒，我随便问了个问题，“总是这么晚喝？”

“是啊。”

苏暖简单地应了一句，然后将小酒杯里的白酒一饮而尽，再斟满，说道，“我每天休息的时间就是这么晚，不这时候喝该什么时候喝呢？”

说完，她拿起酒杯做出要和我碰杯的样子。

“我真的不喝。”尽管如此，我也还是不想喝，于是没拿起酒杯。

“呵呵，是姐不好看么？没有林家姐妹好看么？”苏暖似是自嘲地笑说着。

“没有，不是那样的事。”

我左右为难地说道。

苏暖这样的举动让我觉得更加不好意思，我只好拿起酒杯与她碰了一下，再小啜了一口入喉。

好像确实如她所说一般，这第二口就不感觉有那么烈和烧了，还稍微有些舒服的感觉。

“呵呵，弟弟你是真没喝过酒啊，这才两小口，脸就红了。”

苏暖半取笑地说道，然后一只手手背撑在桌上，托着下颌，“不过还挺可爱的。姐我很久没有和这么干净的弟弟一起喝过酒了，感觉还不错。还是说，弟弟你这脸红不是酒弄的，而是看姐姐看得呢？”

“喝酒上脸吧估计是。”

我有些不解风情地回应道。

我不得不承认，眼前的苏暖不管是在身材还是脸蛋上都算是有一定姿色的，可是我现在实在无心在这上面。

“要是没什么事的话，我差不多得走了。”

“倒是陪姐喝完这杯再走吧。哪有酒还没喝完人就先走的道理呢？放心，不会醉的，我这小酒杯都喝了五六杯了，什么事都没有。弟弟你总不能酒量还不如我一个女人吧？”

苏暖笑着把我留下，同时将我的小酒杯给斟满了，“你我能在这里相遇，也是缘分。就为了这份缘分，陪姐干了这杯再走吧。”

说完，苏暖再次向我举起酒杯。

我没心思思考苏暖这是打着什么算盘，只想早点离开这里，所以我爽快地和她轻轻碰杯后，尝也不尝地直接一口将酒闷进了肚子里。

忽然，头一阵晕眩，开始有点晕，眼前的景物在缓慢地旋转。

“那我先走了。”我说着便想要起身。

“等一下。”

苏暖再次把我喊住，将她柔软的手向我的手伸了过来，用温热的掌心覆盖在我手背上柔和地抚摸，温柔地微笑道，“你这都有点晕了，歇会再走吧。酒是不能喝那么急的，容易醉人。再说了，这大半夜的，你又是被赶出来的。身上应该也没带钱吧？你能有哪去的呢？总不能在这大街上逛到天亮，或是像个流浪汉一样随便找个地方睡一觉吧？”

“可是我又有哪里能去呢？”

可能是酒精的作用，我秒回应了苏暖的话，甚至我突然就想说很多很多话，同时身体里面开始发烫，一种很奇妙的感觉开始侵占我的全身，“我妈都不要我了，又有哪里还会要我呢？”

我摇着头苦笑道。

我拿起酒瓶，向自己杯子里倒满了酒，一口喝了半杯。

酒真是一种有魔力的东西，明明并不好喝，但喝一点便觉得闷气就缓解一点。

喝得越多，越是觉得舒心，浑身舒畅，觉得那些狗屁烦恼真是不吐不快。

“呵呵，原来是惹妈妈生气了啊。没关系，姐陪你喝。”

苏暖嘴角微微上扬，将自己杯中的酒一饮而尽，笑道，“怎么就没有地方没有人要你了？姐一个人住，不嫌弃的话到我那住一晚吧。”

“不了不了，我还从没在别的女人家里住过，怪奇怪的。”

我回答的时候明明不想笑，可不知为何脸上却露出了笑的表情。

我的头变得有些沉，快要抬不起来的感觉，让我不得不用手抵在我的太阳穴上以撑住头部。

我大拇指和食指轻轻捏住酒杯，看着里面透明无暇的液体在摇晃，它散发出来的醇香味仆入鼻腔之中，持续刺激着神经，让我忍不住又喝了一小口，“要是被我妈知道了，该是更不会原谅我了。”

“呵呵，不会的。天底下哪有不心疼自家儿子的母亲呢？”

苏暖又给我倒满了一杯酒，我明明看着那酒杯里的酒都溢出来了，可怎么桌布上却没有淋湿的迹象呢？

“再说了，你去姐家住的事情，你不说我不说，你妈妈她又怎么会知道呢？你看你都困得抬不起头了，还在逞强呢。听姐话，乖~”

“你……你说什么……不，不行的……”我听苏暖说话的时候，觉得她说得断断续续的，我都没能全听进去，只隐约知道她还在坚持要我去她家。

我脑子突然感觉要失去运转了，意识逐渐模式。

在回应苏暖的时候，我的声音逐渐变小变轻，头止不住地向下沉，靠手都撑不住了。

我话还没说完，只觉眼前一黑，失去了意识。

“妈……是妈妈吗？”

恍惚之间，我睁开眼睛，我好像看见妈妈正赤裸着坐在我身上。

但我眼睛只能微微睁开，我看不清妈妈的脸，只能用微弱的意识和声音问道。

“嗯……是妈妈呢……”只听一个温柔的女声回应着我，“嗯……哈啊……”

“唔……”我隐约感觉女人的双手正撑在我的胸前，另外我下身的阴茎正勃起着，而且被什么所包裹着，“这是……哪里……”我都开始觉得我自己在胡言乱语。

“儿子……唔啊哈……你好棒……嗯噢~！”女人正在放肆地呻吟着。

阴茎上这份熟悉的感觉，是被女人的小穴裹住了吗？这份紧致和温润湿滑，不可能会错。可是她是谁呢？真的是妈妈吗？我不是离开家里了吗？

“妈妈……”我眼睛张开一丝缝，我看到女人阴部稀疏的阴毛和一个硕大的屁股。

女人的大屁股正在快速抬起落下，撞击着我的阴囊。

我的脑子不会思考了，也无法思考了。

这就是妈妈吧？

我用尽全身力气伸出双手，扶上女人纤细的腰肢，用力地向上抬起我的屁股，让肉棒向上狠狠插入女人的花心深处。

“喔……好舒服……哈啊昂……再快点……妈妈想要……唔哼……被儿子……嗯呃……狠狠地肏……嘶喔……”女人舒服得高声呻吟，丰臀配合着我抽插的节奏，让每一下交合都发出“啪”的巨响，“噢……好深……嗯哼……太深了……昂唔……”

随着我猛烈地闭着眼睛抽插着肉穴，似乎耗尽了我最后一丝可以控制的力气。

下一瞬间，我又一次失去了意识。

我只感觉在冥冥之中，听到了女人止不住的呻吟，也听到自己在不停梦呓着“妈妈”的声音。

当我再次清醒过来的时候，已经是第二天早上了，太阳光从窗户外射了进来。

睁开眼的那一刻，我的头感觉到无比的疼痛，就像要裂开一样。

“啊……”我揉着两边太阳穴，疼得忍不住低吟一声。这就是酒的力量吗，太可怕了。

这时，我才忽然注意到我身上没穿衣服。

不仅如此，我环顾四周，这是我根本不认识的房间。

这是谁的房间？

我这是在哪里？

我顿时感觉到强烈的不安。

我开始回忆昨晚发生的事情。

我买完奶茶后就碰到了苏暖，然后和她喝酒，然后就……

不会吧？

我猛地看了一下身侧，苏暖正一丝不挂地背对着我侧躺在我身边，我们俩身上甚至都没有该被子。

床下面是苏暖和我的衣物，凌乱地丢在地上。

床单上有一大滩被浸湿了的区域，从位置来看，大概是胯部没跑了。

天啊，我这是干了什么！我慌乱地跑下床，拿起衣服。

这个时候，苏暖醒了过来。她转过身看着我，一脸满足地笑道：“呵呵，怎么了弟弟，这就要走吗？”

“我……对不起……我喝了酒，什么我都不知道。”我快速地穿着衣服，不知道该怎么回应好，“我真的什么都不记得了。”

“呵呵，你怕什么，姐又不会把你怎么样。不过，不得不说，小男生的精力和体力是真的很棒呢。”

苏暖略显狐媚地笑道，说着又想把我拉过去。

我忙闪开，拿起书包，二话不说便夺门而出。


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

当我来到楼下时，我才意识到这是一个我完全不认识的地方。

南江市挺大的，平时我也不太出门，所以很多地方我都不熟。

在楼下问了一圈才知道这是叫名扬路，离我学校还有很长一段路。

我身上有一点钱，但肯定是不够打车的。

这附近也没有直达学校的公交车，我只能这么走着去学校。

不过按照现在的时间来说，我到学校的时候肯定已经迟到了。

我走着走着，看到了南江市公安局。这栋建筑我只在新闻里见过，亲眼见到还是第一次。不过我没心情多看几眼，还是赶路去学校重要。

“周文豪，是你吗？”我刚走过公安局，忽然里面传出了呼唤我名字的声音——那是薛芸涵的声音。

“啊，是薛阿姨啊。”

我驻足转身看去，身着一身警察制服的薛芸涵正从公安局里走了出来，我向她有礼貌地点了点头，打了个招呼，“阿姨好。”

“嗯嗯，你好。”

柳如雪和守门的警察点头示意后便走了出来，她表情略显疑惑地说道，“你怎么在这里啊？我记得，你家好像不住这附近吧？”

“是啊，我家不住这边。至于我为什么在这里，就比较复杂。”

我说着，尴尬地笑着挠着后脑勺，“下次有机会再跟阿姨你说吧，我现在赶着去学校的。”

“从这去学校，很远的。现在时间是……七点一刻了。”

薛芸涵低头看了眼自己的手表，催促道，“这就二十分钟你们就要早读了。从这里，你走路去八点都到不了。来，跟阿姨过来，我送你去学校。”

薛芸涵的话没有我给我拒绝的空间，我只得乖乖地跟在她身后。

不论是因为这身制服的关系，还是她那让人只有顺从这一条选择的口吻，我都觉得即使她是我同学的妈妈，这份气场也比所知的任何女人要更强得多。

我坐上了她的车，虽然不是警车，也不是第一次坐，但总感觉不太自在。

她的车里和妈妈还有林凤鸾的车里不同，没有那种难以言说的香味，就什么味道也没有。

“阿姨，你怎么这么早就来公安局了？”

车内的气氛十分沉闷，哪怕有冷气一直吹着，但只觉得是把整个气氛更加冻在那里，所以我开口找了个话题，“话说陈凯他人呢？”

“这是我工作的地方。”

薛芸涵车开得很快，刹车时候基本都是半重刹，她淡淡地回应道，看了看左侧的后视镜，“我昨晚上通宵加班了，现在才下班。我昨天打电话回家让他今天自己去上课。”

“通宵班？那阿姨要不你先回家吧，我自己能去学校。”

我反应比较迟钝，直到薛芸涵这么说的时候，我才意识她的声音比起昨天有那么点沙哑，眼睛附近有一点黑眼圈的迹象，我略带自责地说道，“就前面放我下来就好。”

“这附近可不好放你下来。不过是个通宵而已，对干这行里的人来说，早就是家常便饭了，不觉得累。”

薛芸涵先是淡淡一笑，后又恢复正经的模样回应道，“等会送你到学校里我就回去休息了，不用担心我。”

不知为何，在说到后面这句话时，薛芸涵的脸上浮上一丝丝浅浅的愁容。

到了学校门口的时候，车停了下来。我解开安全带，对薛芸涵问道：“阿姨，你刚下班的话，是不是还没来得及吃早餐？”

“嗯，还没吃。怎么了？”薛芸涵轻轻点点头，眉头一展，稍显疑惑地回答道。

“那阿姨你等我一下。”我下了车，在关上车门之前说道。

我跑到学校边上我觉得最好吃的早餐店里买了两个包子和一杯牛奶后跑回到她车旁，从主驾驶位的车窗里递给了她，“给，阿姨。早上不吃饭可不行，容易低血糖。再加上你还要开车，不吃点东西哪行啊。”

“呵，你居然给我去买早餐了。”

薛芸涵笑了笑，接过包子和牛奶低头吃了起来，微笑道，“说起来都不记得是第几天没吃早餐了。那阿姨就谢谢你的好意了，我会吃完再开车。你快去上课吧，还有五分钟就要打铃了。”

“好。”我高兴地答应着，正想要和她道别。

可这时我们听到路边经过的学生群里有一个声音说道：“好你个陈凯啊，这还真被你搞到了。”

这个声音听着很耳熟，而且这个声音显得很兴奋。

因为听到了“陈凯”的名字，我和薛芸涵不约而同地循声望去，看到正是那天被姚念暴揍的黄毛。

他正一只手勾在陈凯的脖子上，猥琐地笑着和他说话。

“他是谁？”薛芸涵见状，立刻板着个脸，表情十分不悦地冷冷地说道。

“呃，我也不认识。”

我摇摇头，坦白地回答道，虽然是见过，但还真不知道名字和班级，“可能是朋友吧。阿姨你先回家吧，他们现在刚进校门，你也不方便进去。我等会到班上了，找陈凯问问是个啥事，回头我让他回家跟您说就好。”

“哎……总是让人不省心的家伙……”薛芸涵长舒一口气，点点头，再次发动了轿车，对我说道，“嗯，那就麻烦你了。对了，你拜托我的事，我跟局里说了，没什么问题。你那边准备好了，到时候跟阿姨联系啊。”

“好的，谢谢阿姨~！”我低下头，笑着谢道，然后和她道别，“阿姨再见，路上小心。”

“再见。”薛芸涵淡淡地与我告别，摇起车窗，掉头离开了。

陈凯怎么跟黄毛勾搭在一起了？带着疑惑，我快步走进了校园，来到了班上。

“陈凯，刚才你和谁在一起啊？”我带着质疑地口吻向他问道。

“啊？你看到了啊？”陈凯有些无语地看着我，嘟囔道，“我就知道。不过，这个事情可以不要八卦吗？”

“我从来不是个八卦的人，不过那黄毛显然不是什么好人吧？”

我看到陈凯着态度，气不打一处来，回怼道，“你不至于跟他那样的人勾搭在一起吧？而且，你不说也得说。我跟你讲，阿姨她，也就是你妈刚才看到你们了。今天晚上她正打算问你话呢。”

“啊？怎么就被她给看到了呢。唉……”陈凯就像是听到了噩耗一般，垂头丧气的，双手撑在额头上抓着自己的头发，显得很烦恼地说道，“晚点下课跟你说吧。怎么会变成这样，真是无语了。”

随着上课铃声响起，我也没有再继续追问，因为看他这反应，估摸着不是一件简单的事情。

而且，我发现姚念今天没来上课。

这两天到底是什么日子啊，怎么这么多事。

我上课的时候试着把这两天的事情串到一起，但没有一个好的结果，不过我敢肯定某些事之间必然有所关联。

而对我来说，这些事里面最在意的，不是昨晚的艳遇，而是妈妈那边的事情。

我仔细想来，我长这么大，即使是父亲还在的时候，也从未见过妈妈生那么大的气。

中午，我和陈凯一起去吃饭。陈凯一路上都很沉默，没有接着上午的话题说下去。

“诶，问你个问题。”

我看着我们周边没人，不太大声地搭话道，“如果，我说如果啊。要是你妈知道你和别的女人上过床了，你妈会怎么样？”

“什么鬼如果啊。”陈凯半无语半嫌弃地看着我，“我还是个处男好吧。”

“所以都说了是如果啊，你就想象一下啊。”我顶了一下他的肩膀，让他认真一点。

“怎么会问这种问题。”

虽然还是不情愿，不过陈凯随后抬头思考了一会，说道，“我觉得，可能会，打死我？要么就是没什么反应，毕竟我们关系一向很糟糕。不过你为什么这么问，难道你？”

“呸呸呸，我什么啊。我这不就是看到你们母子俩关系不咋地么，就好奇问一问了，其他的别乱想。”

我忙甩着手，打着马虎眼，“我倒觉得你妈不会这么做，她估计会很自责。”

“说得你好像很懂我妈似的。她除了每天说我骂我，就只剩下打了。你指望她自责，怎么可能。”

陈凯颇为不屑和不满地说道，“你觉得她好，你当她儿子试试，看你能忍她几天。”

“我妈挺好的，不用当你妈儿子。”

我冷冷地回道，但心里却不禁在想如果真是那样的话会有什么不一样的体验呢？

“你还没说呢，上午那是什么情况。那个我没认错的话，是被姚念揍过的黄毛吧？”

“是他。”陈凯纠结了很久，最后低头叹了口气说道，“我妈真看到了？”

“嗯，真看到了。”我答应着，便把上午的事情说给他听，“他找你干嘛？还勾肩搭背的，你不会和他混一起去了吧？那你妈肯定会很生气。”

“你以为我想啊，还不是上次姚念搞的。”

陈凯低着头用力地跺了下脚，生气又埋怨地说道，“妈的姚念把他打了后，那家伙天天找我麻烦。天天要挟我做这做那，根本摆脱不了。”

“你被黄毛纠缠了？你怎么不早跟我说呢？他要你做什么了？”我皱起眉头，严肃又担忧地说道，“你今天带上我，我给你摆平他。”

“别了吧，我不想牵扯上你。”

陈凯摇了摇头，离我外侧踏了一步，一脸不悦和不满地说道，“你能保我一天，但能天天保我吗？你和姚念一不在了，他们还不是拿我出气？你们别管我了行吗，你们收收善心吧，毕竟倒霉的不是你们啊！”

“啪！”

我刚还听着他的话有点懵，他的脸上却忽然被狠狠地打了一巴掌。

我和他都一脸吃惊地望去，正是姚念从身后出现打了他一巴掌，脸上满是杀气。

“干嘛啊你！”陈凯轻轻摸了下自己的脸，很生气地冲着姚念吼道。

“呵，欺善怕恶是吧？倒吼起我来了？”

姚念冷笑了一声，冷冷地看了我一眼，对着陈凯说道，“你自己干了什么心里不知道啊？拍女同学裙底这种事情你怎么做得出来啊！”

“拍裙底？！”我瞪大了眼睛，不禁跟着复读了一遍，向陈凯问道，“喂，你干什么了？不会是？那个黄毛要你干的吧？”

“是啊！烦死了！”

陈凯忽然脾气爆发一般，满脸通红，眉头紧皱在一起，冲上去就想给姚念一拳，被她轻轻闪开了。

再来一拳，还是被闪开了，并被姚念打了一下后脖颈。

“你可真恶心。”

姚念一脸厌恶地说道，“你连给关笑美道歉的资格都没有！我警告你，你要是再被我逮到下一次，我让全校人都知道你的恶行！”

说完，姚念也给了我一个嫌弃的眼神，然后快步离开了。

陈凯一路上都不说话，低头保持着沉默。我带着他来到曹操上，我们坐在跑道旁边，操场上没有人。

“对不起。”过了良久，陈凯突然小声开口道，“正如姚念说的那样。”

“那些照片呢？”我没有安慰他，直入主题，“在哪里？”

“我给李晓了，也就是那个黄毛。”陈凯捂住脸，像是在懊悔和反省，“他答应我是最后一次的。”

“这种话你也信？”

我有些无语，“你早跟我说不好么？之后别做这种事了，你越是听他的话，他越是得寸进尺。今天是关笑美的，明天是哪位老师的，后天可能就要你妈的了。”

“他本来是想要我妈的。”

陈凯像抢话一样大声说道，“之前就跟你说了他们一直想要我偷拍我妈的照片，只是我一直没有答应，更没有给。比起招惹他们来，招惹到我妈我才更惨。他们后面就跟我说不要我妈的也行，只要那谁谁谁的，学校里好看的女生，他们说一个一个都给他们拍。”

“甚至很多女生？你拍了几个啊！”说到这，我都气不打一处来，“我都感觉我他妈不认识你了。”

“已经拍了六七个，都给他们了。”

陈凯说着，忽然双手抓着我的肩膀，害怕地求着我，“豪哥，求你救救我吧。我每天都过得提心吊胆，我今晚回去都不知道该怎么和我妈说。你帮帮我好吗？”

“行行行，你先冷静一点。”

我把他的手拿开，冷静地说道，“你回家就跟你妈说，那是你小学同学。今天他转学过来，碰面了而已。另外，你听我的，下次他们说什么，你都别干这种蠢事了，有情况你找我。最后，你千万别打你妈照片的主意，那我可是真救不了你。”

……

下午的课我几乎没在听，毕竟又多添了一件事。

又是偷拍，让我一直在想我和李文月的照片究竟是谁拍的。

虽说当时姚念在隔壁，但显然肯定不是她拍的，不然她看到我也不能那么气定神闲。

再加上她那爆表的正义感，这种肮脏的事她肯定干不出来。

但是，既然她当时在现场，那她多少知道除了我们三个，谁是第四个在场的人吧？

也就是说，找姚念问个明白就好了。

不过整个下午，姚念都没有来学校。

“怎么了，周文豪，遇到不开心的事了吗？”我思考间，一个温柔的声音忽然呼唤着我。我抬头一看，正是林凤鸾。

林老师今天穿的是一件红色休闲西装，下身穿了一件棕色包臀长裙。

饱满的胸部将西装胸前部分挺得高高的。

从近距离视觉上来说，我觉得林老师的胸似乎是比妈妈的还要更大一点。

她坐在我前面同学的座位上，双手撑在我桌上，将挺拔的胸脯放在上面，微笑着看着我说道，“下课了都还眉头紧锁呢。”

“不好意思，林老师。一下走神了。”我尴尬地笑了笑，“我没事，就是想别的去了一下子。”

“傻孩子，对老师还要隐瞒是吧？”

林老师淡淡地笑了笑，倒也没过多追问就起身了，“在老师面前可不要装傻哦，老师我能看得通通透透的。”

放学之后，大家都走了，诺大的教室里只剩我一个人。我等到天色都黑了的时候，来到了之前李老师所在的办公室，想试图还原那天的情况。

我先是在窗台上观察，可以确定的是那些照片的确是有人在窗台这个位置拍下的。

不过这办公室两边都是教室，没有其他可疑的地方。

我试着扭了一下关着的办公室的门，没想到居然能打开。

按平时来说，如果放学以后，最后一个走的老师应该把办公室门锁住的。

是谁忘了吗？

既然门开着，我没有不进去看看的道理，兴许有点蛛丝马迹呢。

这是和李老师那次之后再一次来到这间办公室，心头有些感慨。

我来到李老师的办公位上，看着如今已是空空如也却又一尘不染的桌面，不禁感慨万千，那晚的事情历历在目。

我从这里往窗台看去，心想若是我当时但凡有那么一点戒备心，往窗台看哪怕一眼，都肯定会抓到那个偷拍犯吧？

那时的我只顾着一晌贪欢，丝毫没有防备心，造成现在的局面。

当我坐在她做过的座位上，试图复盘回想这件事情的来龙去脉时，门外传来哒哒哒的脚步声。

这么晚，还有谁来吗？

我环顾四周，都没有能够躲藏的地方。

不过好在我关上了门，只希望是个路过的人吧。

要真是这办公室的老师话，我只说是给老师拿个东西就好了，或者是来找哪位老师这样。

没一会，哒哒哒的高跟鞋所发出的声响停止了，随后便是门被打开的声音，门前出现的是林老师。

“诶，周文豪，你怎么在这里？”林凤鸾手提着一个文件夹，表情十分诧异。

“诶，林老师，你还没回家呢？”

我看到是林凤鸾进来，同样也很诧异地问道。

不过我很快反应过来，我记得李老师那时候说过，林凤鸾的工位就在她旁边。

而且确实相比之下，是我这个时候出现在这里更为奇怪些，我挠挠头结巴道：“呃，这个，我……”

“这么晚了，还不回家吗？”

林凤鸾很快便消除了诧异的神色，脸上恢复了标志性的温柔笑容，向我这边走来，坐到了我的隔壁——也就是她的工位上，她温柔地说道，“怎么，想李老师了吗？”

“嗯，是有一点。”

我尴尬地不敢看她，低头答道，但为了让她不联想太多，我忙道歉道，“我看到门没锁，我好奇就进来了，刚打算走来着。林老师，我知道我来这里是不对的。对不起，林老师。”

“呵呵，老师可没有怪你的意思，不必着急解释。”

林凤鸾把手头的文件夹中文件取出来放好，边和我说道，“你今天啊，上课下课都心不在焉的，现在又突然来这里，是碰到什么事情了吧？”

“没有什么，我先回去了，林老师。”我讪讪地不敢做正面回应，想要起身逃离。

“我们周文豪同学，不像是那么没有礼貌的人呢。”

林老师将桌面摆放整齐，一句话便让我屁股和椅子黏在了一起。

林老师转过身来，面对着我坐着，上半身向前微倾。

她那双大而魅的眼睛，带着关怀的笑意看着我，温柔地说道：“恐怕不是想林老师这么简单吧？你那魂不守舍的样子，仿如失恋了一般。老师也是你这个年龄段过来的，有些事情啊，可不是能瞒住老师的。而且，老师的事情，你那么上心。这回你遇到事了，倒不许老师我上心了？”

面对林凤鸾这一串串妙语连珠的灵魂拷问，说实话确实让我卸下了心防。可我不想立刻就说起妈妈那边的事。

“那林老师，李老师她走的时候您知道吗？她去了哪里？她有没有和您说起过什么？”我仍是一脸不好意思的，缓缓问道。

“李老师离开的时候，我知道，是我送她去的机场。”

林凤鸾的目光从我身上缓缓移到了我目前空荡荡的桌子上，“林老师跟我说，她终于知道自己想要的是什么了，她要去实现自己的价值，成为一个优秀的人。不过我向她保证过，不对任何人透露她的去向，尤其说到不能对你提起。她还有说，希望你也可以成为一个优秀的人。”

“啊……优秀的人……”我似懂非懂地低声点着头，“李老师本来就是优秀的人。”

“她本来并不想走的。”

林凤鸾这句话忽然把我惊醒。

我望着林老师，她把头发撩到耳后，目光落到我身旁的工位上，略显无奈地说道，“她和钱主任似乎突然有一天之后就闹得很僵。不过她没有和我细说，我去问过主任，他也不说。”

“钱主任？在我左手边这个工位？”

我指了指隔壁的座位，心头忽然一颤。

我看到林凤鸾点了点头，我忽然意识到了什么，紧张地说道，“原来他也在这间办公室啊。而且和林老师离得这么近！”

我往左看，才注意到他的桌上摆放着五个相框，还有一沓厚厚的相册。

在向林凤鸾确认这些都是钱秃子拍的时候，我倒吸一口凉气。

但整个事情仿佛一下有了头绪。

那天晚上，很有可能钱秃子因为某些原因其实还没有回家。

这个原因也许是他本来是去拍什么照片。

然后回来的时候，正好看到我和李老师在做爱。

他没有打破我们，而是静静地在一旁把这一切都抓拍了下来。

然后拿这些照片，他肯定有去威胁过李老师。

结果李老师不肯就范，又不想影响我，于是才选择一个人默默离开了这里！

不仅如此，钱秃子其实也威胁了我。

证据应该就是他那天忽然在我面前提起妈妈的事，我说为什么那么突然！

而且是他的话，想知道我家的具体住址和妈妈的信息简直易如反掌。

他眼看我不识趣，所以直接把照片寄给妈妈了吗？

等一下！

如果是这样的话，他国庆之前就进局子了，他怎么可能自己寄出这些照片呢？

真是他策划的话，那肯定是他委托谁去寄的吧？

这个人又是谁呢？

不过这一切都是猜测，没有确凿的证据。

但是也不是没有证明的办法。

毕竟那晚，除了我、李老师、钱秃子，还有姚念也在隔壁。

如果姚念提前就在了的话，钱秃子的所有举动，她肯定看在眼里。

我只要明天向姚念问个清楚明白就好了。

“老师，谢谢你告诉我这些。”我礼貌性地点头道谢，“说起来，老师今天是在加班吗？”

“不算是。”

林老师轻轻点点头，双手交叠着放在小腹上，淡淡地说道，“主任在前些天那件事之后，他不是没法工作了么。于是他剩下的那些事情，便让我们老师们分掉一些，当然是自愿的。我想着最近不忙，就接了一点。那你呢，这么晚都还没回家呢。”

“我妈昨晚生我气了。”我沉默了一小会，看到林老师如此关心我的情况下，我轻声说道，“把我赶出来了。”

“没事的。”

林老师一只手轻轻搭在我肩膀上，微笑地说道，“不是什么大事，这都过去一天了，气肯定消了。做母亲的，都不会生气到让自己儿子不回家的，不过是些气话。现在时候不早了，你一个人回去也不太安全，老师送你回家吧。”

我本想推辞，说自己回家就可以了，不过林老师那充满母性的笑容和话语让我真的无法拒绝。

我像个听话的孩子一样，和她并肩走着，跟着她离开了办公室。

上了林老师的车，她的车里还是那熟悉的清香味。

“老师，你在学校加班的话，瑶瑶她怎么办呢？”车刚一启动，我看着林老师白皙的侧脸。

“这些天，我把她送到她姥姥那去了。她姥姥接送她上下学，这几天也住那。她待在那，比待在家里要好。”

林凤鸾的脸上浮现出一抹不舍的神色，“每天回家都会和她打个电话，倒没有那么挂念。”

我点点头，没有继续追问下去。

我隐约感觉到，林老师其实还在为她老公的事情而苦恼着，只是见了我这糟糕的状态，她才坚强地不表现出那一面。

但只要我经意或不经意地提前，她的神色就说明了一切。

我作为向导一般，引导着林老师开到了我家楼下。

不过除了为了告诉林老师该往什么方向什么路开之外，其余时间我要么呆呆看着窗外，要么低头不语，实在没什么心情。

“林老师，那我先回家了。谢谢老师，再见！”我一边解下安全带，一边向林老师道别。

“需要老师和你一起上去吗？也许能帮上忙。”林凤鸾轻轻抓着我的手腕，提醒道。

“谢谢老师的好意，不过不用的，先回去吧。”我略表感谢地回绝道，“我妈的性格脾气我摸得清楚。”

“那行，那我们明天见了。”林凤鸾微笑地向我挥手道别。

我心情忐忑地进了电梯。电梯里只有我一个人，我看着显示屏上的数字跳动变化着，脑子里思索等会该说什么该做什么，满是不安。

“叮”的一声，电梯门打开了。

我深呼吸一口气，缓缓走了出来，来到家门口。

从门的缝隙里看去，里面开着灯，妈妈是在家的。

我先是轻轻敲门，可是敲了大约十下，都没有任何回应。

这么再敲下去也没什么用，我便从小声到大声，一边敲门，一边喊着“妈”。

可是，依旧没有回应。

妈妈还是很生气吗？这是我最自然的想法。是啊，我好像还没有向妈妈道歉。

“妈，我知道错了，对不起！”

我拍打着门，大声对着门缝里说道，“开个门啊，我真的知道错了。我再也不做这种事了。妈，你原谅我好吗！妈！”

可是任凭我再怎么说道歉和恳求的话，门的那边依旧没有任何回应。

“妈，我知道我这次做了很错的事情。我也知道你不可能那么容易就原谅我。”

我稍显平静地说道，“但是妈你一定不要生气，不要气着自己的身体。我想妈你好好的，什么都好好的。其他你要怎么罚我都可以，我毫无怨言，只希望您能好好的。”

“你给我滚啊！”我刚说完，妈妈忽然隔着门对我怒吼道，“别叫我妈！我不想看到你，给我走啊！”

妈妈的声音听上去，似是有点哽咽。

但无论我后面如何追问，妈妈都不再作回应。

直到她把客厅的灯关上，然后发出了紧紧关上卧室门的声音。

这之后，我再听不到任何动静。

随着这一声关门声，我顿觉无力感袭遍全身。

我瘫坐在地上，背靠着门，把脸埋在双手手掌之间。

我又开始全方位自责起来，所有不快乐不美好的事情全部跃入脑海。

不知道过了多久，我才恢复了些许平静。

我站起身，望了望家门，轻轻叹了一声，便坐电梯下楼了。

今晚注定又是无家可归的一天，要不就在小区里找个长椅凑合睡一晚吧。

我可不想再和昨晚那样，经历一些奇怪的事情。

当我走出来的时候，我意外地发现林凤鸾的车还在那里，她人也在里面。

“诶，林老师，您没回去吗？”我既惊讶又疑惑地小跑上前去，俯身从副驾驶的窗口说道。

“还没有呢。你这会下来，看来并不顺利呢。”林凤鸾稍微歪头，充满母性地微笑着，打开了副驾驶室的门，“先上来说吧。”

“是啊，妈妈生的气比我预想中要大得多。”我略感羞愧地上了车，“我回不去。不过林老师，您不会是一直在这里等着吧？”

“算是也不算是吧。我想着要是你半个小时都不下来的话，我就回去了。”

林老师发动引擎，慢慢地开动汽车，“想着要是你进不了家门的话，会很麻烦，所以先等等看了。没想到，真等到了。既然回不去，你可有亲戚家能去的？”

“没有。”

我无奈地摇摇头，“虽说我有两个亲戚也在这边，不过平时往来的也少，过年过节都不一定见着一次，说是能叫得出名字的陌生人也不过分。而且这大晚上的，突然去他们那里会让他们很困扰吧。”

“这样啊。那在你能回家之前，先到老师家里住几天吧。”林凤鸾很自然地说道。

“啊这……我……会让老师觉得困扰的吧。”

我被这话一整个惊住，没想到林老师竟然会主动邀请我去她家。

从心底里说，我一点也不拒绝，可是来得太突然了，我一时有点不知所措。

“能有什么困扰的。”

林凤鸾呵呵一笑，事宜我不要那么多顾虑，她接着说道，“这段时间家里就我一个人，瑶瑶这周都不会回来。那么大个房子，再住一个你也不成问题。你也不是三岁小孩，一来不用老师照顾，二来知道分寸，没事还可以陪老师聊聊天。你要是不愿去的话，肯定是讨厌老师了。”

“没没没，那真没有。”

我忙摆手道，生怕林凤鸾误会，“林老师的话，我敢说全班没有人讨厌吧，大家喜欢都来不及呢。就是……确实是没去老师家里住过。所以就叫那什么来着，啊对，受宠若惊。”

“呵呵，不必一惊一乍的。”林凤鸾开心地笑道，“到了我那你不用拘束，只有你我二人，你想做什么都可以，”

“好吧。那我就不再推辞了，免得负了老师的一片心意。”

我看着林凤鸾性感的红唇，微笑着回应道，“这几天那就，麻烦林老师了。谢谢老师。”

与上次来到林凤鸾家不同，这次是夜里来的。

林凤鸾一进门便把灯打开，整个屋里变得敞亮。

屋子里收拾得很干净，物件也摆放得十分整洁。

与我家最大的不同是，每次来到林老师家里，都能闻到一股别样的沁人心脾的香味。

林凤鸾把我带上了二楼，和我介绍了一下布局和每间房的作用。

她把我安排在二楼的客房里，让我今晚到这里睡。

客房挺宽敞的，足够能放下两张一米五的床。

床的边上有一个书桌，书桌上甚至摆放着一台电脑。

“要是晚上有什么状况的话，你来敲老师卧室门就好。”

林凤鸾帮我把空调打开，叮嘱道，“对了，这里没有挂钟或是闹钟。不过没关系，早上我会喊你起床的。那老师先回房去换衣服了，浴室就在你房间边上，等会记得去洗个澡。”

说完，林老师便出去了。

我把身上穿了两天的校服一脱，只穿个三角裤，呈大字型趴倒在床上，总算觉得可以放松一下了。

不过仅仅是身体上的放松，心情上仍然是很复杂。

不过我现在不想想太多，还是先好好休息一下吧。

可能是这两天脑袋太累了，眼睛一闭上还没一会儿就睡着了。

但是我睡得不是很深，我恍惚之间听到了来自隔壁浴室的流水声，随后是脚步声。

随着一阵敲门声响起，我从恍惚之中醒了过来。

我打开门，只见林老师正穿着一件粉白色短袖冰丝纽扣衬衫型睡衣，雪白的玉臂夺人心魄。

下身穿一件同色的冰丝长裤，但丝毫不影响她那修长笔直的腿型。

林凤鸾胸前饱满浑圆的乳房把上身睡衣撑得又高又挺，看得出来里面有穿内衣。

“该去洗澡了，你用的毛巾老师给你挂在浴室了，蓝色的那条。”

林凤鸾把长长的卷发披在两侧肩头，浅浅地笑道，“脱下来的衣服给老师去洗吧。”

“呃，老师，我自己可以洗。”

我这才意识到自己现在身上只剩下一件三角裤，这样面对着老师十分失礼又尴尬，“不好意思老师，我刚才太累直接脱了衣服趴了一会，我现在穿。”

“呵，不用穿了。在老师面前还害羞起来了，是不是老师也得去换身衣服才能来跟你说话了？”

林凤鸾用善意的笑容来缓解我的不安与羞愧，从床上把脱下来的衣服拿了起来，“把这里当自己家就好，不用这么拘谨。要是觉得害羞啊，那就把老师当成你妈妈，感觉就会自然多了。快去洗澡吧，我先去洗衣服了。”

等老师离开了房间，走到尽头转角之后，我才去隔壁浴室洗澡。

浴室里面的香味特别浓，这个味道和林老师刚才和我说话时候身上散发出来的香味一模一样。

我不禁都能幻想若是紧贴在林老师身上的话，这股诱人的香味会有多么浓烈。

等我洗完澡的时候我才意识到一个很严重的问题，那就是——我没有能换的内裤。

即使是刚才脱下来的内裤，也在洗澡时被打湿了，哪怕想穿回去也不行了。

我在浴室里不由地长叹一声，心觉，人背的时候那可真的是干什么都背啊。

不过总不能一直这样不出去吧？

我洗完澡擦完身子后，把自己的内裤洗干净，拧好水。

不过浴室内那充满荷尔蒙气息的香水味让我的肉棒一直硬挺着，丝毫没有软下来的迹象。

然后我把内裤揉成一个团，捏在手里。

我从门缝隙往外看去，林老师并不在。

我趁着这个机会，打开门，小跑到我卧室门前。

不成想，正好这时候，对面前面那个卧室的门打开了——那是林老师的卧室。

林老师从里面走出来，正好看到赤裸着身体的我。

她似是自然地目光从上游移到我身下，一下就看到了那我昂起的粗大肉棒。

我第一反应是双手捂住肉棒，然后十分尴尬地看了一下林老师。

林老师则是小小地惊叫一声，然后撇过头去，退回了自己房里。

随后，我也回了卧室。

我恨不得打死自己，刚才这也太失礼了，何况我们还是师生关系，这特么明天早上醒来还不知道多尴尬。

而且还有一个点，这房间里没有衣架！

我洗了的还湿着的内裤根本没法晒，我只能给它展开扔在桌上。

就这样吧，不想管了，盖上薄薄的被子，睡觉睡觉。

柳如雪SIDE

（以下内容为柳如雪侧视角的段落，如若不喜，可直接搜索“//”跳过本段。跳过不影响全文阅读）

//

我好难受。

昨晚没有能让我好好入睡，说是一夜未眠都丝毫不过分。

整整一宿，我都在气头上。

我柳如雪到底是上辈子造了什么孽，这辈子要遭这么多罪？

连着让我着了两个渣男是吧？

还偏偏是我身边最重要的两个男人。

是不是男人都这样，看到好看的女人就想要和她们上床啊？

气死我了。

好容易送走了上一个，这下给我来个更大的？

苍天你可真是长了两只好明亮的眼睛啊！

可随着心头上那股气慢慢退去，我有那么一丝后悔了。

我是不是生的气太大了？

是不是把事情看得太重了？

他再怎么说，也是我儿子不是吗？

我都快要四十了，怎么这暴躁的脾性一点都没改呢？

今天在公司上班的时候，我满脑子想的都是这些东西。

一个工作文档放在电脑屏幕上，一整天都没有动一个字。

自责之后，我就开始担心起这小子来。

一整晚，他都没有回家，他身上又没有几个钱，该去哪里过夜呢？

今天有没有好好去上课呢？

想到这，越觉得自己昨天把他赶出家门是一个很愚蠢的决定。

越是去想这些，心头的不安越累越多。

我都恨不得现在去他学校把他接回家，给他做顿好吃的。

但是我不能这么做。

一旦这么做了，我作为母亲的威信呢？

我这么快原谅他还给他示好，他倒要以为自己犯的不是什么大错了，以后还要更得寸进尺了。

不给他一记狠的，他哪里会长记性？

纵使真该原谅他，也不是这一两天该做的事。

先让他痛一会吧，希望能让他感到痛。

当同事把国庆这周的销售数据发给我的时候，我看到南江的销售数据被蓝岛拉开了一大截。

如此下去，用不了多久，南江的啤酒市场就会被蓝岛侵吞殆尽。

对于这情况，从国庆前到现在，我一直都束手无策。

儿子说会帮我想法子，但一个国庆过去了，我连这法子的影子都没见着。

我倒不是很介意这件事，毕竟我自己都没有办法的事情还能把这份压力都交给他吗？

但是国庆的这段旅行，让我觉得就算解决不了蓝岛也没什么，我一样觉得很开心。

是啊，我无法不承认，这几天和儿子在一起的时光就像是梦一般。

如果国庆那样的时光一直持续下去不结束的话，我恐怕会沉溺其中难以自拔的吧。

回来前的最后一个夜里，我梦到儿子在爱抚我的身体，在我的耳边说着动听的情话，在赞美着我。

现在回想起来，我很庆幸那只是个梦。

在梦里的我似乎忘掉了伦理道德，只沉醉于那份快乐和奇妙的幸福感之中，身体止不住地动情了。

那份有些朦胧却又很真实的感觉侵入我的脑海，它和我的身体同时在告诉我需要对方的进入。

梦里，当儿子趴在我身上在我耳边低声说着“妈，我想要你。”

的时候，身体内有一股异样的带着电一般的暖流袭过，身子为之一颤。

我轻轻地“嗯”了一声，搂上儿子的背，闭上眼睛。

儿子缓缓地用他的双腿分开我的弯曲着的双腿，我被爱液濡湿的股间感受到他滚烫的龟头在我的阴唇上面摩擦。

儿子的动作很温柔，他没有着急地直接进入，而是先在我的耳根上舔弄，一路爱抚着亲吻过我的脖子、锁骨，轻柔地抚上我的乳房，用双唇蜻蜓点水般地吻着乳头。

“嗯哼……嗯哈啊……”我被儿子轻吻得浑身酥酥麻麻，每当我乳头被他柔嫩的嘴唇亲吻上来的时候，上身都会如同触电一般轻颤。

在儿子几次试探之后，他慢慢低下头，张开嘴，把我已经挺立的乳头一点点含进嘴里，然后用嘴唇将它合住。

同一时刻，儿子将他那粗硬的大肉棒，顶开了两片阴唇，缓缓插入了我的阴道内。

“哈啊……嗯哼……”感受到乳头上传来的温热和儿子舌尖上柔软的触感，还有酥痒的阴道里被儿子炽热的阴茎插入后被填满的满足感，让我舒服地低声呻吟。

我不记得已经有多久了，有多久没有过性生活了。

在这一刻，我明白不管自慰多少次，不管以什么方式自慰，都没有真正的性爱所来的热烈与满足。

我也是女人，我也需要性爱，需要有着感情的性爱。

儿子的样貌在我视线里很朦胧，梦中的我清醒地意识到我是在梦中。

我心想既然是梦的话，那我更可以不必有任何心理压力了不是吗。

心底里有一个像魔鬼般的声音在对我说：难道柳如雪你在睡之前自慰时候幻想的对象不正是睡在你身边的儿子吗？

尽情地释放吧，释放这么些年来压抑着的性欲，释放你作为女人的天性吧。

在你儿子的爱抚和调情下，你的身体做出了充分的回应不是吗？

你的心里也很清楚现在他是你唯一抱有好感的男人不是吗？

你能否认这一切的感觉吗？

你不能！

这只是个梦，如果你连在梦里都没有尝试的勇气的话，那你打算忍耐到什么时候？

等到要是有一天你儿子他真的占据了你的心的时候，你又该怎么办呢？

如果你和自己发誓一定不能有乱伦之事的话，那么现在在梦里让儿子得到一次满足的机会也不愿意吗？

我现在回想，我一定是被梦里的魔鬼给蛊惑了。

在梦里，面对着儿子的挺动，我放声地浪叫着和呻吟着。

我夸赞着他把我弄得很舒服，亲吻着他青嫩的身子作为回应。

我甚至翻身在他身上，主动地抬动屁股，把他的肉棒包裹在我的阴道内一缩一扩。

直到最后，我跪趴在儿子面前，转过头去看着他爱怜地揉动着我的臀肉，肉棒用力而又快速地在阴道内抽插，直至在我体内喷射出一股浓浓地灼热的精液，浇灌入我的子宫里。

当我睡醒的时候，我的大腿内侧凉凉的，好像有什么液体附着在上面，而且黏黏的，我心里顿感不妙。

我把被子掀开，才发现儿子的内裤脱掉了，肉棒保持着直立的状态。

我忙到洗手间一看，大腿内侧有液体流过的痕迹。

我用手抹了一点拿到鼻子边上闻了闻，这是精液的味道。

我一下觉得更加不妙了。

我把阴唇稍微掰开，里面还存着的精液慢慢流了出来。

糟了！

原来那不只是个梦，而是跟儿子真的发生了关系！

那时，我真的很崩溃……

看着还在熟睡的儿子，我心里五味杂陈。

柳如雪啊你都在干什么啊！

不幸中的万幸是，过两天就是生理期了，现在是安全期，不用担心怀孕的问题。

可是我该怎么面对儿子呢？

我要把这种难堪的事情拿到台面上来说吗？

何况晚上究竟发生了什么我根本不清楚，我拿什么去跟他谈呢？

他要是跟我说一句他睡着了，后面什么都不记得了，那么这不是就变成了是我的问题？

而且为什么明明发生了这种事，我却没有醒？

算了，只要儿子不主动提起，那么他就是不敢面对或者的确是他睡着之后发生的事情，只要我也不主动去提，这事就当没有发生过吧。

回头想想，那时候我还挺不安的。

事后想起来，要是儿子主动和我说那晚做爱的事，我该怎么回应？

这我根本没有想过。

我只想把它当作一场意外，再也不会发生一次的意外。

这场意外没有怎么影响我对这次旅行的好感，我依然觉得很开心、很难忘。

可这些所带来的开心、快乐和幸福感，都抵不过我看到那些照片时候所产生的失望与失落，都被它们一扫而空。

即使过去了一天，我仍旧无法相信这些照片上发生的事情。

我不在意是谁出于什么目的而寄给我的，我甚至都不在意这些照片被拍到的时候儿子和李老师之间具体的情景是什么。

我只在意，我儿子和一个年长于他不少的女人发生了性关系！

他才多大，就干出了这么龌龊的事情！

不行，每次想到这些我就火冒三丈，语无伦次，我不能去多想。

但愿这也只是一次意外吧。

一个不成熟的小男孩，在性懵懂和憧憬的年龄下，做出了一件出格的事。

我希望，事实就是这么简单。

我反省了下自己，从儿子和我最近平时的接触和国庆时候那些互动来看，他的确是长大了，至少是在从一个男孩成长为一个男生的路上。

而这个阶段我只顾着忙工作，从未给他任何引导，任凭他自己摸索和按自己的思考去行动。

可是，我不知道怎么引导他。

他比我聪明，这些我都能看明白的事他不可能看不明白。

我不引导的话，那么只由着他自己在自己选择的道路上四处碰壁吧。

遭受的挫折和惩罚多了，自然会乖乖回到正途的吧，不是吗？

如果不能回到正轨，那这样的儿子不要也罢不是吗？

可是柳如雪啊柳如雪，你问问你自己吧。

昨晚上是谁在生气之余，担心得难以入眠？

是谁在睡着的梦里梦到儿子离你远去而感到失魂落魄？

又是谁在白天一醒来第一件事情就是想着喊儿子起床？

又是谁在现在这个时候痛苦愤怒而又挣扎忧虑？

你真的愿意放儿子一个人在外流浪吗？

你真的一点不贪恋儿子给你带来的快乐和幸福吗？

你真的对儿子贴着你身体时候一点都不动情吗？

承认把，你不过是你那既要强又倔强的自尊心在作祟罢了，总是自恃一副不可侵犯、高高在上、孤高冷傲的样子。

在看看你现在的样子呢？

我知道，你不过是想要一句来自儿子的道歉罢了。

让这一句道歉和认错来给你要强的自己一个台阶下，来告诉你自己你依旧是绝对正确的。

仅此而已，不是吗？

是啊，我只是要我儿子的一句道歉罢了。

只要今晚儿子回家，敲门的时候跟我说一句“妈妈，对不起，是我错了。”

这样的话，我会立刻给他开门，毫不犹豫，然后好好看看他的脸，看看这一天过去他还好不好，有没有饿着，有没有睡好，有没有……

所以我今天一下班就早早地回了家，做了一顿儿子最喜欢的饭菜整齐地摆放在饭桌上，等他一起来吃。

准备好一切之后，我看着挂针，看着秒针滴答滴答地走动着，静静地等待儿子回家敲门的那一刻。

可是等到天都全黑了，我都没有等到儿子的身影。

这一刻，我变得非常不安。

儿子是不是遇到什么事了？

平时这个点早就到家了。

他是不是昨晚上就出事了？

可千万不要啊，我知道错了好吗，老天爷不要和我开这种玩笑。

不行了，我不能就这么坐着干等着了。

我要出门，我要去找我儿子！

当我来到阳台上拿下鞋子的时候，我忽然看到楼下有一辆红色轿车，我儿子从副驾驶室里走了出来。

我正想呼喊他的时候，我又看到主驾驶室里走下来一个女人。

虽然不能看得很清楚，但从风姿绰约的身姿来看，那十有八九是儿子的政治老师。

臭小子，居然又和自己另外一位老师勾搭上了是吧！

我的不安瞬间消散，顿时特别生气。

没想到臭小子一件事正让我生着气，他又给我搞一件事，真是气死我了！

原谅什么原谅，这种混蛋就不值得原谅！

让他和他女老师们过一辈子去吧，要我这个妈干什么！

很快，死小子上来敲门了。

我不想理他，一点都不想理他。

这声音我一点都不期待，甚至觉得聒噪讨厌。

他越是不停地敲门，我心里越是烦躁的厉害。

我真的很想打开门再轰他走一次。

但是残存的理智告诉我，不能那么做。

他开始喊我了。

听到他喊我“妈”的时候，我觉得心里忽然暖了一下。

我还是喜欢听他喊我“妈”的，不论是在什么时候。

我是不是做得过头了？

我是不是，至少不该，生气成这样？

儿子平时对我何止是很好，几乎是百依百顺不是吗？

我安静地走到门前，一只手扶上了门把手。

只要我稍微用力一拧，门就会打开了，我就可以见到一夜未见的儿子了。

儿子在这一扇薄薄门的那一边对我诚恳地道着歉，我都能隔着门看到他现在的表情。

可是，儿子看不到我现在泛红的眼眶和思念的样子。

不行！我不能让儿子看到我的这一面！不可以……不能是今天……不能是现在……我不是他认识中的妈妈的样子……

儿子……

既然你有林老师照顾的话，我便没什么好担心的了。

像林老师那么温柔的女人，在你最难熬的这几天里，有她在的话，你会过得好好的。

不过她只是替我带你几天罢了，你还是我的儿子，知道吗？

对不起，额日子。不是妈妈没有原谅你，是妈妈没有调整好自己。明天吧，妈妈明天一定不会是这样的状态，会恢复到你平时看到的我的样子。

我看着桌上为你做好但已经凉透的饭菜，用力地长长呼了口气，红着眼对着门那侧的你吼道：“别叫我妈！我不想看到你，给我走啊！”

说完，我像是用尽了最后一口气，背靠着门，双腿无力地蹲了下去。

我双手掩面，指尖触碰到了眼角的泪水。

我不停地吞咽着，因为我不可以发出任何声音，我知道儿子还没走。

直到我听到儿子的脚步声，随后电梯门关闭的声音传入我的耳里。

这一刻，我止不住地让模糊了我视线的泪水夺眶而出。

一会后，楼下传来汽车发动的声音。

我努力站起身，全力跑到阳台上，看着那辆载着儿子的轿车快速驶去。

我的心，空空的。

我爱的儿子啊，请再多等妈妈一天……

//


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

“周文豪，该起床了喔！”温柔的女声将我从睡梦中唤醒。

“妈，我再睡会。”我抱着薄薄的床单，闭着眼睛侧向一边，昏昏沉沉地像平时一样很自然又懒散地答应着。

“呵呵，再睡会可是要迟到了喔~”那温柔的女声微笑着继续说道。

“嗯……”我随意地答应着，本想再睡一下。

可忽然我觉得这声音好像不像妈妈的声音，才一下意识到我昨晚不是在自己家睡的，整个人猛地一个激灵，睁开眼，瞬间完全清醒。

我是在林老师家，这是林老师的声音！

意识到这一点的我飞地从床上坐起来，被子被我拿开，然后我整个人赤裸着面对着林老师，肉棒因为晨勃而高高顶起，我忙把被子抓回来，非常觉得羞耻又尴尬地对她说了一句：“啊！早，林老师……”

“嗯，早。衣服我给你放在这了，换好了洗漱一下就出来吃早餐吧。毛巾牙刷之类的，我给你准备好了，直接用就好。”

林老师见我这傻呆的样子，浅浅一笑，特意不看我下身，只是把叠好的衣服放在床边，留下一句叮嘱便出门了。

待老师走后，我猛地摇了摇头，试图让自己更清醒一些。

这两个晚上过的，让我觉得比梦还要梦幻。

而且，我昨晚梦到妈妈抱着我哭了，哭的很难过。

不过好像在梦里，不论我说什么，妈妈好像都听不到一样。

所以当醒的时候，第一反应是妈妈在喊我。

真希望能快点回到家，回到妈妈身边。

我穿好衣服，洗漱完之后来到楼下。只见桌上已经准备好了面包、牛奶和鸡蛋。

“快吃吧，十分钟后我们就要出发去学校了。”林老师给我准备好碗筷，温柔地说道，“不知道合不合你的胃口呢？”

“嗯嗯，很好吃的，我很喜欢。谢谢老师，老师你也吃吧。”我有礼貌地回应着，小口吃起来。

刚才没来得及仔细欣赏林老师今天的穿着，这会才能好好看看。

林老师今天穿的比较素雅，上身是一件黑色圆领紧身纯棉短袖，下身是一件米白色宽松长裙。

紧身短袖把林老师的胸型包裹出完美的圆弧轮廓，令人垂涎。

“对了，我姐她早上给我打电话说借我车用，我给她了。”林老师小口吃着面包，说道，“所以我们今天上午得骑自行车去，老师载你。”

“啊这，哪有老师载我的道理，这多奇怪啊，肯定是我载老师啊。”我将还在咀嚼着的面包一口咽下，苦笑了下，回应道。

“好了，你要是载老师去啊，路上或是学校被学生老师看到了，才是该奇怪了呢。”

林老师泯然一笑，不紧不慢地喝了口牛奶，“听老师的就好，老师自行车可是骑了二十年呢。”

吃完早餐后，林老师说她来洗餐具，但我婉拒了，我坚持把自己的餐具给洗了。

出门之后，林老师让我坐上她自行车后座的时候，我一度有些不好意思。

可是看到林老师那温暖的笑容之后，我不再扭捏，坐在了后座上。

“车后面没有可以扶的地方。前面这段路不太好走，你扶着老师吧。”林老师骑得没有那么快，向我说道。

“呃……”我有点犹豫，实在是觉得这不太礼貌。

“要听老师话喔！”林老师柔声细语地催促了一下。

“好。”我想林老师既然都没觉得有什么不合适的话，我又在这纠结个什么东西呢。于是，我张开双手，轻缓地扶在林老师腰肢的两侧。

柔软，这是我双手告诉我的第一感觉。

然后，我觉得虽然也让我感觉到细，但是和妈妈的腰比起来，我觉得有那么一丝丝恰到好处的肉感。

那种并非是松弛，而是相当紧致匀称的肉感。

久了，我回想起了我还在读一二年级的时候，我也是这样扶着妈妈的腰，坐在她的自行车上，她送我去学校的那段时光。

我们一路上没有多说什么，因为我总在注意着过往行人的目光。

到学校的时候，许多学生看到林老师都跟她打招呼。

他们用奇怪的眼光看着坐在后座上的我，看得我没多久我就从老师车上下来了。

“周文豪，下午下课了等等老师，我们到时候校门口见。我今天下课了就走，和你差不多是一个时间。”

林老师把车停好，抚过脸颊上的发丝，嘴角扬起一丝笑容对我说道。

到了班上，我看到姚念总算是来了。我想，今天是向她求证一些事情的好机会。

这时，陈凯拍拍我的肩，让我跟他到走廊上去。我跟着过去了，问他是什么事。

“兄弟，我妈昨晚跟我说，让你周四带人去，她安排好了。”

陈凯背靠着教室外的瓷砖上，一边略显不安地问道，“你跟我妈约定了什么吗？带啥人去啊？”

“没什么特别的，就我一亲戚想去看看他被关牢里的老公。昨天早上不是正好碰到阿姨么，就跟她说了这个事，她说小事一桩，有机会会给我安排。”

我半真半假地回答道，随便敷衍着打发他结束这个话题，“不过没想到这么快。你那怎么样，昨晚阿姨找你麻烦了吗？”

“没有没有。我按照我们昨天说的跟我妈说了，就说是我俩小学同学。虽然她看起来不太信，不过她也没有多问了。到时候你要是见了我妈，也记得按我们这么说的去说啊。兄弟的命可就在你手上了。”

陈凯语气稍显凝重地说道，用力拍了我两下肩膀。

“行吧，我记得的。不过说真的，李晓那边你离远些，别再来往了。下次再被撞见，我可不给你打掩护了。”

我点头答应着，同时有些不悦地劝道。

“行了行了，我知道的。他今天早上喊我我都没搭理他，我有分寸，你放心。”

陈凯表现出一副不耐烦的样子，一边说着，一边搂着我胳膊往教室里面走。

中午放学时，姚念把想走的陈凯拦了下来，也不跟他说是为什么。

待其他同学都走了以后，教室里只剩下姚念、陈凯、关笑美和我四个人。

我忽然明白了姚念想要干嘛了。

“向她道歉。”姚念把陈凯带到关笑美的座位面前，冷冰冰地说道。关笑美低着头坐在那，沉默不语。

“我……”陈凯皱着眉头，依旧不情不愿，“我说了没有下次了。”

“向她道歉。”姚念再说了一遍，这一次她提高了一点音量，冷冷地注视着陈凯。

“算了吧姚念。”坐在座位上的关笑美轻轻地抓着姚念手腕，小声说道。

“不行，他没得选。”姚念拒绝了关笑美的提议。

“对……对不起……”陈凯低着头，叹了一口气后，向关笑美道歉道。

说完这句话后，他飞快地跑出了教室。没一会，关笑美也背着书包离开了。教室里便只剩下姚念和我两个人。

“你想问什么。”姚念走到窗户边，忽然说道。

“你怎么知道我要找你。”我不解地反问道。

“你上午上课看了我多少回了，不是找我有事难道是喜欢上我了不成？”姚念冷笑道，“当然了，你想问什么和我想不想回答，那是两码事。”

“我想问你，那天晚上的事。”我靠在讲台上，开门见山的说道，“那个晚上，我和李老师的事，除了你，是不是还有一个人在场？”

“总算注意到了吗？”姚念面对着窗外，轻蔑地笑了笑，“没错，还有一个人在。”

“那个人是谁？”听到这个回答，我脑子有些发热，因为我看到了希望，立马追问道，“是不是钱秃子！”

“呵，如果你问我那个人是谁的话，我会跟你说我不需要回答你。”

姚念仿佛起了兴趣，颇为赞赏地看着我，轻声笑道，“不错，是他。不过你现在能知道是他，看来那件事情已经发生了。”

“为什么，为什么你当时不告诉我。”我有一点生气，但更多的是无奈，“你知道他当时都干了什么对吧！”

“是啊，我都知道。他拍下了你们做爱的照片。可我为什么要告诉你？而且，你有问过我吗？”

姚念倒是一身轻松地回应道，“不止是我，当晚李文月也知道了。不知道的，只有你罢了。”

“什么？李老师当晚就知道了吗？！”

这个信息比我猜想的还要更打击到我，我一下觉得很对不起李老师，虽然现在说什么都晚了。

我长叹一声，低下头，淡淡地说道：“那些照片寄给我妈，被她看到了。”

“哦。”

姚念非常平静地应了一声，然后再次看向窗外，说道，“在你不给我录音笔的那个时候，这个事情就注定会发生了。我给过了你避免这件事的机会，可是你不要。那么，就只能自己品尝苦果了。”

说完，她从校服上衣口袋里拿出了那支录音笔。

“怎么会？怎么录音笔到了你手上！”

我颇为吃惊地看着那支录音笔，百思不得其解为什么会回到她手上，明明我交给了林老师。

我摇摇头，轻闭了下眼睛，感慨道，“算了，不纠结了。是你的话，能从林老师那里把录音笔拿回去，这没什么好奇怪的。不过，你知道是谁寄的这些照片吗？因为秃子他在国庆前就被你弄进局子里去了，他不可能在那之后有机会寄这些照片出去。”

“无可奉告。”姚念往教室门走去，说道，“你都能知道拍照的人是谁了，那么找到是谁寄的还难吗？”说完，姚念离开了教室。

这个问题困扰了我一整个中午。我想到了可能是谁，我需要一个机会求证。我想，这个机会很快会来。

下午上课期间，我依旧无心听讲。

我发现我只要一不在思考别的事情，满脑子就都是在想妈妈。

想她昨晚一个人睡得好不好，想她过得怎么样，想她今晚会不会让我回家。

想着想着，我觉得我该先做好最坏的打算——妈妈今晚还是不会原谅我，也不知道什么时候才会原谅我。

可我不能就这样什么也不做的干等着，也不能总是像昨晚那样去卖惨。

思前想后，我决定写封信给妈妈。当然，不是走邮政去寄的，而是妈妈要是今晚不让我进门的话，我就把这信从门缝里塞进去。

至于信的内容，我先是诚恳道歉，接着写下了我前天晚上本想和她说的关于去反击蓝岛啤酒的对策，再后面是一些关心她的话。

整个信里，没有卖惨，没有要妈妈尽快让我回家的意思。

满篇的主要内容就是，儿子知道错了，但只要妈妈你好，儿子甘愿受所有的惩罚。

放学后，我如上午和林凤鸾约定的在校门外等她。

不过等她的期间，我看到陈凯又和那个黄毛——李晓勾肩搭背在一起。

我挺生气的，昨天才好好说过这件事，今天又到一块去了。

而且我好好地观察了一下他们，我可以确定陈凯并没有被逼迫，反而是乐在其中。

我本想冲上前去好好质问他一番这究竟是怎么回事，这时林老师忽然来了，我才作罢。

“不好意思，有点事情耽搁了。”林老师撩了一下头发，微笑着微微颔首说道，“我姐她还没有把车还我，可能还要再辛苦你坐我自行车咯。”

“啊啊，没有没有，老师你可别这么说。”

我忙双手摆道，“我哪受得起。坐什么车都好，都是辛苦林老师的。不过老师，我有个小请求，今天也可以先回我家里一趟吗？”

“呵呵，好啊。”

林老师轻轻点头，扬起嘴角微笑道，“是呢，今天你妈妈应该会让你回家了呢。那我们走吧，老师知道你的心已经飞去家里了，呵呵。”

于是我跟着林老师再次回到了家里小区。

我来到家门口后，门也敲了，妈妈也喊了。

可整整十分钟过去，就是不见任何动静。

我心想，妈妈估计还是没有消我的气吧。

失落之下，我从书包里把写好的信拿出来塞到地上的门缝里，希望妈妈到时候能看看。

“妈，我明天会再来的。妈妈晚安。”我轻轻地对着家门道别，离开了。

晚上在和林老师一起吃饭的时候，我趁机问了一些在意的事情。

“林老师，你还记得我国庆的时候给你的那支录音笔吗？”

我在看到林老师差不多吃好饭的时候问道，看到她微微点头后继续说道，“那您有听那支录音笔里的内容吗？”

“没听过。”林老师淡淡地回应道，接着略显疑惑地看着我，“后面我碰到了姚念，她说她知道录音笔是谁的，我就交给她了。怎么了吗？”

“这样啊，好吧。”

我无奈地微微耸肩，没有继续这个话题，而转移了一个话题，“上次碰到老师你和你姐在一起，你们姐妹关系好像挺好的吧？”

“算是吧我想。”

林老师稍加思索，给我倒了杯水，说道，“要说起来的话，我姐从小到大都一直在帮助我。不管是上学、找工作甚至是结婚，她都给了我很多注意。”

“甚至结婚？老师您意思您和呃……你老公，是你姐介绍认识的？”

这是我所始料未及的展开。

看起来，林玉鸾和林凤鸾之间的羁绊比我想象的还要深。

那么很有可能，那几件事情之间有更为密切的联系。

“呵，这本来是老师个人的事，不当说给你听的。不过说说也无妨，难得有人可以和我说说话。”

林凤鸾微微一笑，双手交叠着放在并拢的双腿上，看了一眼挂在墙上的她和她老公的大幅结婚照，说道，“我和我老公是相亲认识的，介绍我们的人就是我姐。那时候我对我老公没有什么好感，自然没有想要和他结婚的想法。因为老师一直喜欢着一个人，老师的高中同桌。说起来，感觉和你还有点像呢，而且都是姓周。我一直暗恋他，直到他说他要结婚了。他没有告诉我结婚的对象是谁，不过他邀请我去参加婚礼，但我不想去。那之后我每天郁郁寡欢，闷闷不乐。我姐看我那样子，隔三差五都来劝我，带我出去玩。现在想想，那时候要不是有我姐的话，我还不知怎么样呢。所以我姐跟我提相亲的时候，我没有拒绝。虽然当时不喜欢我老公，不过挡不住他甜蜜的攻势，还有我姐的不断帮衬，我最后答应了。我老公对我很好，对瑶瑶也很好。虽然他长得不是那么俊俏，不过他让我们母女至少过上了物质上的幸福生活。可是，直到最近，我才知道一些我一直不知道的事情……”

说到最后，林老师沉默了。忽然，外面响起了惊雷，大暴雨顷刻间倾盆而下。

“不知道的？是什么事情啊老师。”话都说到这个份上了，林老师突然不说了，整的我心里痒痒的。

“他染上了赌博。从一年前，他就开始沉迷赌博了。”

我看到林老师这是第一次脸上没有任何笑意，还低垂着个脸，显得很憔悴，她有气无力地说道，“他瞒着我，赌掉了家里所有的积蓄。再来，他拿着公司去抵押高利贷，又全输掉了。但是，我想他真的是爱我和瑶瑶的。哪怕是到了这个境地，他都没有说拿房子去抵押或者卖了还高利贷。他从和我谈恋爱的时候开始，就没有让我受过一丁点委屈。”

说着，林老师眼里不禁淌下几滴泪珠来。

正当我不知该如何安慰林老师的时候，玄关的门铃响了。

林老师擦擦眼泪，收拾了一下表情，便去开门了。

进来的不是别人，正是林老师的姐姐林玉鸾。

之间林玉鸾长长的卷发在脑海盘成一个发髻，她穿着一身黑色西装套装，里面是一件纯白的衬衫。衣服上有几小片水渍，看来是淋了雨了。

“这雨突然下起来，还下的挺大。”

林玉鸾没有注意到我，只是擦拭着衣服上的水渍，“公司上有点事耽搁了，所以给你还车晚了，不打紧吧？”

“没关系没关系，快进来坐吧，外面雨大。”

林老师贴心地回应道，并邀请林玉鸾进屋，“吃饭了没，我这还有些饭菜，没吃就到我这吃了吧。”

“我路上吃过了。”

林玉鸾简单地回答道，便脱了高跟鞋走进屋里，然后看到了刚吃好饭还坐在饭桌上的我，立刻皱起眉头，十分不悦地说道，“嗯？你怎么在这。”

“玉鸾，他这两天回不了家，我让他到我这先住下了。”林老师帮我解释道。

“凤鸾你是心地真好，什么人都敢收留在家里。”林玉鸾半阴阳地说道，“不知道的，还以为你在老公不在的时候，保养小白脸了呢。”

“你才小白脸呢。”我不满地小声啐道，但似乎被她听见了。

“你说什么！”林玉鸾很生气地呵斥道，“信不信现在我就给你扔出去？”

“好了，玉鸾。他就是个学生，怎么发这么大脾气。”

林凤鸾上去握着林玉鸾的手，调和道，“姐，我先带你上去换身衣服吧。”

说着，林凤鸾便把林玉鸾带去了二楼。

我看着桌上收拾了一半的碗筷，便去把它们收拾好，去厨房洗干净后放好了。

她们一直没出来，我倒是有个想法。

我上楼来到了林老师的衣帽间，它和林老师的闺房只隔着一道墙。

我贴着墙，可以很清楚地听到她们的对话。

“凤鸾，不是我说你，你那学生他不是个好小孩。”

一来就听到林玉鸾在说我的坏话，“我劝你最好离他远一点，我都没想到你还把他接到家里来了，这不是引狼入室么？”

引狼入室……

合着我是狼呗？

但寻思着我好像也没做什么狼的事情吧？

不过你林玉鸾既然这么说了，那我不做点的话好像对不起你这么形容我了。

“姐，是发生了什么事么？自从上次国庆回来的路上开始，你好像一直都对周文豪特别反感。可他，只是一个初中生。”

尽管隔着墙，看到林老师的神情，但从声音里能听出她的疑惑，“他这两天是无家可归，我留他在这里住这几天，不是长期住的。”

“无家可归？哼，那还不是他自己咎由自取么？”

林玉鸾冷笑了一声，“那他这次无家可归你收留了，下次他要再是无家可归呢？或者直接被赶出家门了呢，凤鸾你是不是要一直收留他住在这里？不会真这么想吧？瑶瑶她会怎么想？小徐又该怎么想？”

林老师沉默了良久，没有回应。

“算了，凤鸾你自己也有分寸，该做什么不该做什么都是你自己的事情。”

林玉鸾没有继续向林老师施压，而是放缓了一些语气道，“总之，多注意点他没有坏处。”

“有强他，还好吗？”林老师依旧没有接林玉鸾的话，稍等一会后说起了她老公的话题，“我什么时候能去看看他？”

“你这一说，我才记起正事，差点被那小子的事给气昏了头。”

林玉鸾语气一转，认真地说道，“我这次来就是跟你说这事的。那局里我都去了，该打点的都打点了，能打的招呼也都打了。不过，哎……”

“怎么了？”听到林玉鸾一声无奈的叹气，林老师焦急又担忧地追问道。

“你先别急。”

林玉鸾先稳住林老师的情绪，略显低落的语气说道，“他们说小徐他牵涉的案子挺大的，省局里都在盯着他。我若所知不错，他们也该来找过你好几次了吧？那便是了。等他们把该调查的都调查完了，我再去看看有没有机会让你们见一面。而且你也知道，你姐夫那边也不让我省心，这几天搞得我焦头烂额。我两边难以兼顾，小徐那有什么新消息，我直接打电话给你。”

“好，劳姐你操心了。”

林老师的语气里带着些失望，也带着一丝感激，“这雨越下越大，今天姐别回家了吧，就到我这住好吧，隔壁房间我收拾好了。”

“嗯，那我今天就在这住了。这雨没想到突然下得这么大。”林玉鸾轻松地答应着，“那我先去洗澡了。要是有什么心里事，记得找我说。”

随后，便听到林玉鸾从房间里走出来的脚步声。

我在门口窥视着，看她进了哪间房间。

然后我回到自己房间，假装在写作业。

林玉鸾从她房里出来的时候正好会路过我这里，看到我在写作业，她冷哼了一声，我没有理她。

后面，林老师也从自己房里出来，先是寻找我的踪影。

我跟她说我在做作业后，她便说自己回房去做别的了，有事喊她。

这之后，我把作业一扔，脱掉拖鞋，走出我的房间，把门轻轻地关上。

我像做贼一样，蹑手蹑脚地来到了刚才林玉鸾进过的房间。

它也是与林老师卧室相邻的，不过是衣帽间是左侧相邻，林玉鸾的这间房间是右侧相邻。

我悄悄推开门，无声快步走了进去，然后慢慢把门关上。

房间里的摆设让我有些感到惊讶。

我本以为这里和我住的那间房一样是一间普通客房，可没想到这里面竟然有梳妆台，而且床和床单都是女士款的。

不仅如此，床边还有一张书桌，书桌上还有林玉鸾的相框，一看就感觉是林玉鸾专属的房间。

她拎的黑色皮包正放在书桌上。

我注视了它一会，决定瞧瞧里面有什么。

毕竟，对付恶人要用特别的手段。这是妈妈教我的。

令我万万没有想到的是，我从林玉鸾的包里发现了一些照片——是我和苏暖做爱的照片！

足足有多达十多张的数量！

从照片上看，这不是苏暖自己的视角拍的，而是有个人在一旁看着我们做爱然后把这些拍了下来。

照片上，我虽然是闭着眼睛，但是手要么是在揉苏暖奶子要么是抓她屁股。

而苏暖则是对着镜头露出十分淫荡的表情，非常享受的样子。

既然这些照片在林玉鸾手上，那么就算不是她拍的，这事肯定也跟她脱不了干系。

既然她能搞到这些照片，那么是她能从秃子那里搞到我跟李老师做爱的照片便再简单不过了。

我断定，妈妈收到的那些照片就是林玉鸾这个坏婆娘干的！

我紧紧地把这些照片攥在手里，怒火中烧。我发誓，一定要林玉鸾和秃子付出代价！

林玉鸾的整个包被我翻了个遍，里面的东西全都倒了出来。

不过这些东西里没有更多的发现。

里面没有任何底片，也没有我和李老师做爱的其他照片，不过也足够了。

我静静地躲在门后，等待着林玉鸾的归来。没有令人失望的是，我没有等多久，她就来了。

当林玉鸾打开门进来刚想转身的那一瞬间，我立刻冲上前去，踮起脚捂住她的嘴。同时，我用脚后跟把门踢得关上了。

我这时才注意到林玉鸾身上穿着一件紫红色的吊带丝质睡裙，上面用真丝绣着一些花纹图案。

这睡裙的下裙很短，只是刚好遮住半个大腿，露出了修长的玉白色双腿，并把她肥大的屁股勾勒出了挺翘的曲线。

“唔嗯~！”

林玉鸾的屁股被我下体用力撞击上去而惊叫出来，但是因为被我捂住了嘴巴而声音很小。

她双手抓着我捂着她嘴的小臂，用力地想要扯下来，“唔……唔~！”

“安静点！”我小声但是充满威吓的意味说道，“你个贱女人！”

“唔，唔唔，唔嗯嗯！”

林玉鸾转过头来怒视着我，极力晃动着头和身体，哪怕是胸前那对充满弹性的玉兔在这个过程中不停地被我的手臂挤压都毫不在意，她拼了命都想要挣脱出来。

“肏你妈，这些照片是什么！”

林玉鸾越是反抗，我越是恼火，跟着全身的力量感觉也变得更大。

我一把把她推倒在床上，她上半身和大腿都在柔软的席梦思上，只有膝盖以下的小腿在床以外，贴在床边。

我则是正面压在她上半身上，胸膛把她那两个浑然挺拔的双乳压得扁扁的。

我一只手继续捂住她的嘴，另一只手拿起照片甩她脸上，瞪着她怒视道，“你个贱女人，他妈成天搞我是吧？！”

“唔嗯嗯！”

林玉鸾皱起眉头，猛地摇着头想要说话，同时给了我响亮的一巴掌，让我下意识地缩回了捂着她嘴巴的手，摸着自己又疼又感觉火辣辣的脸上，她大嚷道，“你干什么东西！”

这音量，哪怕就算是隔着两道墙，林老师肯定都能听得清清楚楚。

“这些照片是你拍的吧？”

刚才的那些照片有几张落在林玉鸾的双峰之间，我将它们拿了起来给她看。

我这才注意到在刚才的挣扎过程中，她的吊带已经退到两边手臂上了，两个雪白酥胸上半部分的百分之六十都露了出来，并且抵抗所带来的大口喘息而使得这对酥胸高耸地剧烈起伏着。

我向身下的她质问道：“你想拿这些照片再寄给我妈是吧臭婊子？”

“什么寄给你妈，你在说什么东西！我不知道！”林玉鸾一脸不满地回怼道，双手顶着我的两个锁骨，试图把我推开，“你先给我起来！”

“装什么装，肏！那照片你敢说不是你寄的？你那个秃子老公拍的，他现在进去了，不是你寄给我妈的还能是谁啊！当我是傻逼吗？”

我小声怒道，双手直接从睡裙胸部上面的空档里伸进去，抓捏着她的奶子。

林玉鸾的奶子特别软，软到我一碰上去它就会跟随者我的掌心而动，如果冻那般。

“啊~”林玉鸾被我的突然袭击而低吟了一声，又想扇我一巴掌。

不过好在刚才已经有了经验，所以被我闪躲开了，她现在想扇我就没那么容易了。

她又急又气地向上用力抬动着大腿，想要攻击我的裆部，并生气地吼道：“你给我下去啊！”

咚咚咚，响起了敲门声。“玉鸾，你怎么了吗？”林老师在门外询问道。

“我……”林玉鸾刚想大声回应林老师，就被我再次捂住双唇，同时给了她一个噤声的手势。

我俯下头去，几乎和她贴面，我们的双眸对视着。

我深呼吸一口气，神情凝重地说道：“如果你敢把我说出去，我就把你陷害你妹夫的事跟林老师说！”

这句话让林玉鸾瞳孔一震，她抵着我锁骨双手有那么一瞬间没了力量。我知道，我成功了。于是，我放心地松开了她的嘴。

“我，我没事。”林玉鸾仍旧恶狠狠地注视着我，但是语气平静地说道，“我在打电话，没什么事的。”

“好，那我先去洗澡了，你有什么事就喊我啊。”林老师回应了一下便离开了。我也跟着长舒一口气。

“看来你还是挺清楚利害的啊。”我双手用力捏了一下林玉鸾的双乳。

“啊~！你把手拿出来！”林玉鸾生气地拍着我的手腕，但显然她的力量不足以把它掰开，她生气又不解地怒道，“卑鄙无耻，竟然威胁我！”

“哼，跟我说卑鄙无耻？”

我嘲讽式的冷笑一声，用大腿抬起对着林玉鸾的双腿之间的隆起丘陵处猛地一撞，“那你老公偷拍干的又算个什么事？你还帮他把照片寄出去，简直就是狼狈为奸！”

“啊哈~！”

自己的阴部嫩肉被狠狠地撞击，林玉鸾不禁美眸一闭，眉头轻蹙，头部稍稍后仰，短促地呻吟了一声，仍不忘充满敌意地看着我说道，“我都说了不知道你在说什么东西！”

“贱人就喜欢装是吧？看你这穿的，平时肯定是个骚货，看样子不肏你爽了你是不会说的。”

林玉鸾死活不肯承认，还掐青了我胳膊，让我想要把这个又烈又坏的女人彻底征服。

我把她短窄的下半身睡裙向上一扯，她那被黑色蕾丝内裤包裹性感的三角地带呈现在我的眼中。

“喔，果然是骚货，屄这块真肥。”

“你给我闭嘴！骚你妈骚！”

林玉鸾生气地抵着我的腰，不想让我有进一步的动作。

不过她又不敢说话说得很大声，不然等会林老师察觉到了她自知不好办。

“我说了不知道就是不知道！”

“好，你不知道，你不知道。等我肏爽了你再跟我说。”

我懒得和她说那么多没用的，肏了再说。

我脱下裤子，掏出早就昂首挺立的大肉棒，扒开林玉鸾的内裤，也不管她小穴湿了没有，径直地暴力插了进去。

“啊昂……！”

不知是不是力气太大了还是什么，林玉鸾略显痛苦但又带着些舒服的呻吟了一声，用尽全力推搡着我的腰，不满地说道，“你拔出来，快啊！”

“噢！你的骚屄是真的紧啊。”

林玉鸾的小穴里现在没有什么淫水，甚至可以说有点干涩，所以我抽插起来还有点痛感，但这让我感觉很爽，不禁加大了力度，“又紧又热，真是极品女人啊林玉鸾。”

“肏你妈，别喊我名字。给我滚下去啊！”

林玉鸾一直紧蹙着眉头，就是不肯喘出声，痛的感觉都写在了她的脸上，脸部五官都快要凑在一起了，“我真的不知道，痛啊！”

“呵呵，你流点水不就不疼了吗？在这矜持什么呢？你在多少个男人身下被当贱狗肏过你自己心里没数吗？”

林玉鸾越是不肯承认，我就有“正当理由”越加粗暴地玩弄她。

我把她遮住奶子部分的睡裙向下一扯，白花花的一大团乳肉蹦了出来。

我一个低头，大口含住了其中一个奶子，略用力地咬着乳头。

“啊哈……你别弄了。”

林玉鸾扯着我的头发，怎么都不肯屈服。

不过身体倒是很诚实，随着我上下双边的进攻，我肉棒能感受到她的阴道里流出了温热湿滑的淫水，整个阴道里变得柔滑了不少。

她咬着牙，另一只手在我背上胡乱到处掐着，说道：“我才没有……被你们臭男人……肏过……嗯……走开啊！你到底……犯了什么……毛病啊……哈啊！”

“呵，倒反问起我来了是吧？”

我用力咬了一下林玉鸾的乳头，然后抬起头，身子继续向前一压，让她小腿不得不悬在空中。

我双手抓住她的奶子，下身猛地向前慢但深的突入，骂道：“骚屄，水越来越多了啊。那你说，你包里那些我跟那女人，做爱的照片，是怎么回事？可别说跟你这个臭婆娘没关系。”

“哼啊……她今天让我去找她……我去了后……嗯哼……她就给了我……这些照片……唔哼……我没事先安排……啊噢！”

林玉鸾依旧很低又很轻的声音回应着，怎么都不肯放开地呻吟出声，只是一直大口呼吸来调整自己的状态，“她就是想秀罢了……我知道她那点小心思……哼呃……你要是想要……你就拿去……我用不上……喔……你下去啊！”

“呵呵，你骚屄流了这么多淫水，我怎么可能下去啊。”

我得意地坏笑道，在肉棒的抽插下，淫水从她的两片阴唇和我肉棒摩擦的地方缓缓溢出，粘湿了我的阴囊和她大腿内侧，“那她为什么要给你？为什么非要在你面前秀？”

“因为……哈啊……你别动了……你再动我就不说了……嗯昂……”林玉鸾半闭着眼睛，脸颊染上一丝浅浅的红霞，一直紧咬着的双唇变为了半开着的状态，她轻喘着略显无力地抗争道。

“哼，你爱说不说，你可没有选择或是命令我的筹码。你说了兴许我还温柔点，你要是不说，那就肏死你！”

我说完狠话，整个上半身都贴在了林玉鸾温热如玉的身上。

双手紧紧抱住她的背，将她身子向后拽，肉棒加速而又猛烈地直捣蜜穴的花心，弄得淫水“啪啪”地飞溅到我的大腿上。

我将头侧靠在她的头边，全力肏弄着她的时候张开嘴巴紧贴着她的耳朵，将每一声畅快又满足的低吟通过声音传入她的脑海。

“啊哈啊啊啊……”面对如此强烈而又持续了这么久的攻势，林玉鸾第一次败下阵来，被肏得连连呻吟，双手十个指甲紧紧地掐弄着我背上的肉，“别……不要这样……啊哈啊啊！啊哼……”

“呵，那你，说不说啊！嗯？！”

我继续保持着最猛烈的撞击，床都被我弄得摇动着和墙发生着碰撞，大口喘着气逼问道，“再不说，信不信我射到你骚屄里？！”

“啊啊！我说，我说，你停下！”

林玉鸾带着求饶的语气轻轻皱着眉头喘着气快速回应道，只觉她阴道里面在不停收缩，如果我再继续这么高强度肏她，很快就会射了，“呵，好啊，给你一次机会。”

我得意地回应道，同时停止了猛烈的抽插，转而缓而轻的抽送，既让我不会那么快就射了，还能好好感受一下林玉鸾蜜穴里的滋味，“但我劝你最好不要撒谎，不然有你好看。”

“哈啊……哼！”

林玉鸾先是大口喘着气，而后不屑地啐了一声。

她把手从我的背上放下，并将自己的头侧到一边以离我的头远一点，冷冷地说道：“我前些时候骗她说我吃过很多年轻大学生，各个帅气有力，特别舒服。她听了一直颇为嫉妒，因为她没吃过。估计是这个原因吧，她就开始觅食年轻小伙子了。我只是没想到，她会挑你下手。得到了以后还来找我炫耀，真是蠢到家了这女人。”

“姑且信了你。”

我也不知道她说的是不是真话，在做爱的时候无法保持理性的思考，只想要无穷无尽的生理快感。

看林玉鸾放松了些警惕，我又来了兴趣。

我站起身，双手穿过她膝盖下方，将她的双腿抬起来，靠在我腰两侧。

接着我双掌都压在她大腿内侧并将她的大腿往她腹部贴靠，我自己往后小退一步，让她两个肥大的臀瓣都悬浮在空中。

林玉鸾黑漆漆的阴毛蓬松的暴露在我眼前，凸起的红色阴蒂分外惹眼。

“你干什么？啊！”

随着我迅速凶猛地突入，林玉鸾花容失色地惊叫一声，她双手紧紧抓住我的手腕，生怕自己随时掉下去，“不是说好了，啊~！我都回答你了……啊哈~！怎么还来？啊…唔……”她话还没说完，但是因为每次说一半就被我狠狠地捅到最深让她很不开心，她说到后面直接紧闭着嘴。

“我说的可是温柔一点，并没有说不肏你。”

我冷冷地回应道，抱着她的大腿抵在我腰间就是一阵猛干，“要让我相信一个龌龊的荡妇还有干净贞洁的一面？哈哈，真是笑死人了好吗？”

“啊啊……你妈才是……哈啊……荡妇……啊啊啊啊昂……唔唔……噢噢~！慢点……轻点……啊啊啊~！”

林玉鸾不甘示弱地破口骂道，但说到一半迎接她的就是如同凌辱程度一般毫无爱怜可言的爆肏.“肏你妈！你个荡妇，我妈是你能提的吗！”

居然骂我妈，真的是把我气得火冒三丈。

但是只是这样肏林玉鸾并不让我觉得足够解气，哪怕她的骚屄里面已是淫水泛滥、汪洋一片。

我把肉棒从她的小穴里迅速拔出，将她双腿放下去。

就在她以为我结束了想放她一马的时候，我抓着她的腰用力地给她翻了个身。

现在，她背对着我，上半身扑在床上，修长的双腿微微前屈着站着，淌着淫水的小骚屄合着白嫩丰满的两片肉臀正对着我粗大的鸡巴。

“啊，你干嘛？啊喔~！”

林玉鸾慌张地侧过头来问道，而下一瞬间我就张开手掌狠狠地拍向她的屁股，发出“啪”的响声的同时，我硕大的龟头对准湿漉漉的淫穴就一插到底，淫穴中的汁液喷涌而出，这样触电般的快感让她不禁头向后仰起，闭上了眼睛，恳求道，“喔哈……放开我……”

“放开你？哼，当你那秃子老公拍下那些照片的时候，我就注定不会放过你们这对狗男女。”

我将我所有的恨意和愤怒都聚集在鸡巴上，全部冲刺着发泄在林玉鸾的阴道深处。

我抓起她两只手，将她上半身和下半身呈九十度并脱离床的支撑，她两个圆润饱满的奶子被我肏得前后晃动个不停，“就算肏死你都补偿不了你们对我们的伤害！”

“我都说了……啊啊~！我不知道……嗯昂……！真的……哦噢喔！好深……”林玉鸾依旧不肯承认，她的脖颈和雪背上都渗出了一些汗水，在灯光的照耀下显得很有光泽，“你快停下……唔嗯……不然我就……哼哈昂……把这一切……唔唔喔……告诉凤鸾……唔嗯……”

“呵，威胁我是吧？你有本事，就去说啊。”

我一只手猛地拍打着她的屁股，不一会儿两个臀瓣都红肿了一大片，同时加大了抽插的力度与速度，几乎快要有她两个腰那么宽大的臀部被肏得激起了阵阵臀浪，反威吓道，“我正好把你准备陷害她老公的事说了，看谁怕谁！”

“卑鄙！无耻！下流！”林玉鸾喘着大气，忍住不呻吟，目光坚毅地骂道，“真是恶心！啊哈……不要！”

“哼，跟我说卑鄙下流？你配吗骚货。我他妈下次要把肏你的样子拍下来，发给秃子看看。”

我一把抓着林玉鸾的长卷发，让她头最大程度地向后仰着，同时像一个打桩机一样不停地顶撞着她花径深处的宫颈口，我感觉到她的骚屄里面又在快速收缩与扩张，“让他看看她的女人在别的男人身下有多么地舒服。林玉鸾你个荡妇，快说，我肏得你爽不爽！说！”

“嗯哼……不……一点都不…………啊……啊哈啊啊啊……啊昂……”林玉鸾即使如此也不肯就范，丝毫不肯听从，于是我便深深地用力撞击，每次向外拔时只拔出两公分，随后又是猛地向骚屄深处挺进去。

持续高频率又大力度同时又是短促的撞击，让她的屁股和我的小腹之间不断地发出响亮的啪啪声，与林玉鸾的放声呻吟混在一起，让我性欲大增。

忽然，林玉鸾的阴道内壁猛地收缩，让我快速抽插着的肉棒获得了非常剧烈的快感和刺激。

随着她享受着闭着双眸和我肉棒深插到花心并用尽最大力气往里面顶时，林玉鸾发出“啊……要去了……哈昂……喔唔……唔唔……嗯嗯……哈啊~啊~啊啊……啊啊啊……！啊哈啊啊……！”

持续的高声放浪淫荡的呻吟声的同时，骚屄里面夹得我肉棒无法动弹，一股股温热的阴精喷在了我的龟头上，然后她的身子短促地颤抖了好几下。

骚屄里瞬间成为如同海洋一般浩瀚，肉棒可以在里面恣意徜徉，哪怕肉棒只是轻轻往外拔出一点，都能听到“吧唧”的水声。

林玉鸾高潮了之后无力地趴在床上，大口不停地喘着气，腿也跟着软了贴在床边。

可我还没爽够，我把她腿一抬，扔在床上，将她的玉体横陈在柔软的席梦思上。

我也跟着上了床，趴在她身上，对着她的大奶子就是一阵粗暴的蹂躏和大口吃着乳肉与乳头，贪婪地舔舐和吸吮着溢出着乳香味的深红葡萄。

“不……不要……哈啊……”林玉鸾有气无力地抗争着，双手软绵绵地抵住我压上前去的双肩，喘着气乞求道，“没力气了……你喜欢玩女人……要多少我给你找多少……行吗？”

“哼，不行！你以为我是想肏你吗？你可真看得起自己啊贱女人。我这是在向你报复，用你最讨厌的事情来报复你。看到你这样子我就很爽，你懂吗？”

我一边冷笑地嘲讽道，一边双手从他膝盖下穿过并用手掌摁压在肉臀和大腿的连接处，上半身从她双腿之间向前微倾使得她的双腿被分开。

随后我手臂稍一用力，她这样的姿势下便让她的屁股高高抬起，大腿贴在自己的小腹上，淫湿诱人的骚穴正对着天花板，“骚货，被自己讨厌的人狠狠肏烂小骚屄，是什么样的体验呢？”

“不如死了……”林玉鸾撇过头去，小声嘀咕着，我听到后冷笑一声便将肉棒猛地一下全根没入她的淫穴之中直达花心，“啊！我会让你……嗯啊~！为这一切……喔喔！付出……代价！哈昂……唔嗯……”

“哼，你还不死心是吧臭女人？好啊，你要斗我就跟你奉陪到底。不过说回来，我要是先在这里把你肏死了，我就不用担心你报复了对吧？”

我大笑道，随后沉下腰，集中力量对林玉鸾紧窄又潮湿还深邃的淫穴进行着像打桩机一样的猛烈抽插，让充血的大龟头在阴道深处和宫颈口之间来回进行着快速而有力的研磨与抽插。

“啊啊……啊昂……唔嘤……我才不会……被你肏死……唔哼……啊……”林玉鸾后仰着头，高声呻吟，脸上已布满红霞，如同喝醉了的美人一般充满性的诱惑力，“不行……不行……我一定要让你……啊……不得好死……啊哼啊啊……”

“那就试试看啊！”

我愤怒地说着，牙齿用力含住她的乳珠，恨不得给她咬下来，大肉棒突入到花心并持续用力往里顶，只感觉她宫颈口不停地夹着龟头收缩，“我先警告你，你要是敢对我妈下手，我一定会让你付出惨重的代价。”

“哼……唔喔……呵哈……教我做事？想都不要想！喔……疼……”林玉鸾的怒视还没坚持一秒，就被凶猛地抽送给肏到没脾气，她整个身体几乎没有了任何力气，已经是随我蹂躏了，“你现在……嗯……收手……还来记得……哼啊啊……”

“还他妈最硬是吧！行啊，最硬屄受罪。我对你收手不可能，但是我可以射精给你啊。”

我冷嘲道，使尽浑身的力量撞击着林玉鸾的花心，床头和墙同时也碰撞在一起。

龟头传来的快感已经累计到要高潮射精的极限了，无法再继续忍耐下去。

我整个身子呈现着做俯卧撑的姿态，腰部发力将肉棒势大力沉地挺入到林玉鸾的蜜穴之中高频地抽插，她的骚穴紧紧夹住我的肉棒，使得每一下向外抽动时，她的屁股都跟着往外动。

“嘶……骚货，贱女人！我要把精液射满你的子宫！来了来了，要射了，喔……！射了嗯~！”

“别！啊哈……不行！不能射里面！唔唔嗯！嗯嗯！！不要不要……快……哈昂……快拔出去！”

林玉鸾惊慌失措地拍打着我并花容失色地哀求道，但随着我最后一下插到花心最深处时，精液随着喷涌而出，她不自觉地挺起腰，最大幅度后仰着头，双眸金币，完全张开檀口满足地放声淫叫道，“啊……啊哈……啊哼哼嗯嗯……啊啊啊昂……！哈啊……哈啊……呼……唔嗯……哈啊……”

精液一滴不剩地全部注入了林玉鸾的子宫里，她躺在那里，急促地大口呼吸着，美眸一直闭着，想说什么话但又完全没有力气，只是用着那么一丝丝剩余的力气把我从她玉体上推下去。

“哼，记住我今天说的话！”

我心满意足地拔出仍半硬着的肉棒。

看到她现在的状况，我没有兴趣再肏她一次，便扔她一个人在这，穿好衣服回了房。

回到房里，我一直在思考林玉鸾刚才说的有几分是真话。难道，那些照片真的不是她寄的吗？可是除了她，还会能有谁呢？


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

这一晚又是那么地漫长，因为梦里又梦到了妈妈。

我不知道是梦还是什么，总觉得半夜有一双温暖的双手来给盖上薄被子。

那份感觉，和妈妈很像。

第二天在学校，我有找姚念再次提到照片的事。那是在体育课上，她跑完步以后一个人独自坐在升旗台下的台阶上。

“好像国庆回来上课后，同学们都不跟你走近啊。”我在她旁边坐了下来，搭话道，“真是奇怪，平时体育课上，她们可都是围着你转的。”

“所以，你是特地来嘲讽我的吗？那大可不必。”

姚念冷笑了声，把扎着短发的橡皮筋取了下来，戴在手腕上，“如果不是的话，那你这搭话的技巧可太差劲了。”

“呃……”姚念这一句话把我堵得不知道该怎么回她，我想了想，说道，“两个都有吧。难道我应该跟你搭话说『同学你真好看』么，我可说不出那种话。”

“呵。”姚念难得自然地笑了一声，“难道我不好看吗？”

“老实说，还是挺好看的。”

不可否认，虽然姚念身材和美妇们没得比，但要说容貌的话，我觉得还是能打的，“不过，好看和我也没啥关系。”

“难得你真的不明白吗？”

姚念收起笑容，看着我一脸疑惑的表情后，便看着操场上的学生们，平静地说道，“谁会愿意和是非之人走那么近呢。姓钱的进去以后，他们看到我就躲着了。本身有点问题的，自然敬我远之。本身没问题的，又害怕跟我走得近了被认为跟我是一伙的。人嘛，出了事总是先保全自己，不让自己惹上麻烦。所谓人性，不过如此。”

一片绿叶从我们头顶的大树上落下来，正好落在姚念的手心里。

“原来如此。不过我想，有没有人和你走得近，对你来说都没区别。”

我耸耸肩，故作轻松地说道，“有时候觉得你一点也不像个女生。或者说，不像平时见的女生吧。真是特别的人。”

“呵，这是褒是贬呢？罢了。说吧，你找我是什么事？”姚念把玩着树叶，说道，“总没好事。”

“你找我也不没一次是好事么。”

我略显不满地轻声说道，“我昨天找了秃子老婆了，她说照片不是她寄的。可我想不到还能有谁了，你说，她是不是在骗我？”

“她是不是骗你，这点判断力你都没有的话，那就是你活该被骗了。”

姚念把树叶放在自己身侧的台阶上，不紧不慢地说道，“我对他老婆并不熟，我无法回答你。不过我今天心情还不错，不妨给你点信息做参考。姓钱的在运动会上被抓进去之前，他是丝毫没有察觉到会被抓。而在他被抓之后，他还没有见过任何人，更不用说她老婆了。”

这时，关笑美在远处向姚念挥了挥手并往这边走来，姚念则是挥挥手以作回应，“你看到关笑美了吗？她离我很远，但其实她离我最近。再看看你，看似离我很近，其实我们离得很远。”

看到关笑美走近后，姚念站起身缓缓走去，并最后对我说道，“所谓情感，不过如此。”

关笑美和姚念一起走远了，只剩下我还呆呆地坐在这里。

姚念的话，我似乎懂了，又似乎没懂。

她们的样子让我想到了陈凯，他今天一天都没有来找过我，哪怕我去找他，他也不怎么爱搭理。

我再追问他和李晓的事情时，他干脆不回应。

我没想明白，但现在也没空去想这些。

下午课上，我一直在想姚念那些话的含义。

我总觉得她是在暗指照片的事，但我没有能领会到。

但就她给的信息来说，她是认为林玉鸾所说的是真的，没有骗我。

我错怪了林玉鸾？

不过就算这事不是她干的，就冲着她想要陷害林老师这件事来说，她都不值得被同情和原谅。

想到这里，我忽然意识到，明天要去局里见徐有强的消息还没有跟林老师说。今晚跟林老师回去的时候务必要跟她说这个事。

不过相比之下，我最想的还是妈妈。

整整两天了，这已经是第三天了，妈妈都没有来找过我。

我怎么也不觉得这件事情能闹到几乎断绝来往的地步。

可能还是我没有很诚恳地向她低头认错吧，我想不出别的原因。

下课两节课上，我都在认真地写道歉信，晚上拿回家，说不定妈妈就给我开门了。

放学后，我如昨天一样等着林老师。林老师虽然是按时来了，但没想到地是，她今天身边带上了瑶瑶。

“哥哥~！”瑶瑶一看到我，便兴高采烈地向我跑来，抱住了我的腰，“哥哥，妈妈说今天你回我们家呢，这是真的吗？”

“啊，是真的。”我点点头，微笑着回答道。

“瑶瑶，不能那么没有礼貌，到妈妈这里来。”

林老师一边走过来，一边伸出手示意瑶瑶回她身边去，然后她笑着对我说道，“真是头疼呢，我妈说她今天一定要回家，怎么说都说不听。没有办法，我下午就把瑶瑶先接来了。”

于是，我们三个人一起上了林老师的车。

我坐在副驾驶，瑶瑶坐在后座。

整个路上，瑶瑶都显得特别兴奋，和我说各种各样她在学校里碰到的事情，我只能笑着一一应着。

车一直开，但没有像前天那样回我家一趟先。

可能是林老师忘记了，也可能是因为今天车上有瑶瑶，所以就直接往她家里开吧。

不管是哪种，总之我都没有向林老师提起去我家一趟的事情，毕竟这样做也太没有礼貌了。

就这样，我没有经过家，直接回了林凤鸾家里。

到家了后，林老师先是让瑶瑶回房写作业，自己则是进厨房准备做饭。

我看今天时间不早，而且厨房准备的食材很多，就自告奋勇进去帮忙了。

林老师没有拒绝，反而是有些开心的样子。

于是，我给林老师打起了下手。

我站着林老师身旁，她身上浓郁而又清香芬芳的香水味扑鼻而来。

“上次你带瑶瑶玩了以后，她每天都在和我念叨你呢。”

林凤鸾系好围裙，洗着蔬菜，“一下问什么时候再可以和文豪哥哥一起玩啊，一下问什么时候文豪哥哥能来家里玩啊，一会还问我能让文豪哥哥哄我睡觉吗？你这一来啊，可把她兴奋坏了。”

“呵呵，瑶瑶她开心就好。平时我周末没事的话，老师只要有需要，喊我我就来陪瑶瑶玩。我觉得瑶瑶又乖又可爱，我也很喜欢和她玩。”

我表面上笑着回道，心里是一万个拒绝和小孩玩，“不过我确实没想到我和瑶瑶年龄差这么多，她会喜欢和我玩。”

“老师也没有想到。瑶瑶她平时在学校都很少交朋友，不爱和别人玩。但不知道为什么，她好像对你特别有好感，比对我的好感还多。所以啊，作为她的妈妈，能看到她这么开心快乐的一面，我真的很开心。”

林老师把洗好的菜放到我面前，非常舒心地微笑道。

“那就好，能让老师开心就好。”

我这话一说，林老师微微撇过脸去，似是有一丝羞怯，我忙转了话题说道，正好可以说更重要的事情，“老师，有个事，想跟你说下。”

“嗯？什么事呢？”林凤鸾略显疑惑地问道。她本就靠着我站着，回我话的时候稍稍向我这转了个身，她柔软饱满的乳房蹭到了我手臂。

“先得跟老师您道个歉。”

我收拾好表情，微微低头，略表歉意地轻声道，“昨晚我走过老师卧室的时候，听到老师和你姐的对话，正好听到了说到老师老公的事。对不起，老师，我不该偷听的。”

“呵呵，没什么的。”

林老师丝毫没有生气，反倒是微微弯着腰，用洗干净的手轻轻抚摸上我脸颊快要和耳朵想连的部分，包容的微笑道，“那并不是不能知道的秘密。我之前是有拜托我姐帮忙，想要和我老公见一面。不过我也知道这件事很难，她没帮上忙我觉得是在预料之内吧。”

虽然林凤鸾嘴上这么说着，但说话途中她的笑容逐渐消失，眼眸低垂下去，满脸都是沮丧之色。

“林老师，别这么快放弃，我有办法。”

我下意识地紧紧握住林老师嫩滑的手臂，坚定而有力地回应道，林老师愣愣而又感到几分诧异地看着我，“我可是答应过老师的，你的烦恼我都要帮你解决。哪怕，是你姐都做不到的事情。”

“真的吗？”

林老师半信半疑地说道，但我能从她的眼神里看到相信是多于不相信的，“老师不是不想相信你。可是如果你是想安慰老师的话，可以不用这么说的，你有心我就很开心的。毕竟那个事情实在是……”

“老师，相信我。”

我十分肯定地点头道，“时间我都约好了，就在明天放学以后。老师可以在那之前，把该准备的都准备好了。我忘了问时间是多久，但估计不超过一个小时，老师你可以先想想到时候要说什么。不过我能做的也有限，只争取到了这些。”

“足够了。”

林老师露出安心的笑容，拿了其他菜去水槽洗，“老师我都不知道该怎么谢谢你。希望你能原谅老师那几天没有理你，是我不对。只是，你是怎么可以……”

林凤鸾欲言又止。

“老师快别这么说，哪有什么不对的。”

我走过去，双手伸进水槽里，和林老师一起洗着菜，触碰着她柔嫩细滑的手背，“通过薛阿姨，也就是陈凯妈妈牵的线。不过，薛阿姨说不是随便答应我的。她其实有一个条件，需要老师你答应了她才会安排。”

“什么条件？”

林老师很快问道，双手就这么放在菜篮子里一动不动，任由水龙头下的水冲在手背上，“能让我带瑶瑶见到他的话，我想什么条件我都会答应。”

“因为薛阿姨她是刑警嘛，所以她也有她的职责。据薛阿姨说，老师你老公他牵涉到的是数额很大的经济案件，她希望你能在会面的时候问到一些线索。据我们推测，这个事情，和老师你姐恐怕有关系。”

我说着这些的时候很谨慎，时刻注意着林老师面部表情的变化，随时根据她的反应而随机应变。

“啊？怎么会和我姐……这是怎么回事？是说我姐和我老公有生意上的往来吗？我都没有听他们俩提起过。”

林老师显得有些难以置信地说道，她视线低着左右来回移动着，满是不安。

“林老师，我知道这会让你感觉有点难以相信。可是你仔细想想的话，很多巧合的事情联系一下的话可能会豁然开朗。”

我语气放柔和了一些，希望可以放松一点林老师紧绷着的神经。

“我没明白。”林老师的眉头舒展了些，困惑地问道。

“其实我不敢百分百肯定，但是我有一个推断，老师您不妨听听看。不过这个推断有个前提，需要麻烦老师回答一下。就是，老师你姐她结婚是不是在老师您之前？而且你姐只给你介绍了这一个对象并且极力向你说他有多好之类的话？”

我先把洗好的菜放在一边，把林老师手上的事解决后，才细细说道。

“嗯，我姐比我早结婚三年。在我姐知道我因情而困的时候，就把他介绍给我了。好像你这么一说，印象里我姐是没有再介绍过相亲对象给我了。不过这些事，有什么影响吗？”

林老师看着洗干净的菜，却早已没有了要做饭的心思，一边思索着一边说道。

“那就是了，和我预想的一样。林老师，你姐给你找的相亲对象是她特意选的。而之所以会选他，是因为他们之间早就认识，你姐她对你老公十分熟悉和了解。甚至，那时候应该在生意上有不错的往来了。老师，这么说可能不礼貌，但为了说出我的猜想，不得不说一些事，还请老师见谅。实话说，老师您老公他实在算不得英俊，甚至可以从外貌上来说一无是处。虽说他可能结婚的时候就很有钱了，但是老师你有没有想过，有钱的人其实根本不少，按老师的条件，大可以找个既帅又富的男士作为伴侣不是吗？可偏偏是他，而你姐又不停地撮合你们，这里面的原因太值得推敲了。我想，大概是你老公徐有强他当时很想找个好看美丽的女人结婚，然后你姐便想到了你，于是给他推荐了你。他呢，估计是一眼就看中了老师，便拜托你姐无论如何都要牵好线。你姐答应了，但同时给了他要求，那就是不可以向你说出他们有生意上的往来这件事。”

我一口气说了很多，不过从林老师的表情来看，她一直在很认真的听着，没有像刚开始那般惊讶。

这样一来，我就可以把所有我的猜想都告诉她了。

而且，我也必须这么做。

“可是，他们……为什么要向我隐瞒这件事呢？”

林老师没有质疑我说的，不过却更是觉得不解了。

她带着我从厨房里走了出来，来到了客厅沙发上并排坐着，“我们还是坐着说吧。”

“是啊，一般来说，这没有什么好隐瞒的。至少，不会达到不可以说的秘密的程度。所以可以推测的是，他们之间不是正常的生意往来关系。我想得没错的话，你姐在他的生意场上搞到了很多钱。比如说，偷税和漏税，甚至可能有更进一步的。另外，恐怕你姐还对他做了一个要求，就是不允许伤害你们母女。不然的话，你姐就会在你这里说他坏话并劝你们离婚。而徐有强的把柄在你姐手上，他就不得不全部答应下来。”

林老师现在穿着一件大U领的黑色短袖，胸前被撑起的饱满乳房给了我很大的视觉冲击。

我都不知道我自己是如何在面对着这么香艳的诱惑时是怎么做到一本正经地说着这些话的。

“哈啊……”林老师长叹一声，眼里含着复杂的情绪，“说起来，我一直以来，隐约觉得有哪里不自然。很多次他明明是想生气的样子，但最后无一例外地都忍住了。我也找他问过聊过，可他都是敷衍过去。可是，如果算是这样的话，这和这次的事情有什么关系吗？”

“嗯，接下来要说的，就是它们之间的关联了。”

此刻，瑶瑶正在一旁的沙发上玩着看着电视上的动画片，对我们的聊天她没有一丝兴趣，我组织了一下语言，然后说道，“我想，你姐她的确是去找过徐有强的。所以，我觉得你姐昨天骗了你。她是故意的，她并不希望你们碰面。因为，徐有强在警方手上的话，那代表着只要徐有强交代清楚和你姐之间商场上往来的违法之事，那你姐必然脱不开干系。所以你姐她无论如何都会赶在警方之前去想尽办法都要见到徐有强，并稳住他。你姐一定向他承诺了会把他救出来，只要按照她说的怎么怎么来做云云。恐怕，你姐还把老师你和瑶瑶作为筹码，对徐有强进行威逼吧。但你姐不过是在骗徐有强罢了，她怎么可能救得了徐有强呢？何况，她根本没有救他的必要。他要是死了，你姐才是最开心的。从始至终，徐有强都是她的一颗棋子罢了，用完就扔了。到时候这些目的都达到了，徐有强大概率是出不来了。那么等过了段时间，你姐便会跟老师你说一些不如离婚再找一个之类的话。我不得不承认地是，你姐自始至终对老师你，是好的。”

“怎么会这样……”林老师垂着头，掩面叹息，“我一直一直，都被蒙在鼓里吗？”

“老师，不用这样。现在这些都是我的推测而已，并不一定是真的。只是因为有这样的推测，所以，薛阿姨会希望老师你明天可以在会面的时候向徐有强问个清楚。因为我们觉得，徐有强他做了再多错事，他都是真心爱老师你的。所以如果是老师你去求证这些的话，他一定会说出真话。那时候，老师你也就知道我的推测是真的事实还是胡说八道了。”

我略作停顿，待林老师好了一些后才说道，“而且我想，老师有必要知道真相。说不上为什么，我总觉得老师在自己的婚姻这件事上，让外人看来捉摸不透。”

听我说完，林老师呆呆地看着我，我不知道这个表情是在回应我说的哪句话。

随后她目光低下去，嘴角浅浅露出一丝微笑，温和地回应道：“好，我答应你。正好，我有些事情想彻底弄个明白。不过，为什么，你对我姐会有这么了解？我好像从来没有和你提起过她的职业，我想她也不会亲口告诉你这些的吧？”

“呃……”这个问题让我哑口无言。

当我在飞速思考着该要怎么回应的时候，瑶瑶及时帮我解了围。

她从沙发上跑下来趴到林老师雪白修长的大腿上，撒娇道：“妈妈，我好饿，今天什么时候吃饭呀？”

“啊，瑶瑶，妈妈现在就去做，一会就能吃了。”

林老师很快整理好自己的表情，她摸着瑶瑶的头发，温柔地说道，“你跟哥哥玩会吧，妈妈做好了跟你们说。”

说完，瑶瑶便往我这里跑来，林老师则是起身去了房间。

我本想继续去厨房帮忙打下手的，但是被林老师婉拒了，只让我帮忙带带瑶瑶。

于是我只得和瑶瑶玩耍了一阵。

这期间，我有问瑶瑶有没有跟林老师提起过上次去老师衣帽间的事。

瑶瑶跟我说没有提起过，但是林老师却问起过她是不是进了衣帽间，她回答了没有，后面林老师也没有再追问了。

听到这个，我稍微放了些心，总算是有惊无险。

玩着玩着，瑶瑶带我去了楼上她的卧室玩。

她的卧室全是粉色为主的家具，充满可爱的感觉。

我以为她上来是要玩玩具什么的，结果她却神秘兮兮地和我说起悄悄话来。

“哥哥，我妈妈她，是不是不爱我了？”一进门，瑶瑶就拽着我的手，可怜巴巴地说道。

“啊？怎么会这么想啊瑶瑶。我觉得林老师她最爱瑶瑶了不是吗？”我蹲下来，轻轻地抓着她两个小手，笑着说道，“哥哥从来不骗人的。”

“可是，可是……”瑶瑶低着头，十分委屈地说道，“好些天了，妈妈把我送去外婆家已经好些天了。我不喜欢待在那里，我说我想回家，可是妈妈不让我回家。”

“怎么了，为什么不喜欢待在外婆家啊？外婆对你不好吗？”

我摸摸瑶瑶的头，关心地说道，“林老师她最近太忙了，事情很多，再加上你爸爸也不不在家，那老师忙起来就没法照顾你了对不对？你看，林老师今天不忙，就把瑶瑶接回家了不是吗？”

“瑶瑶不知道……外婆外公对我都很好，非常好，我也很喜欢他们。可是，一到晚上我就睡不着觉。我每天都和妈妈一起睡，没有妈妈在身边就睡不着觉。我在外婆家这段时间，没有睡过一个好觉。”

瑶瑶有些抽泣地说道，我则是忙安慰着，“爸爸平时在家时间就很少，妈妈忙的时候也不照顾我的，都是让我在家乖乖自己玩，有事情就打电话给她。”

“你说，平时都跟林老师睡的？是和林老师还有爸爸一起睡吗？还是说林老师晚上先和瑶瑶在瑶瑶房间睡了再回去呢？”

我关注到了一个让我在意的点，便继续问道，“可能是林老师和你爸爸闹矛盾了吧，所以林老师她最近心情不太好，瑶瑶要理解呢。”

“不是呢。就是我和妈妈睡在妈妈房间，我很少在自己房间睡的。爸爸也有自己的卧室，他几乎都是在自己卧室睡的。妈妈房间，他去得很少。”

瑶瑶摇摇头，收拾好事情回答道，“爸爸妈妈平时说话都很少，所以要说妈妈因为和爸爸吵架了而心情不好的话，我不相信的。”

“瑶瑶，你和哥哥在背着妈妈说什么悄悄话呀？”

瑶瑶说的这些让我很在意，正当我想深入问时，林老师正好轻轻推开门，俯下身子略显俏皮地对瑶瑶说道，领口露出雪白的一大片和那白的晃得那让人垂涎两个浑圆饱满的大乳球，里面穿着一件紫红色的蕾丝胸罩，非常惹眼。

“没说什么悄悄话呢。”

瑶瑶站起身，一下变得非常有元气地说道，“在跟哥哥说下次什么再带我去玩呢。还是妈妈、哥哥和我三个人，哥哥他已经答应我了，妈妈也答应我吧。”

“呵呵，可不能这样拉着哥哥去，哥哥他还要学习呢。”

听了瑶瑶的话，林老师先是一愣，随后看了看，我给她摊手耸了下肩，林老师会意，便笑着和瑶瑶说道，“等哥哥考试完了，我们再一起去玩吧！饭好了，都先下去吃饭吧。”

我不得不佩服瑶瑶这变脸速度，几乎是无缝切换。

在我还在想要怎么应对林老师的时候，瑶瑶却那么快一下切换了话题和状态。

我想，这就是她和林老师相处在一起多了，所以对如何应对自己妈妈这一点再熟悉不过了。

吃饭时候，我们三个保持着一种难以言说的默契。

看上去就像是一家人很愉快地一起吃饭一样，可明明各自心里都有在意的事情。

但似乎是因为都在担心着对方，所以谁也没有第一个挑明。

于是，我们这顿饭吃的没有任何意外。

一定要说的话，唯一一个小意外就是吃好饭后，林老师跟瑶瑶说她明天还要再在外婆家住两天。

瑶瑶很不开心，但是也没有哭闹，只是说晚上要林老师跟她睡。

林老师想了想，答应了，并让她今天要早点睡。

晚上，我为了不打扰林老师带瑶瑶睡觉，很早就进了房间。

我把作业写完的时候，她们澡都洗好了，于是我之后才去洗了。

等我洗好回来，我打开了电脑。

想着今天和林老师贴着那么近闻着她的体香，还看了她白花花的大乳球，一下子肉棒就挺得笔直。

我在网页上翻找着和林老师身材差不多的AV女优，然后选择男主也是和我差不多大的。

看到一个合适的，而且是母子片。

我大喜过望，便戴着耳机看着撸起来，撸完这一发就去睡觉。

“咚咚咚。”

我忽然感觉听到了敲门的声音，我下意识地回头一看，林老师正好推开门进来。

林老师轻轻捂着嘴巴，目光躲往别处，“啊”了一声。

我这才意识到我刚才进来的时候没有关上门，我还自以为关上了。

这下可尴尬了，电脑上面正播放着小男生后入女优的画面，字幕上写着“妈妈，儿子肏得你舒服吗？”

的文字。

我忙地点了一下关闭，然后又意识到我裤子还没穿上，急得我面向林老师站起身，本想是要穿上短裤，结果直直的阴茎正对着林老师，我真的是尴尬得想死。

“啊，林老师，我，这个，那个……对不起，我……”我拉上裤子，慌乱地说道。

我这才注意到林老师正穿着一件米白色的纯色丝质吊带睡裙，上群胸口处是三角形的，完全没法完全遮掩住林老师那傲人的双峰和诱人的乳沟，而下裙刚好覆盖在膝盖上，露出了白皙的小腿。

这身睡裙穿在林老师身上，在配着她的披肩长发，性感高雅又不失甜美。

“嗯嗯，没什么。”林老师看我穿好了裤子，摇了摇头说道，“要不老师我等会再来吧。”说着，林老师便要往屋外面走。

我来不及多想，急忙跑上前去，抓住了林老师的手腕，解释道：“不用不用，我……老师您说，我没什么事了。我这就是……呃……算了，不提那个。老师的事情更重要。”

“老师刚才有敲门，但是没有人回应。我看着灯开着，门好像虚掩着，才把门推开了。下次记得，进了房间把门关好，万一是瑶瑶进来看到就不好了。”

林老师轻轻把手腕从我手里抽出去，有点纠结地说道，“今天，你可以去老师房间睡吗？”

“啊？啊，可以啊。”我先是惊讶，但很快觉得这反应不太对，连忙点头答应着，“老师说的都可以。”

“瑶瑶她闹我，说什么都要你跟我们一起睡。”

林老师无奈地笑了笑，轻轻叹了口气，“我是哄了她半小时了，没什么办法。不过要是你不愿意的话也行，我去和她说，她应该就没什么好说的了。”

“我去啊，去的。只要是老师的话，我都听。”

我十分乐意地答应着，跟在林老师身后往她的卧室走。

我从身后看到林老师高挑的身姿和走路时左右摇摆着的挺翘臀部，刚才没有压下去的性欲一下蹭地又升了起来，不禁回想起刚才A片里的姿势和场景，不由地幻想着我以同样后入的姿势肏着林老师的肥臀，林老师是不是也会很淫荡地回应我呢？

带着这样的幻想，我来到了林老师卧室。

这是在上次进她房间用电脑后再一次进来，我感觉房间里都是林老师身上的香水味。

房间里的灯还没有关，映入眼帘的是床头那张大又显眼的林老师和徐有强的结婚照。

不管我是第几次看，我都觉得现在的林老师比那时更加动人。

而在偌大的床上，瑶瑶正一个人躺着正中间的位置。

看到我来了，她开心地向我打招呼。

“瑶瑶，哥哥来了，这下该睡觉了吧？明天还要上课的。”林老师先上去整理着被子，对瑶瑶说道，“瑶瑶，睡里面去。”

“不嘛，妈妈，我要睡你和哥哥中间。”瑶瑶一听，不开心了，撒娇道，“就一晚，一晚就好。”

“不可以这样哦，妈妈都已经把哥哥喊来了，你不可以再任性了。”

我第一次看到林老师显露出威严的一面，但是她这样子也让我觉得好温柔，“你睡中间，肯定要跟哥哥闹。就算你不睡，吵着哥哥睡不着更不行了。乖，听妈妈的话。”

瑶瑶象征性地挣扎了一会，可见林老师丝毫不退让，她也只得听了。

结果就是瑶瑶睡了最里面，林老师睡在中间，我则是睡在最外侧。

这床睡三个人刚好，不多得剩余的空间，再加上林老师要为瑶瑶留出一些空间，所以我只能是贴着林老师的手臂躺着。

这一贴上去，林老师手臂上的细润与温热一下就传递到我的心里，让我肉棒硬邦邦的挺立着。

不过还好我们三个都盖着一床被子，不容易被察觉到。

“妈妈，我想每天都这样，和你还有哥哥就这样三人一起睡觉。我觉得好幸福啊。”

瑶瑶侧向林老师，在林老师把灯关了之后开心地说道，“多让哥哥来我们家住好不好呀？”

“快睡觉喔。这又不是哥哥家，他也有自己的家要回。睡吧，妈妈累了，不想说话了。”

林老师耐心地给瑶瑶安抚道。

我则是配合林老师，一句话也不说，什么动作也不动。

“妈妈，瑶瑶有最后一个小请求。”

瑶瑶很小声地说道，但是周围太安静了，我仍能听得清楚，“我想牵着哥哥的手一起睡，这样我可以做一个我和哥哥一起玩的梦。”

林老师沉默了一会，看着瑶瑶那可爱漂亮又楚楚可怜的样子，她心软了。

“好吧，妈妈答应你，不过不能再有别的要求了哦。要是你们牵着手了，你还动个不停的话，那妈妈会生气的。”

“好呢，一定睡觉。”

瑶瑶开心地应道，随后借着微亮的月光从被子上能看到中间里面有什么在移动着，大概是瑶瑶的手吧，“哥哥，把手伸过来，放到妈妈的肚子上，让我牵着呗。”

“啊？哦，好。”

我一听是放到林老师的肚子上，有些意外。

不过转念一想，我和瑶瑶中间隔着林老师，要和她牵着手的话也只能是这样了。

我若是平躺着，右手倒是不够长到能够着瑶瑶的手，于是便也侧身向着林老师。

随后我把右手轻轻地放在了林老师平坦柔软的下腹部，牵着瑶瑶柔嫩的小手。

同时，又因为床大小的关系，我一侧着身子，屁股是没法往后挪的，因为没有空间。

这样就出现了一个尴尬的情况——我一直硬挺着的大肉棒隔着内裤直直地抵在林老师外侧臀部上。

“睡吧。”

林老师没有对我肉棒这样不礼貌的行为而做出任何反应，只是轻声对瑶瑶说着，一只手在她的背上有节奏地慢慢拍着，嘴里哼着摇篮曲一般的儿歌。

在林老师的轻声哼唱下，瑶瑶没一会就睡着了。

我则是装着也睡着了一般，仍旧借着牵着瑶瑶的手而将自己的手可以一直放在林老师的下腹上。

我的眼睛稍微眯成一条缝，让我能看到林老师的状态。

只见林老师闭着眼睛，呼吸平稳，高耸的胸前上下起伏着。

通过我侧着看到这两座山峰，才发现它们都有凸点，原来林老师没有穿内衣！

我不禁吞了口口水。

我假装睡着了一样，将头往林老师手臂上蹭着。

手臂上的感觉好滑好软，不禁让我性欲又增加了几分。

另外，我手悄悄地放开瑶瑶的手，让整个手掌都隔着睡裙贴在林老师的腹部。

即使隔着一层睡裙，我仍然能感到林老师小腹上的温热。

我看着林老师没有动静，便更大胆了些，在她的腹部来回轻揉着。

我知道亵渎林老师是不对的，可是我抵挡不了这样的香艳的诱惑。

我已经足够克制了，不然我现在估计都伸出舌头来舔林老师的手臂了。

不，是她的乳房，这在我眼前丰满的两个乳球。

随着欲望逐渐升腾，我很快便不满足于只是在林老师肚脐眼上的腹部摸揉。

我再看了一眼林老师，确定她没有醒之后，我的手缓缓沿着肚脐向下，往林老师的小腹摸去。

只觉当手指摸过逾她肚脐下方两指后，随着曲线小幅度的下滑，我摸到了林老师的内裤。

就一丝凹凸不平的触感来说，我想那一定是一条蕾丝内裤。

我轻缓地将手盖在林老师整个小腹上，感受着她胯部耻骨的凸起的时候，也感觉我的肉棒膨胀到了最大。

我一边小心翼翼地抚摸着，一边用指尖去探索蕾丝内裤的边缘。

这条蕾丝内裤的边缘不算宽，我用指尖测算了下，大约就只有两根手指并在一起的宽度。

我如同对待宝物一般爱抚着它的同时，不禁幻想着这条蕾丝内裤，可能连林老师的阴毛都没有完全包裹住吧？

就在我以为林老师睡得正熟而越发得意忘形时，林老师忽然动了一下，吓得我忙收了下手。

不过我贼心不死，手只是从小腹上往上挪回了腰间，觉着最多不过是林老师睡梦中下意识地动了一下罢了。

“睡不着吗？”

谁想林老师忽然冷不丁地说出一句话来，还好声音比较轻，不然我肯定被吓坏了，但仍是让我惊得立刻把手收了回来，“是认床还是？”

“老师，我……”林老师这话一说，我就知道我没有办法用装睡逃避过去，可也不知道要怎么回应，只得支支吾吾地说道，“没，没有……老师你，没睡着吗？”

“没呢，怎么睡得着呢？”林老师头微微侧向我，平静地说道，“有心事的时候我就睡不着。”

“对不起，老师，我不该说那些事的。”我把头从林老师的手臂上恋恋不舍地挪开，“老师不用想太多，明天问清楚就好了。”

“呵，谢谢你，这些老师都明白。”

林老师微笑道，她看着我的脸颊，性感湿润的红唇贴着我很近，呼出的热气吐在我的额头上，“那你呢，还没回答老师为什么睡不着呢。”

“说不上为什么感觉。”窗外的微风把林老师身上迷人的香味送入我的耳鼻，让我找不到蒙混过关的回答，“好像真说不上来。”

“总不能一直不睡吧？这样老师可放心不下。”

林老师脸颊上浮现着淡淡的担忧，她轻慢地坐起身，为的是不吵醒一旁的瑶瑶。

接着她跨过瑶瑶的身子，下了床。

我本以为她是想要上厕所，结果她掀开瑶瑶的被子，双手将瑶瑶抱了起来。

我刚想问是要干什么时，林老师给了我一个噤声的手势，用如耳语般大的声音说道，“你在这等我一下，别说话。”

我点点头，目送着林老师抱着瑶瑶离开了房间。

我看着冷清的月光照在床头的大结婚照，照片上的林老师分外明亮鲜艳，而徐有强则是黯淡无光。

过了两三分钟，林老师回到了卧室，不过只有她一个人。她回到穿上，盖上被子，躺了下来。

“刚才是床太挤了吧，你没好意思跟老师说。呵，现在就我们两个人睡了，不会挤了。”

林老师轻轻一笑，侧向我说道，“可以睡过来一点了，不用再睡在床边上。”

“那瑶瑶她？”我慢慢挪了挪身体，和林老师几乎要肌肤相碰了，“她不会生气吧？要不还是我回房间吧？”

“不会的，不用担心。每次她睡着以后，我都会把她抱回她房间睡。”

林老师眨了下细长的眼睛，忽然柔声说道，“你今天可以，不回你房间吗？”

“可以。”

林老师的双眸里充满了魅惑，再加上她用着稍显低沉充满磁性的声音，我的脑子里没有拒绝这两个字，很爽快地答应了，“只要老师愿意的话。”

“呵呵，谢谢你。老师今天，不想一个人睡。”

林老师平躺着身体，叹了口气，轻轻闭起了双眼，过了几秒才缓缓睁开，说道，“记不得已经过去多久了，打那天开始。周文豪，可以回答老师一个问题吗？”

她微微歪过头来，看我点点头，她怀着既期待又忐忑的表情说道，“你觉得老师我，好看吗？”

“好看啊，很好看啊。”

不清楚原因，但林老师问了一个明知故问的问题，我肯定但又觉得不解地回应道，“在老师里，不，我觉得老师是美女都不足以形容的那一类，可以说是天仙都不为过。”

“呵呵，你就乱夸老师呢。”

林老师扑哧一声笑着，但没有开怀大笑，依旧保持着知性的样子，但很快又恢复了脸上的愁容，半信半疑地问道，“你这样说，只是为了哄老师开心吧？”

“没有啊，我都是真心话，真到不能再真了。”

我忍不住用手轻轻抓住了林老师的手臂，用不容置疑的语气说道，“不止是我，问谁都会是这么回答的吧。老师为什么会这么想？是有混蛋说老师不好看吗？”

“呵，没有没有。”

林老师浅笑着摇摇头，再转过头去将头放平，对着天花板眨了两下眼睛，“有时候我会在想他是不是真的爱我，老师也会想这样的选择值不值得。”

“是说老师你老公吗？他不爱你吗？”

我收敛了我的语气，但当听到林老师说这话的时候，我感到很意外。

因为在我的记忆力，林老师有豪车和大房子，打扮也是老师里面最出众的。

一个不爱她的老公，真的会给她那么多吗？

“我不知道。”

林老师慢慢摇了摇头，叹道，“不知道该怎么说。在所有的外人看来，他是很爱我的。不，在大多数女人的眼里，他也是爱老婆的。可是我总觉得缺了什么，一样我缺不得的东西。”

林老师说到这里，停顿了很久，才继续说道，“是陪伴。”

“老师……”我轻唤了林老师一声，却不知该说些什么能让她心情好一些，只能用我温热的额头靠在她柔软微凉的手臂上，温柔地说道，“老师不嫌弃的话，我可以一直陪着老师。”

“呵呵，谢谢你这么说。”

林老师会心一笑，侧过身来略显动心地注视着我，轻轻摸了摸我的脸颊，“有你这样的好儿子，你妈妈一定觉得很幸福吧？”

“是那样吗？”

面对老师这略显礼貌的回应，我却将目光垂了下去，不自信地轻声反问道，“我是说，我真是那样的好儿子吗？我总让我妈生气，一点都不好。”

“你妈妈她啊，很会把自己藏起来。”

林老师说到这个话题的时候，语气轻松了许多，她用大拇指在我的脸颊中间轻轻抚摸，像极了母亲对儿子那充满母爱的样子，“国庆和她出去的时候，我只要一提起你，她就会显得很在意，但她却不明说。她会问我你在学校的情况，我说好的，她只是点点头，不笑也不评价。我说不好的呢，她就探过头来，着急地问我详情。我跟她说这是开玩笑的，你儿子什么都好的时候，她才察觉到自己的失态。所以啊，你妈妈是很爱你的。要是她对你生气发脾气，那都是假的，不是她心里真正的想法。可不要因为这错怪了妈妈，更不要因为这而讨厌她。”

“我怎么会讨厌我妈呢。”

林老师这一番话，倒是让我这几天堵着的心多少踏实了一些，我略显自责地叹息道，“不过她生气也是对的，毕竟我总会犯错，她生气无可厚非。只是，妈妈她怎么生气发脾气都好，我要是能知道她这几天好好的就好了。可是，我根本不知道她现在怎么样……”

“想妈妈了吧？”

林老师充满恋爱地说道，手直接放在我脑后轻抚着我的短发，身子离我更近了些，她的胸部和我头之间隔着只有半个拳头的距离，“放心吧，你妈妈她不是一个会伤害自己的人，她会好好的。最多到明天，她肯定不会生你气了，哪怕你犯的是天大的错。老师知道，你睡不着，是因为想妈妈了。”

“啊……”我不置可否地应了一声，我自己也不清楚睡不着到底是因为对林老师的垂涎还是因为对妈妈的思念，大概都有吧。

在林老师抚摸我脸颊的时候，我本软下去的肉棒再次悄悄地硬挺起来。

“可能不止是想妈妈吧，也是因为担心老师。”

“傻孩子。”林老师眉头一展，动容地说道，“谢谢你这么关心老师。今晚，可以的话，你就把我当成妈妈吧。”

“真的可以吗？”

我既吃惊又感动地抬起头问道，“老师……”这一瞬间，在昏暗的月光下，我一时间分不清眼前美妇的容貌是妈妈还是林老师。

“我没有儿子，我想我未来也不会有儿子。老师上课看着你们的时候，都会在想我要是有一个和你一般大的又优秀的儿子，该是多么幸福的一件事啊。只可惜，老师这辈子都……”林老师淡淡一笑，侧着身子向我这一挺动，双手抱着我的头，埋在她深邃饱满的双乳之间，溢出的乳香大摇大摆地进入我的鼻腔，勾引着我荷尔蒙的释放。

“叫我妈妈吧，来妈妈怀里睡觉吧。”

“妈妈……”我脑海里全是妈妈的样子，全是和她睡在一起、在她怀里的光景。

一股无形的力量和欲望驱使着我双手伸上前去，紧紧搂住林老师的腰肢。

没错，这份触感，和我搂着妈妈腰时候的感觉一模一样。

我急不可耐地将整个身体都贴上去，肩膀抵着林老师的那对玉乳，双腿和林老师白皙嫩滑温热的大腿紧紧依偎在一起，腹部贴着她微微隆起着起伏的小腹，坚硬的肉棒隔着睡裙顶在耻骨上。

我用脸颊在林老师的乳球上蹭着，嘴巴对着深长的乳沟说道：“妈妈，我知道错了，您不要生我气了。”

“妈妈不生你气了。妈妈也有不对的地方，妈妈也要向你道歉。”

林老师学着妈妈的口吻，让我真切地觉得她就是妈妈。

不，是我想要妈妈所处的那个状态：温柔、知性、包容和溺爱。

“妈妈下次不生这么大气了，一直待在妈妈身边好吗？”

“好，好，好！”我一连说了三个好字，呼吸都变得急促起来，“妈，我好想你。”

“我也想你。这几天没见了，好好抱抱妈妈。”

林老师像对待小孩子一样在我头上柔缓地爱抚，一只手缓缓地移到我的背上，然后把我搂得很紧。

“文豪，你喜欢妈妈吗？”

“喜欢，我最喜欢妈妈了！”

我感觉自己的身体逐渐变得不受控制，而且像找了火入了魔一般。

我双手不甘只放在林老师的腰间，而是快速地攀上了她光滑的背部中间，一边紧紧搂住一边用力在背上摩擦，她的那对圆润巨乳被我的双肩和锁骨挤压着，我抬起头，双眼迷离地说道，“妈妈，我爱你。”

“文豪，妈妈，也爱你。”林老师浅浅一笑，半眯着眼睛与我双眸对视，“你是我最骄傲心爱的儿子。”

“妈妈……”我痴痴地看着林老师的双唇，缓缓地迎上头去，胸膛摩擦过她高耸的双乳，闭上了双眼，吻上了她湿润柔软的红唇，“嗯……”

“唔嘤~”林老师嘴里轻轻地闷哼了一声，她用那柔嫩的双手从我的头和背上慢慢移动到我的双肩肩头轻揉着，没有拒绝也没有逃避，与我四唇相合，感受着彼此不断上腾的的体温，“嗯哼……”

林老师的双唇稍厚而触感柔软，就像是把汁液淋在了光滑的橘片一般。

我抱着她白皙光滑背部的双手用力地向内侧用力，同时身子又往前挺，使得我宽厚的胸膛隔着林老师的真丝睡裙紧紧压在了她饱满挺拔的大乳球上，把它们压进去一半的时候感受着它们如弹簧一般拥有着弹性而带给我胸膛的弹力，以及两颗娇挺的葡萄清晰地顶在上面。

“啵~”我不知道那是一种什么样强烈的欲望，但是它驱使着我的双唇贪婪地张合，舌头微微伸出，它们一起合作着想要尝遍林老师烟熏玫瑰红色双唇上所有的滋味。

我挺着腰向前挺动，将坚硬如铁的肉棒隔着睡裙和内裤贴在林老师的三角区上下摩擦。

“呃嗯……”我努力地想要用舌和唇顶开林老师的双唇，可是林老师并不肯配合。

她那温热的鼻息轻呵在我的唇尖，似乎是在给我鼓励让我继续这样的举动。

林老师抓着我肩膀的双手微微用力想要将我推开，但显然以这点力气是做不到的。

反倒是在我贪婪地亲吻下，她的双手逐渐不用力了。

林老师的头不断地向后仰，似是想要躲开我的双唇。

但我丝毫不退让，双唇和舌头跟着她后仰的头依旧步步紧逼。

见林老师怎么也不肯张开双唇，我心里有些着急。

可是林老师对于我而言的诱惑，让我舍不得离开她的双唇哪怕只是说一句“老师，张开嘴。”

的时间。

我也害怕在我说话的时候，林老师跟我说一句“不可以这样。”

因为我想为了不让她讨厌，她那么说了我就一定会停止。

那么，只要听不到林老师说这句话，那就不会让她讨厌了不是吗？我自欺欺人地这么想着。

于是，在这样的煎熬下，我的身体越发躁动难耐，我想要更多。

我将右手的掌心从林老师的背上向下移动，攀上了她高挺肥满的屁股。

“哈啊……”我张开手掌轻轻用力爱抚着有我两只手那么大的臀瓣，那无可比拟的弹性触感，刺激得我深深地长喘一声。

这就是林老师的美臀吗？

真的是可以和妈妈的臀部相媲美，甚至论大小来说的话，林老师的感觉更大一些。

“唔喔……”被我袭上了屁股，林老师身体一个激灵，紧闭的红唇抑制不住地微微张开一丝缝隙并发出一声低吟。

我抓住这个转瞬即逝机会，将舌头顶入了林老师的双唇之间。

冲在最前方作为前锋的舌尖掠夺着红唇内侧稍凉的津液，抵在她那皓白整齐的两排牙齿上。

但不论我怎么再用力，林老师都不肯将牙关打开，只是努力地闭着双唇。

都到这一步了，我自然不甘心就此为止，我打算两只手同时进行下一步动作。

还在林老师背上的那只手向上一路抚摸着，经过她白皙的脖颈，复上长长的卷发，抱住她的头，让她无法再继续向后躲闪我的双唇。

爱抚着屁股的那只手靠向两个臀瓣之间的股沟，轻柔地顺着睡裙滑下去，直到触摸到林老师细嫩紧致的大腿后侧，随后沿着柔嫩的肌肤来到大腿内侧。

在内侧停留轻抚了一小会后，手便伸进了窄小的睡裙之中，同时手腕将睡裙退了上去。

林老师大腿内侧的肌肤，越是向上抚摸越感觉到柔软细嫩，直到我的大拇指和食指完美贴合在林老师三角蕾丝内裤的一侧边缘上，虎口隔着薄薄的蕾丝布料贴着微微隆起的大阴唇，手指还触碰到了她几根如红杏出墙耐不住寂寞的阴毛。

“呃哈……”被我们这么突然的一弄，林老师双腿迅速并拢，把我的手紧紧夹在她最私密的部位。

她的双唇再次轻启，动情地轻吟了一声。

两排牙齿之间在此时也终于露出了空隙，我立刻将舌头窜了进去，触碰到了林老师那温暖的占满了唾液的香舌，“唔嗯……”

“啾~唧~咕~”一突破林老师的牙关，我便把刚才一直积累压抑着的冲动和欲望全部汇聚在舌头上，让它和林老师灵动的舌头在她的口腔里缠绵在一起，交织着的不仅有我们的唾液，还有我们此刻的思绪。

“咕啾……”林老师双手移到我的胸膛上，轻轻地推着，温热口腔中的香舌到处躲闪着我的舌头。

可是口腔就那么点空间，不管她舌头移到哪里，我都能立刻再次追击上去缠绕在一起，“唔嗯……”

“哼啊……”我被林老师夹住的手没有闲着，用中指隔着内裤紧贴着阴阜之中的沟壑，上下来回摩擦，逼得林老师的双腿把我手夹得更紧，呼出着更沉重诱人的鼻息吐在我的鼻尖上。

她的香舌开始放松了抵抗，任由我的舌头缠绕上来，在口腔里贪婪地吸吮着唾液，肆意搅动着同时拨弄着林老师的心理防线。

“文豪，我们……”在我把放在她头上的手移到到她背上的时候，林老师忽然用力地抵住我的胸膛将头向后离开我的嘴唇，柔声说道，但是只说了一半。

我们这才各自睁开双眼，近距离看着彼此的面容。

林老师的双颊上染上了一丝淡淡的红霞，双眸微张，温柔地看着我，目光在我的脸上游移。

她双手从我的胸膛一路轻抚而上，触摸上我的两侧脸颊，大拇指轻柔地在我脸颊上抚摸，用着最为温柔而又诱人的声音说道：“母亲和儿子的话，是不可以这样的。”

“没有什么，是不可以的。”

我现在哪里听得进林老师说这样的话，看着她那跃动着的性感红唇，我只想亲吻上去，好好享受水乳交融的感觉，“不管我们是什么关系，只要我爱你，就都可以。”

说完，我没有也不想等林老师的回应，快速地再次亲吻上了她的红唇。

不止于此，为了让林老师清楚地知道我的信念和想法有那么坚定和强烈，我吻上去的同时身体向前倾，两只手保持着刚才的状态将林老师从侧对着我压到平躺着，身子压贴在了她的左半身上。

“嗯啾~”林老师的头枕在柔软的枕头上，我埋下头去深吻着她的红唇。

我将右腿搭在林老师的双腿上，用膝盖顶开大腿形成一块空间，我的大腿沿着这块空间顶了进去。

在我将手从林老师的阴阜上离开的时候，我的大腿便接班似地顶贴了上去，继续上下摩擦着。

而拿出来的手则是沿着蕾丝内裤向上游移，经过平坦的腹部后，撩起睡裙便攀上了林老师挺拔饱满的乳房。

“唔噢……”当我手掌握住她乳房的时候，林老师舒适得轻哼一声，并用手轻轻抓着我的手腕。显然，她不是真的想拒绝。

我温柔地揉捏着林老师那无比嫩滑而又圆润富有弹性的乳球，一手根本无法掌握。

我尽全力地撑开我的手掌，尽可能以最大面积的覆盖在这颗仿佛被牛奶沐浴过的大布丁上爱怜地抓揉。

我不清楚胸部尺寸和罩杯的具体划分标准，但我知道的是林老师的乳房至少有我一个半手那么大，它挺起来的高度有我手掌那么宽，估摸着得有E罩杯了。

林老师的乳房比起李老师来，大小上不遑多让，但是弹性和挺拔程度是李老师所不能及的。

这对乳房给我的感觉，像极了妈妈的乳房，让我不禁觉得我正在吻着的是心心念念的妈妈。

“哼嗯~”林老师双手轻轻地抚在我的腰两侧，已经适应并会回应我的亲吻。

我们足足亲吻了有好几分钟，这期间，我趁机把林老师睡裙的肩带退了下去，直到露出她那两个白花花的大奶子。

我撩起自己的衣服，脱下了自己的短裤和内裤，让挺立的肉棒抵靠在林老师的大腿外侧，并将龟头顶进了蕾丝内裤里面。

在我大腿对林老师阴阜不断地摩擦之下，林老师阴阜渗出来的温热爱液透过蕾丝内裤粘连在上面。

是进行下一步的好时机了。

我将双唇依依不舍地离开林老师的红唇，然后蜻蜓点水般地一路向下吻着她的下唇、下颌、白皙的脖颈、凸出的锁骨。

最后沿着锁骨下沿两指的富有弹性的乳肉，一路伸出附着满了唾液的舌头舔舐到了这高耸乳峰的顶点——如一截小拇指长的玫红色乳头。

“呵啊~唔嗯……文豪，那里不……嗯哼~”我含住林老师乳珠的时候，内心的躁动此刻倾巢而出，驱使着我翻身骑在了她的双腿上。

屁股压着林老师柔软而富有弹性的大腿，我不敢有很大的动作，毕竟是我最为爱慕的老师，我最大的勇气不过是将肉棒紧紧地隔着她的蕾丝内裤顶在阴蒂上。

“嗯哼……啊哈……喔……”林老师继续轻声低吟着，我没有回应她的话。

我上半身俯在林老师身上，一只手揉捏着没有被嘴巴含住的乳球，另一只手用力抓起正被含住乳头的乳房，就像是想要挤出奶水一样。

不一会儿功夫，红色挺立的乳头上便满是我亮晶晶的唾液。

“你的乳房好香，林老师。”

我满足地哼道。

我张开嘴，将舌头伸到最长，沿着半个饼干那么大的乳晕一圈又一圈的舔舐，舌头边缘在这个过程中也一直爱抚着更加硬起来的乳头。

嘴唇含住乳头，贪婪地向口腔里吸吮，虽然没有奶水，但是四溢着的乳香全部都被捕获食用，随着唾液吞咽而下进入我的心房。

“啊~不要喊我……老师……嗯呵……我是你……妈妈……呃哼~”林老师一边急促地轻喘着说道，一边双手紧紧地抱住我的头，摁在她饱满的胸脯之上，如同在鼓励我更进一步地占有这对大白兔一般，“你以前……喔哈……就吃过……怎么还这么……嗯哼哈……”

“没有，我从来没有吃过妈妈的奶，我是吃奶粉长大的。”

我贪婪地侵攻着林老师的硕乳，一边舔舐一边说着。

我没有说谎，妈妈跟我说过，我从来就没有吃过她的奶，我根本不知道母乳是什么样的味道。

“那……你多吃点……呵啊~”林老师低吟着，她的呼吸加重了很多，高耸的双峰剧烈地起伏着，乳房上都渗出了几颗汗珠。

林老师就像安抚小孩一样在我的头上轻柔地爱抚着，包容的笑容浮现在她满是潮红的脸颊上，“喜欢吗？”

“喜欢，超喜欢！”

我不需要思考地立刻回应道，如饿狼一般疯狂地吸吮着林老师的葡萄。

当林老师再次明示我要代入母子视角后，我仿佛真的是在吃着妈妈的乳房一般，那种感觉很奇妙。

尽管我不明白林老师为什么一定要我代入母子关系，可我现在也不想去思考这些，只管听她的享受就好了。

我很快不满足于只是吃着这两只太白兔，虽然这对白兔我可以吃一辈子都不觉得腻。

但是我勃起的肉棒早已等候了多时，它在林老师的蕾丝内裤上面磨蹭了很久，急不可耐地想要闯入只属于她的桃花源。

我用双手把林老师的双腿向外掰开了一些，然后将双腿放进这个空间里。

我大腿和膝盖向外侧顶着，给了我肉棒进入林老师蜜穴的路径和通道。

我仍旧是紧紧含住林老师的雪乳，不过双手移了下去把林老师蕾丝内裤遮住阴阜的那部分拨弄到一边，握住怒挺的肉棒贴在湿滑的阴唇上并抵着她的阴道口上。

“啊，不行~不可以……”林老师见我肉棒顶了上去，本来还颇为不紧不慢的她突然身子向上一动，使得我的肉棒离开了她的小穴口，并且她迅速地将手移了下去，遮挡住她的阴阜，我的肉棒只能抵在她的中指上，表情有些慌张。

“文豪，我们不可以……”林老师动情地看着我，眼神中充满着母爱般的慈怜。

“妈，可是我想……”眼前的林老师总觉得和我妈妈一般，她现在的一举一动一颦一笑都让我看到了妈妈的影子，我甚至觉得她就是妈妈。

在这样的加持下，我也动情地回应道：“我日思夜想的妈妈……”

“妈妈也想你。”

林老师的语气像极了极具母爱感觉的温柔母亲的模样，她对我怜爱地微笑着，从我的后脑抚摸到我的脖颈，说道，“妈妈知道你想，虽然我们母子之间不能以那种方式进行，不过让妈妈来吧，以另外的方式回应你的思念和爱。”

“好，我听妈妈的。”

此刻开始，我已经不把林老师当做老师了，而是彻底地当作妈妈来看待，我很想知道如果是妈妈的话，她会怎么回应我呢？

“呵呵，乖，先起来吧。”

林老师浅笑着让我坐起身，她跟着做了起来，然后温柔地让我在她的身边躺下。

她把自己的睡裙和内裤再次整理好，坐在我的身侧，把长长的卷发撩拨到一侧，俯下头亲吻着我的额头，一只手摸着我的侧脸，“乖，不要动，让妈妈来。”

“哈啊~”林老师亲吻着我额头的时候，一只手在我胸膛上面轻柔地抚摸着，让我不禁低吟一声。

要不是林老师先说了让我不要动在前，我现在肯定会抱紧她。

我迷离着眼睛，如梦呓一般说着：“妈妈……我要……更多……”

“呵呵，妈妈知道了。”

林老师微笑着带着些许魅惑的口吻回应着我。

她跨坐在我的大腿上，小腹贴住我的肉棒，阴蒂和阴唇部位隔着蕾丝内裤靠在我的阴囊上，和两个蛋蛋互相磨蹭。

林老师双手放在我的肩头，俯下上半身，浑圆的双乳隔着真丝睡裙触碰着我的胸膛下方。

她侧过头去轻轻吻着我的耳垂，“嗯啾~”

“喔嘶……”林老师湿润温热的舌头舔着我耳垂，唾液粘在肌肤上的那一刻，我身体内突然穿过一阵电流一般，不由自主地一颤。

我不由地闭上眼睛，双手摸在林老师的背上，这种奇妙的舒适感加重了我的喘息，而且使得胸膛剧烈起伏着，我很贪恋这种之前几次做爱时从来没有过的感受。

“啾噜~嘶噜噜~啵嗞~”林老师好像特别娴熟的样子，她的舌头和嘴唇特别灵活地舔弄着我的耳垂，让我感觉酥酥麻麻但又很舒服和享受。

她的双手用指尖从肩头滑向我的锁骨，再向下移动到我的胸膛上。

林老师连续轻吻了我三下耳垂后，吻了一下我的耳背，然后向下每隔两根手指宽度的距离就会用湿润的双唇亲吻一下。

“嗯哈~哈啊~”林老师就这样亲吻过我的脖子，我被她吻得动情地低吟着，双手自然地向下轻搂着她细柔的腰肢，“好舒服……嗯哼~”

“嗯呵呵，喜欢就好。”

林老师在亲吻着我脖子的间隙，低声笑着回应道。

林老师双手在我胸膛上划着圈，并吻上了我的锁骨。

接着她微微伸出舌头，从我锁骨的这一侧末端一路又亲吻又舔舐地直到另一侧。

林老师的这番爱抚，对我的身体里持续注入着令人满足的暖流。

它甚至让我并不那么急着要插入林老师的美穴，因为它拥有着做爱时得不到的舒适感。

“老……妈妈……我还要……”我低吟着渴求道，挺起胸膛隔着睡裙摩擦着林老师的雪乳，“好喜欢。”

“嗯哼哼~咕啾~”林老师只是低吟着笑着，没有说话。

只见她将舌头完全伸出来，沿着锁骨中间往下舔，舔到了我的胸膛上。

“让妈妈也尝尝你的味道。”

林老师抬起头用极具妩媚的声音笑说道，再次把落下来的卷发拨弄到背后，低下头伸出长而湿滑的舌头在我的整个胸膛上舔舐着，让我胸膛上的每一寸肌肤都沾染上她的唾液，就像是在宣示占有一般，不放过任何哪怕一点点肌肤。

“喔~！嘶……哈啊……”被林老师这样舔弄着实在是太舒服了，难以言喻的美妙感觉。

在她用双唇含住我细小的如一颗小药丸那么小的乳头的时候，我浑身一个激灵。

原来，被含住乳头的时候是这样奇妙的感觉吗？

这实在是非常美妙，我一下子就理解了为什么我含住女人们的乳头时，她们都会忍不住喘出声。

“啾~嗞~吸溜~”林老师忘情又专心地将舌尖环绕着我的乳头舔弄，并用一只手攀上我另外一个小乳珠。

她用食指的指甲微微用力快速地拨弄着我的乳珠，让我感觉又痒又酥麻。

此时，林老师的酥胸正顶在我的上腹部上，她的手穿过我的腹部，握住我的肉棒，轻柔地上下撸动着。

这样的举动无异于不断刺激着我分泌雄性荷尔蒙，并让我的性欲急速上升。

在持续舔了我的乳头两分钟后，林老师的大屁股向后一挪，坐在了我的膝盖上。

双唇离开了我的胸膛，向下继续吻在了我的上腹部。

这样的姿势下，使得林老师的傲挺的双乳就压在我的肉棒上。

阴茎挺立着被夹在林老师双乳中间的乳沟之中，随着她每一下舔舐我的上腹部时上半身的移动而使得乳房上下来回轻轻摩擦着。

这让本来平静的我一下子变得难以忍耐了，心中又燃起了想要插入林老师蜜穴的欲望和冲动。

“喔~妈妈……我下面……好想要……”我大口喘着气，抱住林老师的背，挺动着下身，让肉棒能在她的丰乳之间通过摩擦得到更多的快感。

林老师似乎会意，屁股继续向后移动，离开了我的腿。

她把我的双腿分开，让她的上身好趴在这个空间里。

趴好以后，她再次俯下头，张开双唇，灵动的舌尖从我上腹部滑下去，在围绕肚脐滑了一圈后不做停留地舔上了我的小腹，吻湿了我还没有长齐长长的阴毛。

“呵呵，都已经这么努力了呢。”

林老师看了一眼我怒挺着对着她嘴唇的阳具，微笑着说道。

她再次用手环绕着我粗长的阴茎，但这次没有上下套弄，而是缓慢又轻柔地做顺时针按揉。

她伸出整根香舌，大口地舔着我的阴毛，阴毛上面都能看到她舌头舔过之后留下晶莹唾液的痕迹。

“喔~妈妈……可以……快点吗……”我受不了林老师这样持续不断的挑逗，低喘着半恳求半催促地说道。

我感觉我的冲动和性欲已经要达到巅峰了，如果再不做点什么去缓解的话，哪怕我眼前的真的是妈妈，我都会像一头饿坏了的野兽一样凶猛地扑倒并吞食她。

“呵。”

林老师浅浅一笑，在我雄起的红润龟头上蜻蜓点水般的一吻，爱怜地注视着它笑道，“忍耐了这么久，一定很辛苦吧？不过不用再忍耐了，啾~”

林老师低下头，再次亲吻上我的马眼，并且伸出舌尖在马眼周围舔舐。

这是我的肉棒第一次被女人亲吻，这种感觉难以形容，大约就像是细细流淌着的温水滴落在马眼上的感觉。

林老师圆润的乳球外侧正摩擦着我的大腿，我舒服得把手放在了林老师的头上，抚摸着他长长的秀发。

待我整个龟头都被林老师舔湿了后，林老师微笑着看着我的肉棒好一会，然后手扶着我的肉棒往我的大腿一侧靠过去。

她侧着头，缓缓地将双唇覆盖到了龟头上，伸出一半长的舌头从马眼顺着龟头再经过包皮，舔舐到了阴茎和阴囊连接着的末端。

然后她的香舌再从末端，沿着没有被舔到的包皮再舔回到马眼。

如此往复几次后，整个包皮和龟头上也都沾满了林老师口腔里的唾液。

“嗯哈……妈妈……喔……我好爱你……”我闭着眼睛，情不自禁地回应着林老师的举动。

我幻想着这是妈妈的话，她如此充满母爱的亲吻着我的肉棒，我一定会感动地哭出来。

妈妈，你也是像林老师这样爱着我的，对吧？

林老师开始上下撸动着我的肉棒，她的双唇沿着阴茎的末端，亲吻着我的阴囊，接着张开嘴把整个阴囊都吸入她的口腔里。

我只感觉阴囊仿佛被吸入了一个温热的漩涡深渊，随着它沉沦深陷，难以自拔。

“妈妈也爱你。”

林老师依依不舍地将阴囊从口里吐出来，充满爱意地对我柔声说道。

说完，她直直地握着我的肉棒，让它保持一柱擎天的状态。

她轻启湿润的红唇，低下头来触碰到我的龟头上。

几乎没有停留，双唇顺着我的龟头边缘轮廓而逐渐张开，直到完全包裹住我的龟头。

“咕……”

“哈啊……”

林老师口腔里发出的声音和我舒服得不禁低吼的声音不约而同地一起发出。

“嘶溜~噜噜噜……嗞啾……咕噜咕……”林老师又用它灵动的舌头在我的龟头和马眼上来回舔弄，双唇也是若即若离地含吻着如脉动瓶盖那么粗大的龟头，“咕噜……啾噜噜……嗷嘶……”林老师做出吸吮的动作，脸颊的两块颊肌向内侧收缩，两侧颧骨的下方形成了两块浅浅的凹陷。

我感受到龟头周边的气流都被她吸了进去，就像是龟头倒吸了一口凉气一般。

不过当林老师呵气时，灼热的气息与二氧化碳喷在龟头上又让我感受到暖流，简直可以称作是“小冰火两重天”。

我不禁向上挺动着腰肢，同时用力地压着林老师的头，因为想要肉棒进入她口腔的更深处。

林老师仿佛知道我要干什么一般，她十分配合地将环绕着阴茎的手拿开，贴着龟头和包皮连接处的双唇顺着已经从口腔之中流淌而下在我包皮上的唾液继续向下包裹，将整根肉棒都含进了嘴里，龟头顶在了她的喉咙口上。

顿时，我便感觉我的肉棒仿佛置身于桑拿房之中，周围全是温热而又具有湿度的空气。

“咕噜……咳咳……咕唔……嗯哼……”林老师眉头稍微皱了一下，但很快又舒展开，她注视着我的肉棒，双手伏在我大腿外侧，温柔地吞吐着我的阴茎。

这是我第一次被女人口交，和性交的感觉有所差别。

口腔里不如阴道那边紧实，但是它的空间大，里面不时会吐出热气，对于肉棒来说就像是一场按摩一般。

在这样的刺激下，我的阴茎越发的胀大了，塞满了林老师的小嘴。

“唔嗯……咳……咕唧……啵啾……嘶哈……”上下吞吐了一阵后，林老师舌头伸了出来，就像在享受美食一般细腻温柔而又贪婪地食用着我的肉棒。

强烈的刺激之下，让我几乎要失去理性。

我用力摁住林老师的头，腰部猛地向前一挺，使得林老师的双唇和舌头贴在了小腹和阴囊上，整根巨龙都没入了她的口腔之中，龟头死死地抵在她的喉咙上。

“嗯……唔……咕呕……唔嗯……嗯哼……”林老师只是皱着眉，倒没有丝毫想要把头撑起来的意思，看起来像是在尽全力适应和接纳我肉棒填满她口腔的状态。

“喔……嘶……好棒……唔嗯……”我长长地低吼着，腰部继续用力向前挺着，恨不得肉棒能把林老师的口腔捅穿一般。

我挺动着腰肢，在她的口腔里快速而有力地抽送着肉棒。

“唔……咕……咕咕……咕噜……啾噜……唔哼……嗯……”林老师的嘴被我抽插着胡乱地发出闷哼和呻吟，嘴里的唾液就像淫水那样被不断地肏了出来，从她的口腔中溢出全部流在了我的肉榜上。

不行了，我想要和林老师做爱，想要肏她的小穴，想要彻底地占有她。

我这个想法好像传达到了林老师的脑海中一般，在我手离开她头上的那一刻，她嘴唇慢慢地将肉棒吐了出来，然后坐直身子媚又温柔地对着我微笑，双手轻揉着湿滑的肉棒，似是挑逗着地说道：“还是这么硬呢。妈妈我，就让你这么有感觉吗？”

“嗯，是啊。我想要，想要妈妈！”我深情地望着林老师美丽精致的脸庞，同时好像也看到了妈妈的脸。

“呵呵。”

林老师轻声笑着，再次坐到我的大腿上，她双手放在我的小腹上，她的阴阜摩擦着我的阴囊，“可是我们是母子，让妈妈用手帮你弄出来好吗？”

“不，不好……”我摇着头，拒绝了林老师的提议，双手摸上她细腻柔滑的大腿，声情并茂地说道，“只要我们相爱，就没有什么是不可以的不是吗？妈妈，哪怕一次都好，我想真正的拥有你。”

我敢打赌林老师一定会听我的。

不是因为我们扮演的身份，而是因为她那充满包容的母性，我知道她不会轻易拒绝我。

再加上她衣柜里那些比妈妈还要丰富的情趣内衣，就注定她是一个既有需要又不是那么恪守传统甚至是世俗道德的女人。

最后，再加上她刚才隐晦提到已经很久没有和徐有强睡过这件事情，那林老师她一定忍耐了很久，而且从她说这话时失落的表情来看，她根本不愿意这样忍耐。

所以现在，碍于身份和我们之间的关系，林老师需要一个台阶，一个告诉她没有做任何不妥事情的台阶。

而我相信我的主动，就是给林老师最好的台阶。

“可是……”林老师神情地看着我，她在犹豫，“我们……”

“难道妈妈你不爱我吗？”我不能让她犹豫，犹豫就会有变数。于是我显得很焦急但又坚定地回应道，“妈，我要告诉你，我有多爱你。”

在我刚想要坐起身把林老师推倒在身下的时候，林老师忽然双手按在我的肩头，不让我起身。

她浅笑着，尾音拉得很长的说道，“妈妈感受得到你的爱。妈妈也让你感受一下我对你的爱。不过，只有这一次，好好感受吧。”

说完，林老师挺直上身，把蕾丝内裤遮住阴阜的部分拨开到一边，露出她红嫩的阴唇。

她的阴阜先是坐在我的阴囊上，随后用两片湿漉漉的大阴唇沿着阴茎的包皮向上挪动，一直来到龟头顶端。

这时她缓缓抬起屁股，让阴茎直直地挺立着对准她的蜜穴。

她低下头看着勃起的肉棒，缓缓沉下腰去，两片阴唇被粗大的龟头一点点撑开，直至完全包裹住我灼热的龟头。

“呃哈啊……”林老师的蜜穴口短暂的停留在龟头和包皮相接处，适应了一下肉棒的粗度后，林老师的腰肢继续向下沉。

当阴唇吞没掉整根肉棒时，林老师闭上眼睛，头部微微向后仰，朱唇轻启，从最里面呵出一声舒服的呻吟，“喔……嘶……啊哈……”

“呃啊……”我满足地长长低吟了一声。

我觉得林老师的蜜穴之内仿佛如同一个小温泉，里面满满的全是温热的淫水。

在她深邃的阴道张开含住我粗大阴茎的时候，就像是捅开了一个装满了温水的袋子一般，阴道里面的爱液随着我阴茎上的肌肤四溢而下。

“咕唧~咕唧~咕吧……”林老师双手撑在我的小腹上，上下缓慢抬动着她的腰。

因为有腔内满满淫水的加持，我们的性器在摩擦时发出好像拍打水面那样的声响。

林老师阴道之中的淫水到底有多少呢？

只知道她的腰还没抬弄十下，性器交合时溢出的淫水便沾满了我整个阴囊，甚至有一小部分流在了床单上。

“喔噢……嗯哼~哼嗯~”林老师头更加向后仰着轻吟着，柔顺的长卷发如瀑布般顺流而下。

她的腰向前挺了一些，稍微加快了一点抬起沉下的速度。

当她每次坐下来的时候，我便感觉我的龟头都能顶到阴道深处那略有弹性的宫颈。

相比之下，林老师的阴道深度比她姐姐林玉鸾要略浅一些。

但是就阴道里爱液的分泌量来说，那可是比两个林凤鸾还要更多。

“哇喔~老……妈妈……啊……好舒服……”我不由地将双手沿着林老师暴露在我眼前勾勒着玫瑰花纹的黑色蕾丝内裤向上穿过冰丝睡裙摸到了她的肚子上，再移到林老师的腰肢两侧，轻柔地抓握着。

我的双腿悄悄地弯曲了一点，让林老师每次沉下腰的时候，那两片大肉臀都能跟我的大腿有更为亲密的接触。

“嗯……呵……妈妈也……嗯哼~很舒服……啊噢……”林老师对着我温柔地微笑着，眼睛半闭半张地回应着我。

她双颊上原本只是淡淡的红晕，此刻却像喝醉了酒那般明显。

她用力地一下坐到底，然后不再抬起腰，而是前后大幅度挺动着，使得我整根肉棒在她的桃源里到处搅动，在汪洋之中爱抚着内壁上的黏膜。

“嘶……喔……呃哈……”林老师再次闭上眼睛，发出长长的呻吟后像是觉得自己失态了一般赶紧闭上双唇。

“妈妈……喔……我好舒服……妈妈里面……好多水啊……我好喜欢……嗯哼……”林老师在我身上做的时候给我的感觉无比舒适，和我占主导肏女人来说完全是不同的感受。

林老师湿窄温热的蜜穴紧紧裹住我的肉棒，让它膨胀到了最粗最硬的状态，我开始不满足于只是这样了。

“哼嗯……唔……舒服就好……唔噢~”林老师呻吟的声调越来越高了，不再过于压抑自己的感受。

我趁着这个机会，双手从她的腰肢攀上睡裙深处的双乳，轻柔地把玩揉搓，“嗯呵……呵呃……小坏蛋……嗯……”

“妈妈，我想要快一点，可以吗？”

我喘息着说道，手上揉捏林老师大奶子的力气加大了不少，食指和中指的缝隙紧紧地夹住两颗俏丽娇挺的乳头，张开手掌将十根手指将乳肉按压出十个凹陷。

“嗯哼~好……”林老师在喘息地间隙回应着我。

她双手从我的小腹上移开，隔着睡裙覆盖在我的双手上，但并没有用任何力气，似乎并不是打算阻止我揉她的大奶子，反而是抓着我的手更大幅度和力度地按揉着这对饱满的酥胸。

接着她再次抬起屁股又沉下，阴唇和小穴继续吞吐着我的阳具。

不过不知道是不是姿势还是因为失去双手支撑的缘故，她要么是抬动和落下得很慢，要么是没有什么力度也没有幅度。

“嘶……呃啊……妈妈，我忍不了了，我要动了。”

我用力捏了一下林老师的两个白花花的肉球，双腿微微屈起。

我抓着她的肉球就把她用力向下摁，让她的屁股快而有力地落下，狠狠地撞击着我两侧的耻骨上，发出“啪”的声响。

“啊~！唔唔呜……呃啊！哈啊~！喔呵~！嗯……”林老师在被我占据了在她阴道里抽送肉棒的主动权后，随着我肉棒激烈又快速地肏弄着她的小穴，她止不住地畅快呻吟着，双手更加用力地抓紧我的双手，后仰着头喘息道，“唔……好棒……儿子的肉棒好硬……嗯哼……顶着妈妈好舒服……嗯喔~！”

窗外的月光倾泻在我和林老师的身上，林老师那本就白皙的脸颊染上一层银白色的光晕，如月下仙子一般。

不，就算是月上嫦娥，见了林老师这般模样也要自叹不如。

“妈妈，我可以……把你衣服推上去吗？”

我加快了抽送的速度和力度，注视着我肉棒在林老师桃源里沾满淫水进出的样子，向林老师问道。

我想褪去她身上的睡裙，欣赏她那极具视觉冲击力和诱惑的胴体，“嗯……好……呵啊~！我脱……嗯哼~！你就，揉我的……胸……嗯~！”

林老师答应着，主动地将自己的睡裙脱了下去，露出她平坦的小腹和饱满的乳球以及完美无瑕的玉体。

就我目视来说，林老师的身上的每一寸雪肌就如同牛奶般那样柔滑，没有一丝瑕疵。

饱满的玉乳即使是在我用力揉捏的情况下依然向我展示着她的饱满与圆润，它的隆起和轮廓依旧清晰可见。

“啊哈……妈妈的身体……好美啊……好性感~！喔~！”

受到这样的视觉冲击后，我的肉棒和腰感觉又被注入了无穷无尽的力量。

我将大腿屈得更高一些，使得林老师的上身不得不向前倾一些。

这样一来，我抓着她的奶子也可以作为支撑点，不断让我的屁股和腰离开床，快速而有力地进出着林老师的花径。

“啊~！啊哼~！喔~好快，好深……唔嘤……喔……太用力了……妈妈会……受不了的……唔喔~！”

在我持续高强度的抽插下，林老师喘得更加厉害，她的整个身体感觉酥软了不少。

林老师双手从我手上放下，撑在我的胸膛上。

看到林老师两只大白兔离我这么近，我把双手从它们上面移开，抓上她的大屁股。

被解放了的两个雪乳跃上我的视野之中，这么近距离下我觉得它们比李老师的乳房还要更大，至少这个乳房的范围一定是大的。

只是不知道比起妈妈的如何，只知道胸型比妈妈的稍逊一筹。

“妈妈喜欢吗？我会更用力的，只要妈妈喜欢。”

我低声说道。

我看着林老师那一脸既陶醉又享受的模样，心中的认可欲得到了很大的满足。

我十指深陷进丰满的肉臀之中，将林老师的肉臀抓起，让她的阴道口刚好只能包裹住我的龟头。

我的大腿顶在她的屁股上，当我持续不断地向上猛烈快速地挺动着巨根的同时，双手抓着她的屁股用力地往身下压，使得每一下冲击都狠狠地撞击着她的宫颈，阴道里泛滥的淫水随着四散飞溅在我的大腿上。

“啊，啊，啊！喔，嗯啊……！哈啊……慢点……啊嗯……！慢点……喔……顶到了……嗯唔……”林老师忘情地呻吟着。

很快，她撑着我胸膛的双手没了些许力气，肘部都屈着了。

我乘势追击，继续以这样高频率高强度地肏弄着林老师的肉穴。

果然，没一会儿功夫，林老师的双手撑不住我的胸膛了。

她的身体更加向前倾倒，双手用着可能是最后一点的力气，弯屈着肘部撑在我头两侧。

“嗯啾~吸溜……啧啧……啊喔……”在这样的姿势下，林老师的那对雪乳正正对着我的脸颊，乳头和我的嘴唇只相隔了不到一拳的距离。

面对这样的诱惑，我果断地抬起头张大嘴巴含住了这对大白兔和红嫩的葡萄，贪婪地吸吮和舔舐。

“唔……呵啊……不要……妈妈要……喔哼……没力气了……啊啊啊……！！太用力了……呃啊……！”

林老师喘出到温热的气息全部呼出在我的额头上，她呻吟着说道。

我只要听到她的呻吟，我就觉得身体不停地被注射了兴奋剂一样，越发地有力量，在我更加猛烈地肏着她小屄的时候一点也不觉得累，反而是更加兴奋，一下比一下更用力更深。

林老师在这样的高强度进攻下，她的身体很快失去了最后一丝力气。

她的双手无力地趴在我耳朵两边，腹部贴在我身上，那两颗大乳球任由我的舌头和嘴巴吸吮玩弄。

林老师将头轻放在我额头旁边，感觉是没有力气再抬起来了。

不仅如此，林老师原本还会收缩的肉穴此刻也是放弃了抵抗，任由我肉棒在里面示威和侵占，只有那如汪洋一般的淫水还在不停地分泌着。

“妈妈，要不……我们换个姿势吧……你躺着就好。”

我看到林老师这样子，我有点于心不忍，于是放缓了抽插的速度，双手搂着她光滑的玉背，双唇亲吻着她的乳房，并好言建议她躺着，好让我趴到她身上去做。

当然这也是我的私心，想要换更多的花样。

“哼呵呵……嗯哼~小坏蛋……以为妈妈不知道你在想什么吗？呵啊……不可以喔……呵呵哼……”当我一慢下来，林老师好像又恢复了气力。

她温柔的笑着，对我轻声但极具挑逗地说道，“只可以是……妈妈在你上面噢……哼呵呵~”

林老师说完，不知道是哪里来的力气，竟又主动地抬起她自己的屁股，再狠狠地落下撞击着我的耻骨。

“呃喔~！抱紧我宝贝……妈妈我可……没那么容易……喔啊……！就被你……嗯哼……满足呢~喔！”

林老师将上半身挪下去了一些，酥胸摩擦着我的胸膛，她把嘴唇贴着我的耳朵，一边呻吟着一边低声说道，“不要太自满哦……妈妈就算是……嗯……很久没做……呵啊……也一样能……嘶……让你满足……喔噢~！”

“好，妈妈……我好爽……”我一只手抓摁在林老师的背上，一只手抱着她的头，让她的双唇紧紧贴在我的耳朵上，让她的每一声呻吟和喘息都原汁原味的传入我的耳中。

我睁开眼，正看到床头上那张大幅的结婚照。

此刻，月光的角度正好落在林老师的身上，将她洋溢着幸福的笑容照得异常明亮。

而在林老师身旁的徐有强则是黯淡又落寞，仿佛是不该出现在那个位置上一般。

它激起了我的嫉妒和些许愤怒。

徐有强，你不值得拥有林老师这么完美的女人，你也不配。

我迎合着林老师的动作，配合地让每一下撞击都是她把腰沉下而我正好把腰挺起的时候，我们的耻骨和性器相碰在一起，发出连绵不绝“啪”的声响。

而淫水像是在给我们加油助威一样，也同时发出“吧唧吧唧”的声音。

“喔呵……啊昂……怎么突然……这么快……这么用力……嗯啊啊啊……喔……好舒服啊……嗯哈啊昂……”林老师双手往上移抱紧我的头，畅快地发出连续而又短促的娇吟。

剧烈的抽插让她抬起头，眉头不由地皱起，而嘴巴正好放在我的嘴唇上。

见状，我毫不犹豫地吻上她的唇瓣，舌头迅速钻入她的口腔里，与她的香舌缠绕在一起。

“嗯啾……嗯……唔喔……啾啾……啵……呃哈啊……啾噜噜……”林老师也主动地和我的舌头纠缠在一起，她像是在索取我的爱一样不断地向她的嘴里吸食着我的舌头和唾液，仿佛在吸着令人上瘾的东西一般。

不仅如此，林老师的胸脯在我的胸膛上不停地来回摩擦着，让我的胸感觉都要着火了一样。

我双手紧紧的搂住林老师胸部后面的背部，此时她的背上已是香汗淋漓，非常的滑。

于是只能用小臂大力交叠在她的背后，两个手掌都能摸到她乳房的边缘。

看到林老师如此放开又享受，我不由更加卖力地亲吻着她的嘴以作为回应。

我们俩的嘴就好像在比谁张得更大一样，彼此不停地交换着互相咬着对方的唇，从对方的舌头和口腔里夺取着像是战利品一般湿热的唾液。

“哼呵呵……嗯啊~想要占有过妈妈呢？嗯？呵呵哼……啊~还要加油噢……”林老师微微离开我的嘴唇，坏笑又温柔地说着，说完便再次大口吃着我的双唇。

同时，她忽然拼命地将腰沉下来，让她的小穴快速冲击着我的耻骨，淫穴里面的肉壁猛地收紧，将本充盈着腔内的淫水都挤了出来，“噗叽”一声顺着我的阴茎快速倾泄而出，源源不断地流淌过我的阴囊和菊花，最后滴落在床单上化为一滩水渍，“啊……啊昂……喔哈……嘶…………儿子你……好硬……啊哈昂~！唔嗯……”不知是因为太舒服还是动作太剧烈，林老师大口地喘息着，脖颈上都挂满了汗珠。

“喔~！嗯哼……妈妈……唔……你好会……受……受不了了……唔……”我低吼着，我觉得我全身燥热难耐，背上的汗水都和床单黏在了一起。

林老师这么快的动作再加上阴道收得那么紧窄，我的大肉棒没两下就要支撑不住了，射精的冲动快速积攒起来。

再这么下去，不出一分钟，我肯定会忍不住射了。

我双手从她的背上移下去，抓着她的大屁股，想要让她不再动了。

可是她不知道哪里来的力量，即使被我抓着屁股，都还是依然能不费吹灰之力地继续吞没着我的肉棒。

看样子林老师是不打算放过我了，让我射出来就是她的目的吧。

既然如此，那我也不想再憋着了。

既然要射，那就一定要让林老师感受到我的力量。

我不再抓着她的屁股，而是十指陷入臀肉之中，用最大的力度猛地将她的屁股往下摁，使得龟头每一下都重重地肏到她的宫颈口。

“啊~啊啊……哈啊……嗯嗯……哈啊昂……”林老师撑起身子，两个大奶子被我肏得快速晃动着，她高声喘吟着，同时低下头去看着我的大鸡巴是如何猛烈地肏她的淫穴，充满母性地说道，“唔唔……嗯嗯……好胀……宝贝……给我……唔喔……射给妈妈……嗯嗯……”

“啊，好……妈，我全都要射给你，射到你的子宫里面……唔啊！要射了！”

我咬着牙，表情狰狞，像猛兽一般低吼着，全部的力量都汇聚在鸡巴上，怒挺着往林老师的阴道深处以极快的速度肏动着，哪怕阴道再紧再窄，我龟头都直冲着花心，让它再次释放出大量的淫水喷在马眼上。

“啊~来吧~射吧宝贝~射到里面~妈妈……也要……嗯哈……到了……啊哈哈啊……”林老师头向后仰，失声高吟着。

她的阴道开始剧烈的一下收缩一下张开，让阴茎得到了无比强烈的快感。

“唔……射了，要射了，呃啊，啊啊啊……！！”

随着阴茎猛地一下顶到花心，我保持着这样的状态。

我和林老师在这一刻都止不住地颤抖着身体，同时到达了高潮。

我的精液从马眼喷涌而出的时候林老师的阴精也从宫颈口倾巢而出，互相浇在对方的性器上。

趁着林老师宫颈口打开的时候，射出来的精液全部从这里窜了进去，喷入了林老师的子宫深处。

“哈啊……妈……老师……我……”射完以后，林老师趴倒在我的身上，大口喘着气。

我也快要感觉精疲力尽了，跟着大口喘气，而半软的肉棒依旧填满着林老师的阴道。

我手紧紧地搂住她的背，一边喘气一边略显歉意地说道，“射在里面了我……老师……”

“呵呵，没事的……老师今天是安全期。啾……”老师一点也不介意，反而是调整了一下呼吸之后温柔地笑道，说完轻轻吻了下我的脸颊，“老师这样子……会被你讨厌吗？”

“不会，怎么会呢！我喜欢……都来不及……”我忙反驳道。只见林老师忍俊不禁，好像我的反应正合她意一般。

“喜欢啊？喜欢和……妈妈……这样做……而不是……老师……是吗？”林老师收起笑容，表情上露出一丝羡慕和失落，轻抚着我的脸颊。

“才不是呢！我喜欢和老师你……”我说到一半，被老师用中指轻轻触碰着嘴唇，示意我不要说了。

“呵呵……你好激动……不用激动，老师知道的。”

林老师脸上恢复了刚才温柔的笑容，意味深长地浅笑道，“不管你喜欢的是谁，都只有这一次。”

说完，老师从我身上离开了，“快睡吧，我去洗个澡。”

等到林老师回来的时候，林老师同意我从背后搂着她睡。但不论怎么说，她都不让我再来一次。于是，我就这样抱着她度过了难忘的一夜。


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

中午的时候，天气挺好的，有风而且不热，隐约觉得秋天是真的要来了。

我吃完饭以后，想找个网吧上网。

去网吧的路上会经过一个老小区，里面住着的大多是上了年纪的老人家。

不过今天我经过这个小区时，发现小区里走动的老人家特别多。

一般来说，出现这种情况，一定是有什么活动，毕竟老人家们么没什么娱乐活动，总喜欢凑热闹。

我看前面有一个二十个人长的队伍，出于好奇，我打算走近瞧瞧，看看今天又是什么忽悠老人钱财的害人勾当。

“您健康得很，只要每天保持好心情，身体啊就会一直是最佳状态的，不用担心。”

当我走到一半时，便听着前面传来一个悦耳而又似乎有点耳熟的带着笑意的女声，“没事别去医院，坏人心情。”

“好啊好啊，谢谢张医生。”

一个苍老的男生笑的合不拢嘴，道谢了好几声后才从凳子上站起来离开。

我在他离开的这下，看见了他嘴里提到的张医生。

我看到她的一眼，就被她的美丽惊艳到了。

她留着一袭长到胸口的咖啡色秀发，从发根到眼眉的部分是直的，眼眉以下的部分是大卷的。

长发从额头七三分开，高而不突出的额头展示着成熟的女人味。

文过的标准弧度眉被长发遮住了眉尾，一双很好看的双眼皮桃花眼上戴着一副朱红色镜框的大框金边眼镜。

她有一双立体微翘的鼻子，介于圆脸和鹅蛋脸之间的脸型，脸庞并不显得消瘦或是臃肿，恰到好处。

她的双唇涂上了很亮的暖红色，嘴唇饱满，上唇微微凸出。

她身着一件干净整洁敞开着的短袖大白褂，洁白的玉臂就像一块美玉一般无暇。

大白褂里面是一件水红色的紧身上衣，把她那傲人的双峰撑得鼓鼓的。

乳球的下沿和紧身上衣贴在一起而形成的向内的凹陷，在太阳光的照射下形成一块小小的矩形阴影区，使得这对圆乳在视觉上更觉饱满而又坚挺。

他的下身是一件包臀黑色短裙，短裙的边缘和白大褂的边缘齐平。

她把修长匀称的左腿架在右腿上，连裤黑丝袜从她的裙边一路延伸到她的黑色高跟鞋上。

可谓是知性、成熟、妩媚、包容感都汇聚在她的身上。

她的身旁有个易拉宝，上面有她的形象照和介绍。

不得不说，她本人比易拉宝好看得多。

那上面写着的信息让我知道她的名字叫张静，是南江市人民医院的骨外科首席主任医师。

然后下面列了很长的她的各种荣誉和称号。

在这上面有一条横幅，写着“健康进社区”。

她脖子上挂着个听诊器，桌子上摆放着测量血压的仪器。

在我还在沉醉于她的美貌之时，忽然，我身旁一位老奶奶急促地大口喘着气。

虽然我不懂医学，但是她的样子看起来很难受。

正当我茫然得不知所措时，张静注意到了她的样子。

张静神色凝重地张望了一下这边，然后起身想要走过来。

张静刚走两步，我身旁的老奶奶忽然就倒了下去，吓得我下意识地往后退了一步。

只见她紧捂胸口，嘴唇发紫，满脸痛苦的样子。

张静赶忙跑了过来，单膝跪在地上，摸着老人家的脉搏。

“奶奶！奶奶！你听得见吗！”

张静呼唤着老人家，可是没有任何回应，她忙对我喊道，“快，打120！”

说完，她双手交叠着摁压在老人家的胸口上，做起了心肺复苏。

我观察了一下周围，有一家商店里有电话，我忙跑过去打了120，报告了这里的位置和大概的情况，然后得到了马上过来的回应后又跑了回去。

五分钟后，我看张静的双手似乎没了力气，喘得很厉害。

“让我来吧。”我在她停顿的时候蹲在地上对她说道。

“啊？你会吗？我还可以……”张静疑惑地看着我，显然不太相信我的样子。

“学校教过急救的一些方法，虽然没有实践过，但试试吧。要是做得不对的话，张医生你指导我就行。”

我说着，她移开了双手，我便里面学着她刚才的样子给老人做着心肺复苏。

我坚持了大概十分钟，几乎要精疲力尽了。

好在这时候老人恢复了微弱的呼吸，而且救护车正好到了。

张静跟救护车医生简单地说了下情况之后，老人便被抬上了救护车。

“谢谢你啊同学，没有你的话，她可能撑不了这么久。辛苦了，喝口水吧。”

张静弯下身子向我递了一瓶矿泉水，满意地微笑着说道，“同学，你刚才救人的样子很帅，未来很适合当一名好医生。我得跟着去看看情况了，有缘再见。”

说完，她便跟着上了救护车一同随行。

我一口气把水都喝光了，喘着大气，也没有空回应她。

两个手感觉都不是自己的手了，我瘫在地上缓了好几分钟。

只要老人没什么事，我累一点也没什么。

我起身离开的时候，一位老人家忽然喊住了我。

他手上拿着一本比手掌稍小的记事本，问我说是不是跟刚才的医生认识，说这个本子是她落在桌上的，让我带给她。

我回答他说我不认识她，可老人家还是硬塞给我就走了，我无奈只得拿下。

我不太确定这对于张静来说是不是很重要的本子，所以我打算翻开看看。

如果都是一些看上去就感觉很重要的信息的话，我就送去她医院。

如果不是，那就下次再说吧。

我翻看一看，里面并不是一些工作和医学上的东西。

而是一本记录了类似电竞战队的比赛安排和结果记录。

我翻了两页，就看到上面写着“JXSA”的文字，这不是我在的星际战队吗？

我心里一惊，再细翻了翻。

果然如我所想，里面记录的都是我们战队每一场的比赛安排和对阵记录，上面还看到了我的ID。

要知道，这种信息只有战队领队这一个角色才需要记录。

而我们的领队ID叫“JINGJING”，正好是“静静”，而且她也提及过她是一名医生。

不会吧？

这个张静就是“静静”？

我猛地回忆起曾经听过静静的声音，和刚才张静的声音非常像。

这世界真小，也真巧，我想下次把这个还到医院的时候，问问她吧。

但是现在已经比较晚了，要是去了医院的话下午的课就赶不上了，下次再说吧。

下午放学后，我与林老师如约来到和薛芸涵之前约好的看守所。当我们抵达门口的时候，看到薛芸涵正与一位约莫一米八的男子在说话。

薛芸涵今天披着乌黑的长发，上身着一件酒红色缎面衬衫，下身穿一件棕色高腰阔腿长裤，看上去好不干练。

她的心情看上去还不错，双手插在裤子口袋里，稍微侧歪着一点头与那男子交谈。

那男人则是一头长到肩部的灰黑色卷发，前面的卷刘海遮住了半只眼睛。

他穿着一套老式的灰色西装，站得如一棵松般笔挺，一只手插在裤子口袋里，一只手的食指和中指之间夹着一根没有烟嘴快要抽完了的烟。

虽然那烟雾笔直地向上冒，模糊了他的脸，但我仍旧一眼认出来了那是我在酒会上遇见过的男人，也就是和姚念见过面的男人，原来竟还和薛芸涵有交集。

我和林老师商量了一下便打算在外面等着，不打算去打扰他们谈话。

薛芸涵似乎没有注意到我们来了，她没有往外面看过，认真地和那男人说着话。

不过说着说着，薛芸涵的神色越发凝重，不时地摇着头，甚至踢着脚。

最后，她似是冷笑了一声，然后和那男人说了一句什么之后便往我们这看了一眼。

见我们来了，她便走了出来，只留那男人一个人在那。

“不好意思，跟朋友说话一下没注意时间。”薛芸涵快步走了过来，打量了一下林老师，微微颔首笑道，“这位就是林女士吧？先进来再说。”

薛芸涵领着我们进去，我略显拘谨地走在最后面。

那中年男人注意到了我，他耷拉着眼睛，目光落在我身上。

他拥有着一张长脸和帅气的五官，肤色比我要白，但是嘴唇有些发黑、满脸短碎的胡渣，给人的感觉有点像郑伊健演的古惑仔，甚至比那更冷一些。

随着我继续向里面走去，我的余光意识到他的目光却从未从我的身上离开，这让我感到不寒而栗。

这份异样的感受，和第一次见到姚念的时候如出一辙，总觉得整个人都被他看穿了一般。

我加快了脚步，走着林老师身边，这才感觉好受了些。

“你们吃过饭了吗？”到了一间办公室后，薛芸涵像是寒暄一般地问道。

“倒是还没有。”我看林老师没答话，我便应了一声，“赶着来，先吃饭的话怕来不及。”

“也是，那晚点再吃吧。先随便坐吧，我跟那边说一下，你们先等等。”

薛芸涵坐在了一个办公椅上，拿起座机电话拨通了某个号码，听着内容是在安排林老师和徐有强见面的事情。

我看林老师一直就站着，感觉是不太自在又有些紧张的样子。

我便趁着薛芸涵打电话这段时间，对林老师稍作安抚，带她到没人坐的椅子上坐着。

“跟那边说好了，五分钟他让人过来，我再带你过去。”

薛芸涵平静又不乏些许严肃地和我们说道，“不过只能去一个人，时间只有十分钟，先准备一下要说些什么吧。”

说着，薛芸涵起身给我们倒了两杯水。

“谢谢了。”

林老师不安地挤出了这几个字，却是低垂着头说的，轻哼了一声后露出苦笑道，“没有想到，和自己学生家长的见面会是在这样的场合下。”

“倒是不用在意这些，不论在哪，我还是得称你一声老师。”

薛芸涵回到自己的坐位上，喝了口水，目光落在无人的门外，淡淡地说道，“我甚至曾经把自己最要好的同事送进来过这里，所以我倒也不是不能感同身受。不过你我也都知道，世事无常，谁又能预料会发生什么呢。”

林老师只是一口把纸杯中的水饮尽，然后把纸杯扔进了垃圾桶里，轻轻地摇了摇头，什么也没说。

不一会儿，一个穿警服的男人敲了敲门，对薛芸涵说道：“可以过去了。”

“跟我来吧。”薛芸涵起身，礼貌地对林老师说道。待林老师起身，她才转身向门外，走之前和我说道：“你在这等一会吧。”

过了几分钟，薛芸涵一个人回来了。

她没有回到刚才坐的办工作那，而是在我身边——林老师刚坐过的椅子上坐了下来。

她从口袋里掏出一包烟，从中取出一根，然后侧过脸看了我一眼，再又看了看自己手上夹住的香烟，沉默了几秒后自嘲地笑了笑后把烟放回了烟盒，扔在了我们面前的茶几上。

“他知道他老婆要来看他的时候，表现得一副难以置信的样子。”

薛芸涵没有看我，而是目视着茶几上的烟盒，忽然说道，“他求我说，这件事和他老婆没关系，不要把她牵扯进来。”

薛芸涵稍作停顿，嘴角一弯，“哼，早干嘛去了。进局子的人都一个样。”

“我跟林老师说能来的时候，她有些意外，但也有些高兴。”

我这才端起已经凉了的那杯水，喝了一小口，“但我没想到她来了之后会是这个状态，倒是让我有点意外。我刚差点以为她会说不见了要回去。”

“让他们单独处一会吧。不管是什么心情，有什么心事，要讲什么心里话，都由他们去说吧。哪里有那么多天生的坏人，都是醒悟得太晚。”

薛芸涵仰起头，轻轻长叹一声，“倒是麻烦事一件接一件。”

“麻烦事一件接一件？怎么了薛阿姨？是刚才在门口和你说话的那个男的吗？他是谁？”

我关心地询问道，拿起她的烟盒递过去，“要是觉得烦心想抽烟，阿姨就抽吧。”

“不了，我答应过他不再抽烟。”

薛芸涵看着烟盒，一把夺了过去扔进垃圾桶，似是若有所思，“嗯，那个人叫宁海，我们以前是同事，但很早就不是了。”

“那他来找阿姨干嘛？叙旧么？倒也不必要在这种地方叙旧。”我不解地说道，“难道是来找阿姨你帮忙的吗？”

“呵，他能有什么找我帮忙的。”

薛芸涵翘起二郎腿，冷笑道，“我这辈子都不想跟他再有任何交集。他很早就调去了云南那边，没想到最近又来了南江，听同事说是寻女儿来了。你说寻女儿就寻女儿吧，怎么还有空跑我这来，还跟我说什么想和徐有强谈谈。我懒得理他，打发他走吧，他又不肯走。还好你们来了，我才有借口甩了他。”

“那男的，我看着总有些眼熟，好像哪里见过一样。”

我狐疑地说道，“我刚看他的时候，整个人都后背发麻，他就跟个冷血杀人魔一样的感觉。”

“呵，杀人魔么？他手上，是染过不少人的血。一般人看着他，觉得有些惊吓很正常。”

薛芸涵双手环抱起她高耸挺拔的酥胸，背往后一靠，平静又认真地说道，“干他那行的，不是别人死，就是他死。但是你怎么可能见过他，估摸着在你出生前，他就已经在云南那边待着了。对了，你饿不饿，吃点东西么。我那位置上有吃的，饿了你就自己拿。”

“不用了，谢谢阿姨，我不饿。”

我目光不禁打量起薛芸涵，她浑身上下都充满着一种清冷又不近人情的感觉，让人不敢靠近，但她那窈窕的身姿和这般冷美人的感觉却更为吸引我。

“阿姨要谢谢你才是。这次你出的主意挺好，等他们出来了，我相信会有不少重要的信息。”

薛芸涵难得微笑了一下，看着我说道，“而且，上个月月考陈凯成绩还不错，总算是没让我操心。听他说是你辅导了他不少，辛苦你了。之后你有空的话，多教教他就更好了。阿姨也没什么能谢你的，你以后有需要帮忙的，尽管跟阿姨说吧。”

“我也没做什么。”

我挠挠头，有点不好意思地说道，“其实陈凯的成绩虽说不是特别好，但在班上也还算过得去吧。也不知该不该讲，他有时候会跟我说阿姨您逼他有点紧。”

“这有什么不能说的呢。不过他只跟你说我逼他逼得紧，但肯定没说为什么逼得这么紧吧？到头来还不是为他好？不管未来他好还是坏，我都是一样过的。哎，要是他有你一半懂事就好了，我逼都不用逼。”

薛芸涵说着，对我投来欣赏的目光。

待我正想问她是什么原因的时候，座机响了。薛芸涵起身去接电话，简单应了两声后，便挂断了。她对我说道：“走吧，那边结束了。”

薛芸涵把我带到了大厅。

不一会儿，林老师便从另一个方向的过道走来。

她稍稍低着头走着，脸色看着不是太好，眼睛有点红，眼眶稍肿，看起来像是哭过的样子。

“你们老师就交给你了，我得去跟我同事了解下情况。”薛芸涵拍了下我的肩膀，然后离开了。

“林老师，我们先回家吧。”我主动走到林老师身旁，拉起她的手，安慰道，“或者，先在这里坐会？”

“我没事，回家吧。”林老师眨了眨眼睛，长叹一声，平复了一下情绪，平静地说道。

当我随着林老师来到车里之后，李老师双手放在方向盘上，一直低垂着头，半天没开动车子。

“怎么会是这样……”林老师忽然有点哽咽，眼眶已经泛着泪光，但她仍旧努力地保持着不让它掉下来，“不好意思，老师心情……让你看到老师这样子，真的是……”

“没事的，林老师。谁都有自己的情绪，没有不好意思的话。”

我给林老师递过去一包纸巾，关心地说道，“虽然我不知道发生了什么事情，不过，希望林老师知道，至少还有我在。”

林老师慢慢转过头来看着我，表情有些动容，泪水一下就充盈了她的两个眼眶，没过几秒，她的眼泪止不住地流了下来，抽泣得更厉害了些。

这是我第一次看到女人在我面前哭，在短暂的手足无措后，我主动地转过去抱住了林老师。

她的头侧靠在我的肩膀上，泪水一下子浸湿了我的肩头。

我双手在林老师的背上轻轻拍抚着，心里在盘算着怎么样才可以安慰好她。

可在下一秒，林老师缓缓推开我的肩膀，长长地舒了一口气，又转身在主驾驶位上坐好了。

“老师没事。”她对着后视镜，擦拭了一下脸上的泪痕，尽可能恢复微笑地说道，“刚才有点失态了。”

我本想着能和之前对李老师那样安慰她博好感，但看起来好像并不那么容易。终究林老师不是李老师，这个法子在她身上行不通。

车里的气氛有点微妙，林老师只是目视着方向盘，一句话也没有说，车厢里只听到冷气吹到我们耳朵里的声音。

直到林老师包里的手机铃声突然想起，打破了这一份默契的沉默。

“喂，玉鸾，什么事？”

林老师吸了口气，气息十分平稳，听着一点也不像刚有哭过的样子，“啊？我今天有点事情在外面，还没有回家。是有什么事吗？”

林玉鸾的声音从话筒的另一端传来。由于实在太安静，我多少能听到那边说的几个字，但拼凑不全。

“我这没什么事，学校的事情罢了。嗯，我知道，有什么事我会打电话跟你的，不用担心。你说的东西，我明天直接从家里带给你去吧。嗯嗯，拜拜。”

林老师在回应了几句之后挂了电话，又是长舒一口气。

“有什么事吗林老师？是你姐找你吗？”我试探性地明知故问道。

“没什么事，她说去家里找我没人在，问我怎么没回家。”

林老师淡淡地回应着，眼眶已经不再红，声音也不再哽咽，“周文豪，能陪老师走走吗？我今天状态，恐怕不适合开车。”

“好，当然没问题。”我爽快地答应着。

林老师没有带我往回她家的方向走去，看着更像是随性地漫无目的地到处走走看看。

今晚的风比较大，再加上这天已经有了初秋的感觉，所以挺凉爽的，走起来不会觉得热或者累。

不知是有意还是无意，林老师带我来到了南江市的酒吧一条街。

这个时间，正是酒吧陆陆续续来客人的时候。

来来往往的行人们大多穿着性感，打扮时尚前卫，很多女人都穿的黑色吊带裙或是紧身的衣服，最大可能地凸显出自己曼妙的身材曲线。

不过在我看来，即使她们费尽心思去美化和展露这些，都没有我身旁林老师的曲线那般完美诱人，哪怕它现在正掩藏在红色连衣裙之下。

而且林老师在她们之中所散发出的高雅气质，可谓是鹤立鸡群，孰高孰低一眼便看得出来。

“现在的年轻人真好啊，丰富的夜生活。”

林老师看着这些目不暇接各式各样的酒吧店铺，似是有些歆羡地说道，“我从来没进去过酒吧，大概这辈子也不会进去了吧。”

“这也不是年轻人的专属，成年了都可以进去。”

我不是太明白林老师话里的意思，但我知道她说这话一定希望得到回应，“这年头，可不流行被定义、被代表和打标签了。再也没有什么规定什么样的人应该且只能做这样事情的说法了。所以老师也不用拘泥于过去那些奇奇怪怪的规定，就像你上课和我们说的，现在已经是新的时代了。”

“呵，新时代也有新时代的规矩。虽然我没进去过，但我知道进去了那里面，里面也有它自己的店规，总不得真的自由。”

林老师微微一笑，打量着路上的俊男美女们，“谁又没有身不由己的事呢。不过能像他们这边，偶尔有那么一个时间，让自己忘却那些身不由己，好好地做一回自己，听上去真的很棒。”

林老师和我沿着这条酒吧街一直走着。

她走得很慢，每一家店和路过的人她都一一打量，就像是在看从没见过的罕物一样。

有时，她甚至可以在一家酒吧门前驻足好几分钟。

“不止是他们，是林老师你的话，你可以做你自己想的样子。”我在心里憋了很久，还是说出了这句话，“我喜欢林老师你，开心的你。”

“呵呵，是吗。”

林老师看着我，意味深长地笑着说道，“那老师我今天，就做一回自己吧。”

随后，她眺望着前方的一家酒店，继续说道，“那老师今天，就不回家了。你呢？要和老师一起吗？”

“嗯，当然一起，林老师的话我都听。”我立刻答应道。

不到十分钟的时间，我和林老师来到了这家酒店。

进来之后，我才意识到这是一家情侣酒店，它贴着的房间都是风格化的，准确地说是很有情调的设计。

这时我才意识到，其实它从外面的时候看它的灯牌和名字就知道这不是普通的酒店。

林老师好像一点也不意外的样子，她去前台开了间房，然后带我上去。

这是一间暖红色为主色调的房间，里面的物品几乎都是这一色系。

映入眼帘的是一张宽大的床，上面是红色的被子和床单还有枕头。

若是它们都绣上一些图案，那么我想它看上去就很像婚床了。

灯光是红色的柔光，一打开都把墙上染上淡淡的红光，给人整个的感觉是温柔而又妩媚，很像是林老师给我的感觉。

林老师没有对房间内的物件有太多兴趣，而是放下包后，径直走到窗前，注视着黑夜天空中的明月，略惆怅地说道：“月亮真圆啊，转眼明天就是中秋了。”

“是啊，听说今年的中秋比往年都要晚一些。”

我跟着来到了窗台前，仰望星空。

虽然月亮虽圆，但今天好像是淡淡的黄色，而且周边一颗星星都看不见。

我望着月亮，脑海里浮现出了妈妈的脸。

“你知道吗，今年的中秋是一千年以来最晚的一年。大家都把今年的中秋当成特别的一次中秋，说是无论如何都要在这个中秋团圆。因为能在这个中秋团圆的话，那么未来每年都可以平平安安地一家团聚。”

林老师说着，嘴角扬起一丝笑意，“要是不能团圆，以后也都不会团圆了。”

“林老师……”我轻声拖长着尾音缓缓说道，我明白她的意思，可是不知道该怎么回应，“至少，还有瑶瑶在你身边。”

听到林老师这么说，我心里又不免担忧起自己来。

妈妈现在的状况我还不清楚，若是明天还不肯原谅我而不能团圆的话，我会很绝望。

我想，明天无论如何，我都要和妈妈一起度过这个中秋月圆夜。

“呵，你知道吗。我每个中秋，都是和瑶瑶一起过的，也只有她。”

林老师柔声说着，一边转身缓缓走到床边坐下，双手手掌轻轻撑在床单上，苦笑了一声，“每一年的中秋，他都没在过。不是在忙这，就是出差了那。我一直以为是自己没有女人味或是没有魅力，吸引不了他，所以他才总离我远远的。”

说到后面，林老师的目光空洞地望着墙，仿佛那一幕幕光景在她的眼前回放一般。

“才不会呢。老师你怎么可能没有女人味，没有魅力？我都觉着全校的老师论漂亮论气质，没有谁比得过你的了。”

我着急地反驳着，坐在了林老师身旁，“我们班上，不，我们年级里私下都评选过全校最美丽的老师，林老师你可是第一名，而且甩了第二名好远。”

“呵呵，你们啊，人小鬼大的，还玩这些东西呢。”

林老师被我说得笑了笑，半打趣半试探地笑道，“那你呢，投票投给的谁啊？老师我猜，是李老师吧？”

“当然是林老师你了。”我毫不迟疑地立刻回答道，“我那时候就希望，不，许了个心愿，我未来的老婆，就要是像林老师这样的女人。”

如果是妈妈这么问我，我也会回答是像妈妈那样的女人。

而对于林老师的问题，我一样是真心地回答。

只不过，我略去了后半句——妈妈和林老师合在一起那样的女人。

“呵~不是你妈妈吗？”

林老师开心地笑着，却忽然语气一变，眼睛稍稍眯起，发出了灵魂拷问。

她见我听这话愣住了以后，恢复了温柔的口吻，笑道：“呵呵，老师说笑的。不过很感谢你们这么认可老师，如果不是你说，我可是真不知道自己在你们眼里这么受欢迎呢。”

“所以当老师你刚刚质疑自己魅力的时候，我挺意外的。”

我耸耸肩，既是不满也是不甘地说道，“可能我说话难听，那徐有强怕真不是没长眼睛吧？换了是哪个男人，天天和老师你黏在一起都嫌不够吧？他居然还这么冷落你，我真的好气啊！”

“倒不必这么说。除了这些，他该给我的都给到了。别的女人日思夜想的大房子、各种名牌还有好的车子。该是说我自己不知足吧？总想要更多。”

林老师微微低下头，似乎有点自责地说道，“我想一定是自己有什么地方没做好。比如说，是不是他喜欢的不是我这样的类型？又比如说，是不是他喜欢更性感艳丽的女人？我想过很多很多，也试图从这些原因去做很多尝试跟变化。但无一例外地，都没有作用。”

“很多尝试是？”我心头不禁想起在林老师衣帽间看到的那些情趣衣物和情趣用品，莫非和这有关系？我忍不住试探性地回应道。

“呵~”林老师看着我这充满好奇的眼神，忍不住笑了笑，就好像是看穿了我在想什么一样，她只是起身，走了两步说道，“想套老师话吗？老师先去洗个澡，回来再说吧。”

这浴室的门，从外面能看到里面人的轮廓。

只见林老师脱去她的连衣裙，展露出窈窕性感的身体曲线。

然后她再脱下胸罩，两个挺拔的大乳房解脱了束缚之后弹了出来，比在胸罩之下的曲线幅度还要更大，两颗乳头凸起的轮廓也映在门上。

林老师再稍微弯下腰，本就挺翘的屁股往后撅着翘起，双手把她的内裤慢慢脱下来。

林老师这完全的胴体曲线映在门上十分具有诱惑力，更加让我浮想联翩。

我的阴茎，在这样的刺激下，不由地怒挺起来。

林老师双手把头发扎起成一个发髻盘在脑后，打开花洒沐浴着身体的每一寸肌肤。

她取下花洒拿在手上，将喷头对着锁骨所在的位置，另一只手沿着锁骨摸搓下去，配合着水流揉洗着她那饱满高耸的乳房。

在洗乳房的途中，她伸直手指并拢着轻捻着翘起的乳珠，头部适时地向后仰着。

这样的情景让我血脉喷张，甚至想要脱光衣服冲进去和林老师做爱。

和上次隔着门看妈妈洗澡不同，这次的门更能显现出清晰的轮廓，而且距离离得更近。

另外，妈妈洗澡的时候动作比较随意，而林老师洗澡的时候感觉她的动作就像是精心练习过一样，每一个动作在影子上看上去就像是在欣赏一场演出一般。

手动到什么位置，以什么样的角度和速度动，身体要跟着做出什么样的姿态，全都恰到好处，诱惑感和妩媚感十足。

等到林老师出来的时候，令我感到吃惊的是，她并没有穿衣服。

她只是用浴巾包裹着锁骨以下的胴体，饱满的双峰把浴巾撑得高高的，一大片雪白的胸脯凸出得让人不禁想立刻采摘，一吻芳泽。

两座雪峰之间那深邃而狭长的乳沟，就像有无穷无尽的魔力一般，吸引着我想要一探究竟。

我脑袋有那么一瞬间一片空白，而后才在想，林老师这是故意不穿衣服出来的吗？

是在明示我？

我转念又一细想，林老师今天肯定没有预想到会来住酒店，所以随身自然没有准备换洗的衣物。

那洗好澡，总不可能穿那些穿过的衣服吧，所以只能是光着了。

可是有一点，林老师看上去一点儿也不觉得羞怯或是不好意思，我不禁好奇她难道会不对这样的情况感到难为情吗？

“嗯？周文豪你盯着老师看什么呢。”林老师微笑着看着我，将头发披露了下来，更添几分知性，微微侧着头问道，“我脸上有什么东西吗？”

“啊，没有。”

我这才意识到我的目光从林老师出来以后一刻都没离开过，忙转过头去，“我也去洗个澡了。”

我快速站起身，声音有一丝丝颤抖，因为我的心跳得很快，而且难以抑制住。

和林老师擦肩而过的时候，昨夜她身上的体香再次仆入我的鼻中，勾起昨晚旖旎的回忆，让我几近失去理智。

来到浴室，我快速脱去衣物，打开花洒，把水调到最大，让温热的水从头顶顺着脸庞流下，想要冲刷掉满脑子精虫上脑的想法。

再不把那些想法压下去的话，我很难想象我待会会对林老师做出什么事来。

做了什么的话，影响了林老师对我的印象可就不好了，以后还怎么相处呢？

尽管头发被淋湿了一遍又一遍，但我发现肉棒它依旧昂首怒挺着，翘得老高，丝毫没有要软下去的迹象。

我犹豫着要不要在浴室里撸一发再出去。

经过一番心理博弈之后，我还是撸动起自己的肉棒。

但是不管我撸多久，它却只是越来越硬，一点没有要射的感觉。

无奈之下，我洗好了以后只能用浴巾包裹着下身，但是肉棒依然能把那个部位上的浴巾顶出一个凸起。

我出来之后，我看见林老师此时已经进了被子里，上身靠在床头。电视虽然开着，不过林老师的目光却没有在这上面。

我的头发还是湿漉漉的，于是我出来后拿着酒店的吹风机对着镜子吹着头发。

不一会儿，我从镜子里看到林老师忽然掀开被子起身了。

我本以为她是要上厕所或是什么，结果没想到她直接走到我身后。

“老师给你吹头发吧，你后面都没吹到。”

林老师一只手轻轻覆盖上我拿着吹风机的手背，微笑着温柔地说道，“而且这么近对着吹的话，发根很容易受到损伤，容易长白头的。”

“好，那先谢谢老师了。”

我呆呆地回答着，将吹风机交给林老师。

林老师的玉手在我的头上轻柔地摸着，而且身体贴得我很近，高耸的酥胸隔着浴巾贴在我背上，感受着来自它的柔软与弹性。

“这么从镜子里看你，我竟觉得有点像那人了。”林老师注视着镜子里的我，眼神中透露着一丝陌生。

“那人？谁啊。”我顺着林老师的话略显好奇地问道，“老师曾经教过的某位学生吗？”

“呵呵，那倒不是。还记得吗，老师之前和你提到过，我曾喜欢的那个男人。”

林老师的眼神里透过一丝柔情，语气非常柔和，就像是看到了自己的心上人一般，“说起来，从听说他有儿子的时候那时候算起，他儿子也正好像你这么大了。”

“那个男人，老师之后没有见过他了吗？”

我更加好奇地问道，又觉林老师身上的香味源源不断地散发到我的鼻腔里，让我看着镜子里的她越发的具有女人味，“要是给老师重新再来一次的机会的话，林老师还会和徐有强结婚吗？还是选择那个心心念念的男人呢？”

“心心念念么？呵，是也不是吧。”

林老师目光落回在我的头发上，细心地吹着，“老师很长一段时间都没有想起过他了，直到你成为我学生的时候。我看到你的第一眼，就想起了那些往事。不过这几年来也只是偶尔想起。直到最近和你接触得很多，很多几乎要忘掉的事都想起来了。你要问我再来一次的话，我或许两个都不会选吧。是不是觉得老师我，一副很留恋过去，忘不了他的样子？”

“嗯……倒不是说忘不忘的了，的确会觉得老师有点在意，都会让我好奇那是怎样的一个男人，姓甚名谁，能让林老师你魂牵梦绕的。”

我觉得我头发已经吹干了，但林老师却没有要停下来的意思，我只能配合着。

“那些已经不重要了，老师我也不留恋。”

林老师关掉并放下吹风机，给我整理着头发，淡淡地说道，“我以前是喜欢过他，但从他结婚的时候起就不喜欢了。打那之后到现在，都是这样。老师不是一个喜欢回头看的人，所以我决定，未来一个人带着瑶瑶生活。”

林老师在说最后一句话的时候声音很轻。

她一说完，便转身慢慢回到了床上。

“林老师，这是什么意思？”我担忧地跟了上去，焦急地追问道，“怎么会这么想呢？”

“呵，你看看你紧张的。”林老师背靠着床头，轻轻拍了拍身边的空位，柔声道，“坐进来说吧，空调有点冷，小心着凉。”

林老师体贴地给我拿开被子，让我好坐下来，再给我盖上被子。此时，我们的双腿仅仅只隔着彼此的浴巾而靠在一起。

“其实，挺早的时候我就有这样的想法了。只是，现在才终于下定决心罢了。”

林老师关掉电视，如释重负般地说道，“放过他，也放过自己。”

“现在才做的决定吗？”我纳闷地小声嘀咕道，心里仍有许多疑惑，“跟徐……你老公聊了什么，所以才决定的吗？”

“呵，也是他的意思。”林老师无奈地笑了笑，目视着已经关掉了的电视，淡淡地说道，“你的猜想是对的。”

“我的猜想？一丝不差吗？”

林老师点点头，让我有些讶异，叹了口气道，“好吧，我还以为会有什么我猜错的地方。那这么一来，他应该就很难出来了吧？”

“十年起步吧至少。我这才知道他身上原来牵涉到那么多案子。”

林老师脸上浮现出一丝愁容之色，她把手放到了被子里面去，“平时工作上的事情他很少和我提起，我问起总被他搪塞过去。等到这时候他才什么都告诉我。他看到我的那一刻时候的表情，是我从和他认识开启从没见过的表情。真诚、懊悔、期盼、痛苦，全部都写在他脸上。”

林老师说着，目光慢慢低下去，看着大红色的被褥，仿佛再次看到了徐有强的那张脸一般，“那时候我心里竟然不难受，而是满满的失落。我跟他说，你要在这里面待多久？你要我和瑶瑶等你多久？要我怎么和瑶瑶说爸爸的事情？”

林老师说着说着，有些动容，声音微微颤抖。

但是我看她的眼睛，没有泪光，也没有红了眼眶，看起来她至少不会到情绪崩溃的地步。

但我还是想做点什么来告诉她，不管怎么样，至少都还有陪着她一起去经历这些事和倾听这段情绪。

我把手也放进了被子里，在她说的时候，慢慢地轻轻摸在了她的手背上，用大拇指温柔地在她的指部抚摸。

“其实他的很多事情，虽然他不跟我说，但是我大多都能猜得到，我又不傻是吧？只是真的听到从他嘴里亲口说出来的时候，那感觉真的不一样。”

林老师无力地摇了摇头，上身向我这边挪了一点，肩膀轻轻地若即若离地接触着，“他跟我说，他很早开始就用厂里的钱拿去赌博了，而不是一年前，只是我一年前才察觉到。因为那时候厂里的利润很高，闲钱也多。等到厂里效益不那么好了，他却已经赌上瘾了。于是就拿厂里的资金去赌，赔的血本无归。直到拿厂子做抵押去借高利贷，这才兜不住了。然后他瞒着我找我姐帮他，我姐跟他说看在他是妹夫的情面上便答应了。但我姐也没有告诉他会怎么帮，只教他安心。但是我姐要求他厂子里接一些她给过去的单子，而且整个厂里所有的财务事务都必须交给我姐一手操办，还跟他说无论如何都不能告诉我。他没有办法，走投无路了，只能答应下来。刚开始那会，厂子一切都好，高利贷也没来找过麻烦。就在他以为这事已经过去了的话，突然就被抓了。”

“所以，徐有强他并不是主观的有意为之。不过也不能这么说，即使没有你姐插手的话，他也迟早……甚至更早就被抓了。我想，现在情况跟你姐她……有些关系恐怕。”

我抚摸着林老师手背的手先前挪动，林老师似是配合的将手掌翻过来，我便五指穿过她的指缝紧扣在一起，“而且他这样做，真对不起你们母女。”

“嗯嗯~”林老师淡笑着摇摇头否认道，“至少，他没有把我和瑶瑶牵扯进去，已经算是很好的结果了。本来，做夫妻的这段时间里，我也就没给过他什么。他如今遭遇这样的事情，也无所谓对不对得起我和瑶瑶。呵，至于我姐到底在这之中做了什么，他并不知道，我也不那么在意了。毕竟就算知道了，也无法改变现状。说不定还会把我姐牵连进来，由他们去吧。”

林老师说完，缓缓侧过身并看向我。

她的乳房隔着浴巾轻轻压在我的肩膀上，一只手抚摸着我的脸颊，难受地笑道：“谢谢你听我说这些。不过，还有一件事，老师想问你。你……喜欢你妈妈，对吧？”

“啊……”我睁大眼睛看着林老师，她回以我包容的微笑，我微微点头，轻声应道，“被老师……看出来了吗？我知道这样不……”我觉得此刻我的脸颊滚烫。

“没有那样的事。”

我话还没说完，便被林老师蒙住我的嘴，摇摇头微笑着打断道，“感情的事情哪有对错。按你这么说，岂不是你和李老师的事也是错的了？”

“啊……那个事林老师你也……知道吗？”

我越发觉得不好意思了，支吾着不知该如何回应，“我……不觉得……有什么错……可是李老师她因为我而离开了，我又会觉得是不是自己做错了。”

“呵呵，老师我都知道。”

林老师凑近我的脸庞，近到嘴唇间的吐息我都能清晰地感受到、她动情地打量着我的脸，温柔地说道：“你没有错，李老师从来都没有怪你。她离开学校是早就准备好了的事，和你没有关系。我挺羡慕李老师还有你妈妈的，她们可以被人真心喜欢，那样的感觉一定很好吧？”

“林老师，我也喜欢你！”

我一把抓过林老师摸着我脸庞的手，侧过身对着林老师并一把穿过她的腰肢，胸膛隔着浴巾覆盖在她弹性十足的双乳上，把她挤靠在床头，鼻尖几乎要贴在一起，有点生气又不快地说道，“徐有强他不值得老师你对他这样用情，他不配！”

“啊~！”

林老师轻喘了一声，妩媚又略感失落地微笑道，“你知道我跟他一起这么多年，最不满的，或者最在意的是什么吗？”

林老师看我摇摇头，笑道，“正如你在我衣帽间看到的那些东西，你还记得吧？呵，我想你也不会忘。那时候我以为是我魅力的问题，所以他从来不和我行房事。可我发现，哪怕我都把那样的衣服穿上了，他还是无动于衷。直到今天我终于知道了，他跟我说，他喜欢男人。我觉得自己好可笑啊，是不是？而且，你喜欢的不是老师我，而是我装扮成你妈妈的角色，对不对？而不是作为一个女人。”

说到最后，林老师脸上的表情和深情的双眸非常惹人想要好好疼爱她一番。

“不对！都不对！林老师你一点也不可笑。我喜欢的，就是林老师你，不是别人！我喜欢你，林老师是我觉得最有魅力的女人。我会告诉你，我怎样疼爱我的女人。”

我很男人气地否定了林老师的说法，可她仍然摇着头，脸上浮着一丝羞怯的笑意。

见状，我知道我再怎么说都没有用，我立刻强势地吻上了她的双唇，紧紧地贴在一起。

“唔嗯~”林老师发出一阵令人销魂的闷哼，柔软的红唇如诱人的蜜桃，令我垂涎。

四唇相合时，她微微闭上了眼睛，努动着自己的红唇作为回应。

在这期间，我把身上的浴巾给脱了下去，已是裸身面对林老师了。

说不上为什么，可能是林老师独有的特质和魅力所致，我不想表现得太温柔，我浑身燥热像接近一百度的开水，想要尽情沸腾着释放自己的狂热。

我左手贴在林老师耳朵上，从耳侧穿到她柔顺的秀发里，将她的头往我脸上靠，大口地咬吻着她温热的香唇。

右手摸上林老师的凸起的锁骨，沿着隆起乳丘的边缘一路顺着软弹嫩滑玉乳的弧度摸下去，指尖探入睡袍之中。

中指在傲挺的乳峰上寻觅到了柔软的乳头，它现在是半硬半软的状态，用指头微微用力压进去一点来回揉动。

“嗯~嗯哼……呵啊~！喔……”林老师的鼻腔里呼出长长灼热的气息在我的上唇上，乳头慢慢地充血硬挺了起来。

她头向后微微一仰，脸颊升腾了一些温度，我们脸颊相贴处感受到的热量代表了我们情欲和快感的高低。

林老师的双唇在我持续对乳头的攻击之下稍稍张开了一点，我快速精准地抓住了机会，将舌头伸进了她的檀口之中。

口腔之中的感觉是湿湿的温热，就像是高甜的雪梨热融之后那样的口感，而口腔里的唾液便是化掉的梨水，粘稠而温甜。

我贪恋到连下嘴唇都放进了林老师的嘴里，享受着最为无间的亲密接触。

林老师的双手缓缓攀上我脖颈的两侧，然后十指交叉在一起缠绕住我的脖子。

见到林老师这样动情的举动，我自然更为热情地回应，舌头在她口腔里的上颚来回舔了好几遍，随后卷起她的香舌，猛烈地吸入着舌苔上的所有唾液。

而我的左手则从她的后脑上顺着她白嫩细滑的脖颈，经过平削的香肩，向背后摸下去，一路沿着浴袍直达林老师肥翘的臀部。

由于林老师平时练瑜伽的缘故，她的腰间到臀部的曲线比健身的显得更加自然圆润，而且臀部相对会更为柔软。

我最大限度的张开手掌，尽可能大地隔着浴袍覆盖在林老师的臀肉上，但也只能涵盖一半的面积。

我轻轻地揉动，偶尔微微协同盖着乳房的右手一起捏一下，突然的刺激让林老师从喉咙里发出轻吟。

“哈啊~”林老师左手离开我的脖颈，往我的背上抚摸而去。

她的指尖特别用力地在脊椎上按揉，仿佛是在鼓励我更进一点，更勇敢一点，她需要更多的样子。

不管这是她真实的动机还是我的臆测，我都决定索要更多。

我的大腿努力顶开林老师光滑晶莹的双腿，大腿外侧摩擦过她的双腿内侧后顶起睡袍抵在了林老师的内裤上。

我还不确定林老师身上穿着的是一条怎样的内裤，但从我大腿感受到的磨砂的感觉来说，应该是一条镂空蕾丝内裤不会有错了。

我用大腿在她的会阴部来回磨蹭，阴阜感觉都有水渍渗出来，林老师的双腿不自觉地加紧了我的大腿。

我趁这个机会，左手向下一滑，触碰到她会阴部齐平的浴袍边缘，迅速地将手掌伸进去，一把无阻隔地握抓上浑圆柔嫩的大屁股肆意地揉捏起来。

我几乎不需要用任何力气，林老师的丰臀就可以顺着我的手掌的形状而变换着各种形态，就像布丁一样柔软。

同时，我的右手将林老师胸前的浴袍给扯了下去，她那对饱满浑圆的大乳球一下子就蹦了出来，顶在我结实的胸膛上。

我右手张开覆盖在这柔软度十足的雪乳上，林老师的乳房我觉得和她的屁股几乎差不多大。

我左右手同时开弓，快速揉捏着林老师的乳房和丰臀。

相比之下，丰臀的弹性和结实程度稍胜一筹，而乳房则是在柔软度上有着不小的优势，各有亮点，使得我双手分别得到了不同方面的满足。

粗大的肉棒高高挺起，磨蹭着林老师滑腻的大腿外侧。

“嗯……老师，你今天真美。”

我感受到林老师的呼吸加重了许多，趁着她手上的力气有所减弱的机会，微微离开了她的嘴唇，和她的鼻尖大约只差两根手指的宽度而贴着面。

林老师缓缓睁开眼睛，只睁开了一点，她的美目里既有些不解也有些含情脉脉。

我轻抚着老师的脸颊，她的肌肤嫩滑得就像二十岁的姑娘一般。

我温柔地微笑道：“不，是每天都很美。”

“呵，谢谢你这么夸老师。”

林老师用她那温柔的双眸凝望着我，微笑着暖声回应道，她的目光里都是怜爱和欢喜，“哪怕只是一次，老师也很喜欢。”

“怎么会只有一次呢？我这话憋在心里很久了，一直想说。那我以后每天都要说，老师你真美，老师你最美。”

我压低声音，从贴着老师的鼻尖开始对她说着，一边说一边把嘴巴缓缓贴着她的脸一路移动到她的耳朵上，温柔地轻声说着最后两句话，然后对着她耳朵里喘着气，“哈啊……老师……我好喜欢你……嗯哈……”

“唔嗯……哼嗯……别……太近了……哼哈……啊唔……”林老师身体忽然向前一顶，双唇张开高吟一声，想要把头挪开闪躲开我的嘴唇。

不过我的嘴唇紧追不舍，老师头往哪挪，我就立刻跟上去贴紧，时刻让嘴唇和她的耳朵是紧紧贴在一起的状态，并更低喘着声送入她的耳道内。

见已无处可躲，在耳朵传过去的强烈刺激下，林老师双手紧紧搂住我的背，指尖用力地抓弄着我的脊背，身体主动地贴上我的身体。

她的双腿猛地将我大腿夹紧，我感觉到有一股暖流从她内裤里渗了出来。

我觉得这已经是林老师动情到难以自已的标志了，那么是时候到下一步了。

我将嘴唇快速地再次吻住林老师动人的红唇，一把完全扯开她身上那碍事的浴袍，让她的玉体毫无遮掩的呈现在我面前。

我双手扶在她的肩头，把她身体往下压着躺在床上的同时，我的腿从她的双腿之间抽出来，随后整个上身压在林老师身上。

在一边持续亲吻她的同时，我的双腿和她的双腿贴在一起，并用坚硬的肉棒隔着她的内裤在会阴部摩擦着，使得老师的双腿缓缓向两侧打开，我的双腿则有了放在她双腿之间的空间。

我再次缓缓离开老师的双唇，依依不舍地慢慢坐直身体，这才看到林老师身上原来穿着的是一件红色的镂空蕾丝内裤。

内裤的前面绣着两只蝴蝶的图案，而在这花纹之间的镂空部分，林老师的阴毛则是露出来了不少。

这一幕看上去就像是两只缠绵的蝴蝶在花丛中亲密地交配一般，十分应景。

“老师，你真的好美。”

我不禁发自内心地夸赞道。

无论从任何角度任何方面去评判，林老师的美是全方位的。

能胜过林老师的，在我眼里除了妈妈以外找不到第二个女人。

林老师对我的诱惑力，其程度不言而喻。

我看着林老师若仙女一般充满魅力的胴体，只觉身体和内心深处的荷尔蒙火山喷发了。

我变得有些粗鲁，但又尽可能温柔地左手抓揉着她即便是躺着也没有怎么塌下去的乳球，右手抚摸着小腹上的阴毛，伸出舌头从她的雪颈经过锁骨一路舔到右侧的乳房上。

“嗯呵……唔嗯~文豪……唔……想舔……嗯哼……就好好舔……按你……呵嗯~！喜欢的来……喔~！”

林老师一边大声地喘着，一边鼓励着我尽情地做我想做的事。

我不知道为什么，每次把鼻子贴在林老师乳房上的时候，我总觉得有一股乳香味扑鼻而来，令我总是会张大嘴巴舔吃着饱满的雪乳。

它的每一寸肌肤上都有乳香味，我的舌头便一处不落地在整个乳球上贪婪地来回舔了好几遍，上面全沾满了我的唾液。

右手顺着柔顺的阴毛贴着内裤来到遮住老师阴阜的部分，这里的蕾丝早已经被浸湿了。

我的指尖隔着蕾丝触碰到了老师的阴唇，大阴唇上也已是湿漉漉的，看来蜜穴之中已经溢出了不少爱液了。

我早就忍不住了，看到林老师既然也是忍不住了的状态，于是我一把将蕾丝内裤拨开到一边，一柱擎天许久的铁棒立刻抵在她的阴唇上，然后向下滑到林老师的小穴口上。

“啊嗯~！”

只是被肉棒贴上去的时候，林老师便舒服得长长呻吟了一声。

林老师没有任何拒绝我的动作，让我觉得林老师在床上的时候其实并没有床下那么端庄。

林老师也是需要男人的，也是需要爱她和理解她的男人的。

在这样的男人面前，我想她愿意给男人看到她最女人的那一面。

“林老师，请好好感受我的爱。”我缓缓抬起头，对林老师神情而又自信地说道。

“嗯，给我~”林老师更为深情地满含期盼的目光注视着我说道。

我双手撑在她胸的两侧，把头凑上了她的脸庞，深深地吻在了她的耳垂上。

而这一刻，林老师紧紧地勾住了我的脖子，大口喘息着，好像在告诉我她已经准备好了一般。

我不会让林老师多等哪怕一秒，立刻将火热的肉棒顶开她的大小阴唇，缓而深地插入林老师的蜜穴深处。

“啊……！啊嗯……！喔……！”

随着林老师的一声高吟，她蜜穴里面的淫水和肉壁就像是接待贵宾时兴高采烈地迎宾一般一拥而上，里三层外三层地紧紧簇拥包裹着我的阴茎。

老师的眉头微微一皱，旋即便舒展开来，长长地呻吟了一声，“嗯……哼……”

“喔~！”

我不由地舒服到低哼出声，林老师小穴里的感受简直是无与伦比，甚至和昨天插入进去的感觉都有不小的差别。

相比于昨天的女上位来说，这次男上位的姿势下，更觉得肉棒比两侧的肉壁紧紧挤压着，阴道里的淫水集中贴在肉棒的下半部分上。

我温柔缓慢地在老师的阴道里抽送起来，只听得肉棒每次插到深处和拔出来的时候淫水“呱唧呱唧”的淫靡之音，不禁让我肉棒又硬了几分。

“嗯哼~呃嗯~嗯……”随着阴茎柔和的进出，林老师的呻吟声轻且柔，非常符合她平时温柔知性的样子。

可是林老师双手揉着她那饱满坚挺的乳房，是想要我去揉吗？

我俯下身子，右手放在她揉着胸的手背上，没想到老师一把反手将我的手掌按在她的奶子上揉搓着，随后抓着我的手腕。

“哈啊……嗯……还是你的手……揉着舒服。喔哼~！”

在充斥着情欲的红色灯光照耀下，林老师的脸颊想染上了美丽的红霞一般，美艳不可方物。

当我双手都攀上她的双乳爱抚揉捏着的时候，老师缓缓睁开了她的媚眼。

她先是短暂地充满包容地凝望了我一会后，微微抬起头，看着自己被我揉搓着的奶子，嘴角扬起了一丝满意的微笑。

“你怎么……那么温柔……”林老师轻声动情地问道，她的双手从我的手腕一路摸到我的脸庞上，充满母性地微笑道，“和李老师的时候，也是这么温柔吗？”

“那个……”林老师这问题让我竟一时有点语塞，我不知道她是认真地还是一句玩笑话，更不知道我该如实回答还是说个她想听的，可我也猜不到她想听到的答案是什么。

一时间，我双手都不动了，肉棒也停在林老师的蜜穴深处。

我正在思考该怎么作答时，林老师的眉头有那么一瞬间一皱，然后她看着我们性器交合的私处，微笑了笑。

“呵呵，怎么不回话了？怕说错话了惹老师生气吗？”

林老师十分温柔地对我说道，温暖柔软的双手贴着我的脸颊沿着耳朵下方伸到我的脖子后面搂住，微微用力地把我的头俯下来贴在她的鼻尖上，她侧过脸对着我的耳朵充满诱惑力地说道，“她感受到过的，老师我要加倍感受到。让老师看看，你作为一个男人时的样子。哼哼呵~”

“喔~好，林老师，我知道了。”

我低吟着回应着林老师，肉棒不自觉地用力顶向花心。

老师这温柔又妩媚的声音零距离地传入我的耳中，像是一把钥匙，它打开了我心中囚禁着的那头猛兽的牢笼，瞬间欲火焚身。

理智和理性，在老师的这一句充满挑逗的话语之下刹那间灰飞烟灭。

我一口含住林老师的右耳，正式吹响了进攻的号角。

腰肢和大腿猛地向前一挺，使得林老师的双腿不得不弯屈了一点。

我没有片刻的迟疑或是犹豫，在大口吻舔着她耳朵的同时，肉棒不再像刚才那么轻缓的抽送，而是加大了些力度和速度，“啪啪”地撞击着林老师湿润的淫穴。

“啊啊啊……！好棒~！啊哼……喔……太舒服了……啊哈昂……”林老师舒服地放声呻吟着，双手从搂住我的脖子转而搂住了我的腰，死死地抓着，生怕我会把肉棒从她小穴里拔出去一般，“哦噢~！文豪，忘记我作为老师的身份，只把我看做一个女人就好。”

“好，林老……林凤鸾。”

我低声应和着林凤鸾，上身没有丝毫空隙地贴在她的身上，双手抱着她散乱着秀发的头，灼热的肉棒斜向下狠狠地反复顶撞着积攒着大量淫水的窄小淫浪的花径，“你的骚屄里，好多水，我好喜欢。是不是会越肏越多？喜欢我肏你吗林凤鸾？”

“嗯……！喜欢……我喜欢你肏我……嗯哼……喜欢你不顾一切……喔哈~！狠狠地肏我……啊吭~！不知道多久……嘶……我都没有作为……哼嗯……女人感受过……男人的力量了……哈昂~！”

林凤鸾尽情享受着我带给她的快感，倾诉着自己内心深处的寂寞。

林老师她压抑太久了，为了家庭，为了伦常，她压抑着作为一个女人最需要的东西，把所有的欲望存放在内心最深处。

所以她才会要求我不要再喊她老师，在这一刻，她只想再一次做自己，作为一个女人，享受女人应该享受的快乐。

我会满足她，也会为她保守所有的秘密。

今天发生在这里的一切，只有我们知道。

但我也暗下发誓，我不会让林凤鸾只有这一次的快乐。

“我给你，我都给你！你值得获得和享受这一切，值得享受男人对你的爱。林凤鸾，我会一直做你的男人。在你需要的时候，我总会在你身边，为你分忧，也会满足你要的所有。”

我温柔地在林老师的耳边回应道。

我恋恋不舍地挺直上身，双手放在她的膝盖，往前移动，使得她的大腿竖直地靠在我腰上，膝盖和我胸部齐平。

随后，我把她的大腿往两侧微微掰开，看着那性感的蕾丝内裤和沾满着淫水的阴唇和肉棒，不禁连吞了两三下口水，同时鸡巴挺动起来。

我猛力地向花径深处顶撞，林老师的身体也被顶得上下动着，那对玉兔跟着晃动个不停。

这些状况对我来说都是莫大的鼓励，使我加速在林老师的骚屄里面抽送，并不停地低声喘息着。

“噢……喔~！太深了……喔……文豪你的……好长……啊啊……怎么比昨天……嗯~还要粗呢……嗯哼~”林老师闭着眼睛朱唇轻启地娇喘着，双手用力地抓着床单，腰肢不停地向上挺起，反而是让我能插到更深处的花心，她整个身体被久违的快感刺激着有些无所适从，“啊哈~！！我的身体……怎么会……啊哼~！不自主地动呢……喔呵……好舒服……又好痒……喔哼~这感觉……哈昂~！”

林老师的呻吟声妩媚又不失知性，把我的魂都要勾走了。

从她抓床单的动作看得出来老师其实还是在忍耐着自己。

“放开一些，有多快乐多爽都表现出来，不用顾忌任何东西。”

我一边配合着肉棒大力地挺入时鼓励道，一边把手伸上前去抓起老师两只手的手腕。

我把老师的双手拉直，让她的胳膊正好把那对巨乳夹在中间，挤压成两颗椭圆形高耸的乳球，把她的两个手腕都放在她蕾丝内裤所覆盖着的阴毛部位，使得她的手掌和手指贴在我小腹的阴毛上。

我张大嘴巴喘着气，低下头看着两撮长长阴毛所覆盖着的若隐若现的性器交合处，看到林老师两片红嫩的阴唇正往外翻开着紧紧裹住我的阴茎。

她那大红色的阴唇和我红黑色的阴茎形成了鲜明的对比，分别象征着妩媚和野性。

“啊~啊~！啊昂……！我这样……是不是……唔喔~！很淫荡……？嗯哼~！”

随着我拉着老师的手大力抽插她淫穴，她爽得放声浪吟着，又有一丝羞怯地轻声问道，眉头在皱起和舒展之间交替变化，我想是她内心复杂情绪的表现，“没想到……嗯哈~你的力气这么大……哼嗯……怎么可以……一直这么用力……喔哼~！”

“因为是你啊。我越喜欢的女人，就越有力量，越持久。”

我死命地将林老师的手往我身上拽，同时拼命地挺动着腰将肉棒送入潮湿花径的最深处，让龟头吻上她如水一般荡漾的花心。

只看到那对乳球上下大幅度的摇晃着，它们摇晃得越厉害，我的征服感就越强。

“亲爱的你就尽情地释放你自己吧，哪有什么淫荡不淫荡。淫荡又不是贬义词，做爱不能淫荡点，难道要上课的时候淫荡吗？”

我低声说着刺激老师的话同时，又猛力地抽送着如铁棒一般的阴茎，淫水“咕唧”和耻骨相碰的“啪啪”声交织在一起。

“哈啊啊……！嗯嗯……嗯……！你在说什么呢……哼呃……”林老师呻吟着应道，“还有没有点……嗯哈啊……学生的样子了……？喔哼……哪里学来这种……嘶……嗯哼……下流的话……嗯~！”

说着，林老师双腿不自觉地紧贴在我的腰两侧。

显然，是更有快感的表现。

“不是这样吗？可是你让我放下老师和学生身份的哦林老师。不过老师不喜欢的话，我可以不说。”

我看林老师说这话时并没有任何不悦的表情，甚至没有羞怯的样子，估计不过是因为老师的那份自尊心作祟才说这样的话，其实打心底里根本不抵触我这么说。

不过，这时候顺着老师说的话去回应更为重要，没必要去戳穿她，在顺应的时候试探一下效果会更好。

于是我放开她的双手，双手从她的膝盖下方穿过去撑在床单两边，上半身向前压下去，腰部猛地向下一沉，让林老师的大腿夹在我们双方的腹部之间，小穴竖直着朝着天花板的方向承受着肉棒竖直向下而来的撞击。

我缓而深地抽插着林老师的肉穴，享受着腔内柔软嫩滑的屄肉按摩龟头和阴茎的滋味，压在她的大白兔上，挑逗又试探地低声说道：“可是我，好想见识一下亲爱的你淫荡的那一面啊。那样的话，我想我能让你更快乐。”

既然老师没有反对我称呼她为“亲爱的”，那说明她很享受这样的爱称，我就继续用着。

“呵呵……你不乖哦~！”

没想到林老师忽然低声地极具魅惑地笑着缓缓说道，双手轻轻搂住我的后脑，并用双唇贴在我耳朵上，“怎么，我衣帽间里那些衣服，你看得还不过瘾吗？是不是要老师我穿上，你才知道我那淫荡的样子呢？”

这个声线我一下都没有听出来是林老师的声音，但我不得不承认真的很好听而且特别有吸引力。

“喔~！是啊！要是亲爱的你能穿上，那一定特别淫荡！特别骚！不过……老师……你……你怎么知道的~！”

我又是激动又是意外地说道，不过在老师声音和浓烈撩人香水味的联合刺激下，我早就已经是胆大包天，她要骂我还是怪我都无所谓了。

我现在只想狠狠地肏老师的骚屄，在她的身上发泄着我的欲望。

我持续猛烈地挺动着腰，每一下都竖直而下肏到阴道最深处并填满整个骚穴。

由于这个姿势下林老师是只有半个屁股贴在床上，再加上又是柔软的席梦思，因而每下抽插的时候，都能感觉林老师的骚屄仿佛弹簧一样，我插到底的时候它就往下面移动，往外拔的时候它就向上撑起，让我感觉小穴的深度加深了很多一般，抽插起来特别的舒服。

“对，老师你不知道……喔……！我看到它们的时候……就幻想着老师穿上它们的样子……一定特别性感……也会幻想着老师你穿成那样我肏你的样子……嘶喔~！老师，下次穿给我看，好吗？”

我逐渐发现出了林老师另一面的样子，这对我而言无异于是一阵兴奋剂，让我更加兴奋更加卖力，用最大的力度快速肏弄着她的骚屄，恨不得把它肏穿一般。

我都没注意到此刻身上已经有不少汗珠了。

“呵呵嗯……坏小子，我就知道你……没有看上去……哼呵……那么老实~喔~！慢点……嗯哼……啊~啊啊……慢点……喔~！喔哼……！”

林老师一边放声呻吟，一边妩媚地笑道，在我强烈的攻势下，她双腿紧紧夹住我的腰，仿佛在强制让我不要肏得那么用力那么深，但是骚穴却又在猛猛地把我往里面吸。

现在林老师的骚屄里面的状态就像林玉鸾那样，收缩得很紧，让我肉棒的每一下抽送都特别地有快感，精关隐隐有些打开。

而这时，我发现林老师淫穴当中的淫水特别的充沛，我每次插入深处的时候，都会使得她阴道里的淫水飞溅而出，淫水落在我们俩的小腹上凝结一颗颗小水珠。

“嗯嗯……那些衣服……都是为了挑逗……啊哈啊……那个没用的臭男人……哼嗯……谁知道他根本……噢噢喔……！没想到被你这坏小子发现了……嗯哈……呵呵~怎么，是不是很喜欢呢？嗯哼~喔呵~！”

“是啊，特别喜欢！那些情趣内衣既然没用还留着，说明老师你还是喜欢这些内衣的不是吗？只是没有机会真正的享受它们对吧？穿着它们跟我做爱吧老师，那样美丽性感的内衣和老师你简直是绝配。穿着它们的时候我想一定是你最美最动人的时候，没有任何人能比得了。”

我双手离开床单，用力抓着林老师地奶子蹂躏着，不时地用大拇指和食指捏住她翘挺的两个乳珠，肉棒以最快地速度抽插着小穴，每次只拔出一半就立刻再插进去，引得林老师抓着我的手臂不停地浪叫着，“喔~快受不了了。突然表现出这么淫荡又充满女人味的一面，鸡巴要顶不住了。”

“是啊，你说得对。啊啊……！我想要穿那样的内衣……和喜欢的男人做爱……嗯呵……下次……去家里肏我~嗯哼……穿着情趣内衣……啊啊喔……像今天这样……狠狠地肏老师……嘶喔……好爽……唔~！老师也受不了……嗯唔……快……啊哈……想射就射给我……噢噢嗯……！”

老师半睁半闭着眼睛，满脸红霞，她被快感冲击得有些语无伦次地回应道，完全放开地呻吟着，声音大到我估计隔壁房间都可能听见的程度。

林老师努力地抬起头，眼神充满期盼的目光注视着我，然后看着我的嘴唇。

我会意，立刻低下头去深吻着林老师的香艳红唇。

她主动地将香舌和我的舌头纠缠在一起，热烈地回应着我的激吻，互相舔舐着彼此口腔里的唾液。

在我上下都得强烈快感和刺激与满足的情况，我要坚持不住了，大量的精液已经聚集到了精关处，随时都会冲破束缚喷涌而出。

我用最大的力气掐着林老师的双乳，鸡巴快速又猛烈地冲撞着紧窄湿润的蜜穴，射精的欲望直线上升。

“啊，老师……我……我要射了……喔~！”我离开老师的双唇，将嘴巴贴在她温热光滑的脸颊上，持续地吐着热气。

“来吧，射吧好宝贝~！射到老师的小穴里……嗯嗯……！啊啊……射到骚屄里……都射给我~啊啊嗯哼哼……”林老师急促地呻吟又娇喘着，双手死死地抱住我的脖子，双腿紧紧地搭在我的屁股上，腰肢配合地一直往我肉棒上挺上去。

很快，几十下猛烈地抽插之后，我感到老师骚屄里的屄肉剧烈地收缩，让我全力肏弄的鸡巴再也忍受不了了。

在林老师骚穴狠狠收紧地那一下，我的精液冲破了精关，争先恐后地一涌而出，喷射在她花心上，一滴不落地注入同时达到高潮的子宫当中。

“啊啊啊……啊啊哈哈啊……！喔……！啊哈哈昂……！嗯哈……嗯哈……哈啊……嗯哼……呼……喔嗯……射了好多啊……嗯哼……舒服……嗯哼~！”

林老师放浪地呻吟着，急促地喘着气，在我射完以后，不停地低吟着，整个身体持续不断地颤抖着，小穴再次收紧，把我的肉棒挤了出去。

不一会儿，只见大量乳白色的浑浊精液从老师湿滑的甬道里流了出来，我有点不知所措地就这么看着。

“呵呵呵，没关系，拿纸来给老师擦一下就好。”

林老师看着我这样子，温柔地引导道，毫无责怪我的意思，并亲吻了一下我的额头，“文豪，你很棒，老师很喜欢。”

//柳如雪SIDE

该死的出差！该死的出差！什么时候让我出差不好，偏偏是这个时候！

当我从收到临时要我出差的信息开始，我心里就一直很不爽，咒骂这该死的领导。

现在的我哪里有什么工作的心思，本来在办公室里就已经焦躁难安了，还给我搞这出，真不知道安得什么心。

我很久没有对下属发过脾气了，但这次让我把火气都撒在了下属身上。

因为我的计划全都被打乱了。

我昨天那么决绝地让儿子离开家了之后，我一晚上都没怎么睡。

今天一出门的时候，就打算好今天提前请假下班去接儿子下课，带他去吃点好吃的，我们母子之间这件事就不要再提起了。

谁知鬼领导突然要我立刻出差，片刻不能耽搁。

我跟他说能不能让我代我去，我有重要的事。

可他拒绝了，说是非我去不可。

我憋住了怒火，问他要去几天，他说去两天。

我向他质问道：“两天？”

虽然很生气，但我只能忍着。

不过他有说到如果事情完成了，我就随时可以回来。

于是我一到出差的地方，就马不停蹄地把相关的事情处理了。

等到晚上回酒店楼下的时候，自觉快要精疲力尽了，只想要快点睡一觉。

在我上电梯的时候，有一对看上去像是一堆母子的男女牵着手正在往电梯里走来。

眼看电梯就要关上了，他们虽然是小跑着过来，但还是有点距离，恐怕赶不上。

我看他们那着急的样子，便按下了电梯的开门键，等他们进来。

“妈，快点。”在我听到那位少年如此称呼他牵着手的女子时，便可以确认他们的确是一对母子。

“谢谢。”和我差不多一般高的母亲向我颔首道谢。

这酒店有三十多层楼高，好巧不巧地是，我和他们母子都住在二十七楼。我站在电梯靠后的位置，倚靠在背后，他们母子则在我面前站着。

这女人的儿子看上去和文豪差不多大。

要说身高的话，比文豪矮那么一点，他只到了他母亲耳朵下面的位置。

这对母子有说有笑的，两个人的手始终十指相扣的牵在一起，让我感觉他们很幸福的样子。

这样的场景，让我不由地想起儿子牵着我手那时的情景。

他把我手牵起的时候，我竟觉得心跳加速，浑身流过一股暖流。

这种感觉，虽然以前我和他爸曾经在一起谈恋爱的时候有过，但也不比得和儿子那般强烈。

那一刻，甚至第一次感觉到，我的下面居然可以在不接吻不调情的情况下流出水来，内裤当时都浸湿了。

尽管我不愿意承认，但我真的很贪恋手被儿子牵着的感觉，哪怕下身的水在不停地流出我都不在意。

啊……

怎么回事……

我回想起这些，画面再次出现在我脑海里的时候，为什么……

我的下身痒痒的，热热的，水已经在里面分泌出来了呢？

柳如雪啊柳如雪，你最近是怎么回事？

你从来不会这样啊！

你怎么可以被自己的儿子撩动心弦呢？

甚至还这么敏感？

就像前面这对母子那样享受着简单的母子间的幸福不好吗？

这不是才是你想要的幸福和追求吗？

你不是对你儿子才会有性冲动，而是你忍耐太久所以才有性冲动，不是吗？

我不知道……我不肯定……

“妈，我等了这么久终于等到爸爸出差了。”

眼前的母子正发生着让我感到意外的一幕。

这少年竟然在他妈妈的屁股上狠狠捏了一把，得意地小声说道，“可我把等得急坏了。妈，今天穿我买的那套内衣了吗？我可是精挑细选了一下午呢，你喜欢吗？”

“嘘！你在说什么呢，电梯里有人呢。”中年女人不悦地小声呵斥道，“喜欢喜欢，有什么等会再说。”

我不禁倒吸一口凉气。

没想到这对母子竟然不是一般的母子，那少年的话语里显然在告诉我他们之间有超越母子伦理的情感，而且还到了一定地步。

我心里说不出是什么滋味，如若换作以前，我一定会觉得讨厌、无法接受，甚至是反感到恶心。

但是现在的话，我不那么觉得了。

除了觉得意外以外，更多的竟是好奇和……

一丝丝歆羡？

或是感慨于他们母子的勇气？

我不知道这是什么样的感觉，它很奇妙。

可是我的理智告诉我，不管究竟是什么样的感觉，我都不可以真的把自己代进去。

出电梯的时候，我刻意走得慢些，和他们母子之间隔出一段三四米的距离。

那位妈妈似乎也是有意地走快了些，不想和我离得太近。

可是那少年却是很兴奋的样子，就在我眼前搂着他妈妈的腰。

文豪他……

好像还没这么搂过我的腰吧？

等等……

柳如雪，你在想什么乱七八糟的东西？

世界上有这么巧的事情吗？

我在遇到他们这对母子就罢了，这母子有着特殊的情感关系我也算了，可是，上天是在和我开玩笑吗？

为什么他们正好住在我隔壁的房间？

这酒店少说有一千间房间吧，怎么就这么巧？

我柳如雪可从不相信天意这种东西。

回到房间后，我洗了个澡就躺在了床上。

因为是一个人在外面住酒店，所以我只穿了条内裤和一件简单的短袖。

我看着窗外明亮的月亮，想着再过几天的周六就是中秋节了。

中秋节那天，我一定要和儿子一起过。

我注视着那皎洁的月亮，仿佛儿子的脸浮现在了上面。

寂静的夜晚，脑海里都是儿子和我待在一起快乐的时光。

这让我不禁回想起刚开始误入那个论坛的时候，我觉得里面写的那些故事都很假，就像编的一样。

这世上怎么会有母亲和儿子产生男女爱情的呢？

母子之间只有亲情，最多是很深的亲情。

哪怕里面有真的故事，我认为都是母子之间误解了这份感情，错把亲情当爱情罢了。

在我的世界观里，一直认为超越伦理的母子爱情根本不存在。

他们用文字和照片描述着所谓的“爱情幸福”，每一张照片、每一个文字无一不在透露出那溢于言表的幸福。

甚至有的文章，还写出了他们性生活的场景。

我试图在类似的帖子下面留言说他们是误解了彼此之间的情感，他们不但不听，还和我说是我没经历过，是我没有好好地看过自己的儿子，才会有我这种想法。

我和他们真的是鸡同鸭讲，于是决定把我自己和儿子一起生活的实际经历写成日记来唤醒他们。

我想得太天真了。

我把这些写下来之后，给我留言的竟然都是给我夸赞和鼓励的话，还祝福我和文豪早日修成正果。

都是一群什么魔怔的人啊！

看到他们这样子的反应，我不想再继续更新日记了。

但是，有一个论坛名字叫“Haruka”的人，她给我的留言则没有那么魔怔。

从她的留言里，我得知是一位女性。

她说想法都是每个人自己的，没有必要争，也没有必要听从。

于是这之后的日记，我都只给她看。

她好像一个非常安静的看客，只是看，却从不发表自己的见解或是评论。

这时，隔着我靠在床头上的那面墙，我听到了那对母子交谈的声音。

“坏小子，你这买的哪里算是内衣啊！”女人啐骂道，但是语气里，我作为女人能听出她感到开心的那部分。

“妈，你穿着真好看，好性感！儿子我口水都要流出来了。”少年的语气里充满着赞美和欲望。

“切，有什么性感的。有你刚才在电梯看到的那阿姨性感啊？”

女人没好气地说道，但听得出来内心是高兴的，“还摇头，装什么装呢。你妈我看了都羡慕的容貌和身材，还能看走眼啊？我要是身材有她一半好，还不得被你折腾得死去活来的？”

女人半不悦半勾引地说道。

被这样一位母亲这样形容我自己，真是一股说不出来的滋味。不知道是该高兴还是该生气。

“可是那与我有什么关系。她又不是我妈，最多能便宜了她儿子。我现在，一心只想干我的骚妈妈。等了我一个月，早就等不及了。”

少年说完，便听到似乎是亲吻的声音。

“啊，你轻点，毛躁什么呢。这一晚上时间还长着呢，你这样子还把不把我当妈了。”

女人不快地说道，“我可跟你说啊臭小子，你要是不把我当妈来尊重的话，可别想老娘给你。什么骚妈妈，是你该说出来的话么？下去下去。”

“是我的不是。不是骚妈妈，等会才是，现在是我的好妈妈。”少年轻柔地哄着说道，“妈，你身上好香，我要尝尝。”

“嗯……”女人发出一声愉悦的轻吟，“啊哈~小秋，慢点……妈妈好久没有……嗯……”

“妈，我也好久没有……真的快把我想疯了。我要吃掉你，就现在，一刻也等不了。”

少年的声音变得低沉而又温柔，让我不由地想起文豪和我贴面耳语时候的样子。

不过，他可不会像这少年说什么“吃掉”之类难听的话。

我的文豪，才是真的温柔。

“喔……”那一晚沙滩上，文豪吻上我嘴唇的画面忽然跃入脑海，我的身体像触电一般一颤，双唇之间发出一声轻吟。

接踵而至的，是我的下腹部里面窜过一股暖流，阴道里的子宫分泌出了一些液体。

怎么会这样……我都没有碰自己的身体……难道我已经到了只是想到那些画面就会有反应了吗？

你醒一醒啊柳如雪。

你只是生理性的想要罢了。

你快去看个小电影，不一样能解决吗？

不要让你自己胡思乱想，只是想要的时候恰好想起的是你儿子罢了。

对，一定是这样！我一定只是简单地来了性欲，和我儿子没关系！

一番心理挣扎之后，我打开电脑，打开了有一段时间没上的小电影网站。

我戴上隔音耳机，看着里面的片子，想要快点解决。

可是我看了十来分钟，就不说一点感觉都没有了，而且我竟对它们感到反感。

这很奇怪。

之前虽然看的也不多，看的时候感觉也不强烈，可是至少我可以边看边自己摸着解决。

我是怎么了？我现在只觉得小电影里面的男人们都好丑陋，根本看不下去。我把电脑关了，摘下耳机，儿子的身影又复现在我的脑海中。

我没有本来就想要。

我很清楚这一点。

尽管找各种借口理由想要骗自己，但好像都不行。

我现在的状态，甚至不需要借助那些情趣内衣和任何的触碰都能感受到持续不断的刺激。

这绝对不是性欲在作祟，毋庸置疑。

我想我变了，我确定我变了。可是，是在什么时候变的呢？我没有答案。能不能再变回去？依然没有答案。

“啊……啊哈……嗯唔……慢点宝贝……妈妈需要……嗯唔！适应一下……嗯哈昂……”当我回到床上后，墙那边的声音再次如幽灵穿透了墙进入我的耳膜，女人被填满抽插时候舒服的呻吟声和少年低沉着的粗喘声交织在一起。

听到他们做爱的声音，我不禁幻想着儿子现在就趴在我身上，贪婪又温柔地索取着我。

“唔嗯……”想到这里，我的阴道里开始瘙痒起来，双腿不自觉地并拢摩擦着，唔，不行……

没有准备安全套，我不能自慰。

可是……

可是好难受，我的身体……

好热……

大脑似乎开始不受我控制了，它无法冷静下来。

大脑一直在告诉我，我需要文豪，需要文豪来爱我。

除了他以外，此时此刻的我什么都不需要，什么男人都是丑陋又可憎的。

我戴上耳塞，屏蔽掉了来自少年的声音，我不需要它。

现在，我只能听到那女人的呻吟声。

“啊！啊啊！呃哼……唔喔……用力……好好舔我奶子，好儿子。嗯哼~”女人的喘息和呻吟声对现在的我来说就像是催情剂，让我身体的反应越发强烈。

这让我联想着，若是我也被文豪这样含住舔弄胸部或是乳头的话，我会是什么样的反应。

也会像这样情不自禁地跟他说“好好舔我”吗？

心里或许会这么想，但是嘴上肯定不会这么说。

我左手从短袖下面探进去，经过腹部攀上自己挺拔的乳房。我幻想着这是儿子柔嫩而又有力的手，温柔又用力地握住我的乳房揉捏。

“啊哈……”大拇指和食指像一个夹子一样夹捏住挺立的乳头，像被电击了一般那即时的酥麻感觉使我忍不住地在口鼻之间漏出了渴求的喘息。

这快感真让人容易沉溺其中，夹捏住了乳头后根本不想松开，只夹捏得更紧，让这股酥麻的感觉遍布全身。

“嗯哼……喔……”在夹住乳头的这十几秒内，双指也在揉捻着它。

只觉乳头和乳房上的快感传递到大脑的同时，子宫也感受到了这份快感，分泌出的爱液快要充盈了整个阴道。

上下两边一起给我带来的刺激，让我再次闷哼出了声。

我很想畅快一点地释放，可是这破隔音，我不想让自己的呻吟被任何男人听到，除了……

只是我要是这样持续自慰下去，早晚会忍不住喘得像那女人那么大……

或许……

更大的声音。

不行，绝对不可以让那个少年听到我的呻吟，哪怕一声喘息也不行！

万幸的是，公司给我订的是一间套房。

除了这间房间，还有一个会客厅。

于是我索性起床，来到会客厅的木质沙发上坐下。

我走过这短短几米路程的时候，双腿每走一步，阴唇之间的摩擦就把阴道里的爱液都挤出来些许了。

我晚上穿的是一条黑色的蕾丝内裤，现在能明显感觉到它都被濡湿了。

我背倚着沙发上，闭起双眼，头部微微后仰贴着沙发。

我脑海中浮现出了儿子现在看着穿着蕾丝内裤的我那贪婪又渴求的模样。

他看上去似乎难以忍耐了，而我又何尝不是呢？

可我是母亲，我总不能先忍不住吧？

我加速用来揉捏着乳头，用持续不断地快感来刺激着神经，让我不去幻想这些有的没的。

“妈，我要把你衣服掀开。”儿子的声音仿佛在耳边响起。他不是在询问我作为母亲的意见，而是告知我。

“不，不行，不可以脱。你不可以……嗯哼~”我无力地拒绝着，可双手却跟着他急不可耐的动作把短袖脱了下来扔在了地上。

“妈，你的奶子，好美。我从小到大都没吃过它们，现在要好好地尝尝。”

儿子像饿坏了的狼一样注视着我的双乳，吞了口口水说道。

说完就迅速把头趴上我的乳房，张开双唇大口地包裹住我的半个乳房，舌头抵在我的乳头上。

儿子的双手也没有闲着，用力握着我双乳的外侧，十根指头紧紧往里摁，手腕使劲把两个乳球肆意地揉弄。

“嘶……哈啊……喔~！妈妈那里好敏感……儿子你不能……嗯哼！喔~轻点……啊哈~”陷入幻想的我胡乱地说着胡话。

我把双手的食指和中指都舔湿，用沾满唾液的指尖并拢在一起，对着两个翘挺的乳头上下滑动，模仿着乳头被儿子舌头舔吃着的感觉。

“嗯哈~！文豪你……唔……松开好吗？唔……你怎么还……嗯哼~！更用力了呢？哈昂……”食指和中指加上大拇指一同夹住两颗红润的乳珠，微微用力向外面拉扯，配合着儿子此刻双唇含住吸吮我乳头向外拔的举动。

“啊哈~！别，别这么吸……啊哈！妈妈会……受不了……啊吭~！呃嘶~”

我头继续向后仰，把胸部往外顶出，让儿子能吮吸得更舒服，也让我自己能得到更多地满足。

“文豪，只能就这么吸……嗯呼……可不能……再做什么了……知道吗？毕竟，我们是……唔喔~！”

我自知快要掌控不了自己的意识了，它就要被欲望所接管了。

我想在我还有那么一丝丝理性时，祈盼文豪控制住自己，不让我坠入深渊。

“除了母子，我们还是男女。”儿子深情地回应道，“不然，妈妈为什么会这么湿？”

我的右手同儿子的右手一起，从我左乳上经过平坦光滑的腹部温柔地一路抚摸着隔着蕾丝内裤来到小腹上。

顺着蕾丝花边的纹路，爱抚过那不甘寂寞而探出蕾丝缝隙之间的几根黑色芳草。

最后指尖温柔细腻地轻放在三角区最为凸出的耻骨上，隔着内裤轻触着充着血的阴蒂。

“唔……那里，不能摸……乖，文豪……嗯喔~！”

明明理智告诉我此刻应该拿开儿子的手，可我的手根本不听我使唤，反倒是跟着儿子的手一起，怜爱地轻拢慢捻着最为敏感的阴蒂，“啊哈啊~放开……快放开妈妈……喔哼~”我虽然是用着命令的口吻，但是很轻。

可能是因为是幻想所以轻，也可能是因为我不是真的想儿子这么做所以轻，我不知道。

我只知道我的耻骨它自己在向上挺动，让阴蒂能够受到更多更大幅度的爱抚。

在我和儿子的指尖协同地揉摸之下，阴蒂上的快感携带着荷尔蒙直传到子宫和阴道里的每一处，阴道里面的肉壁开始不由自主地收缩，溢出阴道的爱液沾满了微微张开着的两片阴唇。

“妈，你还说放开呢，你看你的小穴，都湿透了。”

儿子温柔地坏笑着说道，同时他手悄咪咪地将中间三根指头并拢在一起，隔着蕾丝内裤中间的那个方块状的布料轻柔地摩擦着我两片充血的阴唇。

“嗯~嗯嗯……嗬啊~嗯嗬……”两片阴唇随着儿子指尖触碰位置的变化而颤动着，酥麻的感觉使我呼吸加重，声带上享受的呻吟争相恐后地想从我的嘴里逃出去。

阴道里也因为阴唇被持续的摩擦而感到痒痒的，里面有一股深深的空虚感亟待被……

填满。

不可否认，我动情了。

“妈，我要更亲密一点接触它了喔！”

儿子温柔地轻声道，我和儿子的手指一起将已经完全沾满粘稠爱液的内裤上那块布拨开到一侧，露出我红嫩湿润的阴唇。

儿子的眼睛像看到宝藏一样一动不动地注视着我的阴部。

“嗯哼~！”

我没有阻止脑海里的儿子这么做，只是强烈的羞耻感让我下意识地并拢了双腿，只剩一小撮阴毛还暴露在他的视野之内。

儿子柔软的双手张开着放在我的大腿上，柔声说着“没关系”，轻轻地把我双腿分开。

我最为隐秘的私处再一次呈现在他的眼前。

这一次，我仍由儿子把我的双腿分得有多开，只要他想。

我心理暗示着自己，反正是颅内幻想，我怎么样反应都可以。

“唔，妈妈，我忍不了了。你小穴上好多水啊，看上去就很好吃的样子，让我尝尝。”

儿子像是馋哭了的小狼一般，不等我做任何回应，就立刻把头埋在我双腿之间的会阴部。

“别，那里……嗯哈~！”

我话还没说完，就感觉两片阴唇的上部和整个阴蒂都被儿子温热滑润的舌头给贴住了，儿子“吸溜”一下，大口舔吃着我爱液的时候，一阵如电那般快速传导的酥麻感让我整个身体一软，子宫猛的一缩，臀部不自觉地向上一挺，“哈啊啊……！”

幻想中儿子的舌头很灵活，在我的阴蒂和阴唇之间来回舔弄，阴唇上的爱液几乎被他全部舔干净了。

让我现实中的快感就如放在烧着火的锅里的温度计一样极速攀升，阴道里的液体不停地往外溢出。

很快，饱含我情欲的爱液顺着窄小的阴道口流淌而出，打湿了大腿内侧，还滴落在了沙发上。

“啊啊……！不行……嗯哼……我要……妈妈要……高潮了……唔嗯……唔唔……嗯哼……啊……哼啊……”

我手指快速揉弄着阴蒂，同时拨开两片阴唇，感觉就像要被儿子舔到高潮一样，子宫那个锁住蜜汁的阀门被一点一点舔开。

直到完全被打开后，就好似蓄满了水的大坝被打开那样，满满的爱液冲开阴道止不住地向外涌去。

随着阴蒂被快速地摁揉着，阴道内壁剧烈地收缩和张开，爱液便像水枪一样不停地喷涌而出。

随着爱液“咕叽咕叽……”和阴道摩擦而喷出的声音，它们一滴一滴如晶莹剔透的水珠一般挂在大腿上的各个位置，地板上和沙发上都留下了一大滩水渍。

那些没有喷出而是顺流而出的爱液则是流到了菊花上。

我好像从来，都没有喷过这么多水。

而在我的幻想中，儿子兴奋地张开嘴，对我说道：“好，妈妈，把你的……嗯……淫水……都喷给我，我要吃。来，喔~！”

紧接着，大量的爱液喷射在儿子的嘴里，他一滴不剩地全吞了下去。

而高潮之后的我，身体止不住地颤抖着，浑身瘫软了下来，大口无力地喘息着，根本无力管儿子在做什么。

“唔，真好吃呢，妈妈的淫水，甜甜的。”

我的爱液对于儿子来说就像是兴奋剂一样，他浑身充满了力量的压到我身上，用他那被我爱液沾满了的双唇和舌头吻住我的嘴，舌头伸进来和我的舌头缠绕在一起。

我这是在间接吃自己的爱液吗？

“唔……嗯……不要……”我被儿子堵住了嘴，只有我自己知道我在呜咽着什么。

我很不想吃自己的爱液，可是没有办法，我真的一点力气都没有了，只能任由儿子来了。

儿子在我的口腔里搅弄着，就像是孙悟空大闹天宫那样搅得我心猿意马。

我心底那只被我困住的名为情欲的怪兽在他舌头的攻势下，随时都要冲破理智的束缚。

“唔嗯~！”

儿子估计是觉得只是跟我舌吻不能让他满足，他强势地用他那炽热如火的胸膛压在我身体上，两个傲挺的乳房都要被他压扁了。

这一刻，儿子坚实又灼热的胸膛让我感觉到了一股男人味，他的雄性荷尔蒙从我们胸部相接触的位置经过我的乳腺抵达我的全身，让我浑身变得燥热起来。

我双手抵住儿子的上腹部，努力地想要把他推开，但是我没什么力气。

可是我越是往外推，儿子越是用力地压住我，舌头同时更加深入地侵犯着我的口腔，感觉一点也不像我认识的文豪了。

可是，我身体和我的内心深处，似乎并不抗拒，甚至还有点享受。

慢慢地，我手上的力气消散殆尽，转而抱住了儿子的背。

“嗯啊……！”

忽然，儿子趁我不备，双手攀上我的酥胸，非常用力地又捏又揉着乳房，让我不禁在他的强吻之下发出闷哼。

刚高潮还没两分钟的阴道里又酥酥痒痒，阴道里面比刚才更加感觉到空虚。

这股空虚到想要被填满的感觉使我不由地挺动着腰，让沾满爱液的阴唇主动地摩擦起儿子贴在上面的粗大阴茎。

“哼哼，妈妈，我等的就是现在。”

儿子的嘴唇在我毫无准备的情况下离开了我的红唇，我竟有一点觉得小失落，他忽然把嘴巴移到了我的耳边，坏笑地低吟道。

儿子的这个声音让我再一次有触电的感觉，这次是直冲脑海。

这一瞬间，脑子里一片空白，心都仿佛停跳了一拍。

“嗯？啊~！”

当我缓过来在想儿子这话是什么意思的时候，儿子身体猛地向前一压，他那硕大的阴茎迅速沿着我湿滑的阴唇抵在我阴道口上，不做任何停留地用力顶开我的花瓣，闯入我的秘密花园，“哈啊~！别……唔嗯……啊哈昂！”

“嗯……哼啊……”儿子阴茎插到最深的同时轻咬住了我的耳垂，他低声的喘息声直达我的耳膜，这一瞬间我感觉到身心同时得到满足，我胡乱地说着违心的话，“不要……文豪……不能这样……”

“真的吗妈妈？可你的小穴里好像不是这么说呢。我一进去，它就把我的肉棒夹得紧紧的，不是正想要我的意思么？”

儿子坏笑着挑逗地说道，阴茎轻轻地在我阴道里来回抽送，“妈妈的小穴里，好多淫水喔。都是儿子我的，每一滴都是。”

儿子说着一点都不像是他会说出来的话，可是对我来说却很受用。

大概正因为我知道文豪他不会变成这样，所以我才可以这样肆无忌惮地享受着现在吧？

“你知道……你在说……嗯……什么东西吗？快拔出去！嗯~！”

我一边喘着气，一边竭尽所能地用着母亲的威严呵斥道。

儿子很不配合我，反而是将阴茎顶得更深，“听话！快，听妈妈的话啊！唔……”

“我在听啊妈妈。你不是在说，让我肏得更深更用力一点吗？嗯？”

儿子还装作委屈地继续使坏，双唇吻上了我的脖子，把舌头伸出来舔着脖子上白嫩的肌肤，“还是说，妈妈想要我再快一点？”

“你装什么……嗯~！停，停下！唔……妈妈我……喔……生气了！”

我不得不承认，在儿子加速抽插后，我阴道里的酥痒感被止住了，且逐渐被快感所替代。

在我说了这样生气的话后，儿子的动作不仅没有任何收敛，反倒是更加得寸进尺地在我的阴道里挺动。

我清晰地感受到儿子的肉棒在我的阴道里膨胀，紧贴着我的内壁。

随着儿子肉棒更加有力地每一次抽插，快感也在被注入阴道深处的子宫，持续刺激着它释放更多的爱液。

我看着儿子肉棒在我的阴道口进进出出，上面沾满了我晶莹透亮的爱液，用力快速肏我的时候，花径里的水在空气中炸开发出“咕唧……咕唧……”的声响。

有一些爱液甚至溅到了我的阴毛上，这是从未发生过的事情。

我是怎么了？

“妈妈，你的小穴里又流了好多淫水啊。而且小穴又收缩得更紧了。我知道，只有这种程度的话，是不足以让妈妈你觉得满足的。我会更深入一些，直到妈妈舒服得呻吟出来。”

儿子再次吻上我的唇，我紧闭着嘴不让他舌头伸进来，因为我怕他舌头伸进来我就再也无法忍耐了。

儿子见状，舌头就在我的双唇上来回蠕动，很有耐心。

仅仅是这样吻着我的唇，我都觉得我快要堕入深渊了。

不止于此，儿子在见久攻我嘴唇不下之后，忽然双手用力掰开我的双腿，然后手掌放在大腿和小腿交界处，往前一顶。

这使得我的大腿紧贴在我腰的两侧，小穴口斜向上暴露在儿子的眼前。

这太羞耻了！

儿子抓住我的一只手，还不等我反应过来他是要做什么，就把我的手抓过去放在他如火一般肉棒上握住。

然后儿子扶着我的手，强行让我握着他的肉棒引导到我的蜜穴口上，突然猛地一下挺入进来。

“啊~！”

儿子这一下极具冲击力地大力直撞在宫颈上，让我不可抑制地呻吟了一声，“不……不行！啊昂~！我是你妈啊！你在干什么！啊啊……！”

我身体真的觉得很快乐很满足，可是我的心里总是无法接受。

不对，这不对！

就算……

我说的是就算……

就算我真的跟儿子发生了关系，文豪他也不会是这样的。

他一定很温柔，一定很听我的话。

只要我说一句“不”，他就一定会乖乖地听从。

我现在脑海里的文豪，怎么会是这样呢，怎么一点都不听我的话呢？

难道这才是他的本性吗？

还是这才是我希望的他的样子？

啊，不知道！

不知道！

不知道！！

“啪啪啪！”

儿子忽然特别用力地肏弄着我的小穴，他抓着我腰的两侧，把我的屁股都抬了起来，每次快速插到最深的时候，我们的耻骨互相碰撞在一起，激起一阵又一阵的臀浪。

我的子宫不能再承受更多的快感了，几乎要到我的极限了。

我双手狠狠地抓在儿子的背上，不停地大口喘息呻吟。

儿子趁着我张嘴呻吟的这一下，舌头再次探了进来，疯狂地往他的嘴里吸，恨不得把我整个舌头都吸进去一般。

不行了，上下夹攻之下，我浑身滚烫，快感的承受量已然到了极限。

我死死地抱住儿子的屁股，用力地往我身上拉靠，“喔~！不行了……嗯~！不行了……啊~妈妈……嗯哼……要到了……唔……唔……啊啊……！”

小穴被儿子奋力地肏着，缩紧的阴道在子宫的快感到达顶点的时候与满盈的淫水一同释放，所有的爱液一股脑的全喷在儿子的龟头和阴茎上。

可儿子丝毫没有要停下来的意思，继续猛烈地抽插，刚刚喷出来的淫水全都被他肏了出来，每一滴都溅在了我的小腹上，如同荷叶上的小露珠那般。

“啊……啊……妈，我也要射了……全部……都要射在你的子宫里。喔！~射了……啊啊啊~！”

儿子在我高潮完止不住颤抖着身体的时间里，几乎把我所有的淫水都肏出来了，他用着最大的力度深深地肏在我的宫颈上，最后全根阴茎没入我的肉穴，龟头顶在宫颈口上，射出他那大量的温热而又有冲击力的精液。

“唔哈……”我瘫软无力地靠在沙发上，睁开眼，看着一丝不挂的自己和泛滥着淫水的下身，整个人懊恼不已。

不论是会阴部、小腹，还是大腿上和沙发上都多少有一些水渍。

我此刻脑袋里嗡嗡的，一片空白。

刚才的幻想比我做梦时来得还要真实，我哪怕是现在都感觉儿子仿佛就在我眼前一般。

当这股幻觉逐渐消退之后，我的理智和力气才慢慢恢复过来。

我摇摇头，长叹一声，懊悔地将手放在额头上。

手指指尖触碰到额头的那一瞬间，我感到黏糊糊的，顿时大觉不妙。

我拿下手一看我的手指头，中间三根手指上面全是爱液，我刚才竟都没有察觉到！

天啊！

我怎么会在没有用安全套的情况下就用手指插进阴道里自慰呢？

这么多年了，我从来没有这样过。

我无法想象刚才处于幻想中的我到底有多么丧失理智啊，竟然连自己手指插进去了都没有意识到！

我又气又恼地赶忙去洗手间把手指来回洗了好多遍。

要知道我可是一个在这方面有严重洁癖的人，我绝对不允许手指沾染上哪怕一滴来自于阴道里的液体这样的脏东西！

只有淫荡的女人才会愿意碰那种东西呢，我柳如雪才不是！

都是意外，都是意外！

我进入浴室，把身体洗得干干净净后再次回到卧室。

这时候，隔壁的那对母子也已经消停了，你侬我侬地说起肉麻的情话来。

若是以前的我，听到他们说这样的话一定会感到反感。

可现在，我却饶有兴致地听着，甚至感觉到一丝丝美好？

我想，我觉得美好的，并不是他们之间的情话，而是母子可以陪伴在一起的感觉。

这一刻，我很想文豪，我恨不得他立刻出现在我身边。

为了可以早一点见到儿子，我强迫自己不要去想他，尽快入睡，这样时间会过得快些。

谁想到半夜我醒了过来。

我醒过来的时候，是被窗外刮着的大风给吵醒了。

呼啸的风拍打在玻璃窗上，发出阴冷的沙沙声。

秋老虎的日子里总是这样，时不时给你来这么一次大风，让你知道秋天它来了。

可是秋天它又没那么有勇气，天一亮就躲得远远的，让你觉得这日子还在过着夏天。

什么时候等它成长到有更强大的实力之后，它才会一举取代夏天，让你真正感觉到秋天的到来。

夜晚的秋风来过，真正的秋天还会远吗？

那是不是我的心门被叩击着，那么敞开心扉的一刻是不是也不远了呢？

呵，哪有那么容易。

因为，我不是夏天，而是冬天。

冬天，怎么可能被秋天占有呢？

只是，不知道南江的天气如何。

更不知道儿子他现在住在哪里，被子盖得还好么？

如果南江也刮着这么大的风，他会不会照顾不好自己而着凉呢？

我不在他身边的这几天，他有没有想过我这个妈妈？

饭有没有好好吃？

外面的饭菜还合不合胃口？

现在，哪怕我再想起儿子和李老师之间的事，我都不生气了。

我一心只想着，早点和儿子团聚，那比什么都好。

也没有什么大不了的事情，值得损害亲情。

至少，我此刻是这么认为的。

第三天，把所有事情高效地完成以后，我跟领导汇报了以后，收拾好行李后打算离开酒店立刻去机场。

在我出门的时候，好巧不巧地又遇到了隔壁那对母子也出来。

从他们的交谈中，我知道他们同我一样正是要离开酒店回家。

女人看上去比昨天电梯里相遇时心情要好得多，脸色红润得快比上那二十多岁的姑娘家了。

如果说女人昨天对于自己儿子牵着手的回应只是任由牵着的话，今天可以说是双手紧紧扣在一起了。

甚至毫不避讳地跟我并排走着，和他儿子有说有笑，脸上洋溢着幸福的笑容。

我也是女人，而且是和她一般大的女人。

我知道，女人会有这样表现的时候，是爱情来了。

愿他们幸福，我由衷地祝福着。

当我回到南江时，已经是下午四五点了。

我犹豫了一下是该去学校接文豪放学呢还是回家呢。

我稍作思考，决定还是先回家买菜做饭。

我想，文豪放学了会回家，那时候应该饿了。

如果回来就能吃到热腾腾的饭的话，他一定很开心。

而且，我也希望我们再聚的时候是可以像这样有些温馨的场景。

我把菜都买好了后才回家。

当我打开家门的时候，我注意到门和地板的缝隙之间有一张信纸，我以为是被吹过来的一张纸，想也没想就把它捡了起来。

我先把菜放到桌上，然后来到茶几边准备把信纸放下。

这时，我才注意到这种信纸的正面写着字。

上面清秀的字迹让我一眼就认出了是文豪写的。

他的字向来很工整，笔画清楚，字型就像他人一样温柔，非常清秀。

我站在茶几旁，微微低下头阅读起儿子写的这封信。

他写道：我最爱的妈妈：见信好。

这两天，我脑子里都是妈妈你的样子。

我明白自己做了很不好的事情，我不作辩解。

我深刻认真到那不是我这个年纪应该做出来的事情，我有好好反省，保证不再有下次了。

妈妈你怎么骂我打我都好，但请求您不再生气了。

生气太容易伤身，您工作压力又大，若是再加上情绪不好的话，身体哪里受得了？

别的怎么样都好，妈妈一定要注意好自己的身体，我只要妈妈你好好的，每个方面都好好的。

只要妈妈能好好的，妈妈多久不愿意见我都好，都是我自己的问题，我无怨无悔。

妈妈，你工作上的困扰解决了吗？

我这两天一直在想应对蓝岛的方法，有了一些思路，想说给妈妈你听听看。

我觉得，比起几毛钱的补贴来说，消费者们更在意便捷。

如果啤酒也可以和订奶订报纸那样在每天他们需要的时候就出现在家里的话，他们是愿意多支付这几毛钱的。

而按照现在配奶员的工资来算的话，送啤酒照做的话，成本和补贴是一样的。

而且比起送奶和送报纸必须定点去取来说，零散在各处的零售店会对于送货员来说更灵活。

不过这个方法过不了多久也容易被蓝岛学去，但是支撑个一个季度应该是没有什么问题的。

不知道这样的方法能不能行，如果可以的话，不妨试试看呢。

要是可以的话就最好了，我就再也不用看到妈妈因为这个事而发愁了。

我很喜欢妈妈开心时候的样子，很美。

我也一直在和我自己说，一定要让妈妈每天都开心，每天都快乐！

妈妈只要一天是快乐的，那我一天也是快乐的。

妈妈有一天是心情不好的，我便也是一天心情都不好。

在回不去家的这几天，我会照顾好自己的，不让妈妈再更加生气。

周六就是中秋节了，如果可以的话，我想那天和妈妈一起过中秋。

毕竟，我记得去年的中秋……

不提了，今年的中秋我一定和妈妈好好过！

我想你，妈妈，我爱你，只爱你。

让你闹心的混蛋儿子

这信读到一半的时候，我觉得我的视线已经一片模糊了。

看完了以后，眼泪不争气地流了下来。

文豪他，没有一丝一毫地对我的生气感到不满。

而且，他字里行间全是对我的关心。

这傻孩子，这时候了还不忘为我想点子。

“傻瓜，没有你，妈妈怎么可能好好的。”

我眼里噙着几滴泪水，些许哽咽地自言自语道。

我又把信看了一遍，心里愈发觉得暖心，但也愈发难受。

不能再看了，我把信好好地折叠好，放进我的保险箱里。

我平时是不是太少关注他了？

我怎么从来不知道我的儿子原来有这么优秀、这么好呢？

这封信就像是压垮我这几日累积起的思念的最后一根稻草。

我随便抹了抹眼泪，立刻去厨房做了一桌子的好菜，我要让儿子第一时间能吃到我特意为他做的饭。

可是，当我做好饭以后，已经是六点多，文豪还没有回来。

此刻的我哪怕多一秒我都不想等待，我要立刻见到文豪，立刻！

我将饭菜用碗和盘子盖住，然后拿起车钥匙，准备离开家。

忽然，不知道为什么，我下意识地去照了下镜子。

镜子里的我，头发乱糟糟的，脸上的泪痕清晰可见，身上的衣服有些皱，看上去十分难看。

我怎么能以这样的形象去见儿子呢？

我回卧室换了身干净整洁衣服，好好梳了个头，化了个淡妆才安心地出门。

我走之前特意在门边的报箱里放进了钥匙，并贴了一张纸条在门上，上面写着：钥匙是在老地方。

这样，哪怕在我出门期间文豪他回了家，也能第一时间回家，吃上热腾腾的饭菜。

我开着车，马不停蹄地向儿子的学校驶去。

当我到达学校的时候，天已经完全黑了，学校的大门紧闭着，只有门卫室的灯还亮着。

我带着侥幸地心理向门卫询问着是不是还有学生在里面，他冷冷地回答我说没有。

我又等了十分钟，心想着会不会和上次一样，文豪他跟其他人从里面走出来。

可是，这种守株待兔的事情不总是会发生，我什么也没等到。

在我走回车里的途中，刮起了一阵秋风。

果然，南江的秋天也快到了。

这风比昨天来得更大，也来得更早。

穿着吊带裙的我独自面对着秋风，凉意逼人。

我回到车里，把车窗关上，缓缓驶离学校。

这时候，路上的车已不怎么多，路况比较好。

我一边慢慢开着，一边观察着马路两侧的人行道，希望能看到文豪的身影。

但这个时间点，别说是文豪的身影了，就连学生模样的行人我都没看见几个。

我不能就这样像个无头苍蝇一样漫无目的地开着车，寄望于在路上遇到儿子太不现实了。

可当我冷静下来思考的时候，我才发现我根本无处可去。

我身为文豪的妈妈，我却居然不知道他一个老师的电话，叫不出他一个老师的全名。

也不知道一个他同学家的电话，更不要说他们的住址了。

文豪一个人的话，大概率是去同学家里住了，很有可能是和他玩得最好的陈凯家。

可是我不知道他家在哪，也没有他家电话。

我这一刻才意识到，自己身为母亲的角色，做得是有多失败。

但凡我平时多上点心，何至于出现今天这样的局面？

再继续在市区开车兜转了一个小时后，依旧一无所获。

百般无奈之下，我把车开回了家，幻想着文豪他可能已经回了家呢？

可来家门前的时候，那纸张还是完好无损地贴在门上，钥匙一动不动地躺在报箱里。

文豪他，没有回家。

这才是现实。

可我知道如果我今晚不找到他，不，不知道他消息的话，我是无法安心的。

我等不到明天早上去他学校的时候才有他的消息，才看到他的脸。

我这样的急性子，哪里等得了！

他一定是去了陈凯家，绝对不会有错！

我在家里翻找着电话本和各种本子，里面都没有陈凯家里的电话，也没有薛芸涵的联系方式。

真的是急死我了！

我脑子飞速运转，回想着和薛芸涵见面的场景。

一下我就联想到了那次的家长会，然后又想起我们那天一起去了姚梦秋的美容店。

对啊，我要是去找姚梦秋的话，说不定能有线索！

事不宜迟，我没有片刻的迟疑，开车一路往姚梦秋的美容店赶去，生怕晚了她店关门了。

还好一路上都是绿灯，我开得又快，没多久便到达了美容店。

美容店的灯光还亮着！

我下车后，正看到一个中年男人从美容院里走出来。

他看上去很高，至少有一米八的样子。

他把门关上后，掏出一支香烟点上。

他的样子看起来很沧桑，满脸的胡渣和古铜色的脸庞。

他的眼睛很小，但是给人很凛冽的感觉。

他穿着一件棕色老式西装，没有系扣子，里面皱巴巴的蓝色衬衫露了出来。

下身是一件灰色的不旧不新的西装长裤，一直落在他黑色崭新的皮鞋上面。

当我向前走时，放慢了脚步，提高起警惕用余光注视着他。

说不上为什么，即使离了十几米，我都能感觉到他给我一股很危险的气息。

他轻咳了一声，像是在清嗓子，声音听上去很低沉。

他猛吸了一口眼，眼圈从他暗红色的双唇之间吐出来，径直地向上散去，朦胧了他的脸。

他冷冷地看了我一眼，戴上了一顶和他年龄极为不符的黑色鸭舌帽，那帽子遮住了他蓬松的长到脖子处的自然卷发。

“这家店今天已经打烊了。”他的头微微转向我，忽然冷冷地说道，声音低沉又沧桑，“你明天再来吧。”

“这是你的店么？”我停下脚步，和他保持着约两三米的距离，不卑不亢地说道，“你和这家店什么关系。”

那男人没有回应我，而是一只手插在口袋里，大口吸着烟，从我身侧走过。

我本想趁这个机会好好看清楚他的脸，不过他离我近的这一侧的脸庞上半部分被他的头发遮住了，没有能看清他的脸和眼睛。

我的直觉告诉我，他是一个不简单的人。

这么晚出现在女人开的美容店里，怎么想都不对劲。

我怀揣着不安，小跑过去，打开了美容店的门。

令我感到小小诧异的是，店里只有一个人在，但那个人不是姚梦秋，而是姚念。

她穿着校服的短袖衬衫和格子短裙，在沙发上坐着。

她将她的短发扎起一个小辫子，全神贯注地看着茶几上的围棋期盼，上面摆满了黑白两色的棋子。

她似乎是没有注意到我来一样，没有看向我。

“姚念同学？”

我带上店门，扫了眼里面，仍是没有看到姚梦秋，只得向姚念打了声招呼。

我声音不太大，生怕吓到或是打扰到她。

“刚才我看到一个男的出去，你没事吧？”

“嗯？我没事，只是位古人罢了。阿姨这么晚到这来，不是为了问这个吧？”

姚念先回应着，然后才看向我，一点不觉得意外的样子，“看你着急的样子，是找周文豪吧？”

“诶？是呢。”我倒是略感意外，我什么都没说就被姚念说中了，倒是沉默了几秒才反应，再急着问道，“你知道他在哪吗？”

“不知道，我不关注。”姚念淡淡地说道，目光再次落在棋盘上，“阿姨也不知道吧？不然我想，不会找到这里来。”

“姚念，你妈妈在吗？我想找她问个事。”我直截了当地问道，“或者你知道吗？陈凯的家在哪里？我觉得文豪应该在那。”

“大家都说，女人的第六感总是很准的。但看起来，好像也有失算的时候呢。”

姚念轻轻地笑了笑，然后起身来到收银台，打开一个很厚的本子，翻看着什么，“柳阿姨，我想先问你个问题。”

“什么问题？”尽管我很着急，但是姚念毕竟是文豪同学，还是个女孩子，我不好发火，只能先回应了她再说。

“你和周昊然离婚前，是不是谁跟你说了什么？”

姚念翻到本子的其中一页后停下，把手盖在上面，缓缓抬起头，非常平静地说道。

说完，她注视着我，目光异常犀利，等待着我的回应。

“你是谁？”

我心里猛地一惊，困惑地反问道。

怎么会从姚念的嘴里说出我前夫的名字？

我不由地提高了警惕，感觉她不简单，补充道：“难道你就是？！”

“呵，果然是听到了什么呢。”

姚念冷笑了一声，收回目光，拿出一张纸条，在上面写着什么，一边说道，“我不是。看来阿姨你并不打算告诉我当时的情况了。不过没关系，我自己能搞清楚这些事。不过柳阿姨啊，我还是有必要提醒你一下，如果有一天你知道了什么，希望你不会后悔。”

姚念把纸条递给我，继续说道，“给，这是薛芸涵上次来这里办会员留下的地址和电话，阿姨你会用得上的。”

“方便借电话用一下么？”我目光落在座机上，仍是充满警惕地问道，“不过你到底是谁？怎么会知道他的名字？”

“请自便。”

说着，她又走回了沙发上坐下，不紧不慢地说道，“我就是我，姚念。阿姨你，不认识我。也劝阿姨你不要在我身上花什么时间精力，那样只会是徒劳。”

我没空理睬姚念，拿起电话就拨了过去。

可是接连打了三个电话，都没有人接。

无奈之下，我只好放下电话，离开了店，回了自己车上。

我照着姚念写下的地址，赶往那里。

这是一个很高档的小区，薛芸涵家里是在这里面一座高层住宅之中。她家住在三十层，是这座住宅楼的最高层。我按下门铃，等待着回应。

“哪位？”里面传来一个女人的声音，是薛芸涵的声音。

“芸涵吗，我是如雪。”我忙回应道，特意喊着她的名字。

“诶，晚上好。”薛芸涵打开门，看到是我，感到有点意外，停了几秒才笑说道，“先进来说吧。”

我脱下鞋子，进了屋里。薛芸涵身上只披着一件白色的丝质睡袍，头发上还有点湿漉漉的，看起来是刚洗好澡不久。

“先坐下吧。”薛芸涵把我带向沙发走去。

我一边走过去，一边四处张望，没看到其他人的身影，焦急又坦率地说道：“芸涵，就你一个人在家吗？你儿子和……我儿子，都不在吗？”

“嗯？就我一个人。你是来找你儿子的？他没在这。”

薛芸涵扎起了头发，平静地回应道，“不过你放心，他没事的。别着急，先坐下再说吧，我给你倒杯茶去。”

“好，不好意思，这么晚来打扰你。”

听到薛芸涵的话，多少有一点安心，便在沙发上坐下，平复着自己着急的情绪，“你知道文豪他在哪里吗？”

“我不知道他在哪，不过我六点左右见过他。”

薛芸涵弯下腰，把装着温开水的水杯放在我面前的茶几上，这时她胸前的睡袍部分露出一大片空隙，我瞥见了她那不输于我的双乳，“那会他和他们政治老师在一起。不过，他没有回家吗？”

“说起来是我的问题。我向他发脾气，把他赶出门了。他已经好几天，没有回家了。”

我自责地苦笑一声，端起茶杯小啜了一口，“他怎么会和林老师在一起？而且你还看到了？”

“说来话长了这就。”

薛芸涵在我身旁坐下，架着腿，坐得笔直，她给自己泡了杯茶，说道，“说起来这件事你也多少知道一点。徐有强也是你们南江啤酒的主要供应商吧？但是不知道的是，他的老婆是林老师。”

“原来还有这么个关系。”我微微点头，若有所思地应道，“所以是说，晚上他们是去你那说关于案子的事情？”

“嗯。说完以后，他们就走了，我则是留下继续处理这个案子，不知道他们去了哪里。不过他有林老师陪着的话，我想安全方面你不用担心。”

薛芸涵喝了一小口茶，舒了一口气道，“可能怕你气还没消吧，住在了林老师家也未可知。要是担心的话，我给你打个电话给林老师吧。”

“你有林老师电话？”我很意外地说道。

“嗯，之前开家长会的时候，可能是职业病吧，就把老师们的电话都记了一份。”

她走到电话旁，拿起放在一旁的电话簿翻找着，同时拿起电话拨打着号码，“没想到这时候用上了。找到了，我打下看。”

“谢了。”

我有些惭愧地道谢道。

都是为人母亲，我怎么就对这种事一点也不上心呢。

要是以前我多上心些，记记老师们的电话，哪能这么焦急。

“好像没有人接。”

薛芸涵连着打了三个电话过去，一直是盲音。

她挂了电话，并把电话号码抄了一份递给我，说道：“不知道是什么原因没有接。不过我还是觉得不用担心，毕竟也是个小大人了。你要是等会还是不安的话，晚点可以再打她电话试试。”

“好，谢谢。”

我感激地接过纸条，仔细看着上面的数字串记了下来，又再问道，“那芸涵你知道林老师家住哪里么？我觉得还是直接去她家里看看情况会更安心。”

“我虽然知道，但是是因为办徐有强的案子才知道的，这属于工作上的信息，并不方便对你透露。虽然我知道你是想去找你儿子，不过我工作上也有纪律，所以爱莫能助。”

薛芸涵略显抱歉地微笑道。

“嗯，我能理解。没事，就像你说的，跟老师在一起，能有什么事呢。”

我努力挤出一丝笑容，点头应道，为了避免让薛芸涵感到尴尬，我转了个话题，“陈凯呢？我一直没看到他，他是休息了吗？”

“啊，是啊。他说今天有些累，我让他写完作业就睡了。”

薛芸涵忙笑着点头应道。

但她在回应时，她的身体忽然向前一倾，手不自然地摸着自己的手臂，笑容也很勉强。

“这样啊。是啊，初三了，学习上挺辛苦的，容易觉得累。”

我礼貌地回应道。

看起来我不小心触碰到了薛芸涵完全不想提及的话题，本来想避免尴尬的，结果整得更尴尬了。

我起身，准备向她告辞，离开这里。

“时候不早了，那我先回去了。”我微笑着说道。

“稍等一下。柳姐，我有个事情想请教你。”

薛芸涵看我起身，仿佛有一点意外，她忙跟着站起身，不太好意思地开口道，“其实我一直很苦恼陈凯的事情，不管是性格上还是学习上。我觉得你家周文豪就很好，想问问柳姐你有没有心得可以说说。”

“心得吗？”

我双手抱胸，沉思了一阵，缓缓开口道，“好像真没有什么特别的。我从来没有教过他读书，也没有教过他一些大道理。感觉从小到大我都没怎么管他，都是他自己看自己学。所以说心得什么的，谈不上。比起其他母亲来，我感觉我相当地不合格了。现在想来，他没学坏，真是万幸了。”

说到最后，我不禁苦笑起来。

“什么都不管吗……”薛芸涵低下头，轻声复述着我说的话，叹了口气，摇摇头道，“我明白了，谢谢你，柳姐。放心吧柳姐，我虽和你儿子碰面的次数不多。不过从你们母子的性格来说，我觉得你可以放心，你儿子他肯定没有把你的生气往心里去，他大概每天都期盼着回家吧。”

离开薛芸涵家以后，我回了家。

一路上，我脑子里思考着薛芸涵最后说的话，不禁越发想念儿子。

我到他的卧室，给他换了一床秋天的床单和被子。

我本还想给他收拾一下卧室，没想到很整洁干净，没有任何要收拾的必要。

我都不知道什么时候开始，邋遢的周文豪变得会自动收拾和打扫自己卧室了。

我不自知地，嘴角扬起了一丝温柔的微笑。

我儿子他，长大了。

在文豪的电脑桌上，我注意到了有一个很干净的水晶相框。

这个相框我记得是暑假时候，我给他买的作为期末考试的奖励，当时他特意挑了这个相框。

那时候他拿这个相框装的是自己小时候拿奖杯的独照，而现在镶嵌在里面的却是一张我在他举起奖杯的时候亲吻他脸颊的照片，那是他小学五年级的时候了。

我轻缓地拿起相框仔细地欣赏着，指尖轻抚过儿子的脸庞，那时候的他笑得很灿烂。

我则是作为他的母亲感到特别的自豪，所以情不自禁地吻了他的脸颊。

我记得特别清楚地是，儿子的脸“唰”的一下就红了，整个耳根都红得发烫，特别地可爱。

注视着照片里的我和儿子，往事一幕幕浮现在脑海中，不禁感慨万千。

我把相框放回原位，回到了我的卧室。

从抽屉里，我拿出了可能很久都没有打开过的相册，想再看一看。

可让我没有想到的是，相册里只剩下我的照片、儿子的照片以及我和儿子一起的合照。

其他的，关于前夫的照片，全都没有了。

我记得我在离婚后没有碰过相册，为什么会这样？

我再仔细看了看，可以确认一张都没有。

而且不止如此，明明少了很多照片，但是相册里的照片被重排序过。

前面摆放的都是我的独照，后面都是我和儿子一起的合照，最后面才是儿子的独照。

而且整个相册都按照从我年轻时候到最近的顺序排序的。

这一定是周文豪干的，我知道他讨厌我前夫，但我没想到讨厌到这样的地步。

我反复看着相册里的照片，心里既觉温暖又觉忧愁。

不由地又来到了儿子的卧室，躺在他床上，抚摸着他送给我的项链，感觉特别安心，刚才的忧愁淡了许多。

回想着和儿子甜蜜温馨的场景，安稳地进了梦乡。

第二天一大清早，我整理好儿子的被子。

做好早餐，精心梳妆了之后带着它就出了门。

时间还不到七点，我已经到了儿子学校门口。

我把车停在去校门的必经之路的路旁，现在的路上一个学生也没有。

而我则是坐在车里等着文豪来上课，观察着暂时无人的人行道，我要第一时间看到儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

这一晚上在酒店的时间里，我并没有怎么睡好，可以说几乎没怎么睡。

因为我特别贪恋林老师的身体和那份感觉。

她身上的体香和那股已经和她的肌肤融合在一起的香水味充满了整个房间。

我侧着贴着她睡的时候，肌肤是紧密黏在一起的，林老师身上的柔软和色气无时无刻不在勾引着我。

我的鸡巴即使在射精之后也一直没有消下去过，很想再来一发。

但是做完那次之后，林老师去清洗了一下回来没多久就睡去了，看来是因为家里的事情而劳神上身，疲惫不堪。

虽然她睡着了，屁股却一直翘着对着我。

我的老二哪里经得住这勾引，待她睡着了以后时刻在她的屁股上磨蹭。

等到老二没多久完全恢复元气又傲挺起来之后，我便将它伸入林老师的臀缝之中摩擦。

这时候我才注意到林老师哪怕洗了个澡，小穴和两片阴唇都是湿哒哒黏糊糊的。

我在小穴口磨蹭了几分钟后实在忍不了了，把肉棒轻轻地插了进去。

由于阴道口十分滑腻，肉棒几乎不怎么用力就顺利地进入了。

我不敢很大动作，只敢慢慢又轻柔地抽送，偶尔到爽到忍不住的时候才插快了一点。

林老师则是在睡梦中被下体所带去的快乐而轻喘呻吟，阴道里又分泌不出不少汁液。

不知道是自然反应还是什么，林老师的右手向后轻轻覆盖在我的大腿上，好像在鼓励我可以更用力一些。

林老师的蜜穴滋味不管是尝多少次我都不会觉得满足，我便借着这我自以为是默许的举动加大了力度和抽送的速度。

林老师的吟喘声激烈了些，屁股很配合地向后挺动，好让我的肉棒可以送入到花径深处。

显然，林老师是被我肏醒了。

不过她可能是碍于自己的羞耻心，故意装着睡着一直没睁开眼。

那既然如此，我更加肆无忌惮地愈发猛烈地撞击着她的花心，双手向前抓揉她的大白兔。

侧着的姿势下，我不需要用什么力气，只需要专注在挺动腰肢的力量上就行，所以我持续高强度地肏弄了林老师很久，直到再次射精。

我想了想，这两天内射林老师，她都没有任何不悦或是阻止，想来应该是她的安全期，因而我这次还是选择将子子孙孙都注入她的子宫当中。

直到精液全部释放完毕，我的肉棒依旧没有软下来，继续放在她的小穴里没有拔出来。

这一夜至少还经历了两次这样的射精，我却依然精力充沛，甚至还可以再来几次。

要不是因为射了四次后，我再贴上去想要插入时，林老师便会装作在睡梦中推开我，大概是让我适可而止。

我这才作罢，没有继续。

直到天微微亮时，我才沉沉睡去。

“周文豪，醒醒，醒醒了。”

耳边传来林老师温柔的声音。

我睁开困倦的双眼，林老师妩媚的脸庞占据了半个视野。

她正微笑着的看着我，身上已经穿好了衣服。

“啊，林老师，早……”头有一点晕沉，我下意识地皱起眉头，半睁着眼睛努力坐起了一点，头靠在床头，揉了揉眼睛，声音沙哑地问着早，“老师，你这是？”

“你还可以再睡半个小时，现在还没到七点。”

林老师正侧身坐在床边，半俯下身子，微笑着摸着我的脸颊，关心地说道，“老师要去接瑶瑶上学了，现在得走了。等会我没法喊你，不过我这里有个小闹钟，已经给你调好半个小时后的闹铃了。”

然后她目光稍微看了一下床边的床头柜，继续说道，“我给你把它放在这里了，快歇会吧啊。老师先走了，再见。”

说着，林老师便转过身去准备起身。

“老师……！”说不上理由，可能就是下意识地，在她转身的那一刻，我伸上手前去抓住了她的手腕。

“嗯？怎么了？”林老师略显不安地看着我，似乎是在担心我的样子，“有什么事可以跟老师说。”

“啊，没……没事……那个”我摇摇头，轻轻叹了一声，觉得自己挺失态的，忙松开手，轻声说道，“老师，我跟你一起去接瑶瑶好吗？”

“呵呵，下次好吗？”

林老师温柔地微笑着，再次抚上我的脸颊，并且把脸和我凑得很近，爱怜地轻语道，“你昨晚没有怎么睡，今天还要上课，睡觉要紧。不然课上睡着了可怎么才好呢？听老师的，乖，有机会都会让你和我一起接送瑶瑶的。老师答应你，啾~”话音刚落，林老师忽然在我脸颊上轻吻了一口，然后才起身。

我被老师这猝不及防的一吻吻得呆若木鸡，没有做出任何回应。

直到林老师离开房间关上门我才反应过来。

这一吻，吻到了我心里，整个人都暖洋洋的。

我再小憩了一会，听到闹铃响了以后才起床。

我按掉了闹铃，它是一个心形的电子闹钟，看上去是崭新的。

起床洗漱后，我把它小心翼翼地放进书包里，才出门往学校走去。

当我快到学校门口的时候，我一眼就看到了妈妈的车。

我心里猛地一惊，妈妈的车怎么会在这？

虽然离着还有十几米，但是我认错谁的车都不可能认错妈妈的车。

我怀揣着些许不安，脑子里迅速闪过各种可能的原因，同时注视着它稍微放缓了些脚步靠近。

来到车的后方，我调整了下状态之后走到主驾驶门前。

只见车窗半开着，透过车窗我看到妈妈靠着座椅闭着眼睛睡着了。

我心里更是疑惑了，又有些担心，实在不明白妈妈为什么会在我学校门口。

不过又有一点暗自庆幸，还好不是跟着林老师一起来学校，否则被妈妈看到了还不知该怎么办呢。

妈妈今天穿着一身黑色的职业正装，里西装领口形成的三角区域中露出了纯白色衬衫。

从正侧面看去，妈妈的长发披散在两侧肩头，高耸的乳房把衬衫和西装高高地撑起，均匀的呼吸使其上下起伏着。

长长的西裤把妈妈修长的美腿包裹得严严实实，西裤的末端下是一双深蓝色的尖头高跟鞋，整体看上去十分有干练女人的气质。

我略作思考，认为还是不要喊醒妈妈比较好。

我又看了一眼副驾，上面空空的什么也没有。

我猜想按妈妈的性子，她大概率是没有吃也没有带早餐的。

她从来都这样，一个人的时候完全不注意自己的身体，总是说没什么问题。

我看着离上课还有一会，便去学校边上我常吃的一家早餐店买了点豆浆包子之类的，再返回妈妈的车旁，静静地等她醒过来。

“嗯？文豪？”

忽然，我听到了妈妈的轻声呼唤。

我连忙看向车内，妈妈方才缓缓睁开眼睛。

“怎么，我都睡着了么……”妈妈似是对自己睡过去这件事感到有些不快。

“几点了？你要去上课了吗？”

妈妈摸了摸自己的额头，强打起精神，看了一眼车上的表，才舒了一口气，“还好，还早。你先上车吧，你还没吃吧？我给你带了早点。”

“噢噢，好。”

妈妈这一连串跳跃的话让我一下没连起来，不过我还是选择乖乖听她的话，来到副驾驶位上。

毕竟妈妈这几天都生气没有理我，现在好不容易主动找我了，我可不得表现得好一点。

“不知道冷了没有。”妈妈嘀咕着，从后座上拿出打包好的早餐，打开后递给我，“还好没有冷掉，快趁热吃吧。等下，你手上拿着什么？”

“谢谢妈。”

我接过早餐，还是温热的，透过我的手温暖了我的心田，我也不急着吃，将我刚买的早点也递给妈妈，一边说道，“啊这个啊，是我刚买的早点。我想着妈你可能没吃，就买了点。这是我平时在学校吃早点的时候常买的，你尝尝，应该合你口味。”

“呵，你这小家伙。”妈妈又好气又好笑还有些感动地接了过去，说道，“我跟你说了，我不爱……算了，没什么，我吃，正好饿了。”

“这就是嘛，三餐按时吃，才有好的精力工作嘛。”

我傻笑着回应道，知道妈妈是嘴硬的类型，便也大口吃起她做的早餐来，这样能让她开心些，“不过对了，妈你怎么今早会在我学校啊？”

“啊，这个啊……没什么，就是今天出门有点早，想来也没别的要紧事，所以来你学校看看。”

妈妈说这话的时候故作面无表情地看着前方，自顾自地吃着早餐，“不说这个了，今天中秋，你下了课记得早点回家。要是回晚了，月饼可不留你的份。”

“好好，我必定一下课就立马像曹操一样飞奔回家。”我爽快地点头答应道。

“为什么是像曹操呢？”妈妈侧过头，略不解地说道。

“因为说曹操，曹操到啊。”我哈哈大笑道。

“切，我以为什么呢。得了得了，就你会贫嘴是吧。”

妈妈笑着啐道。

等我吃好后，她主动地拿出纸巾给我擦了擦嘴巴，让我甚感受宠若惊，呆在原地不敢动，但是心里跳得很快。

“去去去，快上学去，时间差不多了，别迟到了。”

妈妈给我擦完嘴巴后，看到我这反应，似乎意识到了什么，忙把纸巾和钥匙往我身上一丢，转过头去看着前方，启动了汽车，不耐烦地轰我走，“钥匙给你。快下去下去，正好绿灯。”

“早啊，周同学。”我一下车，妈妈刚把车开走，就听到身后有人跟我打招呼，那是姚念的声音。下一秒，她就已经走到了我身旁。

“啊，早。”我略感意外地回应了一声，和她并排走着。

“这么浓的香水味，你妈妈她肯定闻到了吧？”姚念放慢了脚步，却没有看我，自顾自地说道，“这么不注意的么？”

我忙闻了闻身上的衣服，的确有股香水味。

若不是用力闻还闻不出来，但这是因为我一晚上下来已经习惯了这个味道。

糟了，那姚念都能闻到的话，岂不是妈妈刚才的确也闻到了？

可是妈妈却什么都没有说，这不像她的作风。

“你这什么意思？”对于姚念这一副看穿一切的表情我感到十分不爽，怼道，“有点香水味怎么了，我妈就不能喷了香水吗？”

“可能你还不知道吧。你妈妈她昨晚去过我那。何况我与她相遇已不是一次两次了，以她的性子，喷不喷香水，我能不知道么？”

似乎我说的话都在姚念的预料中一般，她轻蔑地冷笑道，“而且，你这身上的香水味，显然是林凤鸾那的香水味。她用的香水，只有在云南那边才买得到，一般人都不会用，所以很好分辨。”

“你怎么什么都知道。”

我小声嘀咕道，暗自心想还要不要继续挣扎。

一番权衡之下，觉得还是算了，说得越多错的越多。

但是有一件事情却让我很在意，我必须问问。

“算了，这些不重要。你说我妈昨晚去了你那，这是什么情况？”

“呵，比起问我，你不觉得问她会更好么？”

姚念淡淡地说着，这时我们刚踏入校门，她把扎着头发的橡皮筋取了下来戴在手腕上，“看来，你昨天度了个好春宵啊。”

她看着前面，嘴角露出微妙的笑容。

“什么东西……”我皱起眉头，完全不知道她在说什么。

不过当我也看向前面时，我才注意到林老师正和我么班主任在聊天。

我忙加快了脚步，不想让她们注意到我。

“跑什么，怎么，做亏心事了？”

我刚走出没两步，身后的姚念那里传来低冷的声音，“哼，敢做不敢当？罢了，你向来如此。”

说完，她快步从我身边走过，没再回头。

政治课上，林老师的心情看起来不错，笑容也比往几日多了不少。

不知道是我心理作用还是什么，我竟觉得林老师整个人气色都好了许多。

林老师不知有意还是无意，时不时地总看向我。

这就是女人对于男人的情感表现么？

我不太懂，不过好像感觉还不错。

下午放学，我和陈凯一起走，他满脸闷闷不乐的样子。

“咋了，我看你今天一天都不咋开心的样子呢。这不像你啊，那些混混又找你麻烦了？”我用肩膀顶了顶低着头的陈凯的肩膀，问道。

“也不算是……”陈凯抬起头，想了半晌后回答道，“昨天下课后我去玩了，玩到快十一点才回去。到家后，我看到我妈就架着脚坐在沙发上等我，她一看到我，立刻火冒三丈，把我打了一顿。然后说以后每天她哪怕再忙，都要来学校接我下课。哎，好日子到头了。”

果然，在学校门口，薛云涵的车就停在那里，陈凯摇了摇头就过去了。

当他们的车一开走，我注意到原来在薛云涵刚才停车的不远处，那几个之前欺负陈凯的小混混正看着薛云涵驶离的轿车，交头接耳地说着什么，个个脸上挂着让人捉摸不透的坏笑。

我隐约觉得陈凯和他们间的关系有点微妙，具体的倒说不上来。

算了，现在不是管这些破事的时候，先回家找妈妈最重要。

今天要是回家耽搁了，那后果可有点难以预料了。

回到家里，妈妈还没有回来，大概率又是被工作耽搁了又在公司加班吧。

我环顾了一下这个阔别三个夜晚的家，整整齐齐干干净净的，应该是妈妈这两天好好地打扫收拾过。

平时妈妈因为工作忙，所以做家务的时间不算多，一周下来大约打扫两次家里。

但像收拾得这么整洁的时候，少之又少。

我在冰箱里看到了很多菜，蔬菜和鸡鸭鱼肉一应俱全，而且看着都很新鲜，大概是准备着今晚过中秋用的。

我心想妈妈今天几点能回来还不一定呢，但是她回来的时候肯定还没有吃饭，因为看起来她怎么都会想要在家里吃这顿的。

与其等她回来了做好这些再吃饭，不如我趁现在没什么事先自己把这些菜弄了吧。

很多菜我都不会做，甚至根本没碰过。

基本都是靠着平时看妈妈做菜时候耳濡目染出来的记忆，然后按照记忆来尝试着做。

由于食材特别多，我不知道该做哪些不该做哪些，于是一股脑的全都做了。

足足花了一个半小时的时间，才把菜全都做好。

我长出一口气，瘫坐在沙发上，感觉是真的累。

我看了一眼钟，快要到九点了，妈妈还是没有回家。

我稍作休息，忽然觉得还少了什么。

我环顾了下四周，看到桌上丰盛菜品的时候，猛地发现少了月饼。

我出门去楼下小商店挑选月饼。

我回想着妈妈以前都吃什么月饼，可印象里妈妈好像和我一样不怎么爱吃月饼。

只是这个时候，不买个月饼似乎不太像话，哪怕买了不吃，好歹也是个过节的样子。

我选来选去，最后选了个叫“相思月饼”的礼盒。

上面写着这是豆沙月饼，我想着妈妈平时还蛮喜欢吃豆沙包的，那这个她至少不讨厌。

拿着月饼上楼回到家里，把月饼放在餐桌上的一角，接着把盘子和碗筷等都放置好在相应的位置，直至我看上去觉得挺舒服为止。

刚弄好这些的时候，我听到了钥匙开门的声音，是妈妈回来了。

不等妈妈用钥匙把门打开，我忙跑上去把门给打开了。“妈，晚上好！”我一开门就笑着大声打着招呼。

“啊，晚上好。不好意思，我……”妈妈淡淡地一笑，随后露出一丝抱歉的神色。

我见状，知道她是因为什么而这样，所以我立刻打断她的话，拉着她的手进屋，说道：“妈，来来来，过节呢，高兴点呀。”

“这是？”妈妈换好鞋子后，看到餐桌上这些菜，不禁有些呆住，平静地但又难以置信地说道，“你做的？”

“是啊，但是都是第一次做，也不知道味道怎么样。”

我挠挠头回答道，给妈妈把椅子移出来，然后推着她坐下，笑道，“每年呢，都是妈妈你来做的。但今年工作比往年要忙不少了，做儿子的我，也该为咱们的家承担一些分内的事情了，不能都压在妈你身上。”

“你这孩子。”妈妈看着桌上的菜，沉默了很久，直到嘴角露出一丝难以解读的笑意，然后她低了下头再抬起，温柔地说道，“谢谢你。”

妈妈话里的这三个字，让我整个心田都仿佛被暖到融化了一般，整个人怔在原地。

我就算预想了千万个妈妈可能的回应，也算不到妈妈是这样的反应。

我感觉心里最柔软的地方被触碰到了，觉得这一顿饭做得真值。

“妈，哎呀，别说这样的话。咱们母子的，还什么谢不谢的。何况儿子给妈妈做饭，不是天经地义的事么。搞得好像我做了什么不得了的好事一样。”

我慌乱地语无伦次地说着，眼神到处躲闪，明明心里笑开了花。

“味道不错，比外面的做得还好吃。”

没想到在我说话间，妈妈竟夹了块鱼肉吃了起来，对我笑道“这个也不错吗，看来有当厨师的天赋了。干脆咱们不上课了，去学当厨师吧？”

“当厨师吗？也行吧，我要是没考上好大学就去当厨师。”

我半认真半玩笑地说道，夹了块肉添到妈妈碗里，“那样的话，每天都给妈做最好吃的菜，让您享个口福！”

“呵呵，开玩笑了，别平了，你可别给我当真。你到时候要是考不上好大学，就给我复读一年。还考不上，就再复读一年，看你到时候好不好意思。”

妈妈忽然收起了笑容，一本正经地教育道，“你从小学开始到现在，每一位老师都说你是上名牌大学的料子。所以要是你没考上，那一定是你自己没用心，或是贪玩，可由不得你。”

“好，我肯定不会辜负您的期望。”我自信满满地点头答道，“我一定要做最让您值得骄傲和自豪的儿子。”

这不是一句敷衍或是讨妈妈开心的话，而是我打心底里想要成为被妈妈认可和喜欢的男人。

“呵，是么。那你可有的努力了，你妈我可没那么容易满足的。想要我把你当做我的自豪和骄傲的话，还有很长的路要走，可准备好了。”

妈妈轻笑了笑，似是半鼓励半敲打地说道，“不过啊，有你在，妈妈已经很知足了。”

妈妈略作停顿，嘴角扬起一丝笑意，淡淡地说道。

“我也是，有妈你在，一切都好。”我开心地回应道。

我们很温馨地吃过了这顿中秋家宴。

饭后，妈妈要去洗碗，让我给拦了下来，我怎么说都要让她去歇着，今晚让我来做这些家务。

在我一再坚持之下，妈妈只得答应了。

等我洗好碗收拾好厨房后，我看到妈妈正在阳台上，倚靠在窗台上看着窗外的明月。我从月饼盒中拿出两块月饼，走到妈妈身边。

“妈，给。”我双手靠在窗台上，把其中一块豆沙月饼递给妈妈，“中秋快乐~！”

“啊，中秋快乐。”妈妈接过月饼，淡淡地回应道，“相思月饼？”

“嗯，好像是这月饼的名字。”我点点头，拆开了自己手上这个月饼的包装，补充道，“不过里面是豆沙的，妈你应该会喜欢吃。”

“嗯，味道还不错，就是这名字不太好。”

妈妈拆开了，轻咬了一口然后说道，她微微抬头看着挂在黑夜中那皎洁无缺的圆月，脸上浮现着一抹淡淡的忧伤，银白色的月光倾泻在妈妈绝美的脸庞上，此刻的妈妈，怕是月亮上的嫦娥看了也自愧几分，“中秋佳节，家人团圆的日子，何来相思之说呢？如果在中秋还要受相思之苦的话，那还过什么中秋啊。”

说完，妈妈低着头回了客厅之中。

我怎么也没想到妈妈会是这个反应，平时妈妈可不是一个多愁善感的女人，怎今晚这么敏感。我忙小跑着跟上去，得哄她开心才行。

“也是呢，我买的时候那老板就推荐我买这个，我也跟他说中秋买相思的寓意不好，本来不打算买的。”

我陪妈妈在沙发上坐下，凑得很近，肩膀都靠在一起，笑说道，“你猜那老板怎么说的？”

“呵，跟妈妈卖关子是吧？”

妈妈看我这极力想要哄她的样子，很配合地赏了我个红颜笑，稍稍侧过身来面对着我，微微歪着头，表现得饶有兴致地说道，“行呢，你说，他怎么说的？”

“他说啊，中秋节你和你日日夜夜心心念念的人都把这相思月饼吃了，可不就是把相思吃了么。既吃了相思，可不就是说以后都不需要相思了么，那不就意味着长长久久在一起不会分开了？”

我说这些的时候，眼睛直直地看着地板，眨都不眨一下，绘声绘色地说着，仿佛眼里看到真的发生过这一幕一样，说完才看向妈妈，笑道，“我一听他这么说，感觉很有道理，就说好寓意！然后就买下来了。”

“呵呵，好你个周文豪，我咋不知道我们小区有这么个口齿伶俐思维敏捷的老板呢？要是真有个这么能编的老板，还不早就是个千万富翁了？”

妈妈大笑着打趣道，“不过，你妈我听着还挺受用的，就不追究这是真的还假的了。那好，我把这个月饼吃了，你也吃了。”

晚上，妈妈先洗澡我后洗澡。

我洗完之后，只穿了一条平角短裤。

但是在我回卧室路过妈妈卧室的时候，我注意到妈妈的房门不仅没关，甚至是完全敞开着。

妈妈从来不会这样，这让我多少有点在意。

我站在门口，往里面张望，看见妈妈正穿着一件白色丝质上下分体的睡衣水库，伏案专注地看着电脑。

不一会儿，妈妈忽然低下了头，用右手手肘撑着桌子，手掌张开虎口，大拇指和食指抵在额头两侧的太阳穴上轻揉着。

妈妈的状态看上去不是太好。

“妈，怎么了？不太舒服吗？要不早点休息吧？”我不免担心起来，急忙走进房间，走到妈妈身旁俯下身子关心地轻声说道。

“没什么，我没事。”

妈妈回应的时候，声音有些虚弱，不是特别好的状态，这让我更加添了几分忧虑，“你回房睡吧，今天晚上你累着了，早点休息。”

“我不累，一点也不累，也不困。我先给你去倒杯水。”说着，我拿着妈妈的空水杯去接了一杯温热的开水递给她，“来，喝一口吧。”

“嗯。”妈妈淡淡地回应道，拿起水杯慢慢地喝完了，她关上电脑，向我问道，“你怎么就穿个短裤，难道今晚不觉得有点冷吗？”

“嗯？有吗？虽说今天是降了点温，但好像还没到觉得冷的地步？”

我不解地反问道，“妈，你肯定是累到了才会这么觉得，赶紧别忙工作了，快躺下。”

“嗯，我电脑都关了，做不动了。”

妈妈向后仰靠在椅子上，左手捶打着右边的肩膀，“前几天出差，酒店的床睡不习惯，没怎么睡好，现在这肩膀就觉得酸疼。你先出去吧，帮我关下门，我总觉得有点冷。”

“嗯，好。”我答应着，回头把门给轻轻地关上了，不过又折返回了妈妈身旁，“我关好了。”

“嗯？不是让你出去么，你怎么门关了人却还在我房里。”妈妈略显疑惑地看着我说道，“是有什么事跟我说？”

“那倒不是。不过妈你肩膀酸疼，我不能看着不管。”

我理直气壮地说道，“你别坐着硬硬的木头椅子了，只能让你觉得更酸。来床上吧，我给你揉揉，舒服一些。”

“呵，不去。我觉得坐着这挺舒服的。”妈妈注视了我两秒后，不禁笑了一声，“好意我心领了。”

“那行，那就您坐着，我站着给您揉。”

我今天就还铁了心了，怎么着这个按摩都要给妈妈安排上，我也不等她回应，直接双手放在她双肩上，用恰到好处的力度揉捏肩头，“你这肩膀都不知道多僵硬。”

“啊哼……”在我发力的一瞬间，妈妈因为酸疼而短促地轻吟了一声，然后打趣地笑道，“稍微轻点。你可真的是，现在妈妈的话都不听了是吧。我都还没说同意，你还就自作主张地按上来了。怎么，明天是不是就翅膀硬了要飞天了？”

“哪敢啊。再说了，翅膀硬了咋飞上天，我又不是飞机。”

我玩笑似地回道，手上的力度减轻了些，“不过妈，你以后上班每过一小时最好起来动一动，尤其是手部的关节。我只是用这么点力你都觉得疼的话，说明是有点严重了。这样的状况下，你以后打网球打两下就会疼了。”

“说得这么严重吓唬你妈呢？”柳如雪略显不安地冷哼一声，“那你说说，该怎么办才能好？”

“这个嘛，说来也简单，让我为您揉上个七七四十九天，足足一个疗程，保证好，而且以后都不会再犯。”

我胸有成竹地回应道，“怎么样，这个法子好吧？”

“呵呵，好你个头啊，混小子。”

妈妈又好气又好笑地应道，“给你揉四十九天，我怕不是要被揉成一滩水了。这样好吧，你现在揉了一下以后的确挺舒服的，以后我要是再疼了，就喊你揉，好吗？”

“好啊！那当然好啊！”

我生怕妈妈反悔，忙不迭地连连应道。

我没想到妈妈竟然会答应我，这要是换前些日子，她肯定是我不怀好意然后不给我留余地地拒绝我，这着实让我感到喜出望外。

“但有一点不好，不能等到你觉得疼了再来喊我，那时已经是错过最好时机了。应该你觉得用不上力了，或者一用力就觉得有点不舒服的时候就要喊我了。”

“好，行，没问题。”妈妈笑着一一应允了，但也不忘提醒我道，“只要你是好好揉，认真揉，我当然欢迎。你先停一下。”

“啊，好。不过，怎么了吗？”我停下了揉妈妈肩膀的动作，并把双手暂时移开了她的双肩，略显疑惑地问道。

“没什么。觉得揉得我人有点放松，就想躺着，感觉没什么力气坐着了。”

妈妈一边说着，一边缓缓从椅子上起身，然后坐在床边，把双腿移到床上，慢慢躺了下去，“还是床上舒服，嗯……”

“妈，你要不翻个身趴着睡？”我跟着坐在床边，略谨慎地提议道，“趴着我好给你捶捶背，这样等会睡觉也会更香。”

“嗯……也行，给你试一次的机会。”

妈妈盯着我看了看，思考了片刻后同意了，于是她翻了个身趴在床上，“你妈我丑话说在前面，要是你今天捶了之后我睡得并不好的话，可不给你捶下次了。”

“好，没问题，不会出现这种假设的情况的。”

我答应着，站起来在床上走动，一只脚跨过妈妈的双腿后，面向着妈妈缓缓坐了下来，屁股轻轻坐在了她的大腿上，妈妈肥臀上的弹性和饱满感瞬间使我有点头脑发热，双手握拳放在妈妈脊椎骨上面的两侧，“那我捶咯，妈你放松些。”

“嗯~”可能是臀部突然被我压着，让妈妈轻声低喘了一下，她双手交叠着手掌贴在床单上，把右侧脸颊放在手背上，微闭着双眸，感受着光滑的背部被我轻轻地捶打着，“嗯，力道刚好，就这样捶。上面多捶一下，用点力，那里有点酸。”

“好嘞，得令。”

我大声应道，但是妈妈背部靠肩头的位置离我有点远，我的手不能完全够到，索性就把屁股向前挪了挪，正好使得阴囊从妈妈股沟之间滑过，大腿内侧紧密地贴在妈妈的臀肉上，好不让人上头，老二跟着非常尊敬地昂起了首。

“嗯哼……你怎么往上坐了。”妈妈略显不满地说道，但是没有行动上的抗议，也没有睁开眼，我便没有当回事。

“呃，我手没那么长。”我一点也不虚地如实说道。这正当的理由让妈妈也不好说什么。

为了让我的老二能动一动，感到更多的一些快感，于是我一会用拳头捶着妈妈的背，又一会张开手掌揉着她的背部。

那么在揉她背部的时候，由于手上动作比较大，所以我可以显得很自然地腰臀部也跟着动。

那么就演变成了，我在揉妈妈背部的同时，腰臀部也在前后挺动，内裤里的粗长鸡巴就隔着两块布料在妈妈饱满有弹性的两片臀部之间深邃狭长的股沟里来回摩擦。

“哼哈……”妈妈以非常轻的声音低吟了一声，但是她的眉头是舒展开的，看起来并没有觉得有什么不适，“对，就是那里，一边捶一边多揉揉。感觉你这按摩的本事啊，都可以去店里当按摩师了。”

“那可不行，我按摩的技术是好，但也只给我妈揉，别的女人可想都不要想。”我忙笑道，手上的力度加重了一些。

“哟，啧啧，给你夸两句还真把自己当回事了。你这得寸进尺的本事啊，我看是比你按摩的本事要高得多。嗯……”妈妈一边享受着，一边笑道，“不知道是不是真的因为最近工作强度太大了，这次按摩怎么就这么舒服呢。我要是不说话，估摸着能一下子就睡过去了。”

“那就不说话睡呗，好好休息才是最重要的，比按摩还重要。”

我将身子向前倾，得寸进尺地让肉棒形成龟头顶在臀缝之中的状态，“您睡着了我也不会偷懒，还会一直给你按的，直到你睡沉了再停下。”

“好话可都是被你说尽了啊周文豪。你看你现在怎么做的，有按摩师给人按摩的时候是这么坐在被按摩的人身上的么？我好心给你坐了，你看你现在坐成什么样了？”

妈妈不悦地睁开眼看着我说道，“我就知道不能给你甜头，得了便宜还卖乖。快，下去。”

妈妈命令道，不容我申辩。

“我……好吧，是我不对。”

本想辩驳一下，但想了想，妈妈这语气，我要是跟她玩文字游戏，肯定会更惹她不开心，还是乖乖顺从地从她身下下来，同时更卖力地给她按摩。

“不过，我觉得你也比以前听话了。”

妈妈忽然淡淡地开口道，“不管是因为更会看我脸色了，还是你自己成长了。总之，你在越来越好，我这个当妈的就心满意足了。”

“妈，以后都是咱们母子两个人相依为命。我要还是像以前那么不懂事，那可不是让妈你每天都不好过么。”

我轻轻地上下来回在妈妈的脊椎骨两侧捶着，回应道，“我这些天算是懂了，游戏啊什么的都不重要，只要每天都能和妈在一起度过，都看到你的笑容，都能为你分担一些事情，我觉得就很像一个和谐的家的样子。这其中的乐趣和幸福感，是再好玩的游戏怎么都替代不了的。”

“呵呵，你这说得，好像是一个哲人悟了人生哲理一样。至于说得那么夸张么？”

妈妈忍不住笑说道，“不过你说得倒挺诚恳的。那妈妈也跟你说说我的心里话。其实，在那以后，我觉得这个家以后的日子会更难过了。但你的成长让我改变了看法，让我更加觉得我当时的决定是对的。一个家的幸福和谐和这个家里有几个人没有必然的联系，而是和这个家里的家人之间相处的如何有关。”

尽管妈妈没有明说，但我明白她指的是离婚那件事。

眼看她现在越来越看淡这件事，我心里更加安心了些。

他们刚离婚那会，我整天提心吊胆地，睡也睡不好，做梦也是总做他们复合的噩梦。

万幸地是，我所担忧的一切，全都没有发生。

我陷入了以前不安的回忆当中，手上的动作慢了许多，忘了回妈妈的话。

“你还是我的好儿子，对吧？”妈妈忽然特别温柔又认真地问道。

“那自然是的。”我连忙从回忆中抽离出来，回应道，“妈怎么突然这么问？”

“没什么。”

妈妈淡淡地应道，“记住你刚才说过的话就好。说起来，妈妈今天回来得这么晚，你当时是怎么想的呢？我明明上午才和你说要你早点回家，我在家里等你。”

“我当时想，妈今天应该又是很辛苦的一天。就想着，不能等你回来了还要再让你做饭，那得多累。一定要在你回家的时候就能吃上饭，这样至少能在回家后不用还累着。”

我稍加思索后说道，双手在捶揉完妈妈的背以后，放在了她的睡衣和睡裤交界处，用手指摁在她的腰间，“以前觉得妈你给我做饭洗衣服做家务什么的都很正常，没什么大不了的。但是吧，最近我自己上手去试过这些之后，我才发觉根本不是那样。我现在觉得，每位母亲简直就是超人。早起要做早餐，然后要上一整天的班。下班怎么说也要六点了，回来还要买菜做饭，还要做家务。说真的，这里面每一件不是劳神就是劳身。何况这些都做母亲的来说，每一件每天都不会少，根本没有休息。我都觉得自己感受到这些太晚了，要是能从小就懂这些的话，妈肯定能过得更舒服些。”

“呵，我就问你当时怎么想的，结果你跟我说这么多感想。怎么今天就成了个话痨了呢？”

妈妈虽然话语里说的有点不在意的意味，但是仍旧开心地笑道，我的双手也趁机把妈妈腰间的上衣撩上去了一点，使得双手的手掌都贴在她温热柔软的腰间雪肌上轻柔地。

“是吗，一下没注意，没想到说了这么多。”

我装傻地笑道，随后语气一转，柔和地说道，“估计是好几天没和妈说上话了，所以才有点滔滔不绝吧。”

“嗯……”妈妈在我对她腰部的按揉下，舒服得低吟了一声，再次闭上了眼睛享受着，“这样啊，那是不是今天说完了，后面几天就没得说了？也好，省得每天都这样叽叽咕咕的，我还清净些。”

“那可不是，每天想和妈妈说的话都是说不完的，多久都说不完。”

我显得略不满的样子回应道，手上的力度加大了一些，并顺着指尖的方向向腰部两侧揉去，双手的外侧微微触碰着妈妈挺翘臀部的边缘，“妈，你知道这天上人间，最美的女人是谁吗？”

“这还用问啊，嫦娥啊。”妈妈几乎是脱口而出地说道。

“那如果我说不是呢？”我故作认真地追问道。

“嗯？那是谁？”妈妈思考了会后，也跟着有些认真地应道，“七仙女？也不对……”

而现在，我有一个比较大胆的想法。

我将双手顺着指尖各自移动到了妈妈两侧的腰上，接着手掌用一定的力气往里侧摁压，妈妈纤细嫩滑的腰肢落入了我的掌心之中。

同时，我上身和腰向前一倾，使得坚硬如铁的肉棒抵在妈妈饱满的臀肉之间，隔着几层布料触碰着妈妈的阴部，小腹贴在了妈妈挺翘的双臀之上。

在妈妈还没有来得及做出反应之前，胸膛微微用力压在她的背上，把头移到妈妈的侧脸旁，嘴巴近距离地靠近她的耳朵，吹了一口气后，温柔地轻声说道：“是我的妈妈柳如雪。”

“呵，要死了你啊。”

在听到我这么回应之后，妈妈第一时间没有在意我们现在的姿态，而是睁开眼笑骂道，“快起来起来，别离我那么近说话，怪怪的。”

“那有什么怪的。儿子和母亲亲近地说话，很正常的事嘛。”

我心想，我都爬上来了，怎么还可能那么轻易地下去，于是厚脸皮地贴着妈妈的耳朵狡辩道，“不下去，我话还没说完。”

“有啥话起来再说不行么。”妈妈不依我，但也没有真的生气，只是略有不满，“哪有按摩师贴在人身上按摩的。”

“那等我把话说完，我就起来好不好？”我也不敢太造次，又不愿就怎么下来，盘算着不如要求点什么好了。

“什么话？快说。”妈妈见我还是听话的，便柔和地应道。

“今天我要跟妈你一起睡这里。”我知道这个条件妈妈没那么容易答应，所以我在说的时候，把整个上身都压在了妈妈背上，以防万一。

“啊？不行。”妈妈断然拒绝道。

“那我就不起来。”我鼓起勇气坚持道，但是语气比较调皮，以免妈妈太过认真。

“好啊，不起来是吧？”

妈妈看着我，像是发出最后通牒地说道。

在看到我毫不退让地点点头后，妈妈知道我是铁了心了。

于是她开始用力地扭动身体，想要把我从她身上甩下去。

可是在这么被我压着的情况下，妈妈这么做并没有任何效果，倒是给了我有正当用力的理由。

当妈妈扭动身体的时候，她的屁股也在扭动，我趁机将腰和屁股也跟着用力，让肉棒的末端上下来回摩擦着妈妈的阴部。

另外，双手在妈妈微微扭动着抬起腰的时候，向前面移动，把她睡裤的两侧移下去了一点，露出了白色纯棉内裤的边缘，扶在她的盆骨上。

同时，我头移到了妈妈的脖子上，在她用力挺动的时候，趁机在她雪白的脖子上亲吻了一下。

“啊嗯……要死了你。”

妈妈见她自己落了下风，有一点慌乱又不满地说道，几番下来，她大口喘着气，脸上染上一丝红霞，“把你的臭手拿开。”

“我才洗的澡，手不臭，不拿开。”

我略显得意地和妈妈开着玩笑，贪恋着此刻的感觉，但为了不刺激到妈妈，我还是在说完以后，轻轻抬起了上身，但也只有一点点，“妈，答应我就放开。”

“你先下去我们再谈。”妈妈的语气十分认真坚定，不像有任何回旋的余地。

“好吧。”我轻声答应着，在妈妈的脸颊上蜻蜓点水般的吻了一下后，快速从她身上下来了。

“呼……”妈妈长出一口气，缓缓地坐起身来靠在床头，看着我。我现在像个玩嗨了以后然后意识到犯了错的小孩一样，坐在一旁低着头。

“现在知道装可怜了？”

妈妈见我这样子，不禁觉得有些好笑，但她看起来并没有生气，倒是让我心里的一块大石头落了下去，她双手抱在胸前，“你跟我好好说说，为什么今天想和我睡？”

“因为我这几天都好想妈妈。”我先是一愣，接着立刻不假思索地答道。说出这句话的时候，我竟感到内心深处入刀绞般疼痛。

“文豪，来妈这。”妈妈听到我的回答后，仿佛是他意料之外的答案一般，她也是一怔。几秒后，妈妈张开双手，动情地对我说道。

我呆了一下，不敢相信我的眼睛，在妈妈再柔声说了一句“来”之后，我抑制不住地快速向妈妈的怀里扑去，侧脸贴在妈妈浑圆饱满的双乳中间，妈妈的乳香仿佛透过了睡衣扑入了我的鼻腔之中。

这柔软又有弹性的触感，中间还有一个凸点顶在我脸颊上，我便知道妈妈今晚没有穿内衣。

“是妈不好。”

妈妈包容地抚摸着我的头，轻声说道，“不管怎么样，我都不该把你赶出去。妈妈这些天，也想你。妈跟你保证，以后再不会把你赶出去了。”

“嗯嗯，我也保证，我再不做惹妈妈生气的事了。 ”我双手抱住妈妈的腰肢，脸颊不停地在她的双乳之间蹭着，诚意十足地说道，“我只要，妈妈一个人在身边就足够了，什么也不奢求了。”

“呵呵，傻孩子。”妈妈有些感动地说道，轻柔地搂住我的脖子，“今天的晚餐很好吃，谢谢你，我的好儿子。”

“只要妈你喜欢，我每天都做给你吃。”我开心地回应道，“你开心，比什么都重要。”

“好，都好。”妈妈满意地微笑道，“时间不早了，我们躺下睡觉吧。”

“啊？”我一下没反应过来，离开妈妈的怀里后有点呆住。

“啊什么？不想在这里睡啊，好啊，那回你房睡吧，我要睡了。”妈妈看我这滑稽的样子，打趣道。

“没有没有，怎么可能不想。我这就躺下。”我忙应道，原来当真是妈妈答应了。

妈妈把被子打开，让我睡在里侧，她睡在外侧。

她把灯一关，在我们身上盖好了被子。

小区的夜晚总是很安静，安静到我们彼此都能听见对方的呼吸声。

透过窗户，皎洁的银色圆盘高高地挂在天空中。

它的光亮虽然永远无法与太阳媲美，但也谁都取代不了它的地位。

而身旁的妈妈，便是这一缕心头的白月光。

我和妈妈都是平躺着睡的，盖着同一床被子。

记不起上次在妈妈床上和她一起睡觉是几年以前的事了，兴许是小学吧。

那时候什么都不懂，哪有什么男女的概念，就是知道搂着妈妈的身子睡，感觉热热的软软的特别舒服。

时隔这么久，再一次进入她的闺衾之中，妈妈身上那独有的体香在被褥和床单以及枕头上处处都能感受到，它们从我的鼻腔，进入我的心田，美好的回忆一一浮现在脑海中。

我们现在的睡姿下，手臂上的肌肤相互紧贴着。

尽管隔着妈妈的睡衣，我仍能清晰感受到她藕臂的弹性和柔软。

为了不惊扰妈妈睡觉，我动作轻缓不发出任何声响地把头向她那边侧过去了大约四十五度。

我微笑着注视着妈妈完美无瑕的睡颜，心里感到无比的幸福。

这股油然而生的幸福感，让我不由地抬起和她贴着手臂的那只手的手掌，轻盈地抓握着妈妈的手。

我们两只手的手心相合，五根手指交错地插入她的指缝之中，就像是十指相勾那样牵着手。

妈妈掌心的温热和柔软让我心里变得满足与平静，让我多么希望我可以每天都和妈妈这样幸福地度过。

又或者，把这一刻永远地定格。

“嗯？怎么了，睡不着吗？”

我没想到妈妈竟然还没有睡着。

在我牵好她手的时候，她缓缓睁开眼，转身侧向我，充满母爱地柔声说道，胸前那对饱满挺拔的双乳挤在一起对着我，给了我很大的视觉震撼，但妈妈并没有拿开或是松开我的手，“把妈妈手握得这么紧，是有什么害怕的事吗？”

“嗯……没有吧应该。”我沉默了一会，似是而非地轻声回应道，“我也不知道怎么说。就是有一种感觉，让我想要握着妈妈的手。”

“呵嗯，好，那你握着吧。”妈妈美丽的笑颜面对着我，眼眸柔情地注视着我，“快睡吧。”

“好。”

我微笑着答应道。

我挪动了一下身子，让肩膀正好微微地抵在妈妈柔软的乳房上。

可能是因为只是轻微地触碰着，妈妈没有任何闪躲或是移开的动作。

“不过妈，你不脱了裤子再睡吗？这样穿着裤子又盖着被子真的不觉得热么？”

“不觉得热，我觉得刚好。不穿的话，我估计会觉得有点冷。”

妈妈摇摇头，解释道，“我倒还觉得你穿少了，这天降温的快，晚上可别冷着了。”

“哪里会，我甚至觉得盖着被子还有些热。”

我没有说谎，我的背上隐隐感觉到燥热，但可能是因为妈妈在身边而让我有欲火导致的吧，“我现在能照顾好自己了，妈不用担心这些。睡吧妈，晚安咯。”

“呵呵，好，你长大了。”妈妈温柔地说道，给我再整理了一下被子，轻抚了一下我的脸颊，“晚安。”

本来打算等妈妈睡着再和她来点亲密互动的，可是不知道是太累了还是太舒服了，我没一会就睡着了。

等我半夜醒来的时候，我发现妈妈正背对着我睡着。

我跟着侧过身去，小心翼翼地将上身贴在妈妈背上。

然后把右手轻轻地穿过她的腰间，隔着衣服搭在她平坦的下腹上。

同时，下体隔着内裤顶在她丰满的翘臀之间。

“嗯……”妈妈忽然轻吟了一声。这声低吟不太像之前听到过那种舒服的呻吟，却像是不舒服才会发出的呻吟声，让我颇为在意。

“嗯哼……”妈妈再次轻吟了一声，这次比刚才那一声更能听出那种不适感。

“妈，怎么了吗？”这让我有些担心，脑子里把那些黄色的想法都抛掉了，轻声唤着妈妈，“有哪里不舒服吗？”

“没……”妈妈闭着眼睛，如梦呓一般的轻声回道，“就是……感觉，有点冷……”

“觉得冷吗？我看看。”

果然妈妈是有什么状况吗？

我一下子睡意全部消散，不免觉着更加担心。

我先是摸了摸妈妈的手掌心，冰凉的。

再用脚去触碰她的玉足，也是冰冷的。

手脚冰凉……

一股不好的预感瞬间涌上心头。

我赶紧拿额头去靠了靠妈妈的额头，如我预想的那样，热得发烫。

怪不得妈妈晚上一直说隐约觉得有点冷，我真笨，现在才反应过来。

我担心地说道：“妈，你好像发烧了。”

“是吗？没事，我除了觉得有点冷以外没什么不舒服的。”妈妈轻声回应道，语言之间听得出有那么点虚弱，“睡一觉就好了。”

“妈，你等我一下。我去给你倒杯水。”我安抚着说道，立刻起身下床去热水壶倒了杯温开水，拿过来房间里。

“妈，坐起来喝一口吧。”我坐在妈妈身边，扶着妈妈起身靠在床头，拿着水杯喂她喝了下去。喝完以后，再扶着妈妈慢慢躺下。

“还觉得冷吗？”我回到被子里，关心地问道。

“嗯，还是有点……”妈妈始终闭着眼睛，有气无力地应道，“我没事的，你睡吧。”

“妈你这样子我哪里睡得着。”我有点焦急地说着，但是控制住了自己的语气，请求道，“妈，我抱抱你，会暖和点。”

“嗯，好……”妈妈轻声答应着，没有拒绝。

我连忙再次侧身贴在妈妈身上，右手伸过去用整个小臂蹭开妈妈遮着肚子的睡衣，将整个小臂都覆盖在她的肚子上。

手掌张开，无名指和小指伸进了妈妈的睡裙和内裤里面，贴着她的小腹上，指尖能轻微地感受到碰到了妈妈的阴毛。

妈妈的肚子和小腹冰凉的，我不由地担心地问道，“妈，这样好点没有？”

“嗯，好一些了。”妈妈回应道，说完以后，她的右手覆盖在了我的右手手背上，“乖，就这样睡吧。妈妈很困。”

“嗯嗯，好，睡吧妈。”

我温柔地回应道。

说完，为了让我能时刻注意到妈妈体温的情况，我把左手从她脖子下面穿过去，让她把我的小臂当枕头。

妈妈一开始是拒绝的，但是在我的坚持之下，加之她的状态又不好，只得依了我。

我右手轻缓有节奏地拍着妈妈的小腹，这样能让她安稳地入睡。

我这一晚上都在担忧中度过。

我生怕妈妈会烧的更厉害，也怕她会在不适的状态下半夜惊醒，所以我一直守着她，一直给她拍着肚子。

不知道过了多久，大概有两个小时吧，看到妈妈没有进一步的状况和异样，实在熬不住了的我才又睡着了。

当我再次睁开眼时，早晨的一缕阳光进入我的眼帘，把天花板照得光亮。

我第一反应就是看身旁的妈妈，想知道她现在的情况如何了，好了没有。

但是我看了一眼，妈妈已经没在身旁了。

我忙地坐起身，才看到妈妈已经穿好了一身深蓝色的职业西服西裤，她正坐在化妆台前梳着头发。

“嗯，你醒了？早啊。”

妈妈从化妆台上镜子中的反光中我看见了我，一边梳着头，一边说道，“现在还挺早的，要是困你就再睡会。要是不困想起来了的话，客厅有做好的早餐，可以去吃。”

“妈，你这是……要去公司加班吗？”我揉了揉困倦的双眼，带着还没睡醒的声音说道，“别了吧？”

“嗯，今天得去。昨天晚上还没忙完，我跟他们说了今天再去。”妈妈整理好了头发，站起身整理着衣服。

“别吧，你昨晚都发烧了，今天还去加班？怎么能行呢？”我皱起眉头，不满又不悦地说道，“不行，我不许你去。”

“我已经好了，不发烧了。”妈妈对着镜子，笑道。

“我不信，哪有好得这么快的。”我撇过头去，不相信妈妈的话，越发不满地回道，“肯定骗人。”

“呵，不信啊？不信你摸摸看。”妈妈微笑着应道，随后走到床边，俯下上身，把头移到我面前。

“好像还真不烫了。”

我摸了摸妈妈的额头，又摸了摸她的手心，的确恢复了正常，让我不禁半信半疑地说道，“那也不行。你这就算是刚好，也经不住又加一天班啊，怎么说也要好好休息两天对吧？”

“没事的，你妈我清楚自己的身体状况。有没有好清自己心里有数，不用太担心。”

妈妈摸了摸我的头，微笑着安抚我道，“我答应你，今天做完就回家，不像昨天那么晚了好吗？”

“不……”

我刚想说点什么，就被妈妈捂住了嘴，然后她轻吻了一下我的额头，抢先温柔地说道：“就这么说定了，回家给你带好吃的。我走了，拜拜~”说完，妈妈就离开了房间。

不一会儿，我就听到她关上大门的声音。

“哎……但愿不要出什么状况。”

我叹了口气，自言自语道。

尽管妈妈那么有自信，但我总觉有哪里不对，放不下心。

算了，也许是我自己想多了吧。

我又睡了个回笼觉才起床，那时候已经是快要中午了。

我把妈妈做好的早餐当中午饭吃了，省去了做中饭的时间。

闲来无事的我打开了电脑，准备玩会游戏打发下午的时间。

我上了QQ，正好看到战队群里静静正在组织队员去和其他战队打友谊赛。

我想着也没什么要紧的事情，便报了名。

顺便，我又想起昨天中午的事情，便私聊问她是不是真的是当医生的，她说是的。

我又问她昨天中午是不是在那个小区做义诊，她反问我怎么知道。

我没有正面回应，但这可以确认昨天的确碰到的张静就是静静了。

今天的对手是比赛经常遇到的老对手了，不过今天他们新来的那位王牌“Haruka”并不在线，所以在这次KOF的赛制中，我作为压轴出场的选手直接一穿五拿下了比赛。

打完以后我问问静静怎么今天想着中午打比赛，平时不都在晚上吗？

她说今天要在医院急诊室值夜班，没空组织，所以才移到了中午。

我礼貌地回了她一句“那真是辛苦了呢。”

我想着下午要不要去林老师家里转悠一圈，不过打了个电话过去没人接，估摸着下午她可能不在家里，不得不作罢。

没一会儿，正当我打算睡一觉就当补觉的时候，陈凯给我打了个电话，喊我去他家里救他。

我想来现在无事，便就去了。

我到陈凯家时，给我开门的是薛云涵。

估计是由于休息的缘故，薛云涵穿着一套休闲居家服。

但即使是宽松的居家服，她那对饱满高耸的酥胸仍不能被遮掩得住。

她微笑着招呼着我进门，并跟陈凯说我到了。

“兄弟，你可算来了。”

陈凯看到我，就像是看到救命稻草一样两眼发光，忙把我拉进他的房间，把门关上，“你要再晚点来，我人可能就没了。”

“啥事啊说得这么夸张。”我将信将疑地应道，“我看阿姨她心情不是还挺不错的么。”

“那是现在。”

陈凯谨慎地再确认了一下门是否关好，然后像做贼一样小声地说道，“我妈让我两个小时内把这些作业和卷子做完，我哪里做得完啊。别说俩小时了，给我四个小时我都搞不定。最重要的是她手上有答案你知道吧，我要是没有百分之七十的正确率，那少不了一顿好打。”

“阿姨怎么会要你做这个？这些题目看上去还没那么容易。”

我大概扫了一下这两张卷子，又看着陈凯这装得可怜的样子，不禁有些疑惑，“这卷子看上去也不是学校发的啊。”

“就是说啊。这说起来啊，还是拜上次月考所赐。”

陈凯喝了口水，满脸焦急地说道，“上次不是托你的福考了挺好的一个成绩么？我本来以为后面日子就好过些了。哪晓得我妈给我来个说什么，难得我成绩上去了，为了保持好这个势头，请什么名师来辅导我。然后那名师倒好，说是因为没看过我月考的卷子，要检查一下我的能力水平，就给我搞了个这个。这他妈的我要是写不出来，那还不就露馅了？我明天还能活着？”

“呃……这么夸张吗……”我被陈凯说得有点头皮发麻，这是我怎么也料想不到的一个操作了，“可是你现在让我做也不是个办法，我总不可能每次做卷子的时候都来帮你吧？万一这名师还要监考你呢？那咋办？”

“那只能算我倒霉了。先不管以后了，现在我是能活一天是一天了，哪敢奢求什么以后。拜托了，兄弟，帮帮我吧，你要啥都好说。”

陈凯抓着我的手腕，情真意切地恳求道。

“好吧。”

我见他这样子，再加上我人都到了，也只能帮他做了。

为了到时候名师家教不看穿他的水平，我特意把一些难的题目都做错了，基本上模拟了比他高一个档次的水平。

让我略感不爽的是，他在我帮他做卷子的时候，就顾着自己吃吃喝喝玩电脑，不亦乐乎，完全不管我。

我给他丢了一句“没有下次了”后把卷子丢给了他。

“别这么说嘛兄弟，互相帮助嘛，几次都不多。”陈凯傻笑着拿过卷子，给我竖了个大拇指，“不错，谢了兄弟。”

他照着我写的答案，自己抄了一遍到原卷子上，以防被薛云涵认出笔迹。

抄好以后，他屁颠屁颠地出了卧室把卷子交给薛云涵检查。

我一个人待在他卧室也无聊，于是跟着他一起去了客厅。

这时我发现薛云涵已经把那套居家服换了下来，换上了一件短袖外罩了一件黑色夹克，下身是一条卡其色休闲西裤，看上去十分干练。

薛云涵拿着卷子仔细地对着答案，并批改着卷子。

她认真的时候我感觉又美又飒，完全符合我心目中理想女警的模样。

“还行，七十分。”

批改完卷子后，薛云涵满意地对陈凯说道，但是脸上没有笑容，“等会秦老师来了，你自己把卷子给他。秦老师很难约的，你要好好表现，好好听课，听到没有？”

“知道的妈，我一定认认真真地。”陈凯假装认真地答应着，结果卷子转身就朝我偷乐笑着。

这时，忽然有人按响了门铃。

薛云涵整理了一下头发，再叮嘱了陈凯两句后带着他去开门。

门外出现了一位白发苍苍戴着老花镜的老爷爷。

听到薛云涵忙说着“秦老师好”，便知道就是那位名师了。

他们寒暄了一下之后，秦老师接过放在桌上的卷子，并要求和陈凯单独谈谈。

薛云涵先是有点诧异，但是是老师的话，她也不好多说什么，便忙陪笑着答应，引着他们去了书房，随后她独自一个人从书房出来，并关上了书房的门。

关上书房门的那一刻，薛云涵如释重负般长叹了口气，收起了笑容。

她看到坐在沙发上的我正看着她，她好像感觉这样有些不太好，又恢复了充满自信的神色。

我也觉得我这么盯着看有些不妥，忙收回了目光，避免双方尴尬。

我想了想，现在陈凯让我帮的忙我已经搞定了，貌似没有继续待在这里的必要了。

于是我起身，打算告辞回家，不然坐在这我真是浑身不自在。

“薛阿姨，没什么事了的话，那我先回家了。”我向薛云涵礼貌地说道，同时往门口走去。

“这就要回家吗？”薛云涵稍显吃惊地说道，“有事着急回去吗？”

“那倒是没有。”我挠挠头，想了想说道，“但我看着陈凯那边也搞定了，他一时半会应该也出不来。所以就……”

“没事对吧？那不着急回去。”薛云涵忙走过来说道，“你跟阿姨来一下房间，我正好有些事情想问你。”

“啊？哦，好。”我搞不清楚状况地点头答应着，跟着来到薛云涵的卧室。

薛云涵的卧室很简洁，一张整理得很整齐的床，床上只有一个枕头。

床边放着一个大约一米长的书桌，书桌上放着一个镶嵌着她穿着制服相片的相框。

照片里的薛云涵看上去比现在年轻，估计是以前拍的。

她让我在她的床边上坐下，她自己则是坐在书桌前的椅子上。

“阿姨找我是？”我没忍住先问道。不知怎的，在薛云涵的闺床上对我来说简直是如坐针毡。

“阿姨想问你，刚才你教陈凯做卷子的时候，或者哪怕是平时，他有没有说什么？比如说我哪里哪里不好之类的话。”

提到陈凯的话题，薛云涵脸上浮现出一丝忧愁。

“呃，这个……”我没想到她会这么问，让我一下不知道该怎么回应。

“但说无妨。”薛云涵见我有所顾忌，给了我一个微笑，让我尽管说。

“其实陈凯真的从来没有说过阿姨您的坏话。”

我深呼吸一口气，坐得笔直，目光落在薛云涵微微隆起的小腹上，说道，“他跟我说得最多的就是，他很担心自己会辜负了你的期望。”

我把陈凯平时吐槽的话换了个委婉的说法说给薛云涵听。

“他从来不会和我说这些。不管我说什么，他总是都答应下来。然后有时候做不到，你说我能不生气么？我又没有逼着他要答应我。”

薛云涵轻蹙着眉头，有些心烦地辩解道，“我知道他不想我找家教给他补课。可是他好不容易月考考得这么好，我不给他抓紧点，要是他成绩又掉回去了，那我岂不是后悔死？”

我没敢跟她说陈凯月考是作弊的，但是薛云涵这话让我心里很是忐忑不安，因为毕竟我没想过要骗她。

不过纸里终归包不住火，陈凯早晚会露出马脚，我不敢想象到时候薛云涵得知一切真相后的样子。

“陈凯他是挺努力的。”

我点点头，说着违心的话，“上次同学里有人当着他面说您的坏话，他直接给了那人一拳。看得出来，他还是很爱您的，没有因为您生气而讨厌或是怕您。”

“那就好。”

薛云涵轻叹了一声，仿佛安心了不少，“他平时很少和我说话，最近就更少了。我很担心是不是我的脾气让他怎么着了，还好有你在，可以从你这里知道他平时怎么看我这个做妈的。真的是，没有你的话，阿姨都不知道怎么办了。”

真是可怜天下父母心。

只有在这样的情况下，我才能看到薛云涵柔软的那一面，没有了在公安局里和外面那样冷若冰霜的模样和作风，满满地都是忧愁和不知所措的焦虑。

看来无论什么样的职业，当自己作为母亲的角色时，天下母亲都一个样。

“嗯嗯，我会多和他一起学习的，他悟性很好的。”

我也不知道这样善意的谎言能不能让薛云涵好受一些，反正我是想尽快结束这个话题，这不是我所擅长的。

说的越多，我反倒是越内疚和不敢面对。

“好，阿姨先谢谢你。”薛云涵露出久违的笑颜，似乎我这句话说到她心坎里了一般，“对了，前天那件事有了新的进展，也是多亏了你。”

“什么？有什么进展？”薛云涵一定指的是徐有强的事情，我一下来了兴致。

“他当晚就交待了所有的犯罪事实。”

谈起案子，薛云涵一扫刚才低落的神色，立刻切换到了犀利干练的状态，如同一下就回到了她熟悉的工作环境一般，“他把所有和林玉鸾一起干的那些违法犯罪的事都一一抖了出来。不过我们去调查过林玉鸾和她所在的公司，这女人反侦查能力很强，和她有关系的那些事里她都把自己撇得干干净净，找不到一丝和她有联系的证据。要是能找点证据，就可以给他们两个都定罪了。”

“这样啊，真是个谨慎的女人。”我附和道。心里在想，如果我把林玉鸾那份电话录音给过去的话，她就死定了吧？哼哼，有趣。

这时，陈凯和那秦老师从书房里出来，薛云涵赶忙跑出卧室去接待。趁着他们聊天的这段时间，我静悄悄地离开了这里，回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

我回到家的时候，妈妈还没有回来，这是意料之中的结果，毕竟才四点多。

我昨晚没怎么睡，上午那点回笼觉作用不大，再加上中午到现在又是打比赛又是写卷子的，困得不行。

于是我打算先去睡一觉，睡醒再来做饭。

不过这一下午都还没喝一口水，把我渴的直接去冰箱里拿了瓶饮料喝。

但我打开冰箱的时候，总感觉少了个什么东西，但是一下想不起来是什么。

想着反正是冰箱里的东西，少了什么都不意外，也不会有什么要紧物件，并没有放在心上。

等我睡醒的时候，屋子里一片漆黑。

我刚醒还有点懵，在看到窗外也是一片漆黑的时候才意识到这已经是晚上了。

我心想不妙，都晚上了。

忙打开灯，看了一眼钟居然快九点了。

我立刻爬起床，打开门，一股菜香味扑鼻而来。

我寻着气味走到客厅，原来是妈妈已经做好饭并在客厅里坐着了。

妈妈见我起床出来了，笑盈盈地看着我。

“睡醒了呢？先吃饭吧。”妈妈微笑着说道。不知道是我的错觉还是什么，总觉得妈妈的声音少了点力度？

“好。不好意思我睡晚了，本来以为就睡一两个小时的。”

我挠着头盛好饭在饭桌上坐下，但妈妈还坐在沙发上，我便习惯性地问道，“妈，你不一起吃吗？”

“我吃过了。”妈妈淡淡地说道，回应得没有那么快。

“吃过了？可我盛饭的时候看到饭都没动过呀。”我不解地说道，“在外面吃了回来的？”

“啊？哦，嗯，是啊，同事请吃饭，吃了才回来的。”妈妈听我说着，先是一愣，后忙点头应道。

“好吧。”虽然妈妈的回答让我觉得有点不自然，但是我也没有多想，自顾自地吃起来。

因为中午就没好好吃饭，所以我挺饿的，吃得又快又多。

待我吃好的时候，我看到妈妈靠在沙发上睡着了。

我没有打扰她，自己默默地去洗了碗，收拾了一下桌子和菜盘什么的。

做完这些以后，我小声走到沙发边，弯下身子轻拍了一下妈妈的肩膀。

看到妈妈微微睁眼后，我轻声说道：“妈，要是累了困了就洗个澡去睡觉吧。”

我近距离跟她说话的时候看着她脸色似乎有点苍白，恐怕是太累了。

“我怎么……睡着了……”妈妈用手抵着两侧太阳穴，闭着眼揉了揉，皱起眉头略显虚弱地回应道，“嗯，我先回屋去换衣服。”

说完，她慢慢起身，脚步迟缓地向卧室走去。

我跟着回了自己房间。

直到我打完一局星际以后，妈妈才换好一身睡衣从她卧室里走出来去浴室。

我带着一丝担心地从门口看了看，感觉妈妈走路还是慢得不太对劲。

主要是，她脚几乎没抬起来，差不多是在地上摩擦着走的，平时从来不见她这样。

今天这么累么？

等妈妈洗好澡刚要进卧室的时候，我便跑过去问她：“妈，今天是不是很累？要不我给你按摩一下吧？”

我发誓，我这下是真的只想按摩，什么别的想法都没有。

“谢了儿子。不过不用了，妈我只想睡觉。我也不知道怎么回事，就是很困。”妈妈无精打采地回答道，然后关上了卧室的门。

“好，有什么事你喊我啊妈。”我对着门里大声说着，说完回了自己卧室。

由于刚睡了很久，现在一点困意都没有，于是玩起了游戏。

这一玩就是到了凌晨一点，不过还好明天不用上课，问题不大。

准备睡觉之前，我又去客厅冰箱里拿了一瓶饮料喝。

不过这次，我在冰箱看到了我下午觉得少了的那样东西——布洛芬。

我下意识地把它拿在手里瞧了瞧，里面只剩下不到一半的药液了。

而且它拿在手上不怎么觉得冰凉，应该是才放回来没有多久。

我记得这药平时不怎么用，所以我印象很深它应该还有很多才对。

我脑海中忽然联想到了什么。

结合妈妈今天回家后的表现，再想想昨晚她的状况。

一切都连起来了。

想到这，我立刻去敲妈妈卧室的门。

敲了好几下都没有回应，我便自己开了门。

我被开门看到的那一幕给惊呆了。

妈妈正坐在床上，侧俯着身子对垃圾桶里在吐，她身上还盖着厚厚的一床被子。

“妈！怎么了！”我吓得忙打开灯跑过去坐在她身旁扶着她的肩膀。

“没，我没事。”妈妈十分虚弱地摇着头答道，嘴唇又干又发白。

“我去给你倒水喝。”我把她扶在床上靠着坐好以后，去接了一大杯水来给妈妈喝。

趁着妈妈喝水的时候，我摸了摸她的手，冰凉的。再摸了摸她额头，比昨晚上烫多了，可以用烫手来形容。

“妈，你烧得好高啊。”

我担忧地说道，忙去拿了支体温计给她量，“哎，我今天早知道就怎么都不该让你去上班的。”

我接过她喝完水的水杯，叹气道。

“是我自己要去的，不怪你。”妈妈微微张着眼睛，缓缓说道，“没事，睡一觉就好了。”

“好啥啊好。”我有点生气地说道，“这都烧得在吐了，还怎么睡得好觉？”

“没事，吐完了就好了，就不会再吐了。”妈妈刚说完，结果没一下又对着垃圾桶干呕起来。

“你看，这都没东西能吐了还在干呕，肯定睡不了觉。”我更加生气地说道，“妈，我知道你要强。可是咱们也要看看情况你说是不？”

说完，我又给妈妈倒了杯水喝。

这时候，离体温计量体温已经过了五分钟，我取出来一看，“我天，40。3度。”

我吃惊地说道，“不行，起床吧妈，我带你去看医生。”

“没事，不用去，都这么晚了，我睡一觉就好。”妈妈倔强地就是不肯去。

“不行，一定得去。这要是过一晚上，明天还不知道怎么呢。妈，你就听我一次，我们去看急诊就回来。”

我轻轻握着妈妈的手腕，半恳求半坚持地劝道，“我不管，你就算打我骂我，我都一定要带你去。不然我这一晚上都不睡了，您自己看着办。”

妈妈闭着眼睛，轻叹了一声，没有说话。

那我觉得妈妈就是默认了，或者是没有力气再和我争了。

过了一会，她有气无力地说道：“好吧，依你一次。你先出去吧，我换个衣服。”

“好。”

我答应着起身。

刚准备出门的时候，我看到妈妈双手撑在床上打算下床。

可是手上似乎没有什么力气，一下又坐了下去。

看到这个情况，我忙又转身跑了过去，“妈，你要穿什么，我给你拿吧。你现在没什么力气。”

“没事，我可以。”妈妈拒绝道，又自己试了下，结果手上还是没有力气。

“还是我来吧。”我淡淡地说道。我知道妈妈这下不会拒绝。

“你帮我随便拿件长袖长裤吧。”妈妈目光看着衣柜，对我说道。

我从衣柜里拿出了一件黑色比较厚的长袖和一条牛仔裤，递给妈妈。

结果妈妈只是看着这两家衣服，半天没有动手，我便问道：“怎么了？我拿错了吗？”

“没有……”妈妈沉默了一会，缓缓回应道，“再……帮我拿件内衣来。”

“哦，好。要怎么样的？”我知道妈妈不好意思说这些，不过为了不拿错，我觉得还是问清楚比较好。

“随便了，是内衣就行。”妈妈随便打发道，看来是一点也不愿提及相关的话题，“在那边衣柜抽屉里。”

为了不让妈妈觉得我对内衣有兴趣，所以打开抽屉以后没有翻找，直接拿了最表面的那一件，然后回身交给妈妈。

“你怎么选了这件。”

妈妈稍有不满，不过还是伸手接了过去。

我这才注意到是一件半罩杯的黑色蕾丝文胸，一看上去就不像是平时穿出门的那种文胸。

“呃，我没注意，随手拿了件。要不，我拿过一件？”我不好意思地挠头回应道，准备再去拿一件。

“不用了，就这样吧。”妈妈立刻阻止道，“转过身去。”

“哦，好。”我背过身去。

过了一会，妈妈唤我道：“文豪，你过来一下。”

“哦。”我答应着转身坐了过去，“怎么了妈？”

“不知道怎么回事，我系不上扣子。”妈妈撇过脸去，断续地说道，“帮我系一下。”说完，妈妈身体向前倾了一些，我顺势坐到她背后。

“好的。”

我把手从背后睡衣里伸进去，手背贴在妈妈光滑但滚烫无比的背上，双手拿着胸罩两侧的带子。

可是因为看不见，加上我也没有系过，倒腾了半天也没系成功。

“还没系好吗？”妈妈问道。

“呃，我不太会，又加上看不见……”我有些不好意思地说道。

“那你就看着系吧。”妈妈小声说道。

“好。”

我缓缓把妈妈背后的睡衣推上去，光滑雪白无暇的玉背呈现在我的眼前，真的很美。

从背后看去，甚至能在两侧看到妈妈凸出来的浑圆雪白乳球和包裹着乳球的部分胸罩。

不过我现在心思不在这上面，只是全神贯注地把三排钩扣给弄好。

弄好以后，妈妈又让我背过身去。接着就是窸窸窣窣的声响，估摸着是在换上衣和裤子。换号以后，她才让转过来。

我扶着妈妈下床，然后给她拿了一件风衣披上，以防深夜外面太凉而冷到。

“你给自己也拿一件吧，外面冷。”妈妈关心地说道。

“我不用，年轻力壮的。”我笑着回应着妈妈的关心。

“你不穿是吧？不穿我不去了。”妈妈板着脸冷冷地说道。

“我穿，我穿。”我忙跑回卧室拿了一件外套披上，妈妈这才给我好脸色看。

从出卧室，到打上出租车，一路上我都扶着妈妈一点一点慢慢走着。

路上，见妈妈有时走不动了，我就陪她坐下休息休息再走。

并且我在出门的时候，装了一大壶温水出门，每次妈妈坐下来休息的时候，我都给她递水喝。

上了出租车后，妈妈的状态依然不好。我和妈妈一起坐在后排，并给她系好安全带。

“你也把安全带系上。”妈妈勉强地睁开眼睛，没好气地看着我说道，“不然我就解掉。”

“好，我系。”我忙答应道，把自己座位上的安全带也跟着系好。换在平时，谁坐后排还系安全带啊。

我注意到车里开了冷气，便礼貌地要求司机师傅把空调关了。

一开始他还不太愿意，看到妈妈不舒服的样子才同意了。

关了空调后，我把两边车窗都摇下来三分之一，让空气对流，车里不会那么闷。

一开始，妈妈只是自己靠在座位上后仰着头闭着眼睛，但是一直皱着眉头，感觉身体还是很不舒服一样。

我没有提前告知或是请示她，直接用手从她的脖子后方穿过，一把搂住她的手臂，将她上身离我近的这一侧微微侧靠在我胳膊上，关心地说道：“妈，靠我肩膀上歇息会吧。”

“不用，我这样子就好。”妈妈闭着眼睛微微摇头，拒绝了我的提议。

“这种时候可由不得你了妈。”

我懒得争辩，把搂住妈妈胳膊的手向上移动，放在她那侧脸颊上，轻轻用力把她的头靠在我的肩头，“就这样休息会吧，到了我喊你。”

“嗯。”妈妈淡淡地应了一声，双手交叠着放在自己大腿中间并贴靠着小腹。

从来没看到过妈妈这么不舒服的状态，让我又难受又想好好照顾和保护她。

想到这，搂着妈妈胳膊的右手不由地用了一些力气，把她搂得离我怀里更近了一些。

我把头缓缓侧过去，贴着妈妈的额头，想要时刻感受到她高烧的状态。

同时，我把左手覆盖上她交叠着的双手，用大拇指在她的手背上来回轻柔地抚摸着。

妈妈轻缓的鼻息扑在我的脖子上，让我在百般不安中感觉到了一丝难得的安心。

一路上，我叮嘱师傅开得稳一点，不要急停急刹。

因为妈妈睡着了，我想让她能休息一会是一会。

万一急刹急停弄得本就不舒服的她还晕车了就更不妙了。

不过凌晨的路很好开，十来分钟，便到了南江市人民医院。

我轻轻地唤醒妈妈，给她整理好风衣后再解开安全带。随后我先下车，绕到另一边慢慢扶着她下车。

“怎么到这么远的医院来了。”妈妈缓缓抬头看了看周围，不解地问道。

“二十四小时有急诊的三甲医院不多，这是最近的了。”

我一边解释着，一边扶着她漫步进了大厅。

我带着妈妈来到急诊室外面的一排座椅上坐下，说道：“妈，你在这等我。这里有水，想喝就拿着喝，我去挂个号就来。”

大厅里没几个人，没两分钟就挂到号了。

我走回去找妈妈的路上看了一下挂号单，上面急诊科医生的名字写着“张静”。

不会是那个张静吧？

不不不，哪有那么巧的事。

我陪着妈妈在急诊室外等了三个人后才叫到妈妈的号。

我扶着妈妈打开急诊室的门，一看还真是昨天中午见的张静。

她今天仍是戴着眼睛，白大褂里面穿着一件淡蓝色的薄针织衫。

不过我认识她，她不一定记得我是谁，毕竟只有昨天中午的一面之缘罢了。

现在也不是认人的时候，就当她只是个医生吧，妈妈的事要紧。

“医生好。”我扶着妈妈坐下，向张静微微颔首礼貌地说道。

“嗯，怎么了？”张静在写着什么东西，只是抬头看了妈妈一眼，淡淡地问道，“哪里不舒服？”

“我妈她发烧了，半小时前测得有四十度。”

我着急地回应道，“应该是从前一天就开始烧了，但那时候没有烧得这么高。她现在浑身无力，而且来之前还一直在吐。就，整个状态挺不好的。”

“诶？是你啊，昨天中午我们见过吧？没想到今天又见到了。不过挺好，你还说得挺详细的。”

张静淡淡一笑，然后看向妈妈，让她张嘴，用一根小木板一样的东西按住她的舌头看了看，说道，“扁桃体肿得很大，平时没休息好吧。”

“是吧，我妈经常加班，平时工作压力又大。”我点头应道，“医生你也说说她，让她少忙点。”

“你说什么呢。”妈妈给了我个眼色，小声说道。

“这话你当儿子的说的难道还没有我一个当医生说的有用？”

张静笑了笑，在妈妈的病历本上写着什么，认真地说道，“多喝水，多休息，工作的事你先放一放，不然这高烧几天也好不了。你烧太高了，我给你开个输液退一下烧。明天只要不超过三十九度，就不用再来医院了，在家里休养就好。”

说着，又看向我，“你好好照顾你妈，要是她明天还吐，你就再带她来看门诊。这是单子，你带着她去拿药，然后去输液室配药吧。药房在二楼，输液室在我这出去右转尽头。快去吧。”

“好，谢谢医生。”我仔细地听着并记下，拿着单子扶着妈妈走了出来。

为了不让妈妈多走动，我打算先把她带到输液室坐下再去拿药。

输液室里除了两个护士和我们以外，没有其他人。

我把拿药配药这些都忙完以后才回到妈妈身边，带她去护士那打了下吊针。

“疼么妈？”我扶着妈妈回到位置上坐下，把三袋输液袋挂在了座位边的架子上，看着妈妈刚被扎了针后还有点鼓着的手背，心疼地问道。

“不疼，打个吊针有什么疼的，不要大惊小怪的。”

妈妈不知道该笑还是该气地说道，“都不记得上次打吊针是什么时候了，身体是真不如以前了。”

妈妈叹了叹气。

“也不是这么说。你这就算是二十来岁刚毕业的时候，也经不住你这么高强度高压力的工作啊。何况在工作之余，还要拉扯我吃喝拉撒，多难的事啊。”

我手摸上妈妈没有被打针的右手，苦口婆心地说道，但是语气很平和，就当是和妈妈聊天，让她心情好一些，我就多说了些话，“我前两天才看到毕业大学生长期加班猝死的新闻呢。所以说啊，不要那么拼命工作，命比工作重要。”

“有东西比命更重要。”妈妈低下头去，小声说道。

“啊？什么？什么能比命更重要。”我疑惑地问道。

“呵呵。”妈妈看了看我，淡淡地笑了笑，摇了摇头，“没什么。”

“来，喝水。”我见妈妈气色稍微好转了一点，忙给她递水喝，“人都说了，药什么的都是辅助的，多喝水多休息恢复免疫力才是最重要的。”

“还好有你在。”

妈妈意味深长地浅浅地对我笑着，轻声说道，“要不你先回家去睡觉吧，我这里好了自己可以回去。毕竟都凌晨了，你也困了。”

“妈你这是什么话说的，好生分啊。”

我略显不快地应道，“我不困啊，我下午睡了那么久，现在精神得很。再说了，你都没回去，我哪有一个人回去的道理。你觉得我回去了，能安心睡着觉？不见你好好的，我就算是七十二小时没睡都睡不着。”

“嗯，好，说不过你。”妈妈微微笑道，也不说那些话了。

妈妈主动地侧靠在我的肩头，让我心头一颤。我侧过头去，看着她正闭着眼睛，顿时觉得很踏实。

“那我们都闭着眼睛休息会吧。”妈妈闭着眼，柔声道，“这样，你总能安心休息会了吧？”

“好，妈你休息我就休息。”我温柔地回应道，把头贴靠在妈妈头上，微微用力抓紧她的右手。

没过多久，妈妈就睡着了。

我不敢动弹，生怕有一丝动静把她弄醒了。

我就这样安静地欣赏妈妈在我肩头的睡颜，感到很幸福很满足。

如果以后妈妈病好了，妈妈还会每天靠在我肩头的话，我此生一定别无他求。

几分钟后，输液室门外传来一阵“哒、哒、哒”高跟鞋踩在地板上的声响。

我循声望去，只见是张静双手插在白大褂的口袋里走了进来。

她一眼就看到了我，便走到了我和妈妈身前。

她穿着高跟鞋的样子目测看起来比妈妈要高，但是她的高跟鞋藏在她的棕色长裙下，看不出来是多高的跟，所以不知道脱了鞋子的话和妈妈比如何。

为了不打扰打妈妈睡觉，我只是微微颔首以示礼貌，没有说话。

张静会意，也只是微微点头，没有说话。

她俯下身子，仔细地看着妈妈的脸庞，似是在观察着什么。

“你妈妈她，是不是月经延后了几天？”她观察完以后，俯身在我耳边轻声地问道。

“啊？我不知道啊。”我一呆，然后声音很轻地回应道，“有什么，影响吗？”

“算了，多看好她就行。”张静叮嘱完这句话后便离开了，“不要让她动气。”

我怕妈妈这样睡会着凉，哪怕穿着风衣，在这空调下感觉也不保险。

所以我把自己的外套脱下来，给她披在胸以下到小腹这块地方，我自己只穿着件短袖。

不知道过了多久，稍显安心地我和妈妈依偎着也睡了过去。

直到我感觉身上有什么动静的时候，我才睁开眼。

原来是妈妈醒了，正把我的外套盖我身上。

“啊，妈，不好意思我睡过去了。”我忙道歉道。

“没事，睡不是很正常么。”妈妈强撑着微笑道，“把衣服穿上睡吧，这空调开得挺低的。”

我刚接过衣服，看到妈妈突然一下皱起眉头，随后摸着自己的小腹，非常痛苦的样子。

“怎么了妈？”我十分不安地搂着她的胳膊，关切地问询道，“哪里不舒服？我去叫医生。”

“没事，不用。”妈妈紧皱着眉头，吃力地说道，“我那个，来了。”

“啊？哦。”我只得妈妈说的是月经，“很痛吗？”

“没事，刚来是这样的。”妈妈咬着牙说道，“你把包给我。”

“好。”我把妈妈的包递给她。

妈妈打开包，翻找了好一阵，似乎没有找到自己想要找的东西。“哎？我没有带在包里吗？”

“什么东西？”我一下没反应过来，立刻问道。

“来那个用的东西。”妈妈又翻找了一阵，还是没有找到她想要的，这才有些不好意思地回应道，“这等下多了怎么办……”

“妈，我去买，你等我。”我悟到了，说的是卫生巾。

“你个男孩子的，去买这个。”妈妈小声啐道，“我自己去吧。”

“你这生病了去啥，而且还肚子疼的，怎么去。”

我否决了妈妈的提议，坚决地说道，“男孩子有啥不能买的，女孩子还能买避孕套呢，男孩子买个卫生巾不很正常。”

“呸呸呸，你能别那么大声说出来吗。”妈妈没好气地小声道，“行吧，辛苦你了。”

我叮嘱了妈妈两句记得喝水以后，便跑了出来。

不过这大半夜的，我周边五百米都跑遍了，所有的商店超市都关了门，根本没地方买卫生巾。

我连幽暗的小巷子都找遍了，别说包好的卫生巾了，就是用过的卫生巾也没见着。

本来想跑再远点去寻一寻的，但是想着再远些地方回来可不知道几点了，而且大概率还是买不到。思前想后，我决定还是回医院碰碰运气。

回到医院后，我心里有了个主意。

卫生巾嘛，也不是只有商店里才有。

我来到急诊室门口，向里面张望了一下。

确认里面除了张静以外没有人在，我才安静地走了进去。

“医生，您不忙吧？”为了确认她没有在等病人，我决定先礼貌地问一问。

“不忙，怎么了？”张静抬起头望着我，平和地说道。

“呃，是这样的，有个小事，想麻烦您帮个忙。”

我向外望了望，确认没有人进来，稍微向前弯下身子，小声说道，“您带了卫生巾么？我想借一片。”

“你要干嘛？”张静有些警惕地回应道，身子向后缩了缩。

“不要误会不要误会。”

我忙摆着手尴尬地笑着解释，我就知道会被看成变态，我继续小声说道，“是这样。我妈她来了姨妈，但是她没带卫生巾。我周围都找了下，商店超市都关门了，实在买不着。就想着，看看您这能不能借一下。”

“原来是这样，你早说啊。”

张静松了口气，放松地说道，并从自己包里取了三片递给我，“看在你这么有孝心的份上，我就借你。我还从没给男的借过卫生巾，这些给你，应该够用了。”

“好，谢谢医生，我等下次天亮了买了还你。”我接过卫生巾，放在口袋里，忙弯身谢道。

“拿着去用就行，这东西就不用还了吧？”张静有点哭笑不得地说道，“不过你先等一下。”

本来准备开溜的我，听张静这么一说便又走回到她面前乖乖等着。

只见她在右边抽屉里，拿出一瓶牛奶递给我，说道：“给你妈去喝点，空腹打点滴人会觉得不舒服。去吧。”

“谢谢医生。”

我接过牛奶，由衷地感谢道，刚出急诊室门，我对她说道，“回头我教你怎么打PVZ。”

说完，我不等她的反应，脚底抹油一般开溜了。

“妈，让你等久了。”我一回输液室，便忙从口袋里拿出卫生巾递给妈妈，“商店都关门了，我问医生借的这是。”

“你也不害臊。”妈妈无奈地摇头笑了笑，把卫生巾接了过去。

“那没有办法啊。虽然很难为情，但是比起能帮到妈来说，这些都不算什么。”我耸了耸肩，一副不在意的样子。

虽然卫生巾是到了，但是妈妈却一直没有起身去厕所。我不禁好奇问道：“妈，怎么不去……呃……因为不舒服吗？”

“没有，只是……”妈妈低头说道，犹豫了一会后很小声地说道，“弄到裤子上了。”

“啊？哦……”我先是发出比较大的吃惊声，立刻觉得不妥，赶紧收小了音量。

我一想，是啊，妈妈又没垫卫生巾，那来了姨妈可不是弄在裤子上了么。

“没事。”我脱下外套，搭在妈妈双腿上，从她腰后面给她绑好，对她说道，“把我外套围上就看不出来了。可以的话，我带你去吧。”

“有这个就行了，你怎么跟我去女厕所，想被人当变态啊？”妈妈哭笑不得地说道，“我自己去就好。”

“反正也被人当了一次变态了。”我小声嘀咕道。

“嗯？你说什么？”妈妈问道。

“没什么。”我忙摇摇头，“可是妈，你这还打着点滴呢，一个人去不了吧？”

“怎么去不了，厕所有地方挂的，你就别操心了。”妈妈状态和脸色都好了一些，话也多了起来。

看到妈妈现在的状态，我便同意让她一个人去了。但是我还是把扶着她一直到女洗手间门外，等着她出来再扶着她又回到位置上。

“哦对了，妈，喝点东西。”我从口袋把刚才张静交给我的牛奶递给妈妈，“刚医生交代我说你不能空腹打点滴，让我带这个给你喝。”

“这么好医生啊。”妈妈浅笑道，“文豪，你饿了吧？这个你喝吧？”

“我不饿，有力气得很。”我笑着摇摇头，表现得精力充沛的样子，“你快喝吧。”

妈妈这才肯喝了一些。喝了估计不到一半，便递给我，说道：“我喝不下了，你喝吧。”

“那留你等会想喝了再喝。”我接过来拿在手上，换了水杯递给她，“喝点水吧。”

两个小时以后，妈妈的点滴才打完。

当我们回到家的时候，已经是接近凌晨五点了。

妈妈本来打算自己一个人睡，让我回房休息。

不过在我再三坚持要照顾她这个理由之下，她才同意我和她一起睡。

在床上，我一边轻轻拍着妈妈的背，一边轻握着她的手。

没一会，妈妈便睡着了。

这时候我再安静地起身，下了床。

我去厨房煮了一锅小米粥，等着妈妈起床以后吃。

毕竟第二天她应该还是没有食欲，也不能吃太多，就多煮了一些。

弄好一切以后，我再次回到妈妈床上，一只手抚在她的背上，一只手放在她的手背上，感觉没有去医院的时候那么烫了，这多少让我感到一丝安心。

大约是太累了，我稍微闭了一下眼睛就睡了过去。

这一觉，我和妈妈都睡到了大中午才醒来。还是妈妈先醒的，她一醒，身体下意识地动了动，我便跟着醒了。

“妈，你醒了？”我揉着惺忪地睡眼，声音有些朦胧，身体向妈妈那边挪了挪，靠近了些。

“嗯，醒了。”妈妈微笑地看着我，气色好了许多，她温柔地摸着我的脸颊，“辛苦你了昨晚上。”

“没有没有，妈妈好就不辛苦。”我笑着回应道，看到妈妈的状态让我由衷地感到开心。

“谢谢你，我的好儿子。”妈妈伸过手，一把把我的头搂在她的胸怀里，“你真好。”

“妈妈才好。”我用脸庞在妈妈柔软的乳肉之间蹭着，特别地舒服，作为回应，也搂住妈妈的腰，“妈妈是世界上最好的妈妈。”

“好了好了，越说越觉得肉麻了。”妈妈笑了笑，松开了双手，把我放开了，“要吃什么早餐，妈给你去做。”

“不用了，妈你今天就好好休息，什么也不做，都交给我。”

说完，我忙起身下床，把妈妈又扶着躺了下去，“医生昨天跟我说了，你这发烧一天好不了的，需要多休息。就算不听我的话，总要听医生的话对吧？”

“呵，我自己身体我知道。”妈妈摇头笑道，“没事的。”说着她又想起来。

“屁哟，昨天你也是这么说的，结果呢？”

我按着她双肩不让她起来，半强硬地说道，“就今天，你就休息。明天我不管你，总可以吧妈？不可以也得可以。”

见我这么坚持，妈妈也可能自觉理亏，便依了我。我给她弄了牙刷茶杯毛巾脸盆来卧室刷了牙洗了脸，然后盛了小米粥给她吃。

“这是，什么时候做的？”妈妈看到冒着热气的小米粥，有些吃惊地说道。

“晚上回来的时候，你睡着了我就去煮了下。”我如实说道。

“这小米粥真好吃。”听我说完，妈妈尝了一口，有些感动地说道。

“好吃就行，就怕你没胃口吃不下。”我满足地微笑着回应道，“还有好多，想吃我就去盛。”

整个一下午，我让妈妈什么活都不要干，只管好好休息。

她说她要干什么，我都说我包了。

妈妈见状，倒又变得说什么活也不用干了。

我知道她是不愿让我去干这些，于是我自己想着家务有哪些，主动都去做了。

包括晚饭，我也一并做了。

做了诸如豆腐、白菜、冬瓜之类清单的菜和肉饼汤。

虽然妈妈没有吃多少，不过看得出来已经尽量吃了，我挺欣慰的。

晚上，妈妈拿了本书，穿着宽松的睡衣，戴着眼镜，忽然来了客厅里坐着看。那时候我正在洗碗，出来的时候才看到这一幕。

“妈，你怎么出来了，不是该在房间休息么？”我把碗筷收拾好放下，忙快步走过去问道，妈妈正架着脚，认真地翻看着手上的书。

“嗯？躺了一天了，你倒是让我活动一下啊。”妈妈抬头看着我，露出略带撒娇的表情，商量地说道，“就一会，好吧？”

“行吧。”

我忍不住笑了笑，我哪里受得了妈妈跟我撒娇，那她肯定说什么是什么，“不能太久就是，等会还是要去躺着的。毕竟病还没好清。”

“我自觉是好清了，你看，我刚量的。”妈妈拿起她面前茶几上的体温计，递给我看，“三十六度九，不烧了。”

“这离发烧就差零点一度，可要多注意。想要好得快啊，就多喝水，我给你倒水去。”

说着我去餐桌上倒了杯温热的水，来到茶几上递给妈妈，趁着妈妈喝水的时候，我说道，“明天再休息一天吧？”

“不了吧，你就算让我在家休息，我也闲不住，也会工作的。”

妈妈不太情愿地说道，“这样好吧，明天不发烧了我就去上班。发烧，我就不去了，总可以吧？”

“不发烧也休息一天呗？”

妈妈今天好像特别尊重我意见似的，说这些话的时候都没有显得很强硬，我劝说道，“周二要是没发烧就再去吧？医生也是这么建议的，就一天，好不？”

“那我们各退一步，我在家办公行吧？”妈妈把书合上，坐直身体，取下眼镜，有些认真地说道，“没有不行。”

“行吧，您要坚持，我也没得法。”

我歪歪头，在妈妈的气势下，我还是选择不要硬刚，让步了，主要是看在她身体的份上，让她保持心情舒畅很重要，“那这样吧，明天只要不发烧就随你。发烧了你就也不要居家办公了，好好休息可行？毕竟又是姨妈期，身体本就出于虚弱时期。”

“OK，成交！”妈妈愉快地应道，确实看上去一点也不像病了的模样，“我保证明天不再发烧了。”

“但是我丑话先说前面，妈你不可以再作弊了。”我表现得一副严肃的样子。

“作弊？”妈妈眯了下眼睛，疑惑地问道，“什么作弊？”

“嚯，你昨天上班前是不是喝了布洛芬？而且还带到公司去喝了对不对？”

我伸出一根指头，紧锁着眉头，露出看穿一切一般犀利的眼神，“那东西又不能当治病的药。结果好吧，逞能去上班，把病弄严重了。”

“不知道你在说什么，我去洗澡了。”妈妈把脚放下来，闪躲开我的目光，站起身拿着书便往浴室走去，“你自己一个人玩吧。”

“去吧，洗了澡就去躺着吧。”我随口应着，打开电视看了看。

“文豪~”妈妈刚进浴室便推开门唤我。

“诶，怎么了妈？”我转过头去看着浴室的方向回应道。

“我昨天换下来的衣服呢？”妈妈向我投来怀疑的目光，“你不会给我洗了吧？”

“呃，是啊，在阳台晾着呢你看。”我顿感不妙，想随便敷衍过去，指了指阳台挂着的妈妈昨天洗澡换下的内衣内裤。

“你……不是跟你说了不要碰我内衣么？”

妈妈有些不悦地责备道，“今天我衣服你别再洗了，不然你看着办。”

说完，妈妈比较用力地把门关上了。

呼……

幸好没有爆炸。

估计是看着我有好好照顾她的份上，妈妈才网开一面。

不过即使如此，看得出来她依然挺生气的。

看来洗她内衣这件事，没那么容易突破。

妈妈洗好澡出来之后，自己把内衣裤洗了挂出去晒，然后看也不看我地喊我去洗澡。

等我洗好澡出来，想要去妈妈卧室照顾她睡觉，结果门关上了。

我敲了敲门，妈妈不给开。

“妈，开门呀。”我一边敲门一边说道。

“不开，你去自己房间睡去。”妈妈没好气地回应道，感觉还是在气头上。

“我知道错了，下次不敢了。”我忙道歉地隔着门说道，“您开开门，还在生着病，我得照顾您睡觉。”

“谢谢，不需要。”妈妈赌气地说道，“你别敲了，你再敲，我明天就算生病了也要去上班。”

“好吧。那妈妈你，好好休息。”我停下了敲门的动作，关心地说道，“有什么事妈你喊我，我不关门。晚安，妈。”

卧室里没有回应。我轻轻叹了声，回到了自己卧室。我打开电脑，上了QQ。一开QQ，就嘀嘀嘀响个不停。

谁啊，留这么多言，疯了么，我不满地嘀咕道。

我看了看右下角，是一个粉红色扎两个辫子梳着齐刘海的小女孩头像，我点开一看，不是别人正是“jingjing”——也就是张静。

“是你吗？”

“shy是你吧晚上？”

“我靠，你怎么认出我的？”

“你可不要跟队里的人说我们见过的事我跟你说。”

“你最好解释下是怎么回事。”

“人呢！你别装死，你出来啊！”

“回话啊！人呢！”

“总之你记住了，别跟队里提起！”

“你来了回我留言！”

一口气，她留了一大堆话。看得我一下子不知道该回什么，我没想到我认出了她，她会有这么大反应。不过她一下就猜到了是我也挺厉害的。

没错，就是我啊。

哦对了，我昨天不知道是静静你在医院值班，要是知道的话，我就把你前天在社区落下的小本子给你带去了。

你哪天上班，我把小本子给你带过去吧。

我这样给她回复道，相当于告诉了她我为什么把她认出来了。

“居然是落在那里了，我还想了半天丢在哪了。”

张静很快回复了我，“下个周末吧，到时候来三楼找我。对了，你没跟战队里其他人说起过这个事吧？”

“没有，不过干嘛这么介意。”我回道。我心想她长得挺好看的，又不丑，声音也好听，为何对我有没有告诉别人这么在意呢？

“这你就别管了。我只想好好地在工作之余放松地玩游戏，不想和现实有什么接触。再加上都是战队里三十多的汉子，我可不打算跟他们见过，或者他们来找我，那样太多麻烦事了。”

“好的，明白明白。”我快速回道，“不过谢谢你静静，托你的福，我妈她现在好不少了。”

“别担心，你妈妈她没有什么大问题，只要注意她多注意休息就行了。还有，药要按时吃。”

他连续回复道，“最重要的是，让她保持心情愉悦。我看她舌苔和面色的时候，她的气色很差，有点类似于忧郁成疾。你让她心情好了，这病根除了去，病自然就好了。”

“好，我都一一仔细记下了。谢谢静静。”我再次感恩地回复道。

随后和她一起打了几把2V2，都带她赢了之后，她说要带娃休息了，我们才各自下线。我再玩了会，快十二点了才睡下。


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

第二天起来出卧室的时候，是七点。我看到妈妈已经起床在做饭了，她看上去状态还不错。

“妈，我来做吧，你去歇着。”我忙跑厨房里去，“才好一点。”

“没事，我已经做好了。你洗漱一下吃饭吧。”妈妈端着做好的汤粉走出了厨房，“等下我送你上学。”

“不用了，我自己去吧，没几步路的。”我一边刷着牙，一边说道，“药吃了吗？”

“没呢，现在吃。”妈妈答应着，便去拿药了，“那我就不送你了，快点吃了去吧。”

这周一到周日，是星际联赛十六强赛到半决赛的阶段，每天晚上都有比赛要打。

作为战队主力的我，更是被张静要求每晚必到，时间是晚上九点。

而且每天打完比赛后，都需要大家一起看录像复盘并且互相练习准备次日的比赛。

不过因为妈妈身体的原因，我周一的比赛请假了，跟静静说让其他人替我上。

因为十六强赛的对手是联赛最后一名，我们是稳操胜券的，再加上静静很清楚我这边的状况，所以她同意了。

不过她说周二的八强赛会对上比较强的对手，希望我尽可能能来，我答应了。

周一我回家的时候，妈妈的整个气色状态都和平时没有两样了，看上去的确是好清了。

但为了以防万一，我检查了冰箱里的布洛芬，确认她没有动过。

再给她量了个体温，36。

4度，正常范围。

各方面都检查确认了一下，我才真正地放心下来。

学校这边，发生了不大不小的几件事情。

第一件是，打我从陈凯家回来之后，到周五晚上我回家，他都没有主动找过我一次，也没有和我说一句话。

哪怕是我主动找他，他很多时候都是敷衍两句过去。

放了学他总是走得很早，并不等我。

我担心他又和那群混混玩在一起，于是有两天放学之后我特意去他们之前一起待的地方看了看，不过未发现他们的踪迹。

但是看着他上课时候挺正常，因而我没有太把这个事放在心上。

毕竟男人之间么，能有什么过不去的事呢？

过几天就好了。

还有一件事是，周二的时候我们突然被告知班主任请了个长假，这一个学期都不会继续教我们了。

但是在这天之前，班主任从未和我们提起过，一如往常地上着课，甚至没有任何和平时不同的表现。

综合来判断，这事怎么看都很蹊跷。

而接替班主任做我们临时班主任的不是别人，正是政治老师林凤鸾。

班上的所有人，除了我和姚念以外，对于林凤鸾做班主任这件事都感到很开心。

而我和姚念都觉得这事没这么简单，里面必有玄机。

因为有很重要的一点是，林凤鸾的教学履历当中，没有任何一次作为班主任的经验。

周四的时候，我得知了另外一件看起来和换班主任毫不相关的事情。

原来在周一的时候，作为钱秃子教导主任那个位置的继任者上任了。

这个人之前一直是副教导主任，但是是钱秃子的心腹。

平日里在工作的时候或是一些场合下，总能看到他和钱秃子一起出现。

这人叫黄彦平，和钱秃子差不多大，平日里戴个眼镜给人一副斯斯文文的样子。

所以，就算是钱秃子被抓进去了，但是他的人脉还在这里，他的这个派系依旧对学校有很强的掌权力。

那么作为报复，他首先便是把姚念所在班的班主任换了，而使用钱秃子老婆的亲戚来做班主任，可谓是一下子给钱秃子卖了两个人情。

这么一来倒也是可以说得通了。

关于这一点猜想，在周五放学我和姚念值日的时候，在她那里得到了确认。

“你就不担心么？”

我看着姚念自始至终都是一副淡然自若的样子，反倒有些忧虑地说道，“他既然都找了我们班主任的麻烦，你觉得他会放过你吗？”

“那又如何？”姚念不紧不慢地擦着窗户，窗户上映着她处变不惊的面容，不屑地说道，“哼，我倒是想见识见识他有什么手段。”

“你那天动静闹得也太大了，一下成了全校名人了。树大招风的道理你总懂的吧？”

她把抹布递给我，让我用水搓干净再给他，我下意识很自然地就真的这么做了，递给她的时候我说道，“那姓黄的是他头号小弟，他能饶过你？到时候哪天晚上给你安排几个黑社会都说不定。”

“呵，竟然知道我在学校已经出名了。那你觉得他还敢轻易动我？”

姚念在玻璃窗上的一小处地方来回擦拭，露出锃亮的反光，冷冷地说道，“他也就只能吓唬住你这样的胆小鬼罢了。这世上有些人活着或是死了无人会在意，也有些人哪怕是掉了根头发都有千万人关注。所以他才只能是把班主任换了，给我来一个敲山震虎罢了。如果你是他的话，压了你很久的上级突然离开了，你会怎么想？你难道还会想尽办法请他回来不成？”

“哎，可是咱们班主任又做错了什么呢。”

我不由地认同姚念说的很有道理。

的确，按照姚念这么一说，我感觉一下子想通了。

黄彦平这么做，既是人情到位了，又是对姚念的一个和平宣言，一箭双雕。

“那又怎么样？只是一只刚好路过的蚂蚁很不幸地被踩了一脚。”

姚念低头看见一只慢慢从她身前爬过去的蚂蚁，轻轻踩了一脚再拿开，蚂蚁没有死，加快了爬行的速度，“谁叫力量那么悬殊呢？”

“那你会想办法帮班主任，让她回咱们班上么？”

只是出于好奇，我问了这个问题，并不代表我对班主任有多大的敢情，仅仅是想要了解姚念的想法而已。

因为她实在太神秘了，我需要抓住每一个能了解她的机会，以免当我万一有哪一天要和她正面对决的时候，我能有一定胜算的把握。

“嗯？为什么要让她回来？”姚念冷冷地反问道，把抹布丢进了水桶里，“回来对她有什么好处？你要是想，你就去试试吧。”

我们刚出校门，还没走几步，姚念忽然停住了脚步。

我疑惑地顺着她的视线看去，只见一位三十多岁的男人正蹲下身子安抚着一个身高只到他腰间还在哭泣着的小女孩，手里握着一颗糖哄她。

姚念直到看到那小女孩不哭了才移开了视线，继续向前走着。

姚念她一定是触景生情了我想。

我看到那男人抱起小女孩走着，应该是父女关系。

那么，姚念想到的也只能是她小时候和她父亲之间相处的时光吧？

随后一路上，姚念一言不发。但她越是这样，我心里越是想要求证一件事。一番心里挣扎之后，我决定还是想要问个清楚。

“我前几天在警察局看到他了。”我在姚念的身边，冷不丁地突然说道。

“嗯？”姚念只是淡淡地应了一声，瞥了我一眼，“你想说什么？”

“我就是想看看你面对这种谜语人说话说一半的情况会有什么反应。”我耸了耸肩，略显不爽地暗讽道。

“哦，那你不用说了。”姚念冷冷地回应道，加快了脚步，立刻与我拉开了五六米的距离。

“就是那天我在你家店门前看到的那个男人。”我站在原地，提了提嗓门向她喊道，生怕她听不见，“他是你父亲吧？”

姚念听了我说的话，停在原地，许久没有回话。

待我慢步走上前去与她齐平的时候，她这才闭着眼睛，低声幽冷地说道：“我说最后一次，他和我没有关系。”

“为什么啊？你们的关系很差么？”我不识趣地追问道，“听说他还是一名警察诶。”

“哼，没完没了是吧？”

姚念冷笑了一声，神色冰冷地看着我说道，“行啊，前些天我碰到了柳如雪，还约了下次见面。我要是把你做的那些事，都告诉她了，你们母子之间会怎么样呢？可真是有趣啊。”

“你！你要干什么！你到底知道些什么！”

我心里不禁一惊，拽着姚念的胳膊想问个明白，结果被她直接甩开了手。

她不作任何回应，立刻在路边拦了一辆出租车扬长而去。

回家的一路上我都颇为不安，心跳得很快。

这一晚到家之后，忐忑的我旁敲侧击地问妈妈是不是约了之后和姚念吃饭的事，她说没有。

我这才稍微安心了些，姚念大抵是在吓唬我罢了。

不过她那充满自信的口吻和话外之音，我确信她的确知道那件事情。

但是她知道多少，又是怎么知道的呢？

我完全没有办法能了解到这些。

我现在能知道的是，如果不能妥善地处理好和姚念关系的话，我早晚会被她玩死。

……

“文豪，你最近晚上玩电脑好像玩得挺频繁的？”

周五晚上我回到卧室的时候，正准备练习一把准备比赛时，妈妈忽然敲了敲门。

我去把门打开，妈妈就一边比划着，一边形容道，“那键盘和鼠标声音噼里啪啦的。”

“呃，最近在打比赛，就电脑上的时间久了些，不过过了今天就好了。”

平时妈妈并不太管控我上网或是用电脑的时间，就像她从来不管我做作业那样，所以我就没有向她提起过这个。

但妈妈既然问起了，表明她多少是在意的，我便回应道：“今天是半决赛，赢了的话就进决赛了，就能进下周的决赛了。”

“还有比赛？就你天天玩的那个叫什么……哦对，叫星际的游戏？”妈妈饶有兴致地问道，“比钱的那种？”

“对啊，之前和你提起过，我一些零花钱就是打这类比赛赚的，除了网球以外。”

看到妈妈并没有要生气的样子，我便放轻松了些回应着，“赢下了冠军的话，战队有三万块呢。”

“三万块？打游戏奖金这比我一个月工资还高不少。”

妈妈听到这个数字，眼睛有些发直，难以置信地说道，“你不会是被骗了吧我的乖儿子？”

说完，妈妈甚至显露出些许忧虑的神情。

“害，你的宝贝聪明儿子怎么可能被骗呢。这比赛都举行到第五个年头了，而且在圈子里很有知名度的。”

妈妈看着是刚洗过澡不久，正穿着一件纯白色的绸缎睡袍，胸前是一个y字交领把饱满的酥胸遮掩住，腰带轻轻系在腰间，更加凸显了双乳的挺拔和宽大的臀部曲线，睡袍下沿刚好遮住膝盖。

她的头发还没有干，依旧是湿漉漉的，散发着清幽的发香味。

“我给你看下新闻，CCTV都有报道过。”

“还是真的呢没想到。”

妈妈坐在我床边，和我椅子离得很近，白皙修长的双腿就在我的右腿旁边微微靠着，煞是诱人。

妈妈向前探头看了看我打开的网页，“中国星际联赛STL，看上去挺厉害的名字。好吧，姑且相信是真的了，今天什么时候打比赛啊？”

“还有三分钟，九点钟开打。”我看了看电脑右下角的时间，回答道，“不过我没有这么快上场，要等我队友先打，他们打完了才轮到我。”

“啊？为什么啊？不是同时比的么？”妈妈追问道。

“呃，这个啊，是这样子的。”

我没想到妈妈会问这个问题，以为她会随便“哦”一声，然后就回她卧室去的。

不过既然妈妈有兴趣，我便好好跟她科普了一下KOF赛制。

“这样啊……有点明白了。”妈妈点点头，似懂非懂地说道，“那为什么你是被安排到最后一个？”

“嗯……估计因为我最强？最强的总要最后出场嘛。”

我笑道，然后被张静喊进了游戏，在OB位上准备观战，“我现在看看他们打先，顺便观察下可能是我对手的打法。”

“这什么啊，一点都不看懂。这什么东西，小虫子好恶心。”

妈妈看着星际的游戏界面，东问西问地问个不停，仿佛一切对她来说都很新鲜很有趣的样子。

看到妈妈这么感兴趣，我非常乐意地为她一一解答和说明。

不过说起来，妈妈也不是第一次看到我玩星际了，但之前每次看到都是吐槽说这有什么好玩的，看都不愿多看一眼。

她今天这表现，让我多少有些诧异，是因为听到有奖金，所以才这么有兴致？

貌似不太说得过去，毕竟打网球有奖金的比赛她都一点都不关心。

“听起来好复杂啊。”

妈妈深呼吸了一口气，坐直了身子，双手抱在胸前，注视着屏幕里的游戏画面，摇摇头道，“再加上这不算精美的画面，估计只有你们男孩子喜欢玩，女孩子肯定不喜欢玩。”

“嗯，的确，大多玩家都是男的。不过也有个别女玩家，但是水平比较一般，不怎么厉害。”

我接话道，“我们战队的领队，就是帮我们约比赛啊安排比赛队员这些的那个人，就是个女玩家，好像年龄和妈你一般大。还有，听说另外有个实力很强的战队里有一个玩得很厉害的女玩家。”

“那我还挺佩服她们的，我最多就看看，自己玩肯定算了。”

妈妈放松了身体，把头靠在我座椅背上，“看不懂，就一堆密密麻麻的东西动来动去，好无聊。”

“妈你去休息呗，这个不喜欢的话，看起来是会很无聊的。”

我苦笑道，一开始就知道妈妈肯定看不了多久的，便劝说道，“我等会打完也会睡的。”

“不行。”

妈妈摇摇头，固执地说道，“看他们打是挺无聊，但是等会看你打可能就不无聊了。好歹让我瞧瞧天天吹嘘自己多厉害的你是不是真的有那么厉害。你要是骗我，哼哼，等会有你好看。”

“哈，行啊，游戏打得厉害这种事怎么可能骗你呢。”

我笑着应允道，“不过估计还要个一小时吧，我们先看看他们打吧，我也给你讲解一些东西，等会你看我打就看得懂了。”

随后我继续和妈妈说着星际上的东西，她有一句没一句“嗯”作为回应。

几分钟过后，妈妈的回应声逐渐变得微弱，我说好几句，她才回一句，而且都是我说完以后过了好几秒才应道。

再过一分钟，我怎么说她都不回我了。

我回头一看，原来妈妈一只手搭在我椅背上，头侧靠在上面，睡着了。

看到这一幕，我不禁会心一笑。

这会子晚上的天气有点阴凉，如果不注意保暖的话，稍有不慎便会感冒。

我在柜子里取了两条小小的浴巾，一条轻轻地披在妈妈背上，一条覆盖住她的大腿。

我端详了一会，确认这样手脚和背都不会着凉，才回到位置上。

我看比赛的同时，不时地会看看妈妈，以免浴巾掉落下来或者有什么我没有注意的情况。

比赛结果不出意外的，前面三位队友都败下阵来，只剩下我一个了。

等待裁判传唤后，我的比赛开始了。

我打第一局的时候，从刚才的OB来看，对手并不强，属于几乎不可能输的类型。

但由于要照看妈妈，所以我有些分心，打得十分胶着。

十分钟后，我甚至处在了劣势。

不过好在凭借扎实的基本功，将劣势扳了回来，稳住了局势。

“嗯？我睡着了……到你了吗？”

妈妈这时候醒了，缓缓抬起头，半睁着眼睛，用着慵懒又略带沙哑的声音说道，“噼里啪啦的声音，看来是到你了。”

“嗯，到我了，这是第一局。”

我认真地回答道。

倒不是因为想要认真地和妈妈聊天，而是在全神贯注打比赛的时候，我只能是这种状态，说话的语速跟着快了不少，“妈，你困了就去睡吧。”

“我不是困。好不容易轮到你比赛了，我怎么会困呢。”妈妈打了个长长的哈欠，说道，“怎么样，能赢吗？”

“肯定可以，虽然现在是均势，但是很快就能拿下了。”我信心十足地说道，“他现在没新矿了，我只要压制住就能赢。”

“哦哦，加油。你认真打，打完再说。”妈妈鼓励着我。

没有妈妈这边的顾虑了后，我便放开了打，没两分钟对面便败下阵来。在我推了他的主力部队之后，他打出了GG。

“呼，赢了。”我长舒一口气，满足地说道。

“好厉害啊。”

妈妈夸赞道，语气中感觉是认真地，甚至还拍了一下手掌，“你键盘鼠标按得好快啊，屏幕上的画面切换得好快，看得我眼花缭乱。你这怎么跟看别人打的时候完全不一样？”

“因为你看别人打的时候，就只要看就可以了，不需要操作的。所以不容易知道实际玩的人需要多少操作。”

我耐心地解释道，“那些专门打这游戏作为职业的职业选手操作比我刚才快多了。”

“就和看网球的人跟打网球的人实际感受完全不同的道理那样？好像明白了，看来打游戏也不是一件简单的事。”

妈妈点点头，似是恍然大悟般地说道，“加油，把剩下的对手全部打干趴下！”

接下去的三局，每一局都比上一局要难打。

每局之间只有五分钟的休息时间，而在休息期间，妈妈都会倒杯水给我喝，然后给我加油打气。

当我开始比赛的时候，妈妈便不说话了，认真地看着我的比赛。

我偶尔得空偷瞄妈妈的时候，只觉得她的神色显得比我还要紧张，眉宇之间给人一种特别认真的感觉，仿佛是她自己在打比赛一般。

每赢下一场，妈妈都表现得很兴奋，会大喊着“赢了！”

，我觉着很是有趣。

当拿下最后一场比赛的时候，距离我打的第一场已经过去一个半小时了。

在最后一局经过半个小时的鏖战以后，当对手打出GG的那一刻，我如释重负一般地长舒一口气，说道：“终于赢了。”

说完以后，我闭着眼睛，像是精疲力尽了一般瘫靠在椅背上。

“结束了？”妈妈似乎还有点搞不清楚状况的问道，“我刚看着起劲，你们正面这一打完就赢了？”

“是啊，他正面虽然和我拼干净了，但是他没有资源打后续了。但是我还有资源，我再出一轮兵，他挡不住的。”

我有气无力地说道，将近两个小时高强度的竞技对抗让我对什么都提不起兴趣了。

“哦，那赢了是不是说你进决赛了？”妈妈拍了拍我肩膀，满眼期待地说道。

“嗯，进了。”

妈妈这一提醒，才让我感到一丝快乐。

是啊，我赢了，进了决赛了。

我笑着回应道，“没想到第一次参加联赛，就进了决赛，有点像一场梦一样。”

“我儿子真棒！辛苦了！”

妈妈开心地抱了抱我，毫不介怀地将饱满的胸脯抵在我结实的胸膛上，拍了拍我的背，满脸喜悦地说道，“这是靠你的实力赢下来的，可不是一场梦。后面的决赛，也要加油赢下来。”

“呵呵，好啊。妈妈的期待这么高，我必然全力以赴。”

看到妈妈开心得像个小孩子的样子，我一下便扫干净了刚才所有的疲倦，觉得我的胜利能让妈妈这么开心，这比进了决赛还要让我感觉值得，我轻声问道，“到时候线下决赛的时候，妈你来为我加油好吗？”

“嗯？”

妈妈看着我，先是微微一愣，然后给了我一个温柔的笑颜，爱抚地摸着我的头，轻轻点头道，“好，妈到时候一定去。陪你去比赛，陪你一起拿下冠军。然后那时候，我们一起去好好庆祝一番！”

“下周日哦，决赛的话。那我这今天晚上可能会多花些时间练习来准备比赛，可以吗？”我询问着妈妈的意见，如果妈妈不同意，那就算了。

“嗯，好啊。妈妈没有拒绝你的道理，好歹赢下了也是一个很大的荣誉了。不过毕竟咱们还是学生，晚上最晚联系到十一点半。到了十一点半，就要按时休息，好吗？”

妈妈认可地点点头，微笑回应道，“劳逸结合才会有到时候最好的临场发挥。”

“没问题，不用到十一点半，每天十一点我就睡觉，不让妈妈操心。”

说着，我把后续的练习时间打字发给了张静，“我保证，但时候一定给妈妈带个冠军奖杯回来！”

“呵呵，好，妈妈等着你的冠军奖杯。”妈妈轻松地笑道，忽然间，她一半温柔一半俏皮地说道，“那妈我今天就……跟宝贝儿子一块睡吧？”

“啊？”妈妈说了一句完全超出预料的话，让我脑子像是宕机了一般楞在那里。我想我此刻的样子一定呆得像个傻子。

“嗯？不愿意吗？那好吧。”妈妈收起了笑容，略显失望地说道，轻叹了一声。说完，她便放下手去准备起身。

“没有啊，怎么会不愿意呢！求之不得！”

我猛地一下反应过来，立刻抓住妈妈的双手，像是害怕失去一般，下意识地用力将她的双手向我怀里拉，使得妈妈整个上半身失去了平衡，倒在了我怀里，头靠在我的肩头上。

“啊！”妈妈花容失色地小声惊呼了一声，“愿意就愿意，这么用力干嘛？弄疼我了。”

“对不起对不起，妈你还好吗？”

我忙松开手，妈妈立刻离开了我的怀抱，眉头稍稍蹙起，摸着自己的肩胛骨，看起来问题不大，但我还是很自责地说道，“我……一下子没注意力度，就，怕妈你跑了。所以……呃……我下次不会了。”

“好了好了，哎呀，多大点事。撞了一下，有点疼正常，一下子就好了。”

妈妈看着我这样子，不忍苛责地怜爱地说道，“嗯，下次注意就好，不用毛毛躁躁的。那快躺下吧，你要是十分钟之内没睡着，我就回卧室去睡了。”

我忙关了电脑，连张静回复的信息都没来得及看，立刻钻进了被窝里去。

没一会儿，妈妈给我一边整理着被子，一边说道：“这么大个人了，盖个被子还盖不好，两边都能漏风进去。躺好，我关灯了。”

随着开关发出“啪”地一声，卧室里的灯光熄灭了，只剩下皎洁的月光从窗外射进来。

月光下的妈妈分外美丽，有着和白天完全不同的另一种妩媚的感觉。

我一直认为女人最有魅力的时候不是脱光衣服的时候，也不是打扮得光鲜亮丽在聚光灯下的时候。

而是现在这种时候，你仿佛能看得清她的一切，不论是穿着、面容还是傲人的身材曲线，但又不能十分准确地描述出这些，而这其中的距离便是可以令人无限遐想的部分，能给你空间遐想出这位心爱女人一切符合你最期望的那一面样子。

妈妈在床的外侧躺下后，盖上了我盖着的被子。

她主动地侧着面向我，目光里充满了爱怜之意。

面对妈妈今天这么主动贴近我的举动，我深感受宠若惊，想不明白这是为什么。

以至于我都不敢和她对视，生怕冒失了。

“想不想妈妈每天都和你一起睡觉？”妈妈笑着小声在我耳边说道，仿佛是有意勾引我一般，“嗯？”

“想。”我思考了一秒钟，侧过头去，微笑着柔声回应道。

“呵呵，想想就好。”妈妈忍俊不禁道，看来她就是在逗我玩，“这么大了，还和妈妈每天睡一起，说出去也不怕害臊。”

“有什么害臊的，和妈妈一起睡觉，正是体现母子感情很好的表现，不挺好的么？”

我贫嘴道，这种事怎么可能承认呢？

而且妈妈这句话给我了一些勇气，于是我也侧着身，正对着妈妈。

“行了，论贫嘴，我可贫不过你。什么时候你能把这些歪理收一收，那可就真是完美的儿子了。”

妈妈笑道，胸前被她双手挤压着的乳房显得特别大，两个乳球之间挤出了一条深深的乳沟，吸引着我的眼球，“不过算了，你妈我也没那么贪心。你现在这样子，我已经很知足了。快睡吧，有什么话我们明天再说。”

“好，妈晚安。”

我闭上眼睛，头有意地向前靠了靠，靠在妈妈的肩头。

同时，我把一条腿稍稍抬起来，用膝盖顶进了妈妈的大腿之间，使得我的大腿被她温热滑腻的大腿所包裹着。

“嗯？你干嘛把腿放过来？”妈妈略显不解地问道，但是没有生气也没有不满。

“我觉得这样我会睡得更快一些。这就像是在妈的怀里一样，让我很安心。”

我灵机一动，胡编乱造了一个合理的理由。

总之，就是想要这样，和妈妈贴得能有多近就有多近。

“好吧，这样的话，那你总能没一会就睡着了。”妈妈信了我的话，轻抚着我的后脑，小声温柔地说道。

“妈，我能最后问一个问题吗？”我试探性地小心翼翼地说道。

“嗯？什么问题。”妈妈摸着我后脑的手停止了动作，好奇地轻声回应道。

“就是……呃……妈你为什么好像……从来不穿……呃……黑……丝袜呢？”我断断续续地说出这句话，心里已经做好了被妈妈敲打的准备。

“啧啧啧，小小年纪，就知道黑丝、丝袜这些东西了。谁教你的啊？看什么学的？”

妈妈提高了嗓门，不知道是不是在生气，但她总归是在笑着回应道，“因为以前是体育生，穿长长的袜子会太热了，不方便运动和练习。所以从小到大都没有在腿上穿长袜的习惯，丝袜自然也就不穿了。再说了，你不觉得穿黑丝会有些太……怎么说来着……搔首弄姿？你想看我穿黑丝啊？哼哼，梦里去看吧。不说了，快睡觉。你再说一句话，我就去我房间睡了。”

妈妈最后的这句话看上去很认真，我便不敢再多说什么了。

我闭上眼睛，感受着妈妈身上扑鼻而来的清幽香味，再感受着妈妈双腿之间给我大腿传过来的暖流，使得我整个人特别的安心和放松。

而且妈妈在轻拍着我的背，嘴里哼着舒缓的小曲，感觉特别地惬意。

没一会，我就睡过去了。

……

“起床了，周文豪。”

妈妈的呼唤声闯入我的漆黑梦中，将我从梦中唤醒了。

我睁开疲倦的双眼，歪侧过头看着窗外。

外面天色只是刚刚蒙蒙亮，而我的眼皮还不愿意工作，我困倦地回应道，“嗯？几点了妈？这么早起床吗？”

“嗯嗯，快六点了，起来吧。”

妈妈打开了房间里的灯，让我眼睛顿时觉得刺痛，伸过右手小臂来挡在眼睛上。

眼睛只睁开一丝缝隙，看到妈妈正身着一套白色的运动服，心中一股不妙的预感。

“啊？我好困……”我抱着被子，赖着床说道，“我再睡会好吗？”

“不行哦，要起来了，不能赖床。”

妈妈本是比较温柔地说道，但是看我还在赖床而且不给任何回应之后，她一把掀开我的被子，哪怕是看到我晨勃的肉棒顶起短裤的那顶帐篷，她也丝毫不觉得难为情，只是双手环抱在胸前，中气十足地很有母亲威严的说道，“再问你最后一遍，你起不起来？”

“起，我起，现在就起。”看到妈妈这个样子，我的瞌睡虫一下就被全部吓跑了，立刻坐起身来穿衣服。

妈妈总是这样捉摸不透，她的温柔与严厉总能在瞬间无缝切换，而且根本没有任何前兆表现。

不过，我依然很喜欢妈妈这样，这是她对我来说最为和其他女人不同，也最为迷人的地方。

“妈，这么早起来是要？”我穿好衣服，再次看了外面还亮着路灯的天色，心存侥幸地希望妈妈能放我一马。

“哼，懒惰了是吧？”

妈妈冷笑一声，双臂托着的饱满胸脯跟着微微颤动了一下，“别明知故问了，你自己说说，你都多久没有早上锻炼了。嗯？”

妈妈最后这声“嗯？”

很有高冷女王的感觉。

“呃……这个……嗯……为什么今天突然？”

我跟着妈妈出了房门，她让我先去洗把脸就跟她出门。

所以我即使问出了这句话，妈妈也是说我洗了脸再说。

没法，现在的状况下我什么都依着她才是最好的选择。

我在洗漱的时候，妈妈正好去梳妆了一下。

我弄好时，妈妈也梳妆好了。

只见她将头发在脑后盘了一个发髻，露出玉白色的额头，鬓发垂在贴耳的部分，看起来十分干练而又具有成熟女人的韵味。

时隔了许多天，又在熟悉的场地上开始了跑步。

其实我打心底里是讨厌体能训练的，还以为上次网球比赛完了之后就再也不用每天一大清早跑步了。

不知道妈妈这突然地是来得哪一出。

“你看你，些许日子没锻炼，这才跑了多久，你就喘起来了。”妈妈平稳均匀地呼吸着，略有不满地说道，“你自己没发觉你体能下降了吗？”

“有吗？这还能察觉得到的吗？”我难以置信地反问道，因为我回想最近也没有过剧烈运动而且被妈妈看到的时候啊。

“你昨晚上一下就睡着了。”

妈妈淡淡笑着说道，“还有你昨天一打完游戏后就精疲力尽的样子，一看就知道了。你可别说什么打游戏是脑力运动，不需要锻炼。没有良好的身体素质，那脑力运动会消耗得更快，更容易觉得疲惫。难道你想到时候打比赛因为体力不支而输掉吗？”

“我怎么都不会输的。”

听后，我点点头，加快了跑速，自信地回应道，“不过妈你说得对，那些职业电竞选手平时也都很注意体能锻炼。的确，说不定决赛的时候打的时间比昨天更久。”

尽管我心里并不认可，但是妈妈都这么说了，我不顺着她的话说那无异于找死。

“嘶……”妈妈的眉头忽然皱了起来，跑步的姿势一下切换了慢慢走路的姿态，脸上浮现出有些痛苦的神色。

“怎么了妈？”我忙把妈妈扶着慢慢走到跑道旁边坐下，看着她手抚摸在脚踝处，关心地问道，“脚上的伤又复发了？”

“应该没有。”

妈妈摸了摸脚踝，眉头舒展了些，摇摇头轻声说道，“估计是跟你一样好些天没运动了，突然跑这么久，脚有点不适应。这也说明我也该多锻炼了，不能懈怠。多跑几天适应一下就好了。”

说完，歇了一会，妈妈又想起来继续跑。

“妈，你就别跑了，就坐这歇着吧。”

我把妈妈拉住，苦口婆心地劝说道，“你都说了今天这强度有点不适应了，就别再跑了。先歇着，要是再跑，等会真伤到脚可怎么办呢？”

“那我不跑，你会偷懒么？”妈妈想了片刻，突然看着我说道。

“肯定不会。”

我苦笑了一下，叮嘱道，“你儿子我什么时候干过这种事的。您就歇着，我这就继续去再跑个五圈。”

说完，我喝了口水后便又继续去跑步了。

我跑的时候一直有用余光或是趁妈妈不注意的时候去瞄她的状况，她大多时候都在看着我跑步，不时地在我跑得慢下来或是有些撑不住的时候提醒和鼓励我。

这期间，妈妈偶尔摸着自己的脚踝，不过看她的样子，应该的确问题不大。

中午吃过饭后，体力消耗巨大的我睡了个午觉。我一觉醒过来出了卧室，就看到妈妈又在她卧室里对着电脑工作着。

“妈，有这么要紧么，这周末大下午的，又在忙工作了。”

我倒了杯温水，轻轻地放在妈妈的桌上，然后拿了个小凳子在她身旁坐下，开启了话匣子，“喝口水呗，你看你嘴唇都干了。”

“嗯？有么？”

妈妈听我前面那句话时没什么反应，听到说她嘴唇干了她才看我一眼，然后摸了摸自己的嘴唇，表情稍显严肃地不悦地说道，“哪有，我吃过饭才涂得唇釉，怎么可能就干了。”

不过妈妈还是拿起水杯喝了一口，随后又满脸认真地注视着电脑屏幕，目光十分犀利，“我也不想这个时候工作。不过这性格改不来，只要有事情不能达到让我绝对安心的程度的话，我总会记挂在脑子里。与其在脑子里白想着浪费时间，不如多花点时间研究怎么解决它。把事了了，才能真正放松。”

“我也是这样。就像我星际这个决赛一天没打，我就每时每刻都记挂着，都在想要怎么打用什么战术。我果然不愧是妈妈的儿子，完美遗传了妈妈的性格。”

我附和着，贴着妈妈近了一些，“不过这次妈你又遇到什么问题了吗？看看我能不能帮上忙。”

“倒是没有什么问题。”

妈妈舒了一口气，双手环保在胸前，并把右腿架在左腿上，认真地说道，“你在信里提到的方法挺好的，我在公司以那个为基础提出了一个方案，得到了高层的一致认可。但现在在执行上碰到了状况，一下子找不到那些愿意做配送的人。换句话说，我们并没有能联系到送奶员送报员的一些方式和手段。”

“这倒是，我当时没考虑到这一点。”我略显沮丧地微低下头说道，“我还是想得太简单了。”

“你干嘛这么沮丧啊。”

妈妈笑了笑，语气比刚才缓和了许多，说道，“你已经做得很好了。要是没有你这个点子，这整个事情妈妈都无从下手，那才真的是让人头疼的事情。所以啊，你还是很棒的，帮我解决了很棘手的问题。”

妈妈收起笑容，自信地说道，“至于剩下的这些小问题，就交给我吧。”

这时，妈妈桌上的座机电话响了。

“嗯？这时候谁打电话？”妈妈看着响着铃的电话，不由地微微皱了皱眉，自言自语了一句后接起了电话，礼貌地说道，“喂，你好。”

“啊，是林总啊。”妈妈刚才稍有凝重的面色一下就放松了下来。

我家座机声音并不大，哪怕我离妈妈这么近也听不到电话那头是谁，说了些什么话。

“等会晚饭吗？好啊，可以，我没什么事。嗯，那我们六点见了。再见。”只听得妈妈在通话过程中回应了这么几句。

“谁啊？什么事啊？”待妈妈挂了电话后，我八卦地问道。

“负责我们公司审计的那个公司的一个负责人。”妈妈一边说着一边暗暗忖度起来，“她突然找我也是有点怪。”

我心想：负责妈妈公司审计的人……不会是林玉鸾吧？

“妈，那个人姓啥，是男的女的？”想到这，我立刻向妈妈确认道。

“嗯？姓林的，女的。你问这做什么？”妈妈回答后好奇地反问道，“你又不可能认识。”

“没什么没什么，好奇了一下。”我傻笑着打马虎过去，“那妈刚答应了她什么六点见？”

好家伙，果然是林玉鸾。在我之前的警告下，居然还敢主动找上我妈妈，准没好事！我不能让妈妈中了她的套，我得盯紧一点。

“她约我六点在一家餐厅见面，说是要聊一聊。”

妈妈略显疑惑地说道，“之前也只在酒局上见过几面，留了个联系方式。这突然要约我见面，怎么想都有点奇怪。不过作为我们公司财务这一刻的审计人，我拒绝的话以后合作上恐怕容易出幺蛾子。”

“嗯，还是妈想得周到。”

我附和道，“那就去吧。不过妈你说得也对，平时没怎么接触过的人突然约你吃饭，怎么看都是无事献殷勤，非奸即盗。还是留个心好些。”

“嗯，我知道。那我等下就去了，但你晚饭怎么办？”

妈妈又喝了口水后，看了看电脑上的时钟，说道，“要不我给你做个饭再去吧，现在时间还来得及。”

说着妈妈就合上电脑，起身打算出门。

“妈~”我拉住妈妈的手，也站起来，请求道，“妈，要不我跟你一起去吧？”

其实换作妈妈是其他的应酬，我可能也不是一定要去。

但是对面是林玉鸾的话，不去我实在放心不下。

“你去干什么啊，我吃个饭就回来的。”妈妈略显不解地说道，“何况你不是还要为比赛做练习么？怎么，第一天就不想练了？”

“没有。我就是，有点想去。”

我斟酌了，没想到一个好的借口，便只能如实地说道，“我总感觉有点不安。而且这样你也不用做饭了，你就当我去混个饭吃嘛。这样好吧，妈你和她聊工作上的事的话，我就闷头吃饭，绝对不插嘴。她看到您带个孩子吃饭，我觉得也是能够理解，而且也不是什么不礼貌的事情。”

“呼……好吧。”

妈妈在我的软磨硬泡下最终答应了下来，她仔细地叮嘱道，“那你记好了，就吃你的饭，什么话也不要说。不然的话，随时给你撵出去。”

在看到我点点头后，妈妈才不继续说了，“你先出去吧，我换个衣服。”

妈妈一进入工作的状态便仿佛换了个人一般，特别地认真，对我没有丝毫的温柔或者包容可言。

以前这样的时候，我会觉得是不是对妈妈来说，我并没有工作重要。

但是现在我不会这么觉得了，因为妈妈就是这样，她只是处于了一个状态之中，而并非是因为工作比我更重要。

所以我选择在这样的时候乖乖听她的话，这才是和处于工作状态下的妈妈最好的相处方式。

妈妈换了一件白色内扣衬衫和一条黑色高腰半身A字伞裙，出门时穿了一双米色尖头平底鞋。

一个咖啡色的发夹将她长发盘起的发髻扎在脑后，整个人看上去十分知性干练，很有职业女强人的味道。

这身打扮走出去，在气场上恐怕不输任何人。

我们一路驱车到了林玉鸾和妈妈事先约好的餐厅。

我们到的时候她已经到了，看到我们进入店门，她便向我们招手。

但当她注意到我的时候，脸色瞬间不好了，手也不挥了，脸上的笑容也瞬间消失。

很好，要的就是这种威慑力。

当我们落座的时候，才发现原来林玉鸾身边还有一个人。

这是一个看上去相当普通的中年女人，气质、打扮和面容都完全无法和其他两位美妇相提并论。

她很拘谨，除了和妈妈打了招呼之外就不怎么说话。

林玉鸾向妈妈介绍了一下这个姓黄的中年女人，说是她手上有不少零工的资源，还有妈妈急需的送奶员和送报员的资源。

还说这次见面大家就算是认识了，牵上线了。

中年女人和妈妈互换了联系方式后，接了个电话后以还有急事为由便离开了。

让我纳闷地是，以这中年女人的打扮和举止来看，怎么会有一个最新款的摩托罗拉的手机？

“林总，您怎么知道我在找这样的资源的？”待那中年女人走后，她们二人攀谈起来，妈妈率先发问，“我好像没提起过呀？”

“昨天和你公司其他人吃饭的时候听说的。说你们啊准备做个大事情，正好缺这块资源。”

林玉鸾倒是没有穿得像妈妈这样OL的感觉，而是穿了一件橘色V领长袖修身收腰的类大衣连衣裙，很显性感。

她在正对面坐着，以很客气的姿态说道，“我当时便想到了刚才给你介绍的人，于是就问她们谁在负责这个事情。她们说是你，我今天就连忙约了你了。”

整个过程中，林玉鸾都不看我一眼，这让我很不爽。

我心想着手上有她的把柄，又想给她来个下马威，于是我胆子一下子大了起来。

在她说完后，我把手悄悄伸下去，摸上了她架着腿翘起的那只脚的鞋子。

顺着她的高跟鞋，我摸上了她的脚踝。

林玉鸾一下反应了过来，忙地想收回脚去，但是被我一把抓住。

她狠狠地瞪了我一眼，但我不以为意，回了她一个“你能拿我怎样？”

的表情。

同时我稍稍用力地把她的脚往我这方向拉了拉，手沿着脚踝摸上她顺滑的黑丝上。

这手感，不可谓不丝滑软腻。

“原来是这样，那是有劳林总惦记着了。”

妈妈笑着道谢道，“林总您可是帮了大忙，我这还真是在愁人去哪找了。这下都不知道该怎么答谢您才是。”

“诶，这话说的。都是做生意嘛，大家总会有遇到困难的时候，能帮一把是一把，你说是吧？”

林玉鸾皮笑肉不笑地说道，“而且一直以来，我公司和南江的合作都是承蒙柳总关照着才没出过什么乱子，这也是我该做的。您看我们这上一年的合作合同马上就要到期了，后面的续约还要有劳柳总多在公司那边美言几句。”

说完，她趁着妈妈低头吃菜的时候再瞪了我一眼，并且无声地说了一句“放开！”

我不仅不放开，还仗着我握着她的把柄更加肆无忌惮起来。

我把她被我抓着的脚拿起来，放在我的大腿上。

我取下她脚上的鞋子后，把她穿着黑丝的脚丫抵在我的裆部，隔着裤子摩擦着我硬起来的肉棒。

这种从来没有体验过的感觉，不得不说是真的很刺激。

当然，这个前提就是在妈妈眼皮子底下做但却又不会被她发现。

“小事小事。”

妈妈客气地回应道，“不瞒你说，上个月的时候公司里讨论过这个事，那时候就定了会和你公司续约，不用担心。不过我听说下周，我们总经理打算去你那边拜访一下，想多了解一些我们公司财务上的信息，可以先做准备。”

“没问题，谢谢柳总跟我说这个消息，我等会回去立马安排下去，把所有资料都准备好。”

林玉鸾眉头一展，像是听到了她所期盼的好消息一般，眉开眼笑地说道，“这次来得充满，没准备什么礼物。改天啊，我带些好东西再请柳总出来喝喝茶，以表谢意。”

说完，林玉鸾突然狠狠地用力踢了我的鸡巴和蛋蛋一下。

“啊……！”

毫无准备的我被这一下猝不及防的踹击而不禁惊叫了一声。

下体传来一阵疼痛的感觉，我自然地双手将它捂住。

趁着这个机会，林玉鸾把脚收了回去。

“嗯？你怎么了？”妈妈听我这声惊叫，满脸疑惑地看着我。

“呃，没什么，不小心手肘磕到了一下桌子。”

我忙编了个理由，笑着搪塞过去。

见妈妈没有继续追问后，我给了林玉鸾一个生气的眼神，无声地说道：“肏你妈！”

林玉鸾只是对我冷笑了一下，十分得意的样子。

这之后，妈妈和林玉鸾再闲扯了一些无关紧要的话题。等到饭吃的差不多了，林玉鸾提议下次再约，这场饭局才结束。

回家的一路上，妈妈的神情都很严肃，一副若有所思的模样。

我估摸着十有八九和刚才林玉鸾的谈话有关。

妈妈这样的状态一直到她洗完澡回房都还持续着。

我觉得这样下去对她的身体状况来说不太好，所以在我洗完澡以后，换了一身干净整洁的衣服，倒了杯水，敲开了妈妈卧室的门。

“进来。”

随着妈妈低冷地回应了一声后，我慢慢推开了她卧室的门，端着茶很是恭敬地来到了她的面前。

妈妈轻啜了一口，语气稍微柔和了一点说道：“怎么了？”

“没什么，看着妈你在忙，就想着倒杯水来给你喝。”

我看着妈妈的电脑虽然开着，但是只是展示着一个空荡荡的桌面，什么应用程序也没有开。

妈妈喝了一小口水之后，将水杯置在一旁。

她今天洗完澡以后，戴上了眼镜，换上了一身纯黑色的丝质睡袍。

妈妈双手抱胸，将高耸的乳房托得更加挺立凸出，翘着小二郎腿，将腰杆挺得笔直。

妈妈将右手小手腕举了起来，和左手的小手腕呈九十度，右手手肘贴在左手手背上。

右手伸出食指和中指，轻轻地点着歪歪侧过去的太阳穴，一副深陷思考深渊的感觉。

这就是妈妈全神贯注时工作的状态吗？

也太过迷人了吧！

我觉得我能这样看一整天。

“人在思考的时候，喝水不如喝茶来得提神。”

妈妈放下点着自己额头的右手，轻握着水杯，将它转了半圈，目光犀利地注视着水杯里微微晃动的水，半自言自语地说道，“家里还有一些龙井，下次炮给我喝吧。”

“好嘞，没问题。”我满口答应下来，不过我的确不曾记得妈妈有喝茶的习惯，于是问道，“原来妈妈喜欢喝茶吗？”

“无所谓喜不喜欢。”妈妈摇摇头，淡淡地说道，“只是最近在公司里工作时候喝得多了些，习惯了。”

“妈，我看你吃完饭后就一直有点心情不太好的样子，我有点担心。”

见妈妈似乎并不打算主动提起刚才的事情，于是我显得有些担忧的神色试探道，“不知道妈你怎么看，那个阿姨给我的感觉就不太好。有点怎么说，像是表现的是一套，其实心里想的是另外一面，一点都不表里如一。”

“嗯？连你也看出来了么？”

妈妈有点小吃惊地看着我回应道，随后轻轻点点头，“她从来不是个表里如一的人。刚才那些话你都听到了对吧？其实我吃完饭以后挺疑惑的，我一直想不明白一个问题。”

“什么问题？”我很自然地追问道。

“她那几乎是有些低声下气的态度，一点也不像她。”

妈妈目光从我脸上移到电脑的桌面上，像是在回答我又像是在自顾自地说道，“合作这么久了，她一直都是高高在上的样子。要知道她可是管着我们全公司的财务审计问题和税务上的问题。所以每年我们不少人都巴结着她，让公司上的财务问题她可以睁一只眼闭一只眼。可为什么今天会这样？这种转变，说是两极反转都不为过。”

“嗯……这种转变……会不会是她碰到了什么特别不顺利的事情？又或者她碰到了什么大麻烦？”

我手上有些妈妈所不知道的信息，为了让妈妈不再继续苦苦思索，我打算引导一下她，“不是记得听妈你说她还负责了蓝岛那边的财务来着？会不会和那有关？”

“话虽如此，可是我最近并没有听说蓝岛有任何异常状况，也没有听说他们合作上出了什么问题。不过你要说她有没有遇到特别不顺利的事情……”妈妈说到后面，语速逐渐变慢，最后进入了思索状态，许久才恍然大悟道，“对了！我们有一个合作商进监狱了，而她正好也是这家合作商财务审计上的负责人。我们有确实证据听说这家合作商就是因为财务问题而进去的！”

接着，妈妈和我简单说了一下合作商和林玉鸾之间具体的关系。

当然，她说的这些信息我早就知道了。

“那就是了！肯定是因为这个！”

我胸有成竹地赞同了妈妈的想法，并借机诱导道，“按理说这不是一个太大的事情，但她却表现得这么反常，会不会她和这个案子本来就有不小的关系？”

“的确有这样的可能。那这么说的话，她其实是想保全自己了，并不想因为案子的事情而让自己的事业受到重创。”

妈妈深以为然地肯定道，“不过还好我刚才留了个心眼，小骗了她一下。”

妈妈看着我那像猫一样充满好奇心的样子，淡淡一笑后接着说道，“公司并没有已经打算和她继续签合同。打供应商那个事情发生之后，公司高层反应很快，没多久就开始私底下安排人对她公司进行调查。虽然现在结果还没出来，不过在这之前公司不会轻易和她续约的。而且，据我手下的人调查，之所以上次蓝岛可以那么快对我们南江的策略做出反应并在极短时间内执行，其实也是她告的密。呵，说白了，她就是个两面派的生意人。什么对她的生意好，她就去贴谁。不然我是无法想通陆雨铃是怎么做到在几天之内就获取到了我们新对策的信息的。那么按这样说，必然是她在南江和蓝岛都安插了眼线。你说，是不是这么个道理？”

妈妈说到最后，身体稍稍前倾向我凑近了一点，仿佛是在征求我的意见。

“原来是这样吗？我一开始还真没想到这一点。”

我做出有些震惊的表情，深表认同地说道，同时仔细端详着妈妈这张绝美的脸庞展露出的冷若冰霜那一面的样子，“但我觉得妈你说的一定是对的。这样也就能解释为什么我们第二期的对策的事情，林玉鸾她能这么快知道，甚至知道你是在哪里卡住了，还给你一下子就找来了你需要的人。放着这行动力不说，消息走到她那里还真是快。那这样的话，妈你打算怎么办呢？”

“怎么办？呵。”

妈妈蔑视般地冷笑一声，双手把自己的酥胸环抱得更紧了一些，哪怕领口部分的睡袍敞开了更多一些的空间也没有在意，一下就把我的目光全吸引了过去，还好妈妈没有看我，她目光坚毅地看着电脑屏幕，自信地说道，“既然是送上来的礼，哪有不收的道理？至于收了以后，还不还礼，那可就由不得她了。不知你注意没有，她找来的那个姓黄的，穿着举止看着并不像一个老板的样子。按道理说，不管怎么样，你是去见一个你要谈生意的对象，而且还是熟人介绍，另外还是第一次见面，你无论如何都会注意一下穿着和措辞。但是她只是打了个招呼后就匆忙离开了，而且时不时地给林玉鸾递眼神，只能说明她不过是林玉鸾随便喊了一个人来假装的罢了。这背后真正的老板是谁我不知道，不过肯定林玉鸾她有决定性的话语权。不是，你有没有在认真听啊周文豪？你眼睛看哪呢？”

妈妈力度适中地拍了下我的头，接着立刻收拢了胸部部分的睡衣。

“呃，没，没在看什么，我在思考。”我冠冕堂皇地回应道，眨了眨眼睛，不打算承认我偷瞄妈妈胸部的事实，“我觉得妈你说的很有道理。”

“你还装傻狡辩呢是吧？”

妈妈稍有不满地挺直着身子说道，胸前那对大白玉兔跟着挺翘了许多，“跟你说正经事，你脑子里却不知道在想什么。算了，你去睡吧，不说了。”

“没，我真没有。”

事已至此，我只能是一路演到黑了，打死也不可能承认偷看的事实，“虽然我眼睛是在思考间不经意间看着那，但我脑子不是在想那里。不信妈你听我说，我在想，林玉鸾她既然知道这么多的话，那我们不想点反制她的措施的话，之后岂不是不论做什么都暴露在她和那个陆雨铃的眼皮子底下？那我们不是太被动了么？哪怕我们有再好的点子，也无济于事啊。所以我就一直在想我们该做什么去反制她，但是一直没想到……”

“哼，算了，看着你至少还有在听我说什么的份上，这次我就不计较了，可别让我逮着下次。”

妈妈再次看向我，略显严肃地轻斥着我，随后她宛如胸有成竹般地说道，“至于你刚才提到的，不用摆出那么愁眉苦脸的样子。”

“这么说，妈你心里已经有法子了？”我凑近了些，像是捧哏一样，给妈妈搭着话。

“那可不，这点小事能难着你妈？”

妈妈自傲地冷笑了一声，似是不把林玉鸾放在眼里，语气稍带轻蔑地说道，“就在你刚才洗澡的时候，我接到了一个电话。其实自打我确定公司里有内鬼以后，我就找了最信任的人去暗中调查这个内鬼是谁。这个电话就是她打来的。这个内鬼不是别人，正是我们片区的财务经理，一个平时工作就不怎么认真的三十岁的男人。在业务上，他和林玉鸾就有很多交集，甚至公司里还传过他们搞婚外情的消息。所以我一开始第一个怀疑的就是他，结果没想到还真是。”

妈妈略作停顿后站起身，在我身前手环抱着胸来回踱步，沉思片刻后继续陈述道，“这样一来也好办了，起码不用玩猜谜语的游戏了。但是我想了想，不打算直接面对面和他对峙，那样不但他肯定不会承认，而且还会打草惊蛇，什么信息都拿不到，得不偿失。但是如果什么都不做的话，那我知道他是内鬼也没有任何意义。并且他对林玉鸾还会透露更多的公司机密，我又不能看着不管。这才是晚上让我头疼的事情，左右为难，不知该如何是好。”

“的确挺难办的。”

我跟着站起身，微皱着眉头表示认同。

我屁股抵在妈妈的书桌上，思考了一会后说道：“妈，我看不如这样。”

随后，我和妈妈说了下我的想法，大致总结就是软硬兼施。

具体一点来说，最好可以在一个非正式的场合下，用一次“偶遇”来制造契机。

然后聊天聊到开心或者很放松的时候，冷不丁地来个旁敲侧击，试探他的反应。

然后再和他说公司有些人已经知道了他出卖情报的事实，但是都是妈妈手下的人。

最后诱导他说，如果他愿意做双面间谍，那么不仅不追究，而且会给他更大的好处。

“嗯，这办法不错。”

妈妈深以为然地点点头，难得地露出了久违的笑容，“没想到又是儿子你出了个好法子。”

妈妈赞许地说道，“说起来，我倒是听说过他每天下午有固定去一个溜冰场溜冰的习惯，那地方我认识，离我们家不远。正好明天也是周日，不如我按你说的法子去会会他。”

“我觉得可行！不过……”我先是赞同，后又表现出有点担忧的样子。

“不过什么？还有什么要注意的吗？”妈妈见我这样，忽然变得认真地说道。

“不过可不可以带我一起去啊！”我瞬间变脸，一下子提高音量笑道，算是和妈妈开了个小玩笑。

“好你个坏小子啊。”妈妈也忍不住笑骂道，“你跟屁虫啊？我去哪哪你都要去。不要，臭死了！”

“带我去嘛妈，我不会搞事的。你看我今天都是乖乖的听你话，中途一句话都没说。而且你看，我今天去了，回来还能给您出点主意是吧？那明天带我去了，我肯定还能给您出主意。您看怎么都不亏不是？”

我半撒娇地双手搂住妈妈的手臂，用小臂在妈妈柔软圆弹的入球侧面不停地蹭着，“再再不济，您就当行行好让我去玩玩溜冰嘛。”

“哎呀，行了行了，快别粘着这么紧。还有你说话的声音语气给我正常点，鸡皮疙瘩都被你弄出来了。”

妈妈不堪忍受我的叨唠，最终同意了下来，她叮嘱道，“明天你最多在一旁观察，不可以在我身边，那样的话他肯定不会愿意和我多谈这件事。可听明白了？”

“明白，一定！”我认真地点着头应允道，“保证做到。”

“嗯，行了，快去睡吧。”妈妈微笑着柔声说道，“一大早还要去锻炼呢，快休息去吧，晚安。”

“好，妈妈晚安。”我微笑回应着，离开了妈妈的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

周日一大清早，不等妈妈来喊我，便自己先起了床等她，这让妈妈颇为满意，还鼓励我说只要我这样坚持下去，冠军一定是属于我的。

妈妈先是和昨天一样，陪我跑了一阵。

不过估计是碍于脚踝的旧伤，防止昨天的情况再出现一次，所以妈妈今天跑得比较慢。

尽管如此，我还是在妈妈跑了三圈后便劝她不要再跑了。

果然，妈妈在停下后，坐在一旁还是抚摸着自己的脚踝。

我赶紧把预定的圈数跑完，然后帮妈妈按揉着脚踝，她方才好了一些。

我劝她要不要再去医院看一次，她只说没有那样的必要，让我不用太在意。

但是看起来这个感觉怎么都是一个不大不小的隐患，不及时处理的话早晚要出状况。

中午吃过午饭后，大概一点半的样子，我和妈妈坐公交来到了溜冰场。

这地方离家里挺远的，倒是离南江人民医院挺近的。

我们到了溜冰场之后，妈妈环顾了几遍溜冰场，都没有看到那个内鬼的身影。

“奇怪了，他人还没来吗？”妈妈观察着溜冰场上稀稀落落的大概十几号人，皱起眉头思索道。

“是不是时间还有点早，要不我们等等看？”看着妈妈略显困惑的样子，我试探性地提议道，“急不来的。”

“嗯，那就等等吧，也没其他的办法了。”

妈妈轻叹了一声，在店里的长椅上坐了下来。

妈妈今天穿着一条棕色宽松的长裤，和一件红色T恤上衣，她习惯性地架起腿，双手环保在胸前将酥胸高高托起，“没想到一个三十岁的男人了，竟然喜欢玩这个。”

“不奇怪，我们体育老师快四十了，都经常看到他在课上穿溜冰鞋来。”

我跟着在妈妈身旁坐了下来，接话道，“现在好像轮滑很流行呢，我们班上都好些人在玩了。”

“哦？看来那是我跟不上时代了。这个啊，我只在电视上看过，那时候还以为必须是在冰地上才可以玩，没想到原来只要是平坦光滑的地面上都可以玩。”

妈妈点点头，颇有感触地说道，“那你呢，你跟同学们一样也玩吗？不过好像没听你提起过。”

“我啊，会玩只能说。暑假的时候和陈凯他们玩得多些，开学以后就没玩过了。”

我看着我们身旁摆着的一堆溜冰鞋，忽然来了主意，便向妈妈提议道，“妈，要不我们一起玩会？反正等着也是等着，也不知道他什么时候会来。而且比起我们就这样坐着等着，然后等他一来就注意到你了，还不如我们先玩着，他即使注意到你了也会以为是偶遇。”

“可是……我不会啊。”妈妈没有拒绝我的提议，只是担心自己玩不玩得来，摇摇头道，“而且看上去，好像没什么意思。”

“哎呀，玩了才知道嘛。妈你这么想，你只有玩了，等会才能很自然地跟那个内鬼搭上话是不是？”

我站起身，去拿了一双溜冰鞋，放在妈妈脚边，蹲在她身前仰视着说道，“不会玩不要紧，我可以教你。虽然我没那么厉害，但是教人溜冰还是不在话下的。”

说着，我便去脱下妈妈的高跟鞋。

“诶你干嘛？脱我鞋子干嘛？”

还不等妈妈上前阻止，她的高跟鞋便被我脱了下来，并给她穿上了溜冰鞋，她有一丝慌张地说道，“不是，你给我穿回去啊。我不……”妈妈说着，便俯下身子去尝试着解开自己的溜冰鞋，但她似乎不知道该怎么下手，并没有能成功解开，些许埋怨地说道，“你快给我解开，你是绑到哪里了吗，我怎么解不开呢？”

“就试玩一会好吗妈？”

我穿好了溜冰鞋，轻轻抓起妈妈的手，温柔地将她拉着站起了身，自信又轻松地笑道，“难得放松一下，而且妈妈怎么说也是体育生出生，学点这个自然是不在话下的。内鬼的话，我会给你注意看着的。”

“行吧，那就陪你玩一会。”

妈妈露出既有点欣慰又有点无奈的笑容，微微摇头道，“不过先跟你说好了，你要是弄得我摔跤了，可仔细了你的皮！”

“一定一定！妈尽管放心，就是让我在这摔死，我也不会让您碰到地面一下的。”

我心满意足地笑道，正面对着妈妈，双手很自然地将她的双手牵起，与她的双肩持平，领着她慢慢一步一步地走入场地。

“呸呸，净乱说话。”

妈妈啐骂道，微微前倾着上身，小心翼翼地跟着我的脚步像婴儿学步一样慢慢走进来，“早知道会有今天，我当时大学时候一定好好和室友学习一下轮滑。那也不用等到找自己儿子学了，儿子给当妈的做老师，怎么想都有点不合适。”

“哈哈，有什么不合适的，和我学也一样的啊。所谓『闻道有先后，术业有专攻』嘛是吧？而且我肯定比妈你室友教的认真的，所以不用在意这些细节。”

妈妈不愧是体育生，没一会她就习惯了轮滑的姿势，无师自通地掌握了脚下的要领，我便也拉着她的手滑得快了一些，“不愧是妈妈你啊，学这个比一般人快多了。别人几个小时才能学好的基本不乏，妈你不到十分钟就学会了，真厉害！”

“你可就可劲拍马屁吧，等会我飘了摔了可就要你好看。”妈妈笑骂道，“不过这的确没有我想的那么难，你放手，我自己试试看。”

“好，那我放手了，妈你尽管滑，我在边上保护你。”

我安心地缓缓放开手，看着妈妈先是扶着墙认真地捉摸着脚下的感觉，一旁在旁边给她鼓励和告诉她一些要领，“对对对，就是这样，脚下自然地向外迈开，不需要用什么力量。”

没过一会，妈妈就可以不扶着墙，自行站立着在场地上比较自如地滑动着了。

不到一个小时的时间，妈妈已经滑得比一般的初学者要快上不少了。

“真的很简单。要不要比比我们谁滑得快啊？”

妈妈似乎是有些过于自信了，这才刚学会怎么滑，就想着和我比试一番了，妈妈和我拉开了十米左右的距离，笑道，“来，看看你追不追得上我。”

“好啊，那妈你可要滑快一点了。”我自然是很乐意地大声答应着，“我一下子就会追上你的。”

妈妈听到我的回应，还不等我准备，一下子就加速滑开了。不过我认为问题不大，以妈妈现在这个速度，不出两圈我一定能够追上。

很快，不到两圈，我便追到了妈妈身后。

但我不打算惊扰到她，只是悄悄地跟在她后面一个身位的样子。

这样跟了有两圈，直到妈妈察觉到不对劲才嘟囔了一句“人呢？”

之后方才减速下来。

她左右张望了望，自然是找不到我的身影的。

接着，她很自然地想要往身后看看情况。

而就在我注意到妈妈要扭头过来的那个瞬间，我猛地一下启动加速，贴在她的身后，一把双手搂住了她的腰肢。

“嘿，妈，我在这呢。”搂住腰肢的同时，我脸颊贴在妈妈的耳旁私语道，“我追到你了。”

“啊~”妈妈轻呼了一声。

不止是因为被我突然搂住腰，还因为是我突然带着速度抱上来，会使得她重心不稳而失去平稳，所以会下意识地受到惊吓。

妈妈微嗔道，“好啊，臭小子，居然给我搞偷袭。你快放开我，看我不打你。”

“那不行，妈你要打我我就不放开。”

我趁着好机会耍起了无赖，整个身子都贴在妈妈身后，隆起的裆部紧紧抵着妈妈挺翘的臀部上，我们保持着紧紧依偎的姿势向前滑动着，双手仍旧紧紧地搂住妈妈的腰肢，一点也不肯松开，装作明摆着的可怜调皮道，“可是妈你自己让我追你的。那我追到你了，怎么还可以打我的呢？”

“行，我不打你，你把我放开。”妈妈板起脸，也不挣扎了，微怒地正色道，“不然臭小子你今天的晚饭就别想吃了。”

“好，咱们君子一言，驷马难追。”

见妈妈这个样子，我不敢再皮，只得缓缓地将双手打开。

不过我也留了个心眼，我猜妈妈不可能就这样轻易地放过我，所以一放开的时候我就拉开了一个身外。

“谁跟你君子一言了，我可是你妈！”

果然不出我所料，我一放开，妈妈就立刻翻脸，说着就要来打我。

还好我提前有准备，没有被她打到。

但是妈妈可不会就这样善罢甘休，加快速度在我后面紧追不舍。

“妈，我知道错了，我不敢了。”

无奈之下我也只好滑得更快，一边笑着求饶道，“真真不敢了，您放过我吧就这次。欸，你看，是那谁来了不？”

我指了一下入口的地方，想引开妈妈的注意力。

“嗯？哎呀！”

妈妈顺着我指的方向看去，她下意识地站直了身体。

但是她脚下的速度并没有慢下来，所以她这样便失去了重心。

只听见“扑通”一声，妈妈重重地头向后的摔在了地上。

糟了！我顿感不妙，心想这下玩脱了，搞出事了。“妈！”我大喊着快速滑过去坐在地上扶起妈妈观察着她的情况。

“嘶……我没……啊~”妈妈逞强着想要扶着我站起身，可是脚踝处一用力就突然一疼，让她不禁呻吟出声，脚踝处完全使不上力量。

完了！

我心里猛地咯噔一下，停跳了一拍，一下慌了神。

我忙抚摸着妈妈的脚踝与她确认了下，结果是我最担心的那样——哪怕是轻轻一碰便会觉得很疼，一点也使不上劲，更不要说站起来走路了。

“对不起，妈，我……”我十分自责地向妈妈道歉，同时心里特别着急，一下子没了主意，左顾右盼地说道，“妈，你先别动，以免再次伤着。对不起，妈……”

“嘶……没事，文豪你别这么自责。”

妈妈忍住脚踝上的疼痛，一只手摸在我的头上，微笑着柔声安慰道，“没事的，可能只是刚刚动作太快扭伤了一下，我就这样歇会把这股劲缓过去了就会好了。不怪你的。”

“好，那就好。”

我长舒一口气，期盼事实就是妈妈说的这样，而不是像我胡思乱想的那般，“那我陪妈在这歇会。一定马上就会好的，好了之后我再也不这样调皮了。我真的是，明明知道你脚上有伤，还这样刺激你，我真不好……”

“好了好了，你再这样我才是真生气了。”

妈妈微有愠色地轻声呵斥道，“你有良心关心妈妈，我就不怎么觉得疼了。还是我自己太自信了，滑得快了些。”

我倒吸一口凉气，没有回应。

我特别轻柔地上下抚摸着妈妈的脚踝，心里不停祈祷着只是崴了一下，不严重。

可妈妈一动不动地原地歇了十五分钟，受伤的脚踝仍然用不上一丝力气。

我看到妈妈脸上下意识地流露出失落的神情。

但现在的我已然冷静了下来，我深知现在不能再在妈妈面前表现出自责的一面了，那不是她想看到的我。

既然脚踝的状况没有好转，那意味着至少是骨折的程度，这么拖下去并不是个办法。

于是我镇定地对妈妈说道：“妈，看来还是有必要去医院看看了。这样子可不能一直拖下去。”

“不用，再休息一下肯定就好了。”妈妈仍旧倔强地说道，可明明话语眉目之间都能感受到她自己其实已然也觉得状况不太妙了。

“妈，我背你。我们也不用瞎猜了，医生那说的算。”

我不打算和妈妈多做无谓的口舌之争，默默地转过身去蹲在地上弓着腰，双手向后伸去，“上来吧。”

妈妈没有回应我的话，也没有做出任何举动。

我侧过头用余光瞟着，妈妈看着我的背，似乎在想着什么。

我保持这样的姿势静静地等着妈妈的决定，我明白对待妈妈一定需要有耐心。

约莫两分钟后，妈妈的双手轻轻地搭在我的肩膀上，慢慢地将上身贴靠在我的背上。

这一刻，我觉得一股特别温馨的暖流随着我和妈妈躯体上的依偎而流入我的心扉和身体各处的血液之中，十分温暖。

“妈，勾住我的脖子吧。”

我上半身再向前倾了些，以便妈妈的双腿几乎不需要用任何力气就可以通过我把她的上半身撑起而将她背在身上。

妈妈略作停顿，接着一寸一寸地将双手从我的肩头向脖子前方移动，同时来自妈妈胸脯柔软而又富有弹性的挤压感也越来越强烈。

不过我现在没有心思在意这些，只想好好地把妈妈背好。

等到妈妈把我脖子勾住后，我双手向后面托住她的大腿，缓缓站起身，说道：“妈，抓稳了，我也走慢点。要是哪里疼，你立马告诉我。”

“嗯，好。你走快一点没事，我这样脚踝不疼的。”妈妈柔声回应道，“辛苦你了文豪。”

“呵呵，妈这是哪里话。”我觉得甚是暖心的微笑着回应道，“都是我应该做的。”

这里离人民医院约莫一公里远，走路过去的话不到十五分钟。

不过是背着妈妈的缘故，再加上现在这样走着也不算快，十五分钟过去了，只走了半程的路。

“我觉得我可以下来走了，要不你放我下来走吧。”妈妈在我背上，关心地说道，“这都走了一刻钟了，你会很累。”

“没，我一点不累。”

我笑着回答道，不禁加快了一点点速度，“妈你看，我还是可以走得很快的。不过我想走慢一点，震动少一些，妈你感受上就能舒服一些。也不远了，还五分钟就能到医院了。再加上这是秋天，又有风，真的一点不觉得累，只要妈你好好的就好。”

妈妈听我这么说，也不再多说什么，这是叮嘱我说累了就休息会，不差这么几分钟。我为了让她安心，都点头答应了下来。

再过了十分钟后，我和妈妈到了人民医院。

我给妈妈挂了一个骨外科的号，结果好巧不巧地，正好这里的主任医师就是张静。

现在也管不得这些细节了。

妈妈的脚此时已然好了那么一点了，稍微能够着地了。

我在和妈妈商量好了以后，决定搀扶着她去骨科科室。

在外面等了前面三个人之后才轮到我们，一进门，妈妈和张静目光一交汇，双方都露出了一丝讶异的表情，但彼此都没有多说什么。

随后张静的目光投向我，闪过一丝疑惑。

“这次是怎么了？”张静让我扶着妈妈坐下后先行询问道。

“崴到脚了。”妈妈想了想后说道。

“不是，脚踝受伤了。”

我看妈妈有所掩饰的回应，忍不住补充道，于是我便把妈妈脚踝的旧伤和中午溜冰场上发生的状况告诉了张静。

见我一五一十地把状况都交代出来，妈妈给了我一个小小埋怨的眼神。

“是这样啊，我看看。”

张静了解了以后在病历本上写着什么，然后让我把妈妈的脚缓缓抬起来，她观察了一会，又用手摸了摸，表情略显凝重地说道，“嗯……情况不太好，骨折了。我给你们开个单子，你先带她去拍个片子。我看了片子详细的状况后再看怎么处理吧。”

随后我和妈妈缴费后，去CT室拍了个CT。等候了约莫半个小时，我们才拿到了CT报告。回到诊室拿给张静一看，她眉头紧锁，连连摇头。

“怎么了医生？”我见张静迟迟没有开口，着急地问道，“很严重吗？”

“哎呀，你催医生干嘛。”妈妈坐着轻拍了了我一下大腿，小声斥道，“别这么没礼貌。”

“没关系。”诊室里面很安静，哪怕妈妈说得再小声也被张静听得一清二楚，她淡淡地说道，“你需要立刻住院，并且尽快做手术。”

“啊？这么严重吗？”我不禁十分担忧地说道。

妈妈也是一脸意外的样子，说道：“必须住院吗？我还有很多工作……”

“必须。”张静不等妈妈说完，立刻打断她正色道，“再拖下去你可能后半辈子都要一瘸一拐了。”

张静接着和我们仔细说明了妈妈脚踝的情况，大意是说这次摔跤之前脚踝的旧伤其实已经复发，并不适合做任何剧烈的运动。

加上这次摔跤所撞击的部位，让脚踝雪上加霜，属于新伤旧伤一起来。

在我们询问之下，张静说这次住院和手术如果顺利的话，一周不到就可以出院，前提是必须听她的安排。

妈妈怎么说都不太想住院的样子，尽管她心里十分清楚不住院的后果有多么危险。

于是我们在诊室里僵持不下，没有达成一致意见。

张静最后跟我们说，今天在她下班前要给她一个答复，等到明天医院就没有空余的床位了。

我先扶着妈妈在诊室外的等候区坐下，心想无论如何都要说服妈妈住院才行。

我试着好好地劝导她近半个小时，不过妈妈怎么说都不肯答应。

妈妈的性格就是这样的，要强又固执，她决定的事怎么都不会改变。

“我们回家吧？”当我把想到的能劝的话都说尽了之后沉默了很久，妈妈这时柔声说道，“时候不早了。”

我很想断然拒绝妈妈说“不回。”

，但我知道现在不是我能耍脾气的时候。

我深吸一口气，强忍着心中的不悦，没有正面回应，而是换了个话题说道：“妈，你等我一下，口有点干，我去买瓶水喝。”

我用这个借口暂时离开了妈妈身边，来到医院门外的小商店。

主要是为了能让自己的心情平复一些，同时想想有没有什么更好的办法可以说服妈妈。

在商店里，我是买了两瓶水。

正当我想要离开的时候，忽然注意到了店里柜台上的公用电话。

我灵机一动，有了一个比较冒险的主意。

由于以前妈妈上班的时候有时也比较晚回来，所以我其实知道她公司里的电话。

我打了个电话过去，然后说我是柳如雪的儿子，要找妈妈的领导有要紧事说。

电话这才中转到了妈妈的上级那里。

我向他说明了妈妈现在的情况，并向他申请了妈妈一整周的假期，他没有为难我，爽快地同意了。

我回到医院，给妈妈递水过去。待妈妈喝了一口后，我抱着一定会挨骂的决心将我刚才打电话的事告诉了她。

“你……你说什么？”

妈妈有些难以置信地挺生气地说道，“你居然不跟我商量就去打电话了？可真你有的啊周文豪。你快去给我把请教撤销了，你不去我就自己去。”

“我不去，我不后悔。你想啊，就算是你去打电话了，我刚才都把情况说得这么严重了，你领导还会同意你的销假申请吗？他再怎么样，这点人情还是懂的吧？总之我不会去的，我也不会要你去打这个电话的，妈你要打要骂我都认了。”

我一副死猪不怕开水烫的样子，但还是迫于妈妈的威严，我低头轻声说道，“只要妈可以住院治疗好脚伤，怎么样我都好。”

“哎！”

妈妈闭上眼睛，深深地吸了口气然后长叹一声，“长大了啊，懂得不经过我同意自己做决定了啊。算了，罢了。已经这样了，等回家了再找你算账。”

尽管妈妈对我的态度很差，但我觉得我的目的达到了，这就是值得的。

于是，我把住院的决定告知了张静，她很快便帮我们安排了一个床位，并让她的副手带我去办理入院手续。

跟着张静的副手办理完住院手续后，妈妈被安排到了一个双人病房，里面住着一位大约四五十岁的中年女子，她正在睡觉。

从她床头的信息牌来看，她的主治医师也是张静。

我把妈妈扶上床以后，那位副手便喊我过去签入院相关的一些文件的字。

我跟着她出来把这些弄好之后，张静这时正好也来了这里。

“张医生好。”护士站的几位护士看到张静以后，一齐礼貌地向她问好。这阵仗，搞得好像张静是位大名医似的。

“嗯。”张静淡淡地回应了她们一声，然后拿过我填的表看了看，随后对我说道，“你来下我办公室。”

“啊？哦。”

搞不清楚状况的我在短暂的意外后跟随着她来到了办公室，整个办公室里只有她和我两个人在。

不知为何，明明这办公室里没有开空调，我却觉得异常寒冷。

“你说好带的东西呢？”

张静把我刚填好的资料轻扔在桌上，她坐在可旋转的黑色办公椅上，转向我，架起那双被黑色紧身包臀裙与黑丝包裹着的美脚，示意我在她旁边的小凳子上坐下，继而冷冷地说道，“忘了吧？”

“呃，不算是忘了。我本来是想晚上带给你的，没想到遇到这事。”

张静现在的气场让我觉得有点发怵，忙回道，“我下次来医院肯定带给你，下次一定。”

“嗯，无所谓了，那东西我现在想了想，不重要了。”

张静拿笔的后端轻轻敲着桌上的一堆文件，表情轻松了一点，“毕竟你还碰到了这么倒霉的事。”

张静现在和她在网上那种我想象的偏俏皮的感觉以及上次在小区义诊时候那种温柔的感觉完全不同，给我一种有些压抑的清冷感。

这种感觉和妈妈还有陆雨铃的那种高冷感完全不一样，它更像是看淡了一切那样的孤冷感。

不知道等我和她熟悉了一些会不会有所改变。

“有个事想问你。”张静拿起我刚填好的资料，看着它说道，“病人亲属这里，为什么只写了你自己的名字？你爸爸呢？”

“我……他们离婚了，没一起住了。”本来想回答说我没有爸爸的，但想了想这么说不太合适，所以换了个表达方法。

“柳如雪……这名字上次我见的时候就感觉有些印象。”张静嘴里自言自语地念叨着，微微蹙起眉头，“你爸叫什么名字？”

“周……若愚。”我缓缓地说出他的名字，太久没有提起过这个名字了，我甚至想了一下，又疑惑地问道，“怎么了吗张医生？”

“居然真的是他吗？”张静语气上显得有些吃惊地说道，但是脸上没有任何表情，她微微摇了摇头道，“可惜了，居然离婚了。”

“怎么，张医生你，认识他……我爸吗？”我斟酌了一下用词，心里咯噔了一下，没想到她竟可能是我爸的故人。

“嗯。”

张静淡淡地应了一声，似是勾起了她的回忆，感慨道，“你爸是我的学长，在学校的时候就非常有人气。真是没想到啊，他这样的人也会离婚。”

“这样么？倒是从来没有听他提起过。”我点点头道，也有些好奇，于是追问道，“可是你怎么会知道我爸是他的呢？”

“看了你填的信息猜的。”

张静嘴角露出一丝意味不明的笑意，注视着我填的表说道，“以前他在医院里当医生的时候，我曾有幸做过他的副手，在他那当实习医生。那时候我清楚地记得，他接收过一个很漂亮的女病人，我只隐约记得她姓柳，因为这个姓并不多见。周医生对她特别照顾，可谓是无微不至，那时看着我甚至有点羡慕。后面我实习结束之后，某一次同学聚会上，我从同学那里听说周医生结婚了，对象便是那位姓柳的女病人。我看到你妈妈的时候，隐约感觉她和那位女病人有几分相像。但想着如果的确是她的话，按照周医生的性格，肯定会自己带她来，所以便也没问。这次看到你填的表，才知道你也姓周，而且你和周医生长得还蛮像的，就想着问问你看了。没想到，你还真是他儿子。更没想到，他这样温柔体贴的人，也会离婚。”

“啊……世事难料。”

我听完后，低着头微微耸肩，装傻地轻叹道，“大人之间的事情，我不是那么清楚。不过没想到张医生竟然和我爸有过这么一段缘分。”

“本想着，还能再见一面。这样看来，是没机会了。”

张静淡淡地说道，“怪不得我说为什么是你个小孩子带着妈妈深夜来医院看病，而不是她的爱人。你妈妈有些幸福啊，曾经有个万人迷一般的老公，现在又有一个这么会关心照顾她的儿子，真是命好啊。”

“我爸他在张医生眼里那么优秀吗？他们没离婚前，这两年总是在吵架，所以我对他的印象没那么好。”

我没有撒谎，这都是事实，“我觉得他们离婚对我妈来说，是件好事。”

“呵，大人之间的事情，你还不会懂的。”

张静摇摇头，看了看窗外，意味深长地浅笑道，“不懂也好。怎么说呢，整个医学院包括医院里，当时没有谁觉得他不好的。那时候他可是全国为数不多几个有到耶鲁大学医学院读博士机会的人之一，人人羡慕的对象。可他却没有要那个机会，而是选择了和你妈——也就是柳如雪结婚，那时候在我们那可是个大新闻。我这才是信了那句『英雄难过美人关』，你妈妈的确很美。不过倒是没想到你妈妈她原来没和你提起过这些么？”

“没有，我也没问起过。”

我摇摇头，苦笑道，“我甚至不知道他们之前因为什么而经常吵架，每次他们吵架的时候，我妈都让我回房间，所以也听不到。”

“算了，不说这些闲话了。”张静轻叹了一声，打开了妈妈的病历本，认真地对我问道，“她脚踝上的旧疾是不是动过手术？”

“听说是的。”我略显木讷地点点头，没记错还是他做的手术。

“嗯，看起来应该就是周学长那时候动的手术了。我记得没错的话，你妈那时候脚踝受了很严重的伤，别的医院都不敢保证手术后不留下后遗症，但是周学长看后说没问题。那场手术很成功，我记得很清楚，因为那天连院长都去观摩了手术。但是即使再成功，你妈妈脚踝上的骨头怎么说都还是受到了伤害，所以之后对于脚踝的保护很重要。”

张静拿起X光展示给我看，手指指在X光上脚踝处，“在今天之前她的脚踝是不是扭伤过一次？”

她见我点点头，继续说道，“那时候就应该来看的，我想那时候内踝和外踝之间就已经有些松动了。加上今天这一摔，内踝有了裂缝，距骨也有点错位。如果不做手术的话，以后着这半辈子只能是一瘸一拐的走路了。”

张静再次更为详细地说明了妈妈这次受伤的严重性。

我听得一知半解，但始终很认真，频繁地点头。

等她说完，我说我都记下了，还问她有什么需要注意的。

“别的倒没什么，手术的事你不用操心，我会安排妥当。只是我觉得你妈看起来挺固执的，你要让她这些天安心待在医院，解决好她的吃穿问题。”

张静把X光放下，继续说道，“总的来说住院只需要五天，最多六天就可以出院了。至于刚才提到的，我会安排专门的护士照顾她，不过夜里护士没那么及时，至于晚上你来不来这里照顾她，你们就自己商量吧。”

我还欲多问些时，只听见医护室敲着门，回头一看，她已站在门口，对张静说道：“张医生，刘主任找你。”

“好，我这就过去。”

张静向护士回了一句，便起身对我说道，“先这样了，回头我这里定了手术方案和时间之后会再找你们说的，先去照顾你妈妈吧。”

说完，她便带着我离开了办公室。

我回到了妈妈所在的病房，没想到她已经与隔壁床的中年妇女聊起来了。

我稍微听了几分钟，大多是那中年妇女在讲，妈妈说的少。

这样也好，我不在的时候，妈妈也不至于那么孤单。

我一进去，那中年妇女便向妈妈问道：“这是你儿子啊？哎哟，长得真俊啊。还真看不出来，有个这么大儿子，你还长得这么年轻，就像姐弟一样。”

“呵呵，哪有，就个普通男孩子。”妈妈高兴地笑着回应道，又对我说道，“快叫阿姨。”

“阿姨好。”我微微弯腰，向中年妇女礼貌地问好，随后来到妈妈身边，给她倒了杯水喝。

“又俊俏又有孝心。”

中年妇女目光落在我身上，对妈妈夸赞道，“你看我来这住院都半个多月了，我儿子从来没看过我。你儿子读几年级啊？初三啊？那跟我儿子一样大。你看这差距不就出来了，我叫儿子来了两周了，连个人影都没见到过。”

妈妈只是略显尴尬地笑着，没有接话，她接过我倒的水喝了一口，并对我说道：“手续都办好了？”

“嗯，都办好了，还碰到了张医生，聊了几句。”我在妈妈身边搬了个小凳子坐下。

“聊了些什么？”妈妈饶有兴致地问道。

“没有什么特别的，主要是说了一下你伤到了哪里，然后真的挺严重的，这住院期间没有她的同意的话你不能随便下床，一定得有人扶着才行。”

我没有把张静提到她和父亲的事情说出来，没有那个必要，“白天她会安排护士照顾你，晚上的话，我来照顾你。”

“没想到摔一跤影响这么大。”妈妈稍显懊悔地摇摇头，“你晚上不用来，在家好好学习，还有练习，别在这里耽搁了。”

“那怎么可以？”

我坚持着拒绝道，“学习的事情妈你总放心，哪怕是夜里都在照顾你，也不会有一点成绩的下降，我保证。至于练习，算了吧要不。不管怎么说，相比之下，肯定是妈你更重要啊。我怎么可能放着你不管，而去在一个游戏比赛上花那么多时间？”

“我意思是你晚上不来，或者偶尔来一次也行。我自己能照顾自己啊，又不是手脚废了，而且我晚上又不会到处走动，你不用担心。”

妈妈不甘心地回应道，语气变得柔和了一些，试图用温柔让我听她的话。

“妈，这样好吧。我向你保证，我每晚都来，但是呢，别的东西我全部都不会耽误。这样的话，您总没有什么理由了吧？”

我稍显调皮地回应道，见妈妈还想和我说什么，我忙找了个理由岔开，起身道，“张医生说你手术之前要多补充维生素，我这就去给你买点水果来。”

“慢着！急什么呢！”妈妈见我想溜，略显不满地说道，“我不喜欢吃水果你又不是不知道，买了我也不吃。”

“哎哟，我说小妹啊。”

就在我不知如何是好之时，中年妇女给了个助攻帮我破局，“这种时候啊，不想吃也得吃的。你看我平时从来不吃猕猴桃的，这不医生说需要多吃点，我这些天少说吃了有三十个了。咱们现在是病人，啥都听医生的好。难得你儿子还这么有心，你不让他去，他得多伤心是吧。就由他去吧。”

“那你去吧，多买一点。”中年妇女这么一说，妈妈似是被说服了一般，便同意了，又对中年妇女礼貌地说道，“姐你说得对。”

在我出门路过二楼的时候，我突然听到二楼诊室门口的广播播报着：请林玉鸾到第二诊室问诊，请林玉鸾到第二诊室问诊。

林玉鸾？

她来这里做什么？

我躲在楼梯和走廊的转角处，探头张望，果然发现林玉鸾正走进一间诊室。

我看了下楼层引导图，她进的是不孕不育治疗中心。

我心里不禁在想：难道她是不孕不育？

好奇心驱使着我走到诊室前，诊室的门虚掩着。我贴着墙壁，从门缝处偷瞄着里面的情形，同时偷听着她和医生的谈话。

“医生，结果出来了吗？”林玉鸾身子向前探了探，显得十分心急地问道，“怎么样？”

“出来了。从结果来看，你没什么问题。”一位大约五十多岁的女医生回答道，“各项指标都是正常的。”

“那为什么我一直……”说到这，林玉鸾略作停顿，放轻了些声音，“一直怀不上呢？”

“你也知道，这生孩子，是两个人的事。你正常不代表你老公也正常。”

医生安抚性地说道，“我知道你这也不是第一家来检查的医院了，但是我们的结果和你前面几家检查的结果一样，没有任何问题。我觉得，你也没有再去找其他医院检查的必要了。”

“好吧，谢谢医生。”林玉鸾叹了口气，很失望地说道，“我宁愿是我的问题，那还好办些。”

“为什么这么说？你老公检查过吗？”医生追问道。

“没有，以他的脾气，他是不会去做检查的。不过怪不得，他从来不和我提要孩子的事情。”

林玉鸾自嘲地笑道，“只是以前我也没想过我会想要孩子，没在意过这些事。”

“你老公多大？”

“四十五了。”林玉鸾应道。

“那让他现在来做检查和治疗，也来得及。你的指标和二十多岁的姑娘差不多，完全具备生育条件，风险很低。”

医生劝说道，“你好好考虑一下吧。”

“好，我会的，谢谢医生。”林玉鸾淡淡地礼貌地回道，便起身打算离开诊室。

我见状，忙往墙角处躲了躲。

等她出来走远了我才出来，并保持着一段距离跟在她后面。

离开医院后，她上了自己的车开走了。

我想现在不是打辆车跟着她走的时候，她的事先这样吧，至少也知道了钱秃子原来是个不孕不育。

哦不，断子绝孙的，哈哈。

这个重要的信息，未来总会有用武之地的。

把水果买好之后回到了医院。

妈妈让我把水果多分隔壁床大妈一些，我照做了。

大妈也不客气，全部收下了，一个劲地夸我懂礼貌，是个好孩子之类的话。

我本来想给妈妈削个梨吃的，结果她说又不是手受了伤，便拿去自己削了吃，还分了我半个。

这一幕被大妈看在眼里，直笑着说我们母子关系真亲近。

“对了，我这样晚上洗澡怎么办？”吃着梨，妈妈忽然想到了什么，冷不丁地看着我说道。

“嗯……这样子，洗不了澡吧？”我倒吸一口凉气，不知道自己是以什么样的表情说出这句话的，“要不，忍一忍？也就几天。”

“啊！”

妈妈忙摇摇头，一副不能接受的表情，“几天？一天我都忍不了。我现在都觉得我身上到处都不干净，想马上洗澡了。”

妈妈说着，双手交叉着上下摸着自己的手臂。

“这可是医院呢，哪有洗澡的地方……”我哭笑不得地说道，妈妈的固执在某些时候，比如说现在，会显得让人觉得她还像一个小孩子一样，“你看，大家住院的人都是这么过来的。”

“几天不洗澡，我真的身上会全身发痒全身发臭的。”

妈妈不满地皱着眉头说道，“就算这两天不洗澡好了，难道我衣服也不换吗？我现在穿着一条西裤躺在床上有多不舒服么？妈我这不是任性，就有那种洁癖你知道吧？”

“我知道，看你天天都打扫卫生就知道了。”

我小声嘟囔道，后再恢复正常的音量，“衣服的事好说，我本来就打算回家一趟，把这几日你要穿的衣服都带上，还有一些生活用品。至于洗澡的事，我再想想吧，总会有法子的。”

“是不是觉得妈是个很麻烦的人？”妈妈突然沉声问道。

“没有没有。”我忙摆手摇头，看妈妈那冷着脸的表情，我就知道这个问题肯定不能回答“是”，而且不能有丝毫犹豫。

“嗯嗯，那就辛苦你了文豪，东西不用带多少，够用就好。”妈妈微笑地说道，抚摸了一下我的脸庞。

之后我和妈妈商量明确了一下要带些什么东西之后，我便回了趟家。

回到家后，我把她说的那些洗漱用具都带上了，还给她准备了一份在医院用的餐具。

除此之外，让我稍显头疼的是我该带些什么衣服过去。

关于这个问题，我思考了一会。

首先，妈妈除了出院的那天要穿比较正式的衣服以外，其他时候主要以居家服为主。

虽说医院会提供病号服，但妈妈的性格我知道，她是能不穿病号服就不穿的。

所以我先在她衣柜取了两套居家服，想来估摸着也够。

除此以外，内衣估计是每天都要换的，但是妈妈明令禁止过不能碰她内衣。

转念一想，现在是特别时期，我就算真的不拿，妈妈也肯定为没有内衣能换而苦恼。

综合考量之下，我还是拿了两条纯棉内裤和两个没有钢圈的胸罩。

挨骂就挨骂吧，不管那么多了。

衣服收拾好以后，我注意她桌上的电脑。

我想了下，妈妈如果就是这样在病床上趟几天，她肯定会无聊得发疯，而且搞不好还会胡思乱想。

甚至她如果做出趁着护士不注意而强行下床跑出医院这种事我都不觉得意外，这种时候妈妈的太有个性就不是什么好事。

所以我要是把电脑带给她，她能在医院处理工作的话，情绪肯定会稳定很多。

然后我注意到妈妈床头的枕头和被子，我想了想也把它们带上了。

以妈妈的洁癖来说，她肯定是不愿意用医院的这些贴身的东西的。

虽说在国庆旅游的时候没有表现得很明显，那也是因为酒店比较高档，再加上我也和她睡一床，她也就能忍忍。

像医院这种各式各样病人都用过的被子枕头，我敢肯定不过两天妈妈就要抱怨了。

再者，即使妈妈这些都不在意，那她也肯定没有用自家的被子和枕头睡得踏实。

除了以上这些东西，我还把妈妈平时用的护肤品和梳子夹子等东西都带上了。

我一合计，要带这么多东西，只能上行李箱了。

临走前，我看了一下天色都暗了一半，但是妈妈还没有吃晚饭。

可我又不能太晚去医院，所以简单做了个鸡蛋肉饼汤，煮了点饭后打包好带着去医院。

“你怎么带了这么多东西？”

到了医院后，妈妈看着我满满一行李箱的东西，满脸意外与惊讶，然后看到了箱子里面的内衣，颇为不满地说道，“怎么这些你也带来了？我不是说过……”

“呃，这住将近一个星期，总不可能不换吧？”

我好好地说道，妈妈这才眉头舒展了一些，然后我拿出打包好的饭递给妈妈，“妈，晚上饭还没吃呢，先吃饭吧，趁还热着。”

“……你吃了吗？”妈妈接过去，看着它，没有动筷子，过了十秒左右后关心地向我问道，“闻起来好香，你也吃些吧。”

“嗯嗯，我吃过了。做这个的时候，我炒了饭吃。”我点点头笑道，“妈你快吃吧，我吃饱了。”

“……辛苦你了文豪。”

妈妈沉默了一小会，有一丝感动地说道。

随后我催她动筷子，她才开始吃。

妈妈吃了几口，便对我笑道：“很好吃，你做饭水平越来越好了。”

这之后，妈妈没有再向我提起我把她内衣带来这件事了。

“你把枕头被子都带过来了呢？还有护肤品梳子。”妈妈吃好以后，看着行李箱这两大件忍不住笑道，“你这是把医院当家里了呢？”

“在这住将近一周，可不得和家里的感觉越接近越好么，这样日子也过得快些。”

我一边说着，一边把被子和枕头都换了，“妈你看这医院的被子多薄，晚上睡觉肯定会觉得冷。这都要动手术的，冷着感冒了可怎么办？那到时候多住几天院，等感冒好了再做手术，你会愿意？还有，这是你的电脑，我给你放柜子上了。要是惦记工作了，白天可以拿来处理一下工作。”

“吓唬我呢是吧？”妈妈冷哼了一声，但也没有做反驳，“算了，睡自己的被子枕头也挺好的。”

换好被子枕头以后，妈妈让我拿了一件居家裤给她，并且让我把和隔壁大妈相隔的帘子拉上。

拉好以后，妈妈让我背过身去，她打算把裤子换下来。

“文豪，转过来一下。”过了一会，妈妈轻声唤我，我转身后，她小声说道，“帮我把左脚的裤子脱下去，我动一下会疼。”

“呃，妈，我该怎么做？”我先坐在妈妈的左脚旁，但双手不知道该放在哪里，正准备往妈妈臀部位置的被子里伸进去，“这里吗？”

“不是那！”妈妈皱了皱眉头，“膝盖那，我已经脱到膝盖那了。”

“哦，好的。”

我在被子上轻按着确认了妈妈膝盖的位置，将手伸进被子里，把她的西裤褪了下去。

随后把居家服的裤子从左脚上穿到了膝盖上，才把手拿出来。

过程中有个小插曲。

我给妈妈把裤子退下来的时候，不小心碰到了妈妈的小腿，触感十分柔软光滑，让我一下联想到和妈妈身体依偎温存的光景，一下没注意手就在小腿上忘我地抚摸起来。

但是好像妈妈也没有发脾气什么的，只是眼神有些凶地注视着我。

我一看到妈妈的目光，才缓过神来，马上将手拿开。

到了晚上十点左右，是妈妈的洗漱时间。

这个时候隔壁的大妈已经睡下了，只开着妈妈病床这盏灯。

我给妈妈打来了洗脸水，放在靠着床边的柜子上。

妈妈洗完脸洗完手后，打算洗脚。

她的左脚现在行动不方便，我轻轻扶着她的脚放下床，慢慢放进洗脚盆里。

我坐在小凳子上给她洗着脚，动作很轻柔，生怕弄疼受伤的脚踝。

“这是你第一次给我洗脚吧？”妈妈看着我，满脸柔情地微笑道，“看着你低头小心翼翼的样子，心里有种说不出的感觉。”

“是第一次吧，不过肯定不是最后一次。”我仔细地洗着，同时笑着回应道，“以后妈你好了，我也每天都给你洗。”

“呵呵，那倒不用。倒是等我老了，你还愿意给我洗脚就好了。”妈妈笑着打趣道，“不过我估计我儿媳妇不会同意的吧？”

“嗯？这种事情都不肯同意的女人，我肯定不会娶来做老婆的。”

我颇为认真地回答道，“别说这个了，哪怕是会和妈吵架的女人，我也肯定不会和她结婚的，谈恋爱都不会。”

“哈哈。”

妈妈忍不住大笑道，“哪里有婆媳之间不吵架的？你是不知道，你还没上小学的时候，我和你奶奶可不要吵了太多次。我现在想来，婆媳吵架实在是很正常。要是按你这标准啊，我怕你是要找不到老婆了。”

“那就不找呗，我又无所谓的。”

我给妈妈把脚上的水擦干净，摆出一副毫不在意的样子回应道，“就算那是正常的事情，但是吵了架总会让妈心情不好对不对？是吧？那我不想你心情不好，最好的办法就是不让这种事情发生。我真的觉得自己不需要老婆，不需要女朋友。因为我觉得，我生命中最重要的女人，就是妈妈你了。只要我能让妈你幸福，别的我都无欲无求。”

我说完，正好抬起头，想和妈妈说脚擦好了。

这时，我的目光正好和妈妈的目光相交汇。

只见妈妈突然不笑了，满脸动容地注视着我，我也有些深情地注视着她。

“妈妈也是。”

妈妈上半身向前一倾，双手缓缓地抱住我的头抚摸着，将我的额头靠在她的脸颊上，满是包含母性柔情地说道，“你好，我就好。”

洗好脚后，妈妈没有提起要洗私处的事，我也很知趣的没有提。

估计是碍于现在的情况，她觉得这事没法搞吧。

当然，妈妈找我帮忙的话肯定是可以做到的，但显然她不会这么做。

这一晚，我是在医院睡的，大概会持续五天，直到妈妈出院。

医院里的病床比较小，只够一个人睡的，没有给陪护家属准备的任何睡具，但我这时候还没有考虑到睡觉的问题。

“妈，要不要早点睡呢？为了准备手术，好好休息可是很有必要的。”到了十点的时候，我向妈妈建议道，“这样好起来也快。”

“我也不是不想睡，毕竟这里的晚上很是无聊。”

妈妈苦笑了一下，回应道，“可是不知道是不是躺久了，我感觉有些腰酸背痛的，躺着也不舒服，怎么睡呢？”

“忘了这点了。”我忙点点头，道，“不过没事，你先躺着，我给你揉揉会好些。”

“呃，这可是在医院诶。”妈妈用目光给我递了个眼神，指旁边病床还有人在，小声对我说道，“这样不太好吧？”

“有啥不好的，而且看不到啊。”

我也小声地回应道，“这个点了，护士也不会主动过来。再者，按摩时候动静又不大，不会引起她的疑惑的。”

听我这么说，妈妈稍作考虑后同意了。我扶着她慢慢地趴好在床上，妈妈丰满的臀部在这样的姿势下更显凸翘，十分吸引眼球。

“嗯~”在我对妈妈腰背的持续揉捏下，妈妈舒服得轻哼出声。不过声音很小，隔床应当是听不到的，“用点力，对就是那。”

为了不惊扰到隔床，我只是听着妈妈的指令而转换着部位和手上的动作与力度，很少直接说话回应。

另一方面，也是考虑时间不早了，少和妈妈聊天，让她能更快地入睡。

所以我整个力度比较轻，节奏也比较慢。

大约十五分钟左右，妈妈便在我的按摩下睡着了。

“妈？”

我轻唤了两声妈妈，没有回应，确认是睡着了。

我给她把被子盖好，确认手脚都没有在被子外面，被子也没有漏风后才安心下来。

随后我把妈妈这边的灯给关了，自己也打算睡觉了。

可这时候我才意识到自己怎么睡的问题。

在没有得到妈妈的允许的情况下，我若是睡她床上去，等她醒了少不了一顿骂。

其实被骂了没有什么，主要是她会觉得我不尊重她，她就会对我失望，这是我不想看到的。

而且这床很小，根本睡不下两个人。

可是能睡哪呢？

我在这狭小的病房里来回观察了好几遍，只有妈妈病床边的柜子能勉强用一用了。

我洗漱好之后，再次检查了一下妈妈被子的情况。

确认她没有踢被子后，我才双手交叠着放在柜子上，头趴在手上睡了。

我回家的时候没有预想到这样的情况，所以并没有带自己的被子和枕头之类的，甚至一件外套也没有带。

估摸着可能睡着会有点冷，但就这样吧，就一晚上而已，问题不大。

没过多久，昏昏沉沉地就睡过去了。

不知道是什么时候，只觉得还在梦里遨游时，忽然背后感到被什么撞击了一下，应激反应让我立刻醒了过来。

“啊~！”只听见妈妈轻呼一声，刚醒过来的我转头一看，原来是妈妈的后背靠在我背上。

“怎么了妈？”我连忙把妈妈扶好，担心地问道。

“没，没什么……一下没站稳。”妈妈一只手搭在我肩膀上，微微皱眉道，一直低着头。

我顺着她的目光看下去，才注意到左脚已然微微离地了。

我脑子这才反应过来，妈妈这时候怎么能独自下床呢！

于是我连忙扶着她在床边坐下，忙小声问道：“妈，怎么下床了？你脚在手术前可是下不了床的。”

“我……”妈妈侧过脸去，欲言又止，然后轻叹了一声，“哎。”

见妈妈不肯多说什么，我便看了看她刚才站的地方，那里有一盆水，里面有条小毛巾。我稍微想了一下，明白了妈妈是想私处。

“妈，你撑着我吧。”我也不说得那么明白，但是我想妈妈肯定都能懂我的意思。

“不了，算了吧。”大约是她的自尊心在作祟，妈妈摇了摇头，想要拒绝。

“健康要紧，不可以算了。没事的，我什么都看不见。”

我略微俯下身子，轻轻抓起她的手搭在我肩上，撑着走着来到水盆前。

随后，我缓缓蹲下去，背过身去，让妈妈双手撑在我背上，这样她的左脚几乎就可以不用力。

等她洗好以后，我再扶她回到床上躺好，待她继续睡着。

“文豪，你帮我……”妈妈支支吾吾地，略显难为情地看着我说道，“拿条内裤来。”

“好。”我很自然地小声回应着，不给妈妈任何心理压力，从行李箱里取了一条递给她，然后很知趣地背过身去，什么也不说。

“我好了。”

妈妈轻声对我说道，我这才转过身来，却因为夜晚逼人的寒气而没忍住打了个喷嚏。

这一幕被妈妈看在眼里，她显得有些心疼地问道：“你晚上就趴在那睡的？”

她看了看边上稍微比床高一点还没有枕头一半大的小柜子。

“嗯……”我一下没有太明白妈妈这么问的意思，不知该怎么回应，只得老实地应了一声。

“怎么不来床上睡？”

妈妈的眉头轻微地皱起，带着稍显不满但更多的是关怀地说道，“半夜这么冷，你睡那不怕着凉？你再看看你小手臂，红了一大片，手都给你睡麻了吧？”

“好像是有一点。”

妈妈这么一说，我才感觉到右手突然传来一阵麻意，不禁摸了摸，说道，“还好吧，能睡，也不冷。主要，我睡进去的话，我怕你睡不好。”

“没事，我说能睡就能睡。”妈妈略露威严地拍了拍她身边的被单，“明天还要上课，冷着了怎么办？不去上课了是吧？”

在妈妈的“威慑”下，我脱下裤子，乖乖地进了妈妈的被窝。

如我预想的，这床根本不够两个人平躺的空间。

我只能侧着身子，但是为了不让妈妈误解我，我选择了向外面侧着睡。

“你干嘛？不怕冷啊？”

妈妈见状，挖苦地说道，“你看你背后，这风全进去了。就算你不怕冷，你可别把我也冷着了，到时候不能如期手术，可有你好果子吃了。”

妈妈就是这样刀子嘴豆腐心，我一听她这么说，感觉暖暖的，然后转身面对着她。

我这才注意到，妈妈刚才洗完私处换好内裤睡到床里面来的时候，原来把外面的居家裤给脱下了，大概是不习惯穿着睡裤睡吧。

那么我一转身对着她，碍于空间的限制，我的腿不可避免地触碰着妈妈温热光滑的大腿。

这一些久违了的肌肤之亲，让我的下体不由自主地挺了起来，我不得不把屁股往后撅了撅，以免被妈妈察觉。

可是，手是无处安放的。

再加上可能是肌肤之亲的刺激作用，让我的手似乎不受控制一般，慢慢地向前挪动，再向下轻轻移动，一点一点地放在妈妈的腹部衣服上。

对于我这样的举动，妈妈没有说什么，也没有任何动作上的回应，我想是默认了。

可这久违了亲近感让我头脑有些不冷静了，再加上我的头离妈妈的脖颈很近，她身上幽幽的让人感觉到温暖的体香促使着我想要更加亲近一些。

真的是几乎下意识地，我整个身子都向妈妈凑近了些，双腿几乎完整地贴着她修长柔嫩的右腿上，同时将头轻轻地靠在妈妈肩头与脖颈相接的地方，我近距离闻着妈妈那更浓郁的体香，觉得十分安心和放松。

“睡吧。”妈妈轻抚着我的头，在我耳边柔声说道，“晚安。”

“妈妈晚安。”我很快就进入了朦胧昏沉的状态，甚至不知道是不是我幻听了，迷糊地说完这句就沉沉地睡下去了。

半夜，因为妈妈侧了个身正对着我的动作，不小心把我弄醒了。

我睁开眼睛一看，妈妈在昏暗月光下绝美的脸庞正对着我的脸，中间大约只隔了三根手指的距离，我的脸上都能感受到她沉稳的吐息。

这一瞬间，我能听见我跳得很快很重的心跳声。

我的眼睛鬼使神差地向下面看了一眼，看到了妈妈饱满的酥胸将她的居家服撑得高高的。

从被挤压的形态来看，我几乎可以确认妈妈这会没有穿胸罩。

应该是她平时睡觉的习惯，再加上她没有事先想到我会和她一起睡，所以才这样的吧我想。

不知道是因为最近都没有自慰而压抑了太久，还是妈妈所散发出的魅力完全无法阻挡，我的肉棒猛地一下高高挺立。

我猛力地吸着妈妈脸庞上散发着的香味，欲望如同放在沸水中的温度计一般急速上升到顶点。

欲望逐渐取代理性占据了我身体的主导权，它驱使着我的手从腰部的衣服下面伸进去，手背贴着衣服内侧而向上摸索，直到来到妈妈胸前时，我小心翼翼地将手自然地神展开，慢而轻地覆盖上妈妈的那对侧着身而被挤得凸挺又浑圆的玉乳。

唔……这久违了的柔软滑嫩的触感。感受着乳球起伏时对我掌心给到的压力和弹性的改变，加重了我的呼吸，整个人全身都觉得燥热难耐。

我时刻注意着妈妈闭着的双眼和呼吸的深度，在确保她是熟睡的状态下谨慎地做着每一个动作。

比如我刚刚覆盖上她乳球时，她的呼吸忽然变浅了不少，都听不到原本沉重的呼吸声，吓得我只是掌心轻微与乳球肌肤接触着。

等到她的呼吸再次变沉之后，我才把手掌整个贴上乳房。

等妈妈又安稳地睡沉后，我的手开始轻揉起她的乳房。

我不敢用力按压乳房，只敢在不改变乳房形状的情况下轻轻地揉动，更多地感受到乳球的圆乳和嫩滑。

我试着小心翼翼地用食指和中指夹了一下妈妈微微挺立的乳头，但妈妈的呼吸声立刻听不见了，吓得我赶忙松开，不敢再尝试。

说实话，我无时无刻不在冒着妈妈突然醒过来然后一切都前功尽弃的风险在做着冒险的事情。

如果不是性欲积攒得太久而难以抑制的话，我一定不会这么冒险。

因而，既然选择了冒险，那我不得不时刻都高度集中精神，把风险降到最低。

我隔着妈妈的睡衣看着乳房被我揉动的样子，自动脑补着妈妈此时没有穿衣服的样子。

我想着想着，不由地吞了口唾沫，同时强烈的欲望驱使着我尝试着把她的衣服一点一点撩起来。

我每撩一点都注意一下妈妈的状态，确保绝对安全。

妈妈白皙的皮肤从肚脐眼上面开始，随着衣服一点一点被我撩上去而一寸寸地呈现在我的眼前，就像是一位刚成婚的绝美新娘子的盖头被一点一点掀开的感觉，每一分都是那么地让人期待和赞叹。

衣服一直向上撩起，直到妈妈的乳房下沿。

但由于妈妈的双手的手臂是贴在自己的侧乳之上的，所以衣服在这里已经不好再往上撩了。

再想继续向上撩的话，必须要用更大的力气才行。

但这同时也意味着，妈妈因为这样的动静而醒的可能性就更大了。

结果欲望还是占了上风，荷尔蒙告诉我必须冒这个风险。

我将轻揉着妈妈乳房的右手拿出来，用它的大拇指和食指捏住妈妈手臂压着的侧乳上的衣服边缘。

另外，我用左手大拇指和食指沿着右手捏住的边缘慢慢地移动到妈妈胸部乳峰位置对应的衣服的边沿。

在继续下一步动作之前，我感到十分紧张，不禁都张开嘴在呼吸着。

我的双眼全程注视着妈妈的眼睛，都没有空去看她的胸部。

我的双眼得为我的双手放哨，一旦发现不对劲，立马收住。

做好了准备之后，左手两根手指捏着衣服边沿以后微微向外拉扯一点，以便衣服内侧和妈妈的乳房之间拉出一个空间，使得我即使动了她的衣服，也不会因为衣服和乳房之间那不自然的摩擦而弄醒她。

在确认了衣服已经完全不会触碰到妈妈左乳的情况下，我右手将衣服往上挪去，直到她的锁骨下沿我才缓缓放下，将它再次贴在妈妈的肌肤上。

我又一次确认了妈妈仍然在沉睡之后，非常紧张不安但又满怀期待地将双眼的目光移下去，妈妈那雪白饱满浑圆的完美玉乳和玫瑰色的娇艳乳头毫无遮掩地呈现在我眼前。

好美！

这是我第一次如此近距离地没有丝毫阻隔地欣赏着妈妈的雪乳，我甚至还能欣赏到它起伏的模样。

尽管只能看到妈妈的左乳，但对现在而言已经足够了。

这一刻，我不知道该用什么样的语音去描述它的美，它的饱满。

我把右手缓缓地再次轻按上去，我才知道它究竟有多大。

我的中指指尖甚至还触碰不到妈妈胸部隆起部分意外的平坦肌肤，还差了近一个指节。

而乳房的宽度则是比我手的宽度左右各宽了一个指头，而乳房的下沿则是触碰到了我的手腕。

妈妈胸部的规模尺寸不可谓不完美，简直就像是被上天精雕细琢过一般，无任何女人可及。

饱满雪乳中间那颗如绽放的红玫瑰一般的挺立着乳头，在我的食指与中指之间仿佛在对我的双眼招手，邀请着我去它那里一吻芳泽。

我如何能拒绝这诱人的邀请呢？

我在不会惊扰到妈妈的情况下慢慢地挪动身子，让我的嘴巴正好和妈妈的乳头齐平。

在感受着妈妈温热的鼻息扑在我额头上的时候，我缓缓将头靠近妈妈的左乳。

随着一点点的靠近，妈妈乳房上的乳香仿佛也越加浓郁，让我愈发期待妈妈乳头的滋味。

在我的双唇离妈妈的乳珠还有一根指头宽度的距离时，我吞了口口水，极力控制着自己轻轻的呼吸，不能因为大口呼吸而吐出的温热的二氧化碳把妈妈给弄醒。

我微微张开嘴，一点点地伸出舌头。

我双眼看着舌尖和妈妈乳头的距离一点点缩小，心却跳得越来越快。

此刻，我舌头上已经满布唾液，都快要滴在妈妈胸上的感觉。

当我的舌尖触碰上妈妈乳头的那一刻，一股温热的暖流如同电流一般瞬间流遍我全身，整个人如沐春风的感觉。

天底下最美的美食我想都不如妈妈乳头的滋味。

尝到甜头的我，舌尖在妈妈的乳珠表面轻轻地舔舐。

不一会儿，由于自然地生理反应，乳珠完全充血勃起了。

再加上沾染了我透明粘稠的唾液，此刻的乳头就如同那刚被水滋润灌溉过绽放着的红玫瑰，既耀眼美丽又妩媚迷人。

欲望越来越加码的我很快便不满足于只是在乳头表面舔舐。

再加上不知道为什么，妈妈今天睡得比我预想得要沉，丝毫不见会醒的样子。

这些因素无疑都促使着我更壮大了色胆，开始有胆子更冒险的举动。

我把嘴巴张大了一些，将舌尖抵在妈妈乳头下沿，然后头向前缓缓一动。

当上嘴唇正好贴着乳头的上沿时，我温柔轻缓地合上双唇，将妈妈整个乳头全部含在嘴里。

“啾噜~”我的舌头对着进入我口腔的乳头环绕着轻轻地像抚摸爱人一般轻柔仔细地舔舐吸吮，感受着它在我的嘴里轻微地发生形变。

虽然妈妈的乳头显然早已没有了乳汁，可我仿佛每一下吸吮都能感觉到有乳香味进入我的口腔之中。

动情地我不禁双手搂上妈妈的腰肢两侧，并将胸膛贴上她的腹部。

舔舐了一会之后，我的嘴巴慢慢地张得更大了些，含住了妈妈乳房的一部分乳肉。

与乳头更多肉感的口感不同，嘴唇触碰乳房的感觉更像是加了一层牛奶的热布丁的那种感觉，特别丝滑，会让人忍不住想要用力咬下去。

但我不敢再张得更开了，我还是怕妈妈会醒的，哪怕她现在看上去睡得很熟。

毕竟，醒过来那只是一瞬间的事情。

我在嘴巴上无法继续得到更多满足的欲望全部转移到了我的右手上去。

欲望控制着我的右手从妈妈的腰肢上向妈妈的腹部移动，让指尖触碰到妈妈纯棉内裤的边缘。

我略显熟练地在妈妈呼气的时候用指尖挑起内裤边缘，并将它顶起，让我整个右手手背贴着内裤但手掌又不触碰到妈妈三角区肌肤的情况下伸进去。

确认右手已经伸入到最里面的时候，我缓缓把手放下，使得手掌心都覆盖在了妈妈长而密集的阴毛上面。

说不上理由，我特别喜欢手心触碰着阴毛的感觉，总是让我觉得热血沸腾。

我停下了舌头和嘴唇的活动，所有的注意力都来到右手上。

右手缓缓地顺着阴毛，大拇指和小指分别贴着倒三角区的边缘一路摸索着穿越过黑色森林，中指的指尖触碰到了森林尽头的阴蒂上。

妈妈的阴蒂此刻微微充血，就像一颗煮开了的绿豆的触感。

我尝试性地轻轻揉了一下阴蒂，想看看它会不会变得更挺立。

“嗯……”这么久下来，妈妈第一次在睡梦中发出一声闷哼。

当然，我被吓得不清，手赶紧拿了出来，心脏都差点跳出来了。

不过经过一番确认后，知道妈妈还是睡着的，这才把心放下来，右手也回到了刚才的位置上。

但是有了刚才的教训，我手指没敢再去揉阴蒂，只是轻抚在上面。

但是手指既然都到了阴蒂上了，我没有不去摸小穴的理由不是吗？

敢想就敢做。

可是由于妈妈侧躺着对着我，所以她的双腿是并拢着的，那么她的会阴部其实被她双腿紧紧夹住，根本没有什么空间允许我的手伸进去。

我没有可能现在去动妈妈的腿以释放更大的空间，那样做的风险和动静都太大了，妈妈肯定会醒过来。

一番权衡之下，我决定只用中指去探索更多。

我用中指顺着妈妈的阴蒂向下滑，进入窄小的空间之中。

滑过阴蒂，便是妈妈那两片红嫩隆起的大阴唇迎接着我的指头。

滑过阴唇时，我能明显感受到上面褶皱的触感，但总体来说还算光滑，而且阴唇上的皮肤感觉很嫩。

中指在阴唇上没有太大地留恋，因为我想尽快摸到妈妈的阴道口，那才是我想要达到的目的地。

可是妈妈的阴道口太靠下了，我的手指即便全部贴在阴唇上，指尖都只能微微触碰到阴道口的上边缘。

妈妈双腿给我手指留的空间不足以它再进一步了。

为了保险起见，无奈之下我只得放弃。

可我又不想就这么结束了，于是我中指在伸到最深的情况下微微用力，挤开了两片大阴唇，而触碰到了里面的两片更为柔嫩且没有褶皱的小阴唇上。

小阴唇的肌肤触感让我感觉它比乳肉还要嫩，甚至比婴儿的肌肤还要嫩。

而且令我有些喜出望外地是，妈妈的两片小阴唇是温热而湿润的，还带有一点粘稠。

这说明，妈妈在我的挑逗下分泌了一些爱液。

这对我来说是莫大的鼓励和刺激。

于是，我再次更大口地含住妈妈的乳房，舌头更肆意地舔吸着妈妈的乳头，右手中指抵在两片小阴唇之间上下摩擦。

毫无疑问，欲望和刺激完全冲垮了我的理智，我得意忘形了。

作为代价，我这样的动作还没弄超过十秒钟，妈妈的身体忽然一动，嘴里发出“嗯哼？”

的声音，并且嘴唇还微微动了一下，双眼的眼皮也跟着动了一下。

糟了，动静太大惊扰到妈妈了！

我忙把右手拿出来，嘴巴从妈妈的乳房上移开，迅速地将她衣服拉下去。

这时候妈妈缓缓睁开眼睛，可我已经来不及挪动身子恢复到原来的位置了。

情急之下，我只得将脸隔着衣服贴在妈妈充满弹性的乳球上，双唇正好对着妈妈翘起的乳头，假装睡着。

“嗯？这孩子。”只听见妈妈小声抱怨了一下，然后给我整理着背上的被子。随后轻抚着我的后脑勺，柔声笑了一声，“呵~”

这一下，让我的理智完全回来了，欲望像是被戳破的气球里面的空气一般，一下散得不见了踪影。

这一晚，我没有再做类似的举动了。

这实在是太危险了，我不能让我这么久积累的努力和成绩功亏一篑。

我必须忍住，哪怕欲望再大，直到真正能够拥有妈妈的那一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

一大清早，妈妈还没有睡醒，窗外天色才刚刚有些许红。

我趁着这个时机，把妈妈昨晚换下来的内衣静悄悄地洗好了晾着晒。

虽然妈妈是极力反对我碰她内衣的，但是现在的情况，她自己洗也太危险了。

哪怕挨骂，我也得这么做。

洗完妈妈的内衣以后，我又去外面买了点早餐，等到回来时妈妈刚刚醒。

“嗯？你怎么醒的这么早？”妈妈困倦的双眼闭着，十分慵懒地说道，这状态的声音让我有点上头，“是要到上课的点了么？”

“嗯，快到了吧，等会就要走了。”我轻声应道，“估计是习惯妈妈最近都带我早起运动了吧，到点我就醒了，就去买了点早餐来。”

“我不知道我怎么这么困……”妈妈微微睁开眼，颇为温柔地望着我，“你先吃点东西吧，准备去上课了。”

过了一阵，妈妈起了身，靠在床头。我递给她洗漱用具，协助她进行洗漱后，将早餐拿给他。

“你昨晚没吃饭对吧？”妈妈吃了两口包子，冷不丁地说道。

“吃了啊。”我不知道妈妈怎么看出来的，但这不能承认啊，只能硬着头皮说道，“怎么这么说？”

“我听你半夜肚子一直咕叽咕叽在叫。”妈妈冷哼一声，调侃似地说道，“吃了还能咕咕叫呢？嗯？”

“半夜，那消化完了自然是饿了嘛。”我尴尬地笑着打着马虎眼。

“喔？是吗？”妈妈不禁笑道，然后突然收住，靠近了我的脸，低声说道，“那可是前半夜喔？你吃的怕不是空气哦。”

“真吃了。”我难以辩驳，只能死撑，但也得给自己找个机会开溜，“妈，不早了，我先去上课了。”

说完，立马开溜。

我先是去了医生办公室，张静已经来上班了。

我跟她拜托了一下对妈妈白天的照顾，并帮忙安排中午午饭的事情，还说了一下妈妈不喜欢吃什么，不能吃什么。

做完这些，我才去学校。

今天学校的升旗仪式上，我发现了一件让我非常震惊的事情——钱秃子竟然出现在了主席台上！

而且说他现在是吹风满面都毫不为过！

我像个神经病一样看着姚念，期待着她能给我一些说明。

“怎么会这样？他怎么出来了？”等到升旗仪式结束后，我跟在她身旁轻声问道，“这怎么回事？”

“你这什么语气？”姚念面无表情地说道，加快了脚步，“怎么？怕自己事被曝光了？”

“不是，我这不是给惊呆了嘛，就挺着急的。”我舒了口气，平静了一些说道，“我实在想不明白，你有什么头绪么？”

“我所知不多，只了解到他是取保候审的状态。”

姚念目视前方，若有所思地说道，“不算意外，毕竟手上的证据都比较表面，没有能一锤定音的证据。不过我的目的达到了，至少他会收敛一些了。不然……呵。”

“只靠他自己就能出来的吗？他怎么有这么大能耐啊？”我仍是困惑地问道，“你就这样放过他？就算这样，他也不可能放过你吧？”

“你的问题真无聊，你不会去问他自己吗？”

姚念表示得一副丝毫不感兴趣的样子，胸有成竹地冷笑道，“他不放过我？呵，那他倒是试试看了。他能出得来一次，难道还能出得来第二次？”

“人不是说有一就有二么？”我带着吐槽意味地说道。

“呵，对你们男人来说，没毛病。”姚念淡淡地说了一声，快步走开了。

看来想从姚念这里多了解一些消息是很难了，得自己想点办法了。因为，我不觉得钱秃子出来了会那么安分，我和姚念都是他想要动的对象。

为了打探虚实，我中午下课的时候去了一趟教务楼。

在快到钱秃子办公室的时候，听到里面传来的争吵声。

准确地说，是林玉鸾的声音，她似乎很生气的样子在骂着钱秃子。

但我还没来得及细听讲的什么，只听得她大吼一句“有本事就不要回来！”

接着她便从里面走了出来，非常生气的样子，走路的时候高跟鞋踩在地面上非常响。

她一走出来，迎面看到我有些诧异，但脸上的怒色没有丝毫缓和。

“哼！”林玉鸾没好气地对我冷哼了一声，随后从我身旁快速走过，“今天真是晦气！”

“你！”

我对着她的背影很不爽地啐了一句，一想到这是在钱秃子办公室门前，不敢太大声。

我偷偷地向办公室里张望了一下，钱秃子正笑嘻嘻地打着电话闲聊着。

这人的脸皮是比城墙还厚吗？

刚和自己老婆吵架，这还没几秒钟就笑容满面地和其他人聊天。

我想着在这里也不会有什么收获了，倒不如去找还在气头上的林玉鸾，看看有什么意外收货。

我跟在林玉鸾身后，来到了一个离学校不太远的高档小区，这里大约是她的住处。

她住在这小区的一栋别墅中，只别墅大小和外观来说，比林老师家要气派不少。

等她进去了以后，过了一会，我看四周无人，便前去按下门铃，敲了敲门。

说实话，我并不知道林玉鸾会不会来开门，但碰碰运气总是可以的，万一呢？

不一会儿，林玉鸾真的来开门了。随着她打开门的时候，她一边略显得意地啐道：“怎么？不是不回来吗？你……！”

看到是我的那一刻，她那得意的表情即刻转为厌恶，瞬间想要把门关上，但是被我顶住了。

她的力气怎么可能有我大？

我把门给抵住，坏笑道：“诶？怎么了，等谁回来这是等不到啊？”

“关你什么事！反正不是等你！”林玉鸾十分不悦地说道，用力地想要把门关上，但已不可能，“你跟踪我？你快滚！不然我报警！”

“呵，你有证据我跟踪你？”

她越是对我不爽，我越是不肯放过她，我一把把门推开，走了进去，然后把门关上，看着正穿着卡其色收腰中长款系带收腰风衣的林玉鸾，满是得意地说道，“有本事你报啊，我还正愁有些事情没地方说呢。”

“你到底要干什么啊！”

林玉鸾懒得和我做口舌之争，翻了个白眼后托起她那高耸的酥胸，不耐烦地说道，“上次跟你说了照片的事我，不！知！道！”

“你说不知道就不知道了？”

见她这样的态度，我也不那么客气了，“不止这事，秃子出来的事跟你也有关系吧？你找我妈吃饭说的那些肯定也有自己的算盘吧？还有在饭点你对我干的事情，这些我是一点没忘。”

“然后呢？”

林玉鸾见赶不走我，倒是平静了不少，只是一脸不快，总是给我白眼，她从玄关向客厅走了去，坐着一个很宽大阔气的沙发的正中间，我跟了上去，她架起腿，露出了如牛奶般白皙的的大腿。

她啜了口咖啡，以一副高高在上地姿态说道，“我说你这个小孩子啊，管的事是真的多。我前几次放过你，你还以为我真拿你没办法了是吧？你这一而再再而三的来坏我的事，是真要逼我出手么？对，我老公的事，是我帮的忙。那又怎么样，和你有什么关系？我可没有想找你和那个小女生算账的想法，跟你们小孩子计较，那也太损身份了。”

“承认了是吧？我就想不明白，这秃子到底哪里好了，值得你这漂亮一女人花这么多力气把他弄出来。”

我站在她身边，并不想坐下，这样我才感觉是我是在上的，而不是她，我低着头对她说道，“你难道不知道你自己身上背着多少事么？你拿我有办法？呵呵，别自欺欺人了了。你要想和秃子安安全全的，难道不要看我怎么想？你和你妹夫勾结的事情，我都知道了。你和蓝岛跟南江之间的勾结，我也知道了。如果把这些都抖出去，你会怎么样呢？”

“威胁我？”

林玉鸾放下手中的咖啡杯，微微转头看向我，蔑视般地说道，“那你请回吧。不要以为那些东西威胁到了我一次，还能威胁到我第二次。”

说完，她又啜了一口咖啡。

“你装什么装！”

听她这目中无人的语气，让我十分不爽，我怒不可遏地一把推掉她手中的杯子，碎在了地上。

接着我又将双手按在她的肩头，用力地将她推倒在沙发上，我顺势压坐在她的小腹上，愤怒地说道：“你还会不怕？你要是不怕，见到我又在慌些什么？人在做天在看，你做了那么多坏事，心里肯定很不安吧？呵，我也知道你为什么会对秃子那么生气，是因为他不能让你怀孕吧？”

“你……你在说什么东西！”林玉鸾瞪大了眼睛，一脸慌乱地神色，她双手抵着我的胸膛，使劲地想要将我推开，“我不知道你在说什么！”

“哈哈哈，我说了，我知道你很多事情。”

我得意地大声坏笑道，“他自己，还不自知呢。怎么，你还没来得及告诉他吗？还是，你不想伤了他那可怜的自尊心呢？”

“你！你怎么会知道的！”林玉鸾气愤又不安地质问道，“难道你跟踪我去了医院？！真卑鄙！”

“呵！我可没有跟踪你去医院。你以为你谁啊，我还天天有那闲情跟踪你啊？真是会给自己贴金。我说了，你那些破事我全知道。”

看着林玉鸾这张愤怒但是却很有成熟女人魅力的脸庞，再加上她柔软又略有弹性的小腹给我阴囊带去的刺激，我忍了很多天的欲望突然窜了出来，我一把将她风衣的领口部位打开，露出她平削的香肩和性感的锁骨，壮着色胆坏笑道，“不过，秃子不能让你怀孕，但是我可以啊！我的精子质量，可比他好太多了。”

“你干什么！你住手！放开我！畜生！别……别碰我！”林玉鸾阻止着我的双手，激烈地反抗着，摆出一副宁死不从的样子。

但她显然不如我的力量，一番纠缠之下，她的风衣已然像两侧敞开了大片，衣服里面的黑色蕾丝胸罩和圆乳的乳房都露出了一大片。

不得不说，林玉鸾虽然人很坏，但是她的姿色属实算得上一流。

不论是脸、肌肤触感还是胸与腿，都是同龄女人当中非常优秀的那一档了。

不论是什么样的男人见了她这样的姿色，都会忍不住想要干她的。

“林玉鸾，你尽管反抗。”

我俯下上身压在她饱满的乳房上，头埋下去大口吻咬着她的面颊，得意地冷声道，“你现在反抗得越厉害，等会我肏你就越狠，射给你子宫的精液就越多。”

“你！你滚开啊！射你妈屄里去啊！”

林玉鸾愤怒几近失去理智地说道，她的头不停地扭动着闪开我的亲吻，双手死命地撑住我的脖子，眼中满是怒火地骂道，“我才不会让你碰我！”

“你他妈说什么？我妈是你能说的吗？臭骚屄！肏你妈的。”

林玉鸾又说出了我最不喜欢的话，让我的怒火瞬间也上来了。

但是本着绝对不打女人的原则，我选择用其他的方法让她知道我的厉害。

我以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了她炽热的红唇，让她既摆脱不掉，又无法说话，只能紧紧皱眉，嘴里不停地发出“嗯……嗯……唔……唔……”的闷哼，左右摇着头做着徒劳的挣扎。

她的双手按在我的脸上，用力地试图把我的头弄开，但显然是做不到的。

趁着这个机会，我暴力地扯开她的风衣，让她整个黑色蕾丝胸罩都暴露在空气中，把左手按在她的右侧乳罩上，大力地肆意揉搓着她浑圆的雪乳。

同时用右手摁住她的头，免得她的头一直动来动去搞得麻烦。

“嗯唔~！”

面对我突如其来的举动，林玉鸾腾出右手，抓着我的左手手腕上，想要把我的手腕从她的胸上掰开，另外左手也从我脸上移开，不停地在我背上用力地敲打。

面对着我这样像是强暴的行为，能从她的反应和表情上看得出她感到有多屈辱。

但是她越是表现得屈辱，我越是有快感。

针对她反抗举动的升级，我便将左腿顶开她的双腿，将大腿外侧挤进她的双腿内侧，并且每隔两秒就用力地向上撞击着她穿着内裤的会阴部。

“啊唔~！”

林玉鸾的眉头猛地一下皱起，从她的喉咙里发出一声闷哼，她的双唇跟着这突袭的撞击轻启了一点，让我抓住机会将舌头伸了进去，舔弄着她那两排洁白的牙齿，“嗯哼~”

林玉鸾的脸上没有任何求饶的神色，这样才有趣，对我而言会更有快感，因而愈发能满足我的性欲。

我左腿撞击她会阴部的力度比肉棒抽插时腰部的力量要大很多，每一下就如同握紧的拳头奋力地打在脸上的感觉，一点也不怜香惜玉，为的就是让她感受到我对她的愤怒和对她的欲望。

“唔~！”

林玉鸾紧闭着双眼，脸上满是痛苦的表情，口腔中透露着呜咽般的呻吟。

大约是下体不断受到猛烈地撞击，她顾不得被蹂躏着的酥胸了，而是双手抵在我左大腿上，同时用力地夹紧自己的双腿，试图控制住我的大腿。

不得不说，这么做还是有些效果的。

虽然我的腿还能动，还能撞击她的阴部，但是已然没有那么快又那么有力量了。

不过她防得了一处，其他处就防不了了。

我先是将大腿死死地抵在她蕾丝内裤包裹着阴阜的地方，以吸引她全部的注意。

与此同时，我暴力地将林玉鸾的蕾丝胸罩撕开。

是的，不是解开，而是从前面直接撕烂，让她那对浑圆坚挺的玉乳解除了束缚，恢复到它们原本最为诱人的状态。

只见这对玉乳即使是在林玉鸾平躺着的状态下也是非常的挺翘，在她急促不稳的呼吸下剧烈地像波涛一样起伏着，中间的亮点嫣红傲然挺立，似乎已然做好准备等待我的采摘。

我离开林玉鸾的红唇，因为她即使在刚才那么强烈的攻势下，仍然不肯张开她的牙关。

我欣赏了几秒她的美乳，看到被撕烂的胸罩凌乱地挂在美乳边缘，不由地兽心大动。

我如同一头老虎一样猛地将头扑向这对无可挑剔的美乳，把嘴巴张大最大，将这一手难以掌握的乳房的含下。

嫩滑Q弹的触感加上温热的加成，乳房表面的肌肤和嘴唇相接时，让我觉得这是天底下最好吃的东西。

尽管无法含进整个乳球，但这种无法一口含尽的感觉才是最吸引人的，会让人更有想要完全占有的欲望。

我伸出舌头，贪婪地在整个乳房上到处大力舔舐，吸吮着不断侵入我鼻腔的那无穷无尽的乳香。

我把左手也跟着攀上了这只我正在享用的乳房，握着那些我嘴巴无法含住的部分，手指向内用力地挤压着，总给我一种能挤出乳汁的错觉，但至少我觉得乳香味更加浓郁了。

我右手抓住另外一只空闲着的美乳，肆意地揉捏，用力地抓按，它那良好的弹性使得我无论如何蹂躏它都在保持着一定的耸立程度下变换着各种形状，就有点像一颗很大的弹弹球被用力抓揉的那种样子。

不时地，我还用食指和中指夹住她的乳珠捻着，或是用大拇指将乳头向乳房内侧按压到最深处。

“啊嗯……你！你……干什么！别……！”

在如此强烈地刺激下，林玉鸾不禁挺起腰，头顶着沙发将脖子抬起，形成一副后仰着的姿态，檀口之中不可抑制地轻吟出声。

随着上身的沦陷，她不得不将双手从我的腿上拿开，抵住我的头，做着无谓的抗争。

一番拉扯之下，她的风衣已经敞开了大半，只有手和大腿外侧还被包裹着。

林玉鸾的举动使得她的下半身给了我侵攻的机会。

我左大腿又像刚才一样，又快又狠地顶撞着她的阴阜。

但与刚才不同地是，此时她的阴阜似乎有些湿热，每次大腿触碰到的时候都会感觉得到。

莫非是林玉鸾在胸部的刺激下流淫水了吗？

果然是个容易动情的骚货，既然如此，我便大腿撞得更加卖力了。

“啊~啊~哈啊~！不……呜……不要！啊~！停，停下！啊啊啊……！唔嗯……”林玉鸾抬起头，看着自己被我凌辱的样子，猛地摇头，神色慌张地乞求道，“好吗？啊！痛~痛啊！嗯嗯……啊啊！”

“痛吗？那你告诉我，你想要吗？哼哼。”

我冷冷地坏笑道，说完又再次大力地吸吮着她更加泛红的乳头，“你最好不要说谎，不然，我可以让你更痛。”

“唔……不……嗯哼~我不……不想~！”

林玉鸾大口喘着粗气，嘴硬地说着，用尽她全身的力气想要把我的头推开，“你个小畜生，快放开我！啊……啊~！”

在她说我“小畜生”的时候，我猛地一下用大腿奋力冲击着她的阴蒂，让她知道说错话的后果。

“行啊骚货，你就嘴硬，等你屄又红又肿了，你再求饶可就晚了。”

我轻蔑地说道，不乏贬低的口吻，“贱屄，到时候疼得你这贱狗都走不了路，你就他妈硬撑吧。”

说完，我用着如同肉棒抽插骚屄的频率快速地用大腿顶着阴阜。

“不，不！不行！啊，啊啊！！哈啊~！噢唔……”林玉鸾慌乱地胡乱地呻吟着，终于放下她那让人作呕地高高在上的姿态，伴着急促地呼吸说道，“要，要，我想要。”

“什么？声音太小我听不清。想什么？想要什么？”我使坏地坏笑道，同时猛地咬了一下她的乳头，喝到，“大点声！”

“唔嗯……你……不要太过分了……嗯哼~”她瞪着我，怒道。

“你他妈说不说？”我又用腿大力撞击了一下她的耻骨。

“啊！”在无法忍受的疼痛下，她咬着牙十分不甘地一字一句地说道，“我想要！想要被肏……想要被你的鸡巴肏.”

“哈哈，虽然不那么OK，但是勉强凑合。既然如此，那我就满足你。”我得意地笑道，“不过好像淫水还不够多。”

我把左手从林玉鸾的左乳上松开，从她平坦地腹部快速向下移动，伸进她的黑色蕾丝内裤里，摩擦过她浓密细长的阴毛地带，将中指按揉着早已充血挺立的阴蒂。

“你……你干嘛……！”自己的阴蒂被触碰，林玉鸾一个激灵地抬起头，不满又略显慌乱地说道“别碰那！啊~！”

“你有资格要求我吗骚货？”

我冷哼一声，用中指快速将她阴蒂的按陷进去，猝不及防地让她呻吟了一声，“给你揉我是给你脸，你个骚货不要给脸不要脸。”

说完，我食指和中指迅速贴上她两片已是黏糊糊的大阴唇上，来回摩擦起来。

随着摩擦时发出“噗嗤噗嗤”的声音，从林玉鸾的淫穴中不断分泌出温热的淫水沾染在柔滑的阴唇表面和我的手指上。

我不时使坏地将两根手指从大阴唇挤进小阴唇，并用第一指节拨弄着阴道口处最为柔软敏感的皮肤。

阴道口在我不断地挑逗下不停地收缩着，每一次扩张的时候，阴道内的爱液就会冒出来一些。

“唔……嗯哼……哈啊……不……哼嗯……呵呃~”林玉鸾短促着呻吟着，闭上双眸，朱唇轻启，与刚才痛苦的表情不同，这会看上去更像是有些舒适放松的状态，虽然抓着了我的手，但是力度时轻时重，当我揉得快的时候就会变轻，我揉得慢就抓得很紧，看来就是个喜欢快感的骚货。

“哼，很舒服吧？”

我像洗手时搓手那样并拢手指，快速大力地从她的阴蒂作为起始点，骚穴口底部作为终点，来回搓弄。

“啪嗒、啪嗒”有节奏的旋律从她的生殖器处由淫液溅出作为主角而奏响。

“啊~！啊……！啊哈……！舒，舒服……哈昂~！不行，太快了……唔唔，唔嗯~！啊嗯！！”

林玉鸾脸上布上红霞，她被刺激地不禁高高地抬起腰，让小穴得到更多的快感，哪怕淫水四溅在蕾丝内裤上也毫不在意。

她大口喘着气的同时忍着不敢大声叫出来只敢轻声地呻吟，让她的呼吸十分不平稳，一直短促地喘息个不停。

“哼，我可不是来让你舒服的。”

我冷哼一声，把手从她的内裤里拿了出来，快速地将沾满粘稠蜜液的三根手指塞到林玉鸾的嘴里，“尝尝你这个骚屄自己淫水的味道，告诉我骚不骚！”

“唔嗯……！”

林玉鸾呜咽地低吟，想要把手吐出来，但越是这么做，舌头就越多地舔到了自己的淫水。

随着我手指插入得越深，她的眉头就皱得越紧，牙齿就咬的我手指更紧。

自始至终，她都不肯主动地舔舐或是吞咽自己的淫水，还在挣扎，真是让我很不爽。

“我看你能忍到什么时候，骚货！”

我右手顺着刚才左手的路径插入林玉鸾的阴道里，猛烈地撞击着淫水泛滥的阴道深处，低声挑衅道，“忍啊，你继续忍啊！有本事忍到高潮你也不要舔啊！”

“唔唔……嗯……”林玉鸾起初还想忍耐一下，可她越皱越紧的眉头和不停摇晃着地脑袋以及越发无法控制节奏的急促呼吸，我知道她坚持不了多久。

不出所料，不到半分钟，她忍不住呻吟起来，双唇不禁松开。

“啊，哈啊……不……唔……！”趁着这个机会，我将手插到她嘴巴的最深处，同时威胁着她如果再不舔就把她弄到高潮。

林玉鸾满用含屈辱地目光看着我，尽管眼神中还带着许多怨恨。

她开始用香舌慢慢舔舐着我的手指，在我的指挥下舔干净每根手指上的淫液，然后皱着眉在我几番催促下才全部吞咽下去。

“咕……！”

“呵，怎么样，林玉鸾女士，自己淫水的味道怎么样？”

我很满意地将头凑近她的脸，用她刚才舔干净但是沾满了她口水的手爱抚着她的脸颊，柔声问道，“是不是很骚啊？”

“呸！你才骚！”

没想到林玉鸾即使在这样的状态下都没有想要屈服于我的样子，反倒是朝我脸上吐了口唾沫，同时“啪”地给了我一巴掌。

她趁着我这一下被整懵的机会，快速地将我推开。

我下意识地摸着滚烫的脸颊，花了几秒反应过来发生了什么。

虽然我已经从她的身上被推开了，但是我趁着她正在整理衣服的机会，再一次坐在了她的腰间，双眼充满怒火地看着她。

“你他妈敢打我？！好，可以，我就喜欢你这样。”

我感觉心底深处所未被发掘过的性癖觉醒了，看着她那绝不屈服的目光，我越发觉有想要彻底征服她的欲望。

我快速地把自己的裤子脱了下去，露出昂起许久的大肉棒。

“你干……！唔……咕……！”

她看到我肉棒的那一刻，闪过一丝意外的神色。

还不等她反应过来，在她张嘴说话的那一瞬间，我就找准机会，将肉棒塞进她的嘴里，并使出杀手锏恶狠狠地说道，“骚货我跟你说，你要是敢咬它一下，我发誓一定把你的丑事全都抖出去！”

“咕……噜……！”林玉鸾带着无奈又充满鄙夷的目光看着我，最终没敢用力咬我的肉棒，只得让它在她温热湿润的口腔之中肆意妄为。

“林玉鸾女士，你这样子，还真是淫荡啊。”

我特意在叫她名字的时候着了重音，就是为了让她更多几分屈辱感，来击溃她那不知道有多高的自尊心。

我按住她的额头，将肉棒塞到她口腔中最深处，龟头顶在她的喉咙口，看到她那痛苦难耐的神情，我得意地说道，“不知道你现在这样子，被你那秃子老公看到了，会怎么样呢？哈哈哈！”

“嗯……嗯哼……嗯唔……”听到我这么一说，林玉鸾瞳孔瞬间放大，然后想说什么，却只能发出嗯唔的闷哼，不停地甩着头想要把我的肉棒吐出去。

可当尝试了好几次失败之后，她脸上露出难掩的沮丧之色，甚至仿佛有快要哭出来的感觉，仿佛在说：“你还有多久？你好了没有！”

正当我想要更近一步时，忽然她放在茶几上的包里响起了手机铃声。我和林玉鸾不约而同地看向黑色的挎包，然后又不约而同地相互对视。

“谁？！”我警惕地质问道她。

“唔……嗯咕……”我的肉棒还塞在她的嘴里没有拔出来，她想说的话没有能说出来。

想来这可能是一件比较重要的事，于是我才勉为其难地把肉棒拔了出来，上面沾满了她透明粘稠的唾液。

“咳……咳咳……咳咳咳……！”林玉鸾猛地咳了几声，轻摸着脖子，不满地大声说道，“我怎么知道！”

“那你先接！”

我坐在林玉鸾的锁骨上，伸手将包拿了过来，取出里面的手机，在递给她之前，我警告道，“我跟你说，别跟我耍花样。我不管电话是谁打的，你要是敢把我说出去，我就要你身败名裂！”

“给我！”

林玉鸾一把将我手上的手机抢了过去，恶狠狠地看了我一眼后撇过脸去，她深呼吸了一口气，调整了一下自己的气息，然后吞了口口水后，清了下嗓子，才接起电话，用平时的声音说道，“喂，哪位？”

“老婆，是我啊。”手机那头传来钱秃子清晰却又令人作呕的声音。

“你……你打电话干嘛！”

没想到林玉鸾听到是钱秃子的声音竟是有些意外，她快速看了我一眼后，放轻了声音，皱着眉头回应道，“有什么事吗？没事我挂了。”

“诶，老婆你急什么，怎么就挂了呢？”钱秃子那边连忙回应着阻止道，“我知道中午是我不对，我来给你道歉了。”

听到是钱秃子来的电话，我先是有些许慌张。

但很快在确认了林玉鸾无意把我说出去的情况下，我胆子一下子大了起来。

我从她的身上下来，然后双手张开虎口撑在她的双腿大腿下方，把她的双腿顶了起来，用肉棒顶开她已经湿透了的蕾丝内裤包裹着小穴的部分以后，抵在小穴口上。

“你！你干嘛！”林玉鸾见状，忙把电话拿远了些，小声怒斥道，“你别……”

“什么？喂？老婆你说什么？声音好小。”不过钱秃子那边还是听到了林玉鸾有在说话，这让林玉鸾不得不去应对。

“啊，没什么。除了道歉还有事吗，没有就挂了，我要睡觉！”

林玉鸾恢复了正常声音，对着电话那头的钱秃子凶道，“啊唔！”

林玉鸾刚说完，我肉棒趁其不注意，用力地快速插到阴道深处，让毫无防备地激喘了一声，然后她猛地捂着嘴。

“你！”

林玉鸾抬起头看着我，轻声咒骂道，但随着我肉棒快速地在她的阴道里抽插，她难耐地皱起眉头，死死地捂住自己的嘴不让自己喘出一点声音，以免被电话那头的秃子听见。

抓住了林玉鸾这个不愿意被自己老公发现自己正在挨别的男人肏的心理，我越发肆无忌惮起来，抓着她的腰肢，卖力地肏弄着。

看着她和钱秃子打着电话，想着我正在肏我最讨厌的男人所最心爱的女人时，我不禁觉得更加刺激，肉棒越发坚硬，肏弄的力度也越来越大。

“我？我怎么了？哎呀老婆，我觉得你说得对。”

钱秃子在林玉鸾这里，一股点头哈腰的劲，像极了一个怕老婆的软饭男形象，“我之后是该收收敛些了，刚才我问了我的人，他们说我不在的时候，有些人就蠢蠢欲动了。”

“嗯……随你……哼嗯……”林玉鸾一边不得不回答她，一边又在我突然给她猛地来一下的时候而难以自持地轻喘出声。

每一次她喘一下后，总会十分困扰又带着不满地望着我。

可她越是有这样的变现，我却觉得越有快感，我不禁趴在了她身上，一边肆意把玩着她两个奶子，一边向前挺弄着。

不知道钱秃子如果看到这一幕，会作何感想呢？

哪怕只是想想都觉得很兴奋。

“嗯？老婆你怎么在喘？”钱秃子问道，接着小声坏笑道，“又在用玩具玩吗？”

“玩……玩你妈啊玩！”林玉鸾又羞又恼地骂道，“我在运动！”

“哦？”我轻声地意味深长地对林玉鸾笑道，没想到她原来还会用玩具自慰，真是一个骚女人。

“你没什么正事我就挂了。”

大约是无法一直忍受我对她肏弄带去的快感，生怕自己等会控制不住地呻吟得更大声，又或者她是怕钱秃子又继续说一些让她觉得很有羞耻感的话。

总之，她显得很不耐烦地对电话说道，“烦死了！”

“好好好，老婆。”钱秃子也一点不敢有脾气，顺从地回应道，“老婆，我马上到家了，等会说哈，拜拜。”

“什么？！”

林玉鸾吃惊地回应道，她看了看我，略显慌乱，随后向钱秃子不满地质问道，“你怎么……怎么突然要回来了？！我刚才去找你不是说不回来吗？我可没给你做饭。”

我听到这句话一下也被吓懵了，肉棒就放在她的淫穴里不再抽动，专注地听着电话的内容。

“哎呀，没事。我这是觉着你说得对嘛，想回去跟你好好探讨一下。”钱秃子讨好地笑道，“两分钟，两分钟就到家。先这么说了，拜拜。”

“两分钟？喂，喂？喂！”不等林玉鸾继续追问，钱秃子那边挂断了电话。

“起来，你快起来！”林玉鸾放下电话后，看着正在肏着她的我一脸呆滞的样子，一把将我推开，紧张又生气地说道，“他要回来了！”

林玉鸾这一句“他要回来了！”

直接把我从懵逼的状态中拉了出来，我瞬间慌张了起来。

虽说背着人老公和人妻做爱很刺激也很爽，但人老公真要来了我还是很紧张地，哪里见过这场面？

由于时间紧迫，林玉鸾顾不得被撕烂的胸罩和湿透了的内裤，尽可能地将它们穿好，然后穿上风衣并整理好。

我也是忙穿好衣服，正想着该怎么办时，然后很巧合地互相撞上了对方的视线。

“你快走吧。”林玉鸾烦恼地摸着自己的额头，长长地叹了口气，坐在沙发上无奈地对我说道，“电话里你也听到了。”

“走？我往哪里走？”

我也想走，可是就两分钟，我这穿衣服过去了一分钟，时间已然不够了，“我现在出去岂不是和他撞个正着？到时候且不说我怎么样，你觉得你又能怎么解释呢？”

“那你想怎么样啊！”

我这句话直接将林玉鸾引爆了，她猛地站起身，怒不可遏地大声对我骂道，“你现在不走，等会等他来看到我们又该怎么样呢！你们男人都一个狗样子，大难临头只会考虑自己！你们怎么不去做条狗啊！你怎么跟他解释是你的事！你大可以跟他说你刚肏完她老婆行了吧！总之，我不想看到你，快给我滚！”

说完，她直直地伸出右手，食指指着玄关的大门。

“行，算你狠。”现在不是和她争辩地时候，抓住最后一点时间，兴许还能跑掉。

当我撂下这句话，正准备往玄关走去时，突然听到玄关处传来钥匙开门锁的声音。

“这么快吗？”我被惊得后退了一步，已经无法出门了，我转身无奈又着急地看着林玉鸾。

“死秃子妈的就喜欢给我搞突袭。”

林玉鸾皱着眉，忍不住啐道，她看了看偌大的房子，对我以命令式地口吻说道，“去，去那边找个房间躲着，把门关上！记得，别给我发出任何动静！快去！”

“好。那你呢？”

我刚想开溜，又不由地问起她想怎么办。

虽说我很讨厌眼前这个女人，但有时候她表现出的点让我觉得又有些值得尊敬，我没法不管她的死活。

“呵，你还想着我呢？”她突然会心地笑了一声，轻声回应道，“我自有主意。去吧。”

我不再多耽搁，此时玄关的门锁已经被打开了，不超过三秒后，门就会被打开。

我狂奔地找了一间距离最近的房间躲进去，进来一看才意识到这里好像是林玉鸾的衣帽化妆间。

暂时安全了的我，此刻身体竟有些发软，都不敢大声呼吸。

我背靠着门，注意着客厅里的动静。

“了不得了啊你，都会不打招呼搞突然袭击了。”林玉鸾没好气地调侃着钱秃子，“你下次再敢这样试试看。”

“哎哟我说老婆啊，回自己家还有突然袭击的说法啊？”

钱秃子略显不满地笑道，“总不能每次回家前我还跟你打个报告说现在回家吧？多奇怪啊不是？”

“哼，我是说什么就是什么。怎么，不满意啊？不满意别回来啊，反正你不也是有好些天没在这家待过了么，早就习惯了不是？”

林玉鸾毫不退让，继续发难道，“你要是回来吃饭的话，没有，我在外面吃过了，你自己去外面吃去。”

“没事，我也不饿，等会去学校的路上我吃点。”

被林玉鸾这样数落，钱秃子似乎一点也不生气，反而讨好地说道，“老婆，好久没见，也好久没做了，我们去房间吧。”

“诶？你停，停下！把你的爪子给我拿开！别碰我！”

似乎是钱秃子有什么举动，只听“啪”地一声，林玉鸾厉声喝道，“你好久没做跟我有什么关系啊？呵，怎么，你出来了，你那些小姑娘们就不都理你了吗？嚯，好啊，难怪会来找我这个老太婆呢。不好意思，老娘我没兴趣。趁着现在时间还有，你去把你的小姑娘们一个个地找一遍，总有有空的。”

“老婆你这说的，多生分啊。我这外面，哪有什么小姑娘啊，我心里可只有老婆你一个人。”

钱秃子倒也不生气，巴结地说道，“你可别听信那报纸啊网站上乱说，你懂我的。”

“我呸！”

林玉鸾一点面子也不给钱秃子，责骂道，“你做那些我都懒得说你，你平时什么狗样子我不知道？我平时没说是我懒得说，结果你好啊，一点不懂收敛，让全世界都知道了。你可好，城墙做的脸皮，一点都不知道羞愧害臊。你不知羞耻我还知道呢！我真是瞎了眼找你做老公。总之，别跟我搞亲近，以后你是你，我是我！”

“老婆大人，消消气，消消气。我这次是真的知道错了，后面再也不会犯了。”

钱秃子在我们面前的那股子狠劲在林玉鸾这一丝都见不着，活像个妻管严，都被说到这个份上了，也是一点不敢发怒，“老婆，我知道你也想要。咱就不要用玩具了啊，那玩具哪有我真家伙好用呢？经过这次事情，我知道最爱的就是你了，唯一爱的只有你了。好老婆，来嘛！”

“远点，远点啊！”

听着脚步声，大概是林玉鸾忙慌地后退了两步，斥道，“我想要什么了想要！什么用玩具啊！我都几个月没用过那玩意了！我不知道你在说些什么东西啊钱主任！”

“老婆，咱就别装了嘛，你看那沙发上那湿了的一处是什么？”

钱秃子也不着急，坏笑道，“这可不就是刚刚我打电话时候你用玩具自慰留下的淫水吗？你那声音怎么听都不像是在运动，肯定是在自慰，一下就听出来了。”

“你！”

林玉鸾短促地叫了一声，声音有一丝颤抖，忙解释道，“什么淫水啊！那是我喝茶时不小心滴落上去的，你脑子里只会装这些黄色废料吗？”

林玉鸾似是看到了什么，略作停顿，然后吃惊地说道，“你……你干什么啊！你恶不恶心啊！”

“老婆，你就别装了，这一尝就是淫水的味道啊。”

原来是秃子竟不知羞耻地舔了下沙发上的水渍么？

“我知道错了，中午不该和你在学校吵架的，绝对没有下次了。好老婆，我忍不住了。”

“别，停！”林玉鸾叹了口气，稳住了情绪，制止道，“你……你先去洗个澡，身上臭死了。我也去换身衣服，等下再说。”

“好，好，哈哈。”

听到林玉鸾不再拒绝，钱秃子高兴地笑道，“我这就去。”

随后，便是他大步上楼的声音。

等到上楼的声音消失后，传来林玉鸾长长地一声叹息，接着便是她向我这边走来的脚步声。

“你快走吧。”林玉鸾轻轻地打开了门，一脸疲惫地被我说道，“我累了。”

“你等会要跟她做？”我不知道哪里来的胆子，一把把她拉了进来，旋即把门关上，质问道，“不会吧？”

“这跟你有关系吗周文豪？”

林玉鸾双手抱胸，靠在衣柜上不耐烦地说道，“你以为自己是谁啊？我干什么还要听你的了？他是我老公，我跟他做关你什么事了？我没时间跟你扯这些东西，你快给我走。”

“不，我不同意！”我不爽地说道，“你明明对他有那么多不满，和他做干什么？会很爽吗难道？”

“呵，真是可笑。那我跟你做，就是我对你很满了是吧？”

林玉鸾冷笑道，“你可省省吧周文豪，别一副强奸了良家完事了还摆出一副圣人的样子。就两个字——恶心，知道不？”

“你怎么说都行，我就是不同意。”我生气地说道。

“切，我懒理得你。”林玉鸾摆了摆手，就要打开门想离开。

“不行，不可以走！”我一把把她拽回来，紧紧地从身后紧搂着她，“我不同意的事，你就不可以做。”

“诶！你，你干什么啊！放手啊！”

林玉鸾两只手抓着我搂住她腰肢的小手臂，死命地想要拿开，虽然很不满，可又不敢很大声地反抗道，“你知道你在干什么东西吗！你再不走就没机会了！”

“我不管，被抓就被抓了。我决不允许你跟他做！”

我的愤怒和占有欲从心头开始熊熊燃烧，再次将林玉鸾身上的风衣扯开，贴着她的耳朵，极具侵略性地低声说道，“林玉鸾，你的身体只属于我。”

“你！快停下！”

林玉鸾露出比刚才在沙发上更为慌张的神情，一边挣扎着，一边有些不知所措地说道，“你是不是疯了啊！你知道你在说什么做什么吗！停手啊周文豪！”

“我不知道，疯了就疯了。”

我没有思考能力了，她说什么都无法唤醒我的理智，我双手把她的风衣推上去，然后隔着蕾丝内裤抓揉着她浑圆饱满的肥臀，咬住她的耳朵说道，“我只知道你是属于我的。”

也许无关感情，甚至无关于性。只关乎于我那该死的独占欲。

“啊~！”

我放开她的耳朵，用力推了一下她的背，使得她双手撑在化妆台上，面前正是化妆镜，引得她惊叫一声。

她拿起一只手抵着我的腰，摇着头乞求道，“不，你不要，不要再犯错了！”

“闭嘴！”

我懒得再听这些狗屁话了，满脑子里只有愤怒，对她吼了一声。

我把她蕾丝内裤三角地带拨开到一边，挺着耸立的肉棒滑过被淫水浸满的阴唇，径直地从紧窄地骚穴口插入充盈着淫水的阴道之中，其中温热紧实的感觉让我不由爽快地低吟一声，“嘶……喔！”

“唔……你怎么可以……嗯哈啊……啊啊哈……”林玉鸾看了一眼镜子里自己被老公以外男人后入的样子，羞愧得立刻转过头去，这才完全放弃抵抗地请求道，“求求你了……唔哼~！嗯哼……别这样好吗？喔……嗯……我老公……哈昂！还在外面呢……啊啊……喔~！”

“谁让你不肯答应我的，臭骚屄！”

我把责任全部归咎于她，伸出左手抓着她的下巴，让她好好地正视着镜子，“给我好好看着！你看清楚了，看清楚是谁在肏你，看清楚你的屄是属于谁的！睁开眼看，不然我会更用力。回答我！”

“唔……别……嗯哈……真的……啊啊啊~！别这样……”林玉鸾满是屈辱地呻吟和回应着，她看着镜子里的自己被人肆意凌辱的样子，都快要哭出来一般，可阴道里却在不停地分泌着更多的淫水。

“别废话，快回答我！”我呵斥着催促道，“叫我别装圣人，那你他妈也别装圣母！”

“嗯哼……你……你的……唔呜……都是你的……哈昂……”林玉鸾不堪受辱地按照我的要求说出了最违心的话，我透过镜子，看到她的眼里竟有一丝泪光，“这下……哈啊……你满意了吧？”

“哼，这就能让我满意了吗？”

我得意地冷笑道，加快了抽送地速度，每一下胯部都猛烈冲击着她的肥臀，激起一波又一波臀浪，“你的骚屄还没有习惯我的肉棒，远远不够。我要干到它只愿意接受我的肉棒才行。”

“适可而止吧周文豪。”

林玉鸾央求道，镜子里的那对大奶子被肏得不停晃动着，特别淫荡，“他要洗好了啊！唔啊~！”

说完，她意识到自己叫得太大声了，连忙捂住自己的嘴巴。

“不可能的，你这辈子都是我的女人了。”

我似想要宣示主权一般地说道，“你本来就对那个秃子没感觉不是吗？那秃子连让你怀孕都做不到不是吗？你的子宫一直很渴望男人的精子不是吗？”

“啊~唔……你别……求求别说了……唔唔……哈啊~”我的话仿佛戳中了林玉鸾的心底深处，她显得特别心痛地反省着自己带着愧疚地说道，“我不是那样的女人，我不是……唔哼~！”

“你的确不是。错都在那个秃子！”

我安抚般地用胸膛贴在她背上，伏在她的耳旁柔声说道，肉棒轻缓地在顺滑的阴道里蠕动，直到进入到最深处时让龟头紧贴着宫颈口，“我知道你为他付出了很多，但是他真的不配。”

“不，我不听……嗯~！我不要想那些！”

林玉鸾忽然紧皱起眉头，右手用力地抓起自己的额头，好像是想起了什么痛苦的回忆一般，一番自我挣扎下来，她忽然催促道，“肏我，快，狠狠地肏我！”

“啊？好啊！”对她突然一下的转变，我那一瞬间有一些吃惊，但很快笑着回应，“这才对嘛！”

“快，快点，用力！哈啊~哈昂~啊啊昂……！噢噢啊吭……！”林玉鸾仰起头，朱唇轻启，不断地发出着短促的呻吟声，十分诱人。

我把林玉鸾双手抓了起来，用力向后拉，让她失去了重心，她只得在弯着腰弓着上身的情况下尽力地向我身上靠。

这种情况下，就相当于她的屁股不停地主动迎合着我肉棒对于骚穴的冲击，这快感对于双方来说一下就提升了很多。

“喔！真爽啊。”

我看着自己的肉棒在她两片肥满屁股中间的蜜穴中进出，包皮和龟头上布满了晶莹剔透的淫水，甚至还有一些白浆，忍不住带着意外的欣喜辱骂道，“没想到你这个骚货还会流白浆。”

说完，我更加兴奋地大力抽插起来。

“噢~噢哈~！好爽……嘶~嗯哼，好爽……好久没……喔！这么爽过了……肏，快肏死我……喔嘶……哈啊……”林玉鸾像是彻底放开了自己一般，淫荡地呻吟着说着骚话，持续不断地挑逗着我，“对，我是骚屄。哈昂~欠你肏的骚屄……喔~真的好大……嘶哼……顶得好深啊……唔~！”

“怎么样，是不是比那没用的秃子厉害多了？”

我满意地追问道，将肉棒拔到只剩龟头末端在里面，然后等到她一作回应的时候，便以迅雷不及掩耳之势全力地捅到紧小阴道的最深处，“的确很久没有跟秃子做过了对吧？你的小穴紧得简直不像个结了婚的女人。”

“是……啊~！你坏！别突然来……啊~！你又……啊啊啊……哈啊啊……”猛地给她猝不及防地插了两下后，随着她一股阴精喷向我的龟头，我再次卖力地抽插起来，她只得一边呻吟一边回应道，“对……嗯哼……我有……哈啊……一年多没做了。我的骚屄……喔哼……好想要被你肏……嗯嗯哼……他的……又小又短……啊啊哈昂……！我根本……感受不到快感……唔唔……！喔噢……！”

“对，就是这样。那你回答我，以后，你想被谁肏啊？”

听到她这样的回应，我的怒气稍许沉了下去，怜爱地抚摸着她的头发，亲吻着她的脖颈，温柔地低声说道，“你的骚屄是属于谁的？以后还给不给我肏你？”

“嗯哼……”林玉鸾趁着我休息的间隙，大口喘着气，断续地回应道，“想被你……被你肏……骚屄属于你的……我从来，没有这么被塞满过。以后……还想要被你的……大鸡巴塞满……我的小穴。哈啊？你怎么……你怎么又来了？啊~！哈啊~！别……喔！唔哈啊……啊啊！”

林玉鸾对我的夸赞让我欲望和快感都来到了顶点，这么多次了，终于让她亲口说出这些话了。

这种征服感上的满足是无可比拟的。

作为回馈，我使出最大的力量和速度在她湿滑的阴道里冲刺着，我低吼道：“哈啊……好爽……你的骚屄我好喜欢……快要忍不住了，我要全都射进你骚屄里！”

“不，不行……啊啊啊！绝……绝对不行！”听到我要射在里面，林玉鸾瞬间恢复了理智，“怎么都好，你别射在里面……呜呜~！”

这时，门外传来了秃子下楼梯的脚步声。

留给我的时间不多了。

但是看到林玉鸾现在这副惹我怜爱的样子，我又不想让她感到在这种时候我还不尊重她，所以我疯狂抽插着的同时，最后问道：“那你答应我，不要跟他做，我就不射里面。”

“好，好，好。唔唔……我不……不跟他做……你……你别射里面。我一定……不跟他做。啊啊，啊啊啊……唔唔……”林玉鸾死命地压低声音，小声呻吟地回应着，说完她就捂住嘴巴，承受着我最后的冲刺。

“好，那我答应你。但是，我受不了了。”

我死命地抓着她的腰，面目狰狞地对她的骚穴做着最后的冲刺，感到快感到达了巅峰，精关就要失守的时候，我立刻拔了出来，说道，“快，快把嘴给我！”

林玉鸾一转身，我就立刻按下她的头，让她的嘴巴包裹住我的大鸡巴。这一瞬间，阴囊里存储着的满满的精液全部注入她的口腔中。

“咕……咕噜……唔咕~！哈啊……哈嗯……”她紧皱着眉头，将精液全部装下。射完精液以后，我把肉棒从她的嘴里拔了出来。

“咚咚！”钱秃子来敲门了，说道，“老婆，我弄好了，你弄好了吗？”

林玉鸾原本想将精液全都吐出来，但是鉴于秃子已经找上门来了，她只得一口将精液全部“咕噜”一声吞下，然后对门外斥道：“这就来了，你别催！”

说完，林玉鸾迅速地整理好衣服，给了我一个不满的眼神，示意我躲到衣柜后面去，小声道，“别出声。”

见她往门口走去，我有些担心地一把抓着她的手，她十分不满地小声训道：“你干嘛啊？我要出去了，别再闹了。”

“没有，你记得，答应我的事。”我轻声回应着，看到她动容地舒展了一下眉头后将她的手放开。

林玉鸾转过头去的时候我看到她轻轻闭了下双眸，才打开门走了出去，并帮我将门关上。

“诶，老婆，你不是说换身衣服吗？这怎么……”钱秃子疑惑不解地问道。

“本来换了，又换回去了。”

林玉鸾没给他好脸色地说道，“我要出门了，刚才公司来电话了，有急事找我。你也跟我一起走吧，你这外面吃点东西就回学校去吧。”

“诶？这怎么突然就要走啊？”钱秃子有些不爽地说道，“不是说好？”

“说好什么啊说好！走不走！”我听着林玉鸾往玄关快速走去的脚步声，她十分不悦地说道，“不走你就别想我原谅你！”

“走，我走我走。”钱秃子叹了口气，但也没法多说什么。

不一会儿，我就听着他们都走了出去，然后响起一声重重的关门声。不知道是谁关的门，但我想应该是林玉鸾，她是在告诉我可以走了。

我环视着衣帽间，想到刚才发生的一切，觉得自己做得挺过分的，不禁有些感慨。

似乎，林玉鸾她，也不是一个骨子里的坏女人？

我也没想到，我竟然会在意她和秃子之间的关系。

我对她动情了吗？

呵，不会吧？

不过我不得不承认，刚才和她做爱的时候，我感受到了性以外的其他东西，但我不确定那是什么。

我整理好自己的衣服，五分钟后，也离开了林玉鸾的家，回去了学校。

下午一放学，我没有丝毫的磨蹭，马不停蹄地就往家里赶。

买了菜在家做好饭，打包好，再带上我自己的被子就往医院赶去。

也许是我动作比较快，到医院的时候刚好七点。

“诶？你怎么，还带饭来了？”妈妈拿着我递过去装着饭菜的饭盒，很是意外地问道，“你做的？还是外面买的？”

“自己做的，怕你吃不惯这外面的东西。”

我笑着说道，“也怕外面的东西不干净，万一在手术前搞出点幺蛾子可不太妙。所以就自己做了些，再加上你需要营养，我就做了个萝卜汤带了来。饭菜还没凉，趁热吃吧。”

“很费时间吧？还有，你自己那份呢？你不吃吗？”妈妈的双手不由地攥紧了饭盒，望着我关心地问道。

“啊，有的有的，我的也带了。”我拿出给自己盛的饭盒，打开吃了起来，笑着回应道，“还好吧，弄完这些不到一个小时。”

“嗯……”妈妈淡淡地应了一声，看了看饭盒，挑起了第一口饭，动容地说道，“辛苦你了。”

“不辛苦不辛苦，妈妈哪里话呀这是。”

我傻笑着，现在这样的气氛有点让我不适应，一直纠缠着这个话题的话，这气氛会越怪异，于是我试图转移话题，说道，“今天怎么样，还习惯么？这医院有没有什么不适应的地方？”

“医院这地方还能习惯的吗？”

妈妈反问道，“恨不得今天就出院。不过还好有你把电脑带来，白天无聊的时候可以看看工作上的一些东西消磨时间，所以整个感受下来就还好。要说有什么不适应的地方的话……”妈妈略作思索后，笑道，“那就是啊，这里没有护肤品又没有化妆品，感觉再住几天我肯定是又老又丑了。”

“哈哈，才没有那样的事呢。我看妈今天和昨天一样美。”我顺着妈妈的话笑道，“不过如果妈妈确实需要的话，我明天给你带来。”

“不用不用，我开玩笑的呢。怎么，你妈变老变丑了就不要妈了是吧？”妈妈打趣地冷笑道，“哼，果然男人都是负心汉，这话是一点没错。”

“才不会呢，我妈一辈子都是我妈，哪怕到了海枯石烂的时候都不会变。”我微笑着回应道。

“好了好了，你这话回得，跟谈恋爱的对象说话一样。”妈妈哆嗦了一下身子，挖苦道，“我鸡皮疙瘩都起来了。”

我和妈妈有说有笑地一起吃着饭。

吃好饭以后，我把碗筷洗好，接着去妈妈病房的阳台上把早上洗的妈妈的内衣内裤收了下来折叠好放在她的柜子里。

“你又没有经过我允许。”

等我放好，妈妈突然开口说道，但是语气比较平静，没有像以往那么激动，“我说过的吧？”

碍于旁边的大妈还在，妈妈没有说得那么直接。

“嗯，妈你说过。我……不好意思。”我低着头像犯了错的孩子一样小声道歉，不作辩解。

“来，你过来坐这。”妈妈用手轻轻拍了一下她身旁的床单。

我点点头，慢慢在妈妈指定的位置上坐了下来，背靠在床头上，准备迎接妈妈的批评和教育。

“呵，谢谢。”

没想到迎接我的不是责骂，而是妈妈的右手从我脖子背后穿过扶在我右侧太阳穴附近，将我的头和她的头顶在一起，她微笑着轻声说道，“不然我还要愁换下来的衣服怎么办呢。”

“妈……可是我……”我有些受宠若惊，甚至都有一瞬间想过这是不是妈妈故意给我挖了个坑，总之我都不太相信妈妈会在这件事上谢谢我，仍旧是满含歉意地低着头小声说道，“我没有听你的话……”

“那时候是妈妈的不对，我反应太激烈了。”

妈妈微笑着抚摸着我的脸颊，安慰道，“被自己的儿子洗衣服有什么不正常的呢？总不能我老了动不了了，还要我自己洗吧？你这么大其实也早就知道男女有别的道理，我不该想得太多的，是我那时候太把你当小孩子看了。”

我听着一时有些感动，竟不知该作何回应，只得轻轻地“嗯”了一声，以表示我知道了。

“你知道吗，当今天我坐在病床上，从窗户看到外面太阳落山的时候，我想起了一些事情。”

妈妈和我的头互相靠在一起，她轻柔地用左手握住我的左手，大拇指在我的手背上轻轻摸着。

“嗯？是什么事啊？以前住院手术的事吗？”我好奇地问道。

“嗯嗯，不是哦。”妈妈靠着我的头轻轻地摇了摇，浅笑了一下，意味深长地说道，“是住院生你的时候。”

“生我的时候……”我轻声重复了妈妈话里的这几个字。在我的印象里，妈妈从来没有提起过那时候的事。

“生你的那天，我从早上一醒就开始破了羊水，没很久就开始开指了。中午就进了产房，不过一整个下午，都没能把你生下来。”

妈妈目视着我的手背，温柔地回忆起往事，“那时候痛得我啊，都不是想着什么死去活来了，而是在想我是不是难产了。又或者，你是不是没法顺利生出来了。可是剧烈的疼痛让我没有精力去担心这些，只有感受到你在我肚子里的动静才能让我缓解一点疼痛的感觉。医生他们都要给我准备剖腹产了，我自己也同意了。可就好像你也听到了这句话一样，突然就从我的肚子里开始向下动了。没多久，我就顺利地生下了你。而这个过程，我觉得没有之前那么疼。我清楚地记得，医生把你抱在我面前给我看的时候，你还在哭。但当我伸手去触碰你脸颊的时候，你一下就不哭了，还对我笑呢。那时候我看到你身后的窗外，正是刚日落红霞满天的光景。那一刻，我才明白了母亲的意义。”

“妈妈……”我忍不住转身抱住了妈妈，“我让你受苦了。”

“嗯嗯……没有呢。”妈妈一只手轻抚着我的背，一只手抚摸着我的后脑，微笑道，“你现在什么好好的，妈觉得幸福还来不及呢。”

“我一定会让妈一辈子都幸福的。”我坚定地说道。

“好，你在妈身边，我就觉得很幸福了。”妈妈温柔地回应道。

晚上我再次协助妈妈洗了私处。

今天和昨天不同，妈妈没有那么觉得难为情了，所以就更加顺利。

妈妈甚至主动跟我说帮她把衣服包括内衣内裤都洗一下，还笑着和我说谢谢。

这些之前在我们母子之间她觉得怎么都不可以的事一下子已不是禁忌，可以说是一个很大的突破了。

这也更加让我坚信了，想要跟妈妈有更好的发展，必须是她发自内心的喜欢上我。

等到我写完作业准备上床睡觉的时候，妈妈看到我拿出了自己的被子，显得特别意外。

“文豪，你这是？怎么把自己被子都带来了？”妈妈注视着我的被子，哭笑不得地说道，“是嫌弃和我一起睡了？”

“不不不，哪有啊。”

我忙摇头否认道，“我不想影响妈妈你休息。你也知道，我睡觉不安分，总是会动。我动其实没什么，但要是把你被子卷了或者是让你被子离开背了，你因此着凉感冒了可怎么办？所以我就想着拿自己的被子来，这样我就算怎么动，最多也是动自己的被子，就还好。”

当然，这只是我跟妈妈说的表面原因。

本质原因呢，是我不想再让自己像昨天那样失去理智了。

我和妈妈身体离得太近，难以避免地会想那些事情。

而且虽说一次冒险没有被发现，但天天这么冒险，早晚要完蛋。

那时候再来后悔，可就太晚了。

再加上妈妈今天对我印象这么好，我必须坚守住这来之不易的成绩。

“这样啊。”

妈妈好像也没有什么可以反驳的理由，只是点点头，“也行。不过我跟你说啊，你自己在那么小的地方睡，晚上你要是自己踢了被子，然后感冒了或者是冷到了，就别这样一个人睡了。毕竟你跟我说，你动了，我还能感受到，醒来能给你盖被子。但你一个人睡了，我就不一定会醒了。”

“嗯嗯，好。”我点头答应着，心想昨天我动静那么大也没见你醒呀妈妈。

“那睡吧，晚安。”妈妈轻声说道。但不知道为何，在她关灯之前，我竟注意到她的脸上闪过一丝落寞的神色，不知道是不是我看错了。

“晚安，妈妈。”我回应着，正对着妈妈闭上眼睛睡着。

我没有很快睡着。

但在闭眼大约十多分钟之后，我感受到妈妈的手在我脸颊上来回轻缓地抚摸着。

她只是动作很轻地摸着，却没有喊我，大概是觉得我已经睡了吧。

妈妈摸了很久，直到我真的睡着了感觉她还在摸着。


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

“阿嚏！阿……嚏！”

已经不知道这是几次上课第几次打喷嚏了，鼻涕也是留个不停。

我记得我起床的时候明明被子盖得好好的，怎么就跟感冒了一样呢。

而且症状还有点重，上课的时候特别没有精神，有时都不知道老师在讲什么。

今天我找陈凯说话聊天，他都不怎么理我。

这种状况自我那个周末去他家以后开始一直持续到现在，我问是不是他妈妈怎么对她了，他也只说没有的事。

而且每天中午和下午他都走得特别早，上课时候呢总躲在抽屉里看着什么书。

我今天试图约他周末去看我参加的星际决赛，他没有很明确地答应，只说“有空就去”。话都说到这个份上，我也没有继续自讨没趣。

老实说，一个从小玩到大的死党突然不理你，这还是一件很难受的事情。

我总觉得他是遇到了什么变故，想着等我把妈妈这边的事情搞完，我就去仔细看看他那边的情况吧。

这一日的值日生，又是我和姚念两个人。

我对她的感觉有点微妙，如果她不说出一些让我觉得心头一紧的话，就总认为她是一个很优秀的人。

不止是学习和网球上的优秀，而且人也挺好的。

尽管总给人冷冷的一面，但是却从没有对谁真的坏过。

我有时会好奇，是什么可以造就一位这样特别的女孩子。

“我说，你今年没有参加全国青少年网球大赛吗？”

在走出教学楼经过操场的时候，姚念一直观察窗外操场上打着羽毛球的学生，让我忽然想到一个问题，于是向她问道。

“嗯。”姚念回过头来目视前方，淡淡地应了一声，脸上毫无表情。

“为什么不参加啊？你要是去了，冠军可不就是你稳稳拿下了么？”

我愈发好奇地问道，“送的冠军你都不要？我可是听说，从你参加大赛起，连着蝉联了三年的冠军，几乎可以说是打遍天下无敌手了。”

“没有意义了。”

突来一阵微风，吹起姚念贴着耳朵的头发，她从校服口袋里掏出一个看起来很旧了的网球，注视着她，似是自言自语般地回应道。

“这个网球……”我看着这个旧旧的网球，满怀着疑惑，犹犹豫豫地说道，“已经不能用了吧？”

“这是教会我打网球的人教我打网球时用的那个球。”

姚念心细地将网球放回口袋里，脸上浮出一种我读不懂的忧郁感，细腻而又释然，“我的每一场比赛他都会来看。但是今年夏天开始，他不来了。”

“嗯？为什么？”我虽读不懂姚念现在的心绪，但是我却想要了解，所以我选择了追问下去。

“这个问题，不应该问你自己吗？”姚念突然冷笑了一声，舒了口气，看着我露出奇怪的笑容，轻声说道。

姚念这一句话，让我背后感到一阵深深的寒意。

“这样吗？我不知道。不过我想，他如果知道你不继续打网球了的话，会难过的吧？”

不知道哪里来的勇气，我竟然选择继续了这个话题，明明我很担心姚念会说出更让我恐惧的话来。

“所以呢？”

姚念似乎没有像日本动画里面一样被我这样类心灵鸡汤的话有所触动，依旧是淡淡地说道，“不在了就是不在了，为什么要幻想不存在的事呢？难道你还以为我有留恋么？留恋……呵，我不知道那是什么样的东西。啊嗯？！”

“明明是温热的嘛，怎么总是说话那么冰冷呢。”

我大概是对姚念总是说能够如此冷漠地说这些人生大道理的话免疫了，心里毫无波动，倒是想看看她不冷漠时候的样子。

所以我等她说完，开玩笑般地轻轻抓起了她细细的手腕，又嫩滑又温热。

她显然没有任何准备，因而发出了小声的惊呼。

姚念注视着我被我抓起的手臂，呆住了两秒钟，然后立刻把我的手甩开，倒是没有责怪我或是说我的不是。

她这种不太像她平时表现的反应倒是让我有点小后怕，质疑我自己是不是玩笑开过头了？

“下不为例。”良久，姚念终于算是说话了。虽然不是什么好话，但让我心里那块吊着的石头总算是落了下来。

不过被我这么一整，气氛顿时整得有点尴尬，得想个法子才行。我四处眺望了下，前面不远处有个卖糖画的，心里一下子有了主意。

“老板，来两个糖画。”我小跑着来到摊位前，跟摊主说道。

“好嘞，要什么画？”摊主张罗起来，问道。

“姚念，你属什么的？”姚念这时也跟了上来，我便随口问道。

“嗯？猴。”姚念愣了一秒钟，不解地回答道，“怎么？”

“那就整两只猴子吧老板。”得到姚念的答复后我立刻掏出钱跟摊主说道，“给你钱。”

“也对，我们同一个年级，生肖应该是一样的，我犯蠢了。”

在等摊主做糖画的时候我向姚念回应道，“好久没看到糖画了，没想到今天居然碰到了，我就想尝尝，那就顺便给你也买一个了。”

“我生肖和这，有什么关系吗？”姚念淡淡地问道，又看着正在做着的糖画，继续问道，“这是什么？”

“嗯？你在逗我吗？”

我不由地睁大眼睛看了看她，我看她认真地看着糖画，确定她不像是在开玩笑的样子，稍显不敢相信地说道，“这就是，糖画啊。”

“糖……画？”姚念微微皱了皱眉头，轻声自言自语了一句。

“给。”我接过摊主给的两个糖画，将画得更好看的那支递向姚念，“尝尝看，可甜了。”

“嗯？”姚念看着我递到她眼前的糖画，停了几秒才缓缓接过去，目光一直注视着糖画，“这就是糖画吗？”

“喂，你不会没吃过吧？”我咬了一口糖画，颇觉得有趣地笑说道，“这一脸认真的样子……”

“嗯……”姚念轻声应道，“我没见过。”

说完，她轻轻地咬了一口，抿嘴细细品尝。

她现在这个样子，一点也不像平时的她那般冰冷，尽管口吻和表情还依旧是那样的冷漠。

“这么夸张？姚同学你没有童年的吗？”

我像是遇到了稀有动物一样地看着她，这简直太离谱了吧。

我难以想象居然有和我一般大的同龄人还没见过糖画的。

“嗯。”没想到姚念居然肯定地应了一声，她淡淡地说道，“我的童年里，只有我自己。”

本想把气氛搞得轻松一点的我，没想到越搞越砸。

看起来，姚念似乎有个不太好的童年，而我却不识好歹地提起了，甚至像是带着嘲笑一般的追问了，心里很不是滋味。

我跟她一边走着吃着手里的糖画，一边给她介绍了一下糖画这个东西。

她便问道我的童年里都还有些什么，我回答说有游戏机、卡牌、弹珠、烟花之类的。

“真是丰富的童年。”姚念听后，淡淡地点头一笑，“那时的你，觉得幸福吗？”

“嗯……”我略作思考，因为在她问出这句话之前，我才意识到我好像从来没在这个角度上考虑过这个问题，随后答道，“现在想来，我的童年应该算是幸福的吧，只是那时候还小，不自知这些。”

“那为什么，你要打破它呢。”姚念回应了一句我怎么都预想不到的话。她用的不是问句，而是肯定的陈述句。

我心里咯噔一下，因为我知道她在说什么。

一片落叶掉落在我的脸上，顺势滑落在我的手上。

我把手掌打开，只见那是一片枯黄色毫无生气的落叶，大抵它已经失去了生命的最后一口气。

我抬头看着这课大树，郁郁葱葱，满枝都是挂满了鲜嫩的绿叶。

在这树上，我再找不到一片如手中这片落叶般枯黄的树叶。

是我做错了吗？我看着这片落叶，不禁内心反问着自己。

“它们都还在树上享受着自己的幸福。可它们最终会与这片落叶一样，掉落在大地上，任风吹雨打。”

姚念的声音在我耳边响起，“只是谁来得早，谁来得晚罢了。而到底在树上无忧无虑日复一日没有差别地度过着才是幸福，还是在地上随风飘荡，经历过风风雨雨，看过无数景色，最后消失不见才是幸福呢？这个答案，只有每片树叶自己知道了。”

“既然选择了，就不要回头看，对么？”我攥紧拳头，把落叶捏碎，既在问着姚念，也在问着我自己。

“即便回头，也改变不了这条路的结局。就像是这糖画一样，画得再漂亮，当它出来的那一刻就注定了自己的结局。”

姚念拿起糖画，淡淡地轻哼了一声，站在十字路口对我说道，“糖画很好吃，谢谢。再见。”

说完，她向我微笑了一声，道别向右拐去。

我拿起几乎快要被我吃完了的糖画，舔了一口，很甜。我想，至少在结束之前，它是甜蜜的味道。

当我离家里小区还有大概五百米距离的时候，我忽然看到面前有个矮矮瘦瘦、蓬头垢面，穿着短袖的男子往我这边跑得飞快。

不仅是用出了百米加速的速度，而且还不时地回头看，表情看上去十分慌张，一副看到仇家仓皇逃命的样子。

“站住！”

就在我还想看看戏的身后，忽然听到了从他身后发出来有些熟悉的女声，但一下没听出来。

我不禁向他后方望去，大概距离他三四十米远，有一位扎着高马尾、穿着灰色健身背心和紧身瑜伽裤的女人在追他。

女人跑步的速度看起来不比这男的要慢，而且身姿矫健，不像一般女人，一眼就知道是练过的。

但是距离实在有点远，没能看得清长相。

不过在她奔跑的时候，她白皙的肌肤和那健身背心包裹着剧烈地摇晃着的浑圆巨乳一览无余，一看就是身材具有料的女人。

等了两三秒钟，他们再向我跑近了一些时，我仿佛看到这女人好像是薛云涵。

但是还有距离有点远，又加上在跑步，一下子看得不确切。

“帮我抓住他！”正当我努力分辨她的样貌时，她突然朝我这个方向铿锵有力地大喊道。

我第一反应以为不是在喊我，还下意识地看了看我身后，是不是有她的同伴或是其他人，结果是只有我自己。

此时，那男人几乎已经是在我眼前了。

来不及思考我应该怎么做才是对的，几乎是本能或者是灵光一现地，我伸出脚去，绊了他的脚一下，他失去平衡重重地摔倒在地。

接着他没有任何的犹豫，想要爬起身来继续跑。

这时我才注意到身后在追赶他的人确实就是薛云涵，此时她离我们还有十来米的距离。

为了防止男人溜了，我在他起身的时候拽住了他的手。

随后，薛云涵赶了上来。

她立刻用标准干练的手法行云流水般地将这男人的双手扣在后面，一只手的小手臂用力地摁在他的背中间并将他的前身紧紧地抵靠在墙上。

“警察，别动！”薛云涵掷地有声地向这男的震慑道，敦促他放弃抵抗。

我在一旁观看着薛云涵这英姿飒爽的样子，很是帅气。

尽管穿着的是健身服，瑜伽裤所勾勒出浑圆饱满翘臀的形状与曲线被我窥见得一览无余，但她现在所展现出的气场依然令人胆寒。

“混蛋，给我安分点！”

这男的并不想缴械投降，而是不停奋力地在扭动身体和双手，试图挣脱出去逃跑。

因而薛云涵不得不两只手分别控制着他的双手和上半身，导致腾不出手做其他的事。

没有别的办法，她无暇看着我，但是对我说道，“小兄弟，能帮我拿手机打个电话吗？”

“啊，可以。手机是在？”我快速地看了一下，薛云涵身上并没有包，连忙回应并询问道。

“在我裤子后面口袋里。”薛云涵立刻回应道，接着再次对男的喝到，“别动！老实点！”

“哦，好。”我答应着，没想到薛云涵没有听出是我的声音，不过估计是这种情况下根本没空思考这些把。

我看着她那浑圆挺翘的臀部，才发现贴着屁股最高峰的地方有一块长方形的凸起，一定就是手机了。

但是这个装着手机的口袋比较深，我手伸进去的时候，需要整个手掌伸进去才能摸到。

虽然会觉得这样伸进她口袋里会不太礼貌，不过现在不是考虑这些的时候了。

我快速将手伸进最里面，手背不出意外地隔着瑜伽裤贴在了她肥美的臀肉上。

不得不说，薛云涵的屁股十分有弹性，而且很柔软。

这种美妙的触感，让我不禁有那么一下幻想着如果没有瑜伽裤阻隔而触摸的话，该是怎样的感觉。

“帮我打这个电话。”不等我跟她说，薛云涵自己感受到手机被拿出来了，很快向我说了一串电话号码，让我打过去。

我打开手机，拨通了她说的号码以后，将听筒贴在她的耳朵上。

等电话那一头接起，我才知道那是她打给她所在的警局的电话，主要是说需要来个同事支援她的事情。

“谢谢。”

电话挂下，我将电话拿回来合上的时候，薛云涵这才稍显安心，并转过头来对我道谢。

但一看到是我，脸上的表情立刻变得稍许意外与吃惊，“诶？是周文豪啊。”

“嗯嗯，是我呢，薛阿姨好。”

我忙笑着回道，有那么一丝丝尴尬，不过还是把手机放回了她的裤子里。

这次我放回得慢了一些，只为了可以多感受一会我们原地等了几分钟后，一辆鸣着警笛声的警车赶到现场。

从车上下来两名身着制服的男警员，把这男人给扣住并押上了警车。

在他被押上车之前，薛云涵从他身上搜出了一个手机并拿了下来。

在警车带着他离开之后，只剩下了我和薛云涵两个人。

这时我们才是第一次面对面看着对方。

刚才薛云涵在跑着，我并不能看得仔细。

这下仔细看我才注意到薛云涵从脖子开始到背心的上沿这块区域的肌肤上，全是像油一般光亮的汗渍，上面还布满着大大小小晶莹剔透的许多汗珠。

更甚者，健身背心裹住乳房的上半部分都浸湿了大片。

虽说这健身背心不透，但薛云涵现在这样大汗淋漓的样子，倒显得更加香艳迷人，令人浮想联翩。

“啊，我刚才在健身，所以才穿成这样。”

薛云涵似乎发现了我注视着她的上身，她也自己看了一眼，解释道，“汗流得有点多。”

薛云涵微微皱眉，双手在自己的胸前停了几秒，好似想要做什么，但又无从下手的感觉。

“薛阿姨，你等我一下。”我看出了她的意图，于是撂下这句话便大步跑到旁边的商店买了一包纸巾和一瓶水拿回来递给她，“给。”

“谢谢，有心了。”

薛云涵略显意外，接着微笑地接了过去，拿出纸在脖子和锁骨附近擦拭着汗水，看得我不禁吞了口口水。

我趁着她这时注意力和目光都没在我身上的时候，我正大光明地打量起她来。

放在平时相见的话，我连和她对视都有压力，都能感受到平时陈凯在她面前所感受到的那种无形的压力。

再加上她现在穿的这么凸身材的健身服，更是非常难得一见了，我不好好欣赏欣赏也太对不起自己了。

当我目光顺着她有着马甲线的平坦腹部来到肚脐下被瑜伽裤所遮掩的小腹时，我注意到她的三角区被很明显地勾勒出了区域，以及她小腹所凸起的幅度和脂肪的分布都凸显得一清二楚。

再往下，便是被瑜伽裤紧紧包裹住的神秘诱人的会阴部了。

我注意到，它的两侧被瑜伽裤勒出两条很明显的如三角裤的勒痕。

在这两条线条之间，薛云涵的会阴看着感觉很肥厚的样子，非常的凸出，而且隐约能看到会阴部中间的那条沟壑凹陷的痕迹。

薛云涵擦好汗后，喝了一大口水，对我说道，“你怎么会在这里啊？是放学回家吗？”

“是呢，我正要回家。”我点点头应道，“没想到在这碰到阿姨了。刚才，是个什么状况啊？”

“哦，碰到个倒霉鬼罢了。我们边走边说吧，我得去健身房换身衣服。”

薛云涵简单地回应着，带着我往健身房走去，她平静但显然不爽地说道，“我今天下班后就来了健身房健身，同行的还有一位一起健身的姐妹。我们俩大概练了半个多小时吧，她觉得有些渴，我就陪她出来去商店买水。结果买水的时候，她手机放在柜台上，而刚才那男的正好在买烟。没想到趁着我们聊天的时候，那个男的突然拿起我朋友的手机拔腿就跑。出于职业反应，我立刻就追了过来。没想到这小子跑得还挺快，要不是你及时出现，我还真不一定抓得到他。”

我在她身侧走着，一边听着她说话的同时，一边窥视着她挺拔的酥胸。

那掩藏在背心下的玉乳仿佛难耐寂寞般地将背心撑得又高又挺，形成完美的圆弧曲线。

不知是不是背心太紧了还是有点薄了的缘故，乳峰处甚至能看到那么一点点由乳头而顶起的小凸起。

“噢噢，还是阿姨厉害，刚才的样子帅呆了！”我点点头，附和着称赞道，“而且才知道阿姨平时还健身呢。”

“是啊，不健身就浑身不舒服。主要是需要保持力量吧，毕竟做这行的，身体不强壮可不行啊。”

薛云涵回答道，我们正好来到了她说的健身房，“你在外面等我吧，我过会就出来。不过你要是有事急着回去的话，先回去也行。”

“嗯嗯，我没事，阿姨你先去吧，我在这等你。”我微笑着摇摇头，回应道。

我在外面等了大约十分钟，薛云涵才从里面出来。

这时她卸下了马尾，披着长发在背后，身上换了一件休闲长T和一件淡蓝色略显宽松的牛仔裤，长T被罩在牛仔裤里面，她刚才傲人的身材瞬间消失了一大半，只剩饱满的酥胸还在告诉着我她的身材其实还是很有料的。

“有空吗，阿姨请你吃个饭吧。”

这是薛云涵出来以后见我说的第一句话，是微笑着对我说的，她现在稍显温柔的样子如果不知道的人还会以为只是个普通女人，“就当是谢谢你帮阿姨抓到小偷了。”

“呃，薛阿姨，我很想去，不过……”我很有礼貌地点头道谢，可是一想到妈妈那边的情况，我不免有些不好意思地挠头笑道。

“是要回家吃饭吗？”

薛云涵仿佛看穿了我的想法一般，见我欲言又止的样子，她先开口道，不过她似乎不以为意，微笑着摇摇头继续说道，“没关系，那我就和你一起回趟家，再把你妈妈喊出来，我们一起去吃饭就好了。”

“倒不是这个问题。”我倒吸一口凉气，眼神左顾右盼地，注意到薛云涵脸上泛起疑惑之色，便想了想后说道，“我妈她……不在家。”

“嗯？在加班么？”

薛云涵缓缓点头，稍作思索后说道，“那不正好吗，你现在回去肯定也没有饭吃。不如现在和阿姨去吃饭，这样等你妈妈晚上回去了也不用再给你做饭了，你也不用挨饿。走吧走吧，不用这么腼腆。”

薛云涵不等我继续回应，便走在前面带着我上了她的车。

我想了想，晚点再跟她具体说吧。

而且今天时间有些晚了，我现在再买菜做饭的话，带到妈妈那肯定就很晚了。

倒不如和薛云涵去吃饭，顺便买份打包送过去医院好了。

上车时，我本打算坐后排的，不过薛云涵问我为什么要坐后排，我一时也没答上来，她便让我在副驾驶坐下了。

“阿姨，今天陈凯他怎么不在？”当车内的灯光打开时，我忽然想起陈凯说过，平时只要薛云涵下班后有空的话，总会去学校接他。

“他啊。”

听到陈凯的名字，薛云涵脸上闪过一丝落寞之色，看着车窗外，声音也低沉了一些，“我早上跟他说我今天有事，让他今天下了课自己回去。”

总觉得薛云涵有什么话想说又没说，但我并不打算追问，只是轻轻应了一声表示了解了。

“不过也不知道他现在回去了没有。”薛云涵略显担忧地好像是自言自语一般补充道。

我没有接话，但结合薛云涵的语气和表情，我感觉他们母子之间应该是出了什么矛盾。我倒不觉得诧异，毕竟他们一直不太对付。

不知不觉间，不知有意还是无意，轿车开到了学校附近。

我想应该是有意的吧，因为薛云涵在这里放慢了车速，目光总是在向外张望着，大约是在看陈凯还在不在学校。

虽然我知道他今天一下课就溜了，但我不想给薛云涵浇冷水，所以什么也没说。

“那是谁？”薛云涵突然把车停了下来，皱起眉头冷声问道。

“啊？”不明所以的我忙面对着她，只见她看着我这边的窗外，并示意我也看看。

从她十分不友好且不安的目光中，我意识到事情好像并不简单，连忙转头看去，只见陈凯正和何齐还有一个瘦瘦高高的黄毛三个人站在一个角落里有说有笑地聊着天，他们嘴里或是手上都有一根燃着的香烟。

“诶？！”我也不禁轻声惊呼道，“我……不认识。”

陈凯怎么和这两个人混在一起了？

而且还这么亲近，一点也不像之前他被欺负时候的那种状态。

从他的脸上看去，好像是很开心的样子。

更要命的是，这一幕被他妈妈给看到了，我真是为他捏一把汗。

我不知道我这么装傻回应薛云涵能不能起作用，不过这是我唯一能做的事情了。

“居然还在抽烟！你看到没有，陈凯这臭小子居然在抽烟！”薛云涵十分气愤地说道，能感受到她那怒火中烧的样子，“反了他了！”

说完，薛云涵把车子熄火，解下安全带，看这架势是想要下车去找他们算账。

我心想这可不妙，忙一把抓住她的手腕，摇摇头请求道：“阿姨，别去吧。”

“为什么？”

薛云涵看着我，依旧非常生气的模样，“周文豪，阿姨知道你是为了他好，但是你不能这样。我跟他说过一百遍不管怎样都不要抽烟了，你看他听见去了吗？不行，我一定要好好教训他。”

说罢，薛云涵又想要下车，但我仍然抓着她的手腕不让她走。

“阿姨，你去了要说什么做什么呢？”

我忙安抚道，“要教训他，等回家了也来得及。现在去了，这街上到处都是人的，你不管是打他还是骂他，你觉得他能好受吗？别的不说，你当众责骂他，按他的自尊心，指不定做出什么想不到的事情出来。忍一忍吧，回去心平气和说说。”

“哎……”薛云涵长叹一口大气，双手搭在方向盘上，不停地摇着头，自责般地叹气道，“我薛云涵上辈子真的是造了什么孽啊，怎么就生出这么一个不肖儿子来。”

薛云涵就在车里持续观察着陈凯和那两人的举止，脸上满是不悦。

直到陈凯无意之间往这边看了一眼，看到了她妈妈的车以后，他一脸慌乱、六神无主的样子，连手里的烟都惊得掉在了地上。

他就这样错愕得手足无措地楞在了那里，显然不会想到自己妈妈会出现在这里，任旁边那两人如何喊他都不作回应。

就在我以为彻底完蛋了，薛云涵一定会打开车门下去捶他的时候，结果没想到她跟我说：“坐稳了。”

“嗯？喔！”

我没明白这话什么意思，便转头看着薛云涵。

可当我刚转过头去时，只觉车突然启动了，原来是薛云涵猛地踩了一脚油门。

好家伙，心中的不满和不悦全部发泄在车上了。

薛云涵开着车，带我了来了一家饭店。

这饭店就是路边常见的小店，但是人不多。

一来店里，老板娘便上前和薛云涵攀谈起来，听上去似乎她经常来这里的样子。

老板娘招呼我们进了一间包厢，薛云涵问了我喜欢吃什么，然后点了菜。

“你妈妈她，是不是从来不会愁你的事情啊？”

等上菜的期间，一路上一直沉默不语的薛云涵忽然说道，她的眼神里满是羡慕和忧虑，“你学习又好，又不抽烟，人品也好。”

“那倒也没有……”考虑到陈凯的处境，也考虑到他们往后母子关系的和谐，我必须站在陈凯的角度帮他说点话，“我经常会惹我妈生气的，我也总会有不合她心意的时候。毕竟像我们这个年纪嘛，刚好是青春期，看上去再听话的其实也有叛逆的一面。”

“但至少，你不会像他叛逆成这样不是么？”

薛云涵给我俩杯子里倒好了水，稍显平静地说道，“你妈妈她也只是生气，但不会为了这些事情而又愁又烦，对吧？”

她这话让我无法反驳。的确，我很少看到妈妈脸上挂着愁容。即使有，也几乎都和我无关。当然，也许也有，只是我没看见过。

“阿姨想问你，陈凯他最近在学校有没有一些异常表现？”薛云涵望着我，似乎很期待我的回答。

“好像……没有吧？”

我挠了挠头，不敢直视她的眼睛，思考了一会答道，“他最近好像除了一下课就走以外，我感觉和平时没什么不太一样的。”

我故意把他在课上看小说的事藏着了没说。

“我知道他是你朋友，所以你不想说些对他不好的话。”

薛云涵忽变得柔声了些，双手交叠着放在桌上，上半身稍向前倾，语气平和地说道，“不过阿姨看得出来，你有事情没告诉我。你放心，阿姨不对对他怎么样。可是为了让我知道该怎么更好地教导好他，不让他继续这样错下去，阿姨我需要知道更多的信息。希望你可以帮帮阿姨。”

说着，她缓缓伸过手来，轻轻地握住了我的手。

与她那冷酷的外表不同，她的手心异常的温暖，是洋溢着母性的温暖。

“那个……”不得不说，薛云涵手心的温暖让我卸下了防备，我把陈凯最近考试都有找我作弊和他最近上课都看其他书以及最近他没有和我在一起玩这些事情毫无保留地抖告诉了她。

“原来是这样吗。”

薛云涵听我说了这些，没有任何讶异的神色，反倒是更多释怀的感觉，表情轻松了不少，她深呼吸口气，说道，“谢谢你告诉我这些。我一直总感觉他有哪里不对，这么一说，我就全都明白了。不过，除了这些，还有吗？比如说，他课上看的是什么书？”

“那我倒是真没有去看是什么书。除了这些，应该是真的没有了。”我摇摇头，认真地回答道，“至少我所知道的，就这些了。”

“好，阿姨知道了。”薛云涵喝了口水，欲言又止地继续说道，“阿姨想问你个事，就是……嗯……算了，没什么。”

吃饭的时候，薛云涵前面不怎么说话，一直是若有所思的模样。

我也没打扰她，一个劲地默默吃饭。

吃好饭离开时，她说要送我回去，正好想找我妈妈说几句。

“呃，我妈她……”我不知道该怎么回应。

“怎么？她加班一般都很晚吗？”薛云涵见我这样，关心地问道。

“其实她不是在加班。”我摇摇头，说出了妈妈在医院的消息。

“居然发生了这种事。”

薛云涵今天第一次显出意外的表情，她忙说道，“你等下，我让老板做个菜，等会打包送过去。”

说完，她就去和老板说去了。

等打包好以后，她马不停蹄地开车把我送去了医院。我下车时，她说等她下次有空了，这几天会去探望一下妈妈。

我在医院电梯口等电梯，当电梯门打开的时候，一个一眼就能让人感受到与众不同的男人突然出现在电梯里——那是宁海。

他径直地走出电梯离去，目光完全没有掠过过我的脸。

他怎么会在这里？

带着不解但不重要的疑惑，我上了电梯，往妈妈病房赶去，毕竟时间已经不早了。

“妈，不好意思，今天来晚了，饿了吧？今天情况还好吗？”

我一进病房，忙打开带来的饭菜，坐在她病床边的椅子上，略显抱歉地说道，“来，吃饭吧，趁还热着。”

“没事，正好刚刚觉得饿而已。情况啊，还好吧，没什么特别的事情，各项检查都正常，明天可以正常进行手术。”

妈妈笑着接过饭盒，似乎不想让我自责，她语气显得很轻松地说道，“不过当然了，你要再晚来一会，我可能就要饿得咕咕叫了。这菜好像是在外面店里买的吗？”

“是啊，今天时间太晚了，实在是没时间来得及做。”我点点头，回应道。

“嗯？怎么说？”可能是饿了，妈妈大口地吃起来，边吃边问道。

“今天是我值日，然后出学校的时候又碰到了薛阿姨，就耽搁了一些时间。”

我注意到妈妈耳边的头发上有根线头，一边去给她弄掉，一边解释道，“对了，薛阿姨了解到你在住院的事情，说有时间的话会找个时间过来探望下你。”

“啊？你怎么把我住院的事都告诉她了？”

妈妈稍微不满地瞥了我一眼，并没有生气，但他看到我听后有些自责的神情，慢慢解释道，“我住院的事别再对其他人说了，可不是一件什么光彩的事情。妈妈并不是责怪你，只是被人探视太麻烦了，被当成可怜人的感觉可不怎么样。所以希望你可以理解妈妈，何况还有三天就出院了对吧！”

“没没没，妈你说得对。”

看到妈妈这么耐心解释，我倒是不好意思了起来，忙回应道，“我一开始也没打算说的，但是被她看出来了，那就只有说了。不过她也只是说有时间才来，阿姨她做警察的，有时间的机会估计也不多。”

“嗯嗯。”

妈妈满意地微笑着点点头，将饭盒里的饭菜一起都吃完了，“后面这几天都在外面买饭带来就好了，毕竟回家买菜做饭太占时间了，还会影响你学习。”

“嗯……”我想了想，妈妈这应该是在为我着想才这么说的，我没必要不答应，于是说道，“好吧，我会看着来的。时间不够又作业多的话，我就在外面买了来。”

我洗好碗筷回来的时候，看到妈妈正看着自己手里拿着的一个小香囊。“这是？”我不禁疑惑地问道。

“大妈她今天出院了。”

妈妈温柔地抚摸着香囊，略显感动又带着一丝失落地说道，“这是她走之前送给我的，她亲手做的，说是给我的护身符，并祝我手术顺利。”

“这样……”我淡淡地回应道，不是妈妈说，我都没有意识到妈妈隔壁的病床已经是空荡荡的了，“过几天咱也可以出院了。”

“嗯，你先做作业吧。”妈妈平复了下心情，平静地说道，“今天累了一天了，做完作业早些休息吧。”

我做作业的时候不时地瞥着妈妈，发现她总是在发呆。

我不禁疑惑，只是两三天的病友而已，大妈她出院了妈妈至于这么在意吗？

在我的眼里，妈妈还不至于是一个如此感性的女人。

可我也不敢问，只能做着作业继续观察了。

做完作业后，我协助着妈妈进行洗漱和下身清洁，妈妈便把需要换洗的内衣内裤换脱了下来。

我看着它们，怎么都很想洗掉，以防妈妈明后天可能没有内衣裤能换。

但是想着妈妈上次已经隐约说过我了，虽然那时没有生气，不过我觉得不能再在瞒着她的情况下做一次了。

“妈，我给你把换下来的这两件衣服洗了吧？可以吗？”

我向妈妈请示道。

我特意没有用内衣、内裤的字眼，以避免刺激在她看来很敏感的地方。

“嗯，你洗吧。”妈妈稍作思考，同意了，“不过仅限这几天。”

等我把一切都弄好以后，正准备上床。

不过突然意识到大妈那边空出来了一张床位，我便和妈妈说了下之后就把我的被子搬了过去，打算在那张病床上睡。

“嗯？”妈妈听到我这么说，颇感意外，但也没有多说什么，只是显得比较落寞地回了一句，“好吧。”

我感觉妈妈今天晚上的状态我一点也没有读懂，一直在疑惑大妈的魅力怎么这么大，简直像是把妈妈的魂都给勾走了一样。

还好这是一位大妈，这要是个男的，我指不定给气死了。

“阿嚏！阿嚏~！”

不知为何，我感觉我被子里好冷，连打了好几个喷嚏。

再想起我从上午上课就开始在打喷嚏了，怀疑自己不会真的是感冒了吧？

“文豪，怎么了？”妈妈向我这边侧过来，关切地问道。

“没，没什么……阿……阿嚏~！”我吸了吸鼻子，忙说道，“鼻子有点不舒服而已。”

“你是不是着凉了？”妈妈更加忧心地说道，“来，你快来我这。”

考虑到妈妈的心情和状态，只穿着一条短袖和短裤的我乖乖地进到了妈妈的被窝里。

“你身上怎么这么凉？”妈妈面向着我，摸着我的手心和手臂，满脸都是担心的样子，“不会是发烧了吧？”

“没有没有，那肯定没有，我感觉得到的。”

我忙摇头否认道。

不是逞强，而是我确实清楚地知道自己的身体状况，我继续回应道，“就是还没睡暖和吧。刚进被子里，冰凉的，还没暖和起来，所以身体就也还是凉凉的感觉。再加上妈妈一直在被子里的话，体表温度也会比我高一些。这一来一去的，你就会感觉我身体很凉。”

“行，谁让你读的书比我要多呢。解释起来真是一套一套的，也不知道是真是假，就堵我嘴呗。”

妈妈见我这么有精神的样子，一下安心了许多，便和我开起玩笑来，“不过最好是真的，你要是真感冒发烧了，我可饶不过你。”

“好，没问题。”我自信满满地回应道。

“嗯，你好好的，妈妈我就什么都好。”妈妈双目满含柔情地望着我的脸，左手摸上我的后脑轻抚着，“只要你一辈子能健健康康。”

“妈，是发生什么事了吗？”妈妈这像翻书速度一样的心绪转换让我有些措手不及，感到很是诧异。我想，妈妈一定是碰到什么事了。

“呵，被你看出来了吗？”妈妈轻轻地微微一笑，安心地说道，“今天大妈走之前，我们聊了很久的天。”

“是聊了些什么呢？”果然是和大妈有关系，我的预感没有错。

“本来只是闲聊，后来我问她因为什么入的院。”

妈妈的双眸之中仿佛浮现出她们交谈时的画面，细致入微地说道，“她跟我是腿部骨折。我又问她是怎么弄到的，一开始她支支吾吾地不肯多透露。我本来不打算追问了，不过她这时候说，是骑车给儿子送饭的路上发生了车祸。她笑了笑说，还好命大，只是摔到了腿。她说那时如果她反应再慢一点，和汽车要是撞个正着的话，后果不堪设想。我便问她：‘所以是那时候进的医院吗？’，她却笑着摇摇头说不是。听到她的回答，我很惊讶，我就问那是什么时候来的医院。没想到的是，她接下去的回答更让我意想不到。她说那时候根本不知道是骨折了，只是觉得有些疼罢了。再加上她车没坏，饭盒也没撒掉，所以她再骑着车继续往她儿子的学校骑去。直到他儿子看到她到学校时候一瘸一拐的样子，问起是怎么回事时，她儿子饭也没吃，焦急地把她送到了医院。听到这里的时候，我感觉很暖心，心想她一定有个很优秀的儿子。于是我问她是什么感觉。听到我的问题，她眼眶红了。良久，她说如果不是我问的话，她可能都不会想到这个问题。‘从来没有感受到的温暖。’，这是她的原话。她说她儿子在班上是个问题学生，抽烟、打架、成绩不好、在家不听话，总之那些可以打上坏孩子的标签他全都有。‘可是看到他这么关心我的时候，我觉得那些都不重要了。’，她特别感慨地说道。在医院的这些天里，她见过好几个小孩，各自患着不同的绝症，也听到过楼上的儿科住院部传来其他母亲撕心裂肺的哭喊声。那一刻开始，她才知道儿子对于她而言，最重要的不是学习成绩有多好，也不是在别人里有多优秀，更不是指望他未来凤凰腾达，而是一辈子的健健康康。”

随着妈妈说的越后面，她的表情越是动容，“听她说完这些，我脑海中闪过的都是你的样子。我才明白，妈妈也是一样，对你不该有那么多的指望，只要能健康过一辈子就满足了。”

说完，妈妈把我的头埋进她双乳之间的沟壑之中。

这番话听下来，我内心颇为受到触动。不知道该说什么话作为回应，只得伸出双手，紧紧地搂住妈妈的背，深情地唤了声“妈妈”。

半夜醒来的时候，我才发现我的脸正贴在妈妈柔软富有弹性的双乳间，让我肉棒不由地硬了起来。

可是我告诉自己，今天不能像前天那样了。

妈妈刚才那么用心地和我说的话，我不能再只顾着自己的欲望，而对着妈妈的身体做出近乎亵渎的行为。

至少，那应该在妈妈醒着且自愿的时候做才可以。

在我的欲望还没有占据主导之前，理性告诉我不能和妈妈这样贴着。

为了一切好好的，我最终决定轻轻地下床，到了隔壁病床自己的被子里去睡。

尽管从妈妈温热的被窝中出来十分不舍，尽管我这床被子里面冰冷的像一个冰块，但我必须这么做。

因为，我爱你，我的妈妈。

第二天一大早，我醒来时觉得脑袋有些昏昏沉沉的，像是没有睡饱的感觉，虽然我明明一整夜都没有醒过。

当我起床的时候，我注意到妈妈已经醒了，并且是靠坐在床上。

“妈，你起了？”我起床后第一时间跟妈妈问早，却看着妈妈正扶额低着头，忙跑过去坐到她床上着急地问道，“妈，咋了？你不舒服吗？”

“没有。”妈妈缓缓摇摇头，把手放了下来，脸色略显苍白地说道，“没什么，想到了一些东西。你什么时候去那边床上睡的？”

“凌晨吧，几点我也不知道，天是黑的当时。怎么了吗？”我略显不解地回应道。

“没事，下次要是去隔壁床睡的话，你喊醒我说一下。”妈妈稍有失落地说道，“好了，没什么，做了个梦罢了。”

妈妈不是很想继续谈这个话题，而且确认她身体状况没有异样后我便也没有追问。

这时，张静穿着白大褂来了病房。

她进来看了看妈妈的状况，又和随行护士对了一些东西，频繁地点着头。

随后她向妈妈问了一些身体上的感觉，确认了都没问题之后便准备出去。

她在走到门口的时候回头对我说道：“等会你忙完了来我诊室找我一下。”

等我把妈妈这边的东西和早餐都处理完之后，我来到了张静的诊室门前。

我敲了敲门，向里面轻喊了两声，都没有回应。

不过我注意到门是虚掩着的，所以轻轻推开门进去了。

里面空空的，办公桌处没有人。

我左顾右盼地轻声向里面走去，看到病床旁边那块帮患者遮挡隐私的白布被拉开了。

我估摸着张静应该就在这里，便往白布背后走去。

同时，为了不出现意外情况，探过头去的同时轻声唤道：“医生？”

“啊？！”我被眼前所看见的一幕给震惊了，张静看到是我，惊得大叫一声。

只见张静正背对着白布坐在病床上，身上的大白褂敞开在两边肩头上，里面的浅蓝色衬衫的前三个扣子也打开了，深蓝色的胸罩也被扯了下来堆积在乳房下沿。

张静正一只手从胸部下方挤捏着雪白傲挺的乳房，一只手拿着挤奶器吸住红彤彤又涨大的乳头，另外一个乳房上的乳头还渗出着几滴纯白色的乳汁。

我一下楞在原地，呆住了，甚至忘了移开目光。

张静看到了我，花容失色，忙将衬衫把自己高耸的酥胸包裹住，又羞又恼道：“你干什么！”

“啊，我……对不起……”我这才缓过神来，忙背过身道了个歉走出去，低着头等她出来。

等了两三分钟，张静整理好衣服从白布后面走出来。

她胸部剧烈地起伏着，脸颊上和耳根上都染上了红晕。

她没有看我，径直坐回自己的办公桌上，深呼吸一口气，缓缓说道：“坐下吧。”

“张医生，不好意思，我……”我悻悻地坐下，还是觉得非常抱歉，于是又向她道歉。

“停，别说了。”张静立刻举起五指并拢在一起的手掌给我看，打断我的话道，“你什么都没看见，对吧？”

“呃……对，我什么也没看见。”我忙点点头，配合地说道，“不知张医生喊我来是什么事？是我妈妈那边？”我略显不安。

“没有，别紧张，你妈妈她好得很，不用担心。”

张静端庄地坐着，喝了口水，拿过一份文件给我，“今天要手术了，作为家属，你得签一下知情同意书。”

我将文件拿了过来，仔细看完了以后，签下了名字。看到文件上写着有风险，担心地向张静问道：“手术会有风险？”

“所有手术都会有风险。”

张静点点头答道，“不过风险变为危险的概率是极低的。但是你知道的，出于一些原因，医院里总是要签这些东西的。你放心吧，至少在我做医生这些年做过的这类手术里，没有一次失败的。”

“好，那就好。”我安心地应道，看到张静胸有成竹的回答，我好像真的把刚才看到的事情忘记了。

我把签好的文件递回给张静后，她交待了我一些手术前和手术后要注意的事情。

主要是说做完手术以后的两三天里让妈妈尽可能地少走动，她的脚跟这段时间里不怎么能用力。

以及之后的一两周甚至一个月内，都不可以跑步。

说完这些，还叮嘱了一些关于术后饮食方面的重点，我都一一记下了。

“不得不说，亏得当时是周医生给她做的手术啊。”

张静双手环胸，感慨地说道，“这当时要是其他医生做的手术，不，哪怕是现在的我去做当时的手术，也一定会留下后遗症。真是幸运啊你妈妈，保住了这只脚，也保住了下半辈子。我啊，什么时候才能达到学长那个水平呢？”

张静的关于父亲的话题我不是很想接，而且我也不知道为什么她对他一直这么推崇。

至少，在我眼里所看到的父亲，一点也不优秀，和她所描述的样子相去甚远，她一定是被蒙蔽了双眼而看到了假象。

想着这里的事也弄完了，要不就告辞开溜吧，是时候去学校了。

就在我准备走时，忽然看到张静的脸上闪过一丝疼痛的模样，她的右手同时轻轻捏了一下自己的乳房下沿。

“怎么了？”我不免担心地问道。

“呼……”缓了几秒钟后，张静舒了口气道，“没什么，有些涨罢了。没事你先出去吧，记得帮我把门关上。”

“哦，好。”我木讷地点点头，答应着起身出门，把门关上了。

出来之后，我才意识到，张静居然有乳汁？！

那就意味着，她还在哺乳期？

嘶……

我倒吸一口凉气，摇了摇头，了不得啊。

说起来还不知道母乳是什么味道呢，有没有品尝一番的机会呢？

我下楼出电梯的时候，我又看到了宁海，他正要上电梯。

他怎么这么频繁地来医院，是来找什么人的吗？

我不免心里有所疑惑。

不过一想到他和我没什么关系，他有什么事更和我没关系，便没再多想。

今天上午体育课上，我看到姚念正在排球场边上看关笑美她们打排球，于是走到她身旁也看了起来。

“我又看到了，是叫宁海是吧？”我看着排球在网前来回，冷不丁地跟姚念说道。

“嗯？情报不错嘛，名字都知道了。”

姚念可真是表情管理大师啊，面对我突然跟她这么说的消息，她竟然还可以这么平静，像是一切都在她掌握一般，“然后呢？你们两个都是个会动的人，遇到不是很正常么？”

“他是不是在调查什么案子啊？我听说，他原来也是名警察。”

我环顾了一下周四，小声在姚念耳边说道，“我知道他以前不是这里的警察，就像你以前也不是这里的学生一样。”

“是吗？我不知道。”

姚念仍然一副无动于衷的样子，她只看着关笑美打球的样子，没什么兴趣地应道，“他在干什么和我有什么关系。他是他，我是我，不是吗？”

“可他在缠着你吧。”我就不信姚念真的一点都不在意他，继续说道，“他为什么缠着你啊？”

“和你无关。”

姚念沉默了一会，踢开一个滚到她脚本的足球后，淡淡地说道，“我说你，与其有空关心些这么无聊的事情，多管管你自己的事吧。别哪天给人卖了，还在替别人数钱。不过也无所谓，你怎么样我也不在意。”

“他昨天和今天都去了同一个医院。”见姚念这态度，我索性直截了当地说了，她若再是不在意，那就算了吧。

“医院？”姚念果然有了兴趣，思索着问道，“你怎么去医院了？”

我把妈妈住院的事跟姚念说了。虽然妈妈叮嘱过我不要再说出去了，不过是姚念的话，应该没问题吧？

“这样，那我今天下课得去探访一下阿姨了。”姚念说了一句我始料未及的话。

“诶？”我惊愕得感觉下巴都要掉下去了，苦笑道，“不用了吧？”

“而且是今天做手术是吧？”姚念别有用意地笑道，“那就这么愉快地决定了。”说罢，她便加入了关笑美的队伍去打排球了。

我长叹一声，仰面拍了拍自己的额头。

早知道就不跟她说这些了，我在干什么啊？

她到时候要是当着妈妈的面说出一些不得了的事情可怎么办？

简直想都不敢想。

妈妈的手术是在下午两点，我想陪在她身边。所以在上午政治课下了课之后，我找林老师提说下午要请假的事。

“请假？有什么状况吗？”林老师略感意外，但很快就露出她标志性的笑容，身上传来那股熟悉的香水味，她说道，“是哪里不舒服吗？”

“没有，就……”我再次把妈妈的事情告诉了林凤鸾。

对不起，妈妈，我没有能遵守承诺。

“这样啊，好的，没问题，那你下午去陪妈妈吧。”

林凤鸾非常理解地柔声回道，“不过，我看着你这两天的状况都不太好，脸色都变差了一些。上课的时候都看你想睡觉的样子，本来正想找你问问是不是身体不舒服还是什么的。那你自己也要注意身体，不然你妈妈她会很担心的。”

“嗯嗯，我知道了，谢谢老师。”我点头答应着。

“对了，明天中午有空的话，下了课在教学楼门口等老师吧。”林凤鸾温柔地说着，见我点头答应后才向我道别，“再见。”

当我中午来到医院的时候，妈妈看到我显得很意外，见面就问：“你怎么来了？下午不上课吗？”

“我请假了，你一个人去手术，我不放心。”我倒了杯温水递给妈妈，坐在她病床旁边，“那样的感觉肯定不好。”

“有什么不好？张医生都说了我一切正常，手术肯定也没有问题。”

妈妈接过水喝了一口，虽有不满但没有不悦地说道，“你去上课吧，我一个人没事的。一个人生你都这么过来了，还怕一个小小的手术么？”

“我假都请了，怎么能回去呢？”

我理直气壮地说道，“而且，我不看到你安全地进入和离开手术室的话，我哪有心思在课上啊。那样的话只能是既没学到，又担心了一下午，赔了夫人又折兵。”

“噗~还赔了夫人又折兵呢，谁是夫人谁是兵啊？”妈妈被我这话逗笑了，开玩笑地回应道。

“兵是谁我不知道，但夫人可就是妈你了么。”我笑着接了话茬。

“去去去，谁是你夫人了。”

妈妈轻轻对我甩着手，用力捏了下我胳膊，冷笑着说着不满的话，“了不得了你啊，现在开你妈我的玩笑都不带害怕了是吧？”

“没有没有，哪敢啊，可是妈你问我的嘛。”我摸着胳膊笑道，但看着妈妈又想捏我胳膊的样子，我忙往后一躲，说道，“我不说了不说了。”

“罢了，不去就不去吧。你现在啊是翅膀硬了，有自己主见了，妈妈的话也可以不听了。”

妈妈意味不明地笑了笑，随后收起笑容，语气平和地说道，“好了，我就不再管着你太紧了，你想做什么都行。只是，我的要求你也知道的，只要你学习成绩不掉下来，我都不管你。”

“呵，我就知道妈妈最好了！”我开心地扑倒在妈妈身上，拥抱了她一下，柔软饱满的胸部迎接着我结实胸膛的冲击。

“哟。”

突然，从我身后传来一个清冷短促的女声，吓得我忙从妈妈舒适的胸怀中离开，往声音的来源处——病房门口一望——居然是姚念来了！

“你怎么来了？”我难以置信地对姚念说道。

我实在是没想到会出现这一幕。

本以为她说会来只是随口说说的，而且我下午请假的事也没和她说啊，她怎么就知道的呢？

算了，谁让她是姚念呢。

可是，她来这到底干嘛来的？

“怎么这么没礼貌呢。”妈妈轻轻推了下我的背，小声斥责道。

“中午好，阿姨。”

姚念几乎是无视了我一般，捧着一束康乃馨走了进来，并将花放在妈妈病床旁的小柜子上，微笑地和妈妈打着招呼，“听周文豪说您住院了正要做手术，便和他一起来了。不过没想到，他中途居然把我甩开了，好像不太想我来的样子。”

“你说什么啊你在？”

我睁大了眼睛质问着姚念，不过姚念压根就没看我，“我哪有……”话还没说完，就被妈妈瞪了一眼，我立刻不敢说话了。

心想，好你个姚念，故意搞我是吧？！

“谢谢你记挂着。”

妈妈微笑着对她说道，接着又教训我道，“你怎么回事？故意把一个女孩子扔在外面不管，你知道多危险么？我再听到下次，你小心点你的腿。”

“好。”我耸了耸肩，心不在焉地点点头答应着，懒得辩驳，只看到姚念得意地在那偷笑，心里非常不爽。

“姚念同学，你下午上课吗？”妈妈对姚念柔声问道。

不知道妈妈为什么对姚念这么好。

相比于其他同龄的女声，我总觉得妈妈看姚念时候那个眼神和其他女孩子不一样。

我真想告诉妈妈，姚念平时根本不是现在这个样子，不过妈妈根本不会听我的吧？

“上的，等会我就回去了。”

姚念微笑着应道，“您不用这么说他，他在学校的时候脸色都很差。我问他怎么了，他才把您的事跟我说了，看得出来他特别担心您。”

嚯，没想到姚念还会帮我说话？我不信。肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

不过妈妈听了她的话，脸色的确好了不少，对我也没有刚才那样讨厌的神色了。

“只是个小手术而已，和他说了很多次了不用担心。”

妈妈笑着和姚念说道，“这小子平时没有欺负你吧？有的话你跟阿姨说，我保证给你教训他。”

“呵，这您不用担心，他还没那本事能欺负我。”姚念听了妈妈说的话，不免觉得好笑。

妈妈这是什么话啊，为什么我听着跟姚念是她儿媳妇似的？喂，妈，你是不是搞错了什么？

姚念来了之后，很快这里就仿佛只剩她们两个一样。

她们的视野里都没有我，仿佛我是个多余的一般。

人都说“三个女人一台戏”，我觉得两个就够了。

但话又说回来，姚念跟妈妈聊天让妈妈心情和状态都好了不少。

她们就这样一直聊着，直到妈妈进手术室。

“不管你是出于什么目的，我都得谢谢你。我妈在这住院这几天，我是第一次看到她心情这么好。”

我和姚念站在手术室门外，当手术室的门被关上的那一刻，我对她说道。

“不用谢我，和你没什么关系，我只是受人之托罢了。”姚念收起了刚才面对妈妈时的笑容，用她那标志性的面无表情的样子回应道。

“受人之托？谁啊？”我摸不着头脑的问道。难道除了我，还有谁在意妈妈的事吗？

“无可奉告。”她冷淡地说着，便在一旁的休息椅上了坐了下来，又说道，“刚才进去的手术主刀医生就是张静吧？”

“嗯？是啊。你怎么知道？”我也在一旁坐了下来，不知道她为什么突然这么问。

“我来的时候，看了一楼的名师简介了。看着刚才的医生和张静简介的照片很像，我猜就是她了。”

姚念淡淡地说道，一直没看过我，“看到张静的简介，我就知道他为什么会来这里了。”

“谁？他是谁？”我刚这么问完，忽然脑子里闪过了一个念想，才反应过来，问道，“你是说，宁海？他们之间有什么关系吗？”

“呵，这种事，你问我，还不如问张静呢不是么？”姚念冷笑一声，起身说道，“好了，被委托的事已经做完了，我该走了，再见。”

“喂！”我喊了姚念一声，但她没有回头，径直离开了，只留我一个人在原地思考着她的话。

妈妈的手术还要好几个小时，我坐在这里也没有什么用。

想了想刚才姚念的那些话，想要解答的话不如我自己去楼下看看张静的简介吧。

这么想着，就来到了一楼。

张静的简介栏里的内容主要和我上次在小区里的内容是差不多的，都是介绍以前获得过的奖项和职称之类的东西。

比那多的东西是她的毕业院校——和我父亲是一个医学院，而且都是外科。

但就这些东西来说，我仍然看不出来这和宁海有什么关系，想了很久都没有任何头绪。

一无所获的我回到手术室门前，等待着妈妈手术的完成。

我时不时地总在手术室门前来回踱步，向里面张望，一直祈祷着手术能够尽快顺利结束。

这等待的时间甚是煎熬，可谓度日如年，心里怎么都不能完全地放心下来。

快到下午五点钟的时候，手术室门口的绿灯亮了。

过了几分钟，妈妈从病房里面推了出来。

但是因为打了麻醉的关系，此时的妈妈正睡着。

我扶着妈妈的病床，忙向张静问道：“医生，我妈妈她还好吗？”

“嗯，手术很顺利，晚上的时候她应该就会醒了。”张静点点头，微笑地说道，“好好照顾她吧。”

随后，张静带着医护人员把妈妈的病床推回了病房，并向我交代了一些注意事项，说有什么异常直接找她。

说完以后，她和医护人员便都出去了，只留下了我和妈妈两个人。

看着妈妈沉睡的脸庞，我心里既觉得安心又觉得担心，很奇怪的心理。

我不由地双手握着妈妈温暖白嫩的手，只有这样才能让心头的担心少那么几分。

张静跟我说，妈妈应该会在八点前醒过来。

如果八点半还没有醒的话，就得去找她。

我看着时钟滴滴答答的走着，期待着妈妈尽快地醒过来。

从天亮等到了日落再等到天黑，我一直守在妈妈床前，一刻也未离开。

我半趴下身子，将头靠在妈妈肩膀旁边，看着妈妈美丽的脸庞，脑海里浮现的全是妈妈开心时候的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

“嗯……”七点半的时候，我感到妈妈的指头微微一动，她轻哼了一声，缓缓睁开了眼睛。

“妈，你醒了？”我抬起头，微笑着声音很轻地说道。这一刻，我才稍许安心下来，忙问道，“感觉怎么样，还好吗？”

“嗯，还好。”妈妈半睁着眼，微笑着对我说道，“只是感觉好像用不上力一样，估计是麻药的效果还没散去吧。”

“嗯，医生说了，麻药的效果会持续到八点半，还有一个小时。”我点点头，柔和地回应道，“脚的感觉怎么样？”

“疼是不疼了，但也不知道是不是麻药的作用。”妈妈缓缓地把头抬起来，看了一下受伤的脚踝，“看上去已经不肿了。”

“好，那就好。”我看到妈妈的嘴唇有些许干燥，下嘴唇都干成一块一块的样子，不免心疼地伸出食指去触了一下。

“啊？”面对我突如其来的举动，妈妈显得有些意外的样子。

“妈，你嘴巴好干，我给你倒杯水吧。”我给妈妈解释了一下，随后去倒了杯温水，用小臂托起妈妈的头，给她喂了口水喝。

随着时间的推移，妈妈身上的力气逐渐恢复了。

到九点时，她已然可以靠坐在床上了。

看到妈妈还不错的状态，我才安心去洗衣服。

待晚上把一切忙完的时候，我把病房的灯关上了，在妈妈隔壁病床上躺了下去。

此时已是十点多钟，病房外面的走廊上显得很安静。

再加上这一夜外面无风，因而病房里寂静到哪怕是我动一下被子的声音也会感觉特别的响。

秋日的夜晚哪怕无风也觉着凉，这是一种萧瑟的凉。

秋夜的月光如凝结了霜一般淡白，透露着离别的气息。

我呼吸一口气，只觉进入鼻腔的冷空气如同行动迅速的幽灵一般窜遍我的全身。

越是呼吸，身上只觉得越冷，虽然明明摸着身上是暖和的。

幽冷，是秋夜独有的特性。

原本会持续一整晚的幽静，被窗外从来的一声声嘶力竭的哭喊给打破了。

无法确认是发生了什么事，只知道那是撕心裂肺般的哀嚎，大约像是失去了至亲一般的痛哭。

持续了好几分钟，这哭声才逐渐消去。

“文豪，你睡着了吗？”待哭声完全停止后，妈妈轻声问道。

“没呢妈，你还没睡吗？”我很快回应了妈妈。

“我睡不着。”妈妈语气听着稍显不安，她温和地说道，“能来妈妈这吗？”

“好啊。”

我二话不说，穿着短袖短裤就从这病床上下去小跑到了妈妈病床上，躺进她的被子里。

当我的双腿触碰到妈妈那温热柔滑的玉腿时，才注意到妈妈此时只穿着一条内裤。

与此同时，刚才的那种幽冷的感觉一下子就被妈妈传给我的温暖给替代了。

妈妈侧躺着面对着我，我也侧躺着面对着她。她的眼眸有些深情地在我的脸上游移，脸上逐渐浮现一丝笑意。

“文豪，妈妈是不是，不是个好妈妈？”妈妈脸上那一抹浅浅的笑意很快便散去，她满脸忧愁地问道，“是这样，对吧？”

“没有啊，不对。妈你肯定是个好妈妈，还是天底下最好的妈妈！”

我不知道妈妈为什么突然说这个，但我立刻否认道。

我很怕她又在胡思乱想些什么，双手不由地轻搂上她柔软的细腰，担忧地问道，“为什么会这么说呢？出什么事了吗？”

“要是不是妈妈我离婚了的话，就不会让你在这周忙前忙后了。”

妈妈轻叹了口气，以颇为自责的口吻说道，“一位好母亲，又怎么会舍得让自己的孩子成为单亲子女呢？那时候，我还是太冲动了吧。”

“这话不是这么说的，妈。”

我用双手将妈妈的腰搂得更紧了一些，双腿贴在她的大腿上，试图安抚道，“那因为子女的关系而让自己继续绑在一个不幸福的婚姻上就是好父母了吗？这样的子女未来也会自责的吧？我觉得这之间没有什么必然关系，过去那么多优秀的人，单亲家庭的也不在少数不是吗？你有好好照顾我，有陪伴在我身边成长。真要说的话，也是他不是位合格的父亲才是。”

“可是想来，你爸他，其实没有做错什么吧。”

妈妈长长地叹了口气，望着我的眼眸，眼神中透出懊悔的意味，叹道，“找他吵架的是我，提出离婚的也是我，断绝一切联系的还是我。我做得很绝情对吧？好像夫妻那么多年的感情都是假的一样。”

“妈你怎么了！”

我皱起眉头半不解半生气地说道，“你怎么会这么想？他出轨在先，还有什么好说的？你竟然还会觉得是自己的错？这可不像你啊我的好妈妈。我的妈妈，永远都是唯一正确的人，永远都是。”

“我……”妈妈露出一脸意外的表情，然后浅笑了一下，温热的手心摸上我的脸颊，“我一直是这么想的，我从来没觉得我错过。但正是因为这样，我去审视自己的时候才发觉说，我怎么可能总是对的呢？那时候，我们没有他出轨确实的证据吧？虽然我不后悔，我知道我和他之间即使没有那件事也早晚会分开。不过，我至少，不想冤枉了一个清白的人，不管他是谁。”

“还要怎么样的证据呢？他们密会的照片还不够吗？难道要看到他们赤裸着躺在床上的时候妈妈才肯相信这一切吗？”

我不满又坚定地说道，双手不禁用力把妈妈的腰往我身上搂过来一些，使得她的胸部轻轻地抵在我的胸膛上，“妈，你能不能告诉我到底是发生了什么，让你会有这样的想法？这样子我很担心的。”

“没什么，是我多想了。”妈妈轻叹一声摇摇头，缓慢地闭了一下眼睛，说完就打算侧身背对着我。

这时，我不知道哪里来的胆子，双手从妈妈柔软的腰肢上拿开快速移到她双肩肩头上，用力按住阻止她转身。

妈妈不安又不解地看着我，但在她的眼里我看到更多的是期待。

“是不是和上午你的状态有关？”我忽然联想到妈妈上午睡醒以后的状态就很不对劲，忙询问道，“是昨天做噩梦了吗？”

妈妈睁大眼睛怔怔地望着我，她没有说话。

妈妈缓缓收窄了眼眶，双唇抿在一起，眉头一点一点蹙在一起，屏住了呼吸，能听到一丝类似哽咽的气息。

正当我十分不安地想问她怎么了的时候，妈妈忽然一下双手搂住我的脖子，把我的头埋在她傲然挺立的双峰之间。

我不知道发生了什么，但我的意识指挥着我的双手从妈妈双乳的两侧穿过去搂住她的香背。

“文豪，你不会离开妈妈吧？”妈妈的双手紧紧抚摸着我的后脑，显得非常不安地说道，“妈妈不想一个人。”

“不会的，我怎么会离开妈妈呢？”我轻抚着妈妈的背部，以最柔和的语气回应着，“一辈子都不会离开。”

“昨晚你离开这张床以后，我做了一个梦，一个噩梦。”

妈妈深呼吸一口气，胸部高高地起伏着，她把白皙的脸庞贴在我头顶上，仍是心有余悸般地说道，“我梦到我在家里。当我碰到家里任何一个东西的时候，它都会在我眼前消失不见，化为乌有。摸衣服衣服消失，摸梳子梳子不见，摸被子被子也没了。我慌张地走到客厅，看到了他。我本来以为我可以向他求助，结果他说我成天就知道胡思乱想搞得自己疯了。他一说完，他整个人也一下消失了。我那时候好害怕，然后我想到了你还在家里，我不能让你受伤害，就去你房间找你。可是整个家里，我到处都找不着你。着急地我于是想出去找你，不管不顾地出门了。我一打开门，整个就是一片伸手不见五指的迷雾。虽然很害怕，但是为了找你，我还是向迷雾深处走去。我走进去的第一步，身后的家消失了。我再每向前走一步，那些不愉快的过往一个一个浮现在我眼前，把我整个人都包围了。它们不断重复播放着画面声音，一幕幕仿如感同身受一般地重演着。我几乎要被它们弄崩溃了，它们还不肯放过我，甚至变成了幽灵，都是一副得意又狰狞的面孔窜到我身体里来。我大声呼救，喊的是你的名字。就在我觉得我要死在迷雾之中的时候，我双手下意识地握住了你送我的项链。它突然发出耀眼的光芒，让幽灵们不敢靠近我，只在我周围徘徊个不停。”

妈妈说到这里，忽然停了下来，没有继续往下说。

我在妈妈的怀里抬起头，右手抚摸着我送给妈妈的挂在她凸起锁骨之间的项链，很是心疼地问道：“然后呢？”

“然后……”妈妈低下头看着我，左手温柔地覆盖在了我摸着她项链的手上，将我的手按在锁骨之间，动情地绘声绘色地描述道，“然后你出现了。我从迷雾深处听到你大喊着『妈妈！』的声音，立刻给了你回应。没一会，你从迷雾深处冲了出来，帅气地抱住了我，保护着我。牵住了我的手，把周围的幽灵全都打退了。最后，带我跑离了这片迷雾。当我以为一切都好了的时候，你突然跟我说你也要走。你离开我的一刹那，我醒了。”

“不，我不会走的，我不会离开妈妈你的。”

我柔声回应道，看着妈妈这动容的样子，不由地觉得此时的她特别动人，给我一种想要怜香惜玉的感觉。

我安抚着妈妈的同时，身体向上稍微挪了挪，右手反手抓住了妈妈的左手贴在项链吊坠上。

此时，妈妈的鼻尖正贴着我的嘴唇上。

她温热的吐息不均匀地扑在我的下颚上，让我顿时感到一阵挠心的灼热。

我们互相深情地对视着，目光不时地落在对方的红唇上，都轻启着，仿佛在期盼着什么。

我抚摸着妈妈背的左手慢慢地从她的背上向上移动，经过白嫩的脖颈来到隐藏在她瀑布般柔顺长发下的后脑，微微用一点点力，使得妈妈的脸离我更近了。

几乎是自然而然地，我头向上一努，目光持续放在妈妈诱人的红唇上，离它本就没多远地轻启着双唇一厘一毫地接近着。

见妈妈没有任何举动，我没有多余的担忧，但是紧张到我都能听见我和妈妈各自的心跳声，它们跳跃着如同一首紧张而激烈的合乐。

直到双唇亲吻上了妈妈柔软温热的香唇那一刻，仿佛整个世界都静止了，耳朵听不到任何声响，整个人都安心平静下来。

“唔嗯……”妈妈柔软的双唇被挤压进去了一点，她的嗓子里发出一声轻吟。

那一瞬间，妈妈的双手似乎一下子没有了任何力气，不过只有那么一瞬。

这之后，妈妈想要把双唇从我的双唇下逃脱，头有要往后动的趋势。

但妈妈想要挣脱的感觉不是很强烈，我放在她后脑上的手只是稍稍用力，让她没有能逃离开。

“嗯……”妈妈好像想要说话，但我知道不能给她这个机会。

她想说的肯定是让我停下之类的，可是我现在不让她说的话，她就是没有要让我停，不是吗？

妈妈紧闭着红唇，但我也不着急。

我耐心温柔地小幅度地轻轻张合着双唇，使得我的双唇在妈妈的红唇上微微努动，亲吻品尝着上面的每一分香泽。

湿热、细腻、柔滑、软弹、无瑕、暖香，这是我在妈妈的红唇上所品尝到的感受。

大约亲吻了一分多钟后，我感受到妈妈红唇的紧绷逐渐舒缓开来，可以亲吻到红唇内侧更为湿润柔软温热的部分了。

“哼唔……”妈妈鼻腔中吐出的气息越发灼热了，扑在嘴唇上沿上使得我整个人都燥热起来。

她的呼吸能明显地感觉变得沉重，我放在项链吊坠那只手的小手臂贴在她的胸上都能发觉胸部起伏的幅度更加大了。

妈妈一定是有感觉的我想。我打算乘胜追击，一举拿下，这是我的目标。

为了确认我的想法，我大胆地将左手从妈妈的后脑移到了她的脖子后面。

妈妈这样的状态下是可以主动选择结束和我的亲吻的，但是她没有选择这么做。

这对我而言无疑是一个特别强烈的激励，我有了更多的勇气和信心去争取更多。

我双唇张合的幅度和速度都更大了些，吻含着妈妈的唇，我始终注意着动作轻缓，不能惊动了妈妈。

妈妈按着我头的右手更加用力了，像是想让我嘴唇和她贴得更紧些。

而她的左手反而是软了下来，只是轻轻地搭在我右手上。

我这时睁开双眼，观察了一眼妈妈的脸。

只见她此刻双眸温柔地闭着，光滑细腻的脸庞上染上了一层淡淡的红晕，红唇微微上翘。

看见妈妈如此美丽诱人的样子，我不禁在亲吻她的同时吞了口口水。

与上次妈妈睡着时我偷摸她那次纯纯是欲望驱使的行为不同，这次是情感和欲望在协力驱使着我的举动，而且情感占了主动。

我不由地把右手从妈妈的左手下抽离出来，柔缓地用五个指尖抚过她凸出平直的锁骨，沿着白皙嫩滑的脖颈，抚摸到了左侧脸颊上。

我的指尖和掌心能清晰地感受到妈妈的脸颊很烫，大约和她吐出的气息那样热。

“哼嗯……”妈妈的低哼声此时已不像是抗拒了，而是舒服才会发出来的那种声音。

随着这一声轻吟，妈妈的双唇第一次轻轻张开了。我不会错过这样的好机会，伸出舌头灵活地探进了妈妈湿热双唇的檀口之中。

“嗯哼~”妈妈被我突然闯入的舌头触碰到她整齐洁白的牙齿时，她再次发出一声极具诱惑力的轻声呻吟。

这对我而言无异于是一种肯定且积极的回应，激励着我要有更好的表现。

我舌头在妈妈口中津液润滑下更加柔和又富有侵略性地持续舔舐亲吻着妈妈的嘴唇内侧与洁白的牙齿，像是在细细品尝一盘顶级美味的佳宴一般。

所谓温柔的攻势，大约就是这样的感觉吧？

“嗯啾~”妈妈在持续沉促的呼吸之下，难以按捺身体中的那份炽热，她的红唇再次动了。

这一次，妈妈的红唇不只是张开，而且还是回应着我的吻，也在含咬着我的双唇。

我们的双唇在互吻着相离的瞬间在空气中发出“啾~”的幸福声。

“哼嗯~啾~哼哈……嗯哼~”有了妈妈如此肯定的回应，我的嘴唇更加用力，张合的幅度也更大了些，妈妈也都没有抗拒，而是以同样的举动回应着我。

持续强烈的攻势让妈妈不时地从喉咙里发出诱人的娇吟。

“唔嗯……”趁着妈妈大幅度地张开红唇之际，我的舌头顺利地入侵到了她的口腔之中。

那一瞬间，妈妈檀口内湿热的气体迅速环绕包裹住我的舌头，像是进了桑拿房一般。

以防妈妈突然变卦，我迅速地把舌头舔弄缠绕着她沾满唾液的香舌，发出类似于在充满淫水的阴道外面揉搓时里面发出的淫靡之音。

“唔哼……”妈妈的气息又变得更加沉重了些，她的舌头暂时没有热情回应我，只是任由我的舌头舔弄着它。

但我知道，妈妈现在只是在忍耐，因为她的每一声轻吟间隔的时间越来越短，呻吟声所含的情欲也越来越多。

我只需要继续进攻就可以了，逐一击溃她每一条身心防线。

妈妈左手从我的右肩摸到了我的背上，五根手指同时用力地摁下去，使得我的胸膛紧紧地贴上了她挺拔柔软又富有弹性而且是没穿胸罩的双乳之上。

作为回应，我的右手也从她的脸颊上往下摸，经过她的锁骨，然后移到了妈妈滑嫩的后背上，用力地搂住，使得胸膛对妈妈的酥乳造成小幅度的挤压，并且能更加明显地感觉到妈妈乳房的弹性有多么好。

此时，我的下半身也没有闲着。

一番亲吻之下，双腿此刻已是与妈妈白皙温热的大长腿紧贴在一起。

每次动嘴唇亲吻的时候，我的双腿都会在妈妈的双腿上磨蹭。

偶尔，妈妈的双腿也会在我的腿上蹭一蹭。

双腿之间的摩擦应了那句摩擦生热的物理原理，使得我体内的欲火不断升温。

我和妈妈现在都是穿着三角内裤，所以这样紧贴的状态下，我勃起的肉棒跟着两层薄薄的纯棉内裤顶在妈妈柔软的小腹下方，也就是阴蒂上面长着阴毛的那块区域上。

我的肉棒甚至能感受到凹凸不平的阴毛给我龟头上带去的撕磨感。

我现在把右大腿顶开妈妈的双腿，伸了进去。

妈妈的大腿仅仅地夹住它，这感觉大约像是两个热乎乎的暖宝宝把肉棒夹紧的那种感觉。

我大腿继续向里面顶去，直到不能再顶为止。

这时候，我的大腿根部正隔着内裤顶在妈妈灼热柔软凸出的阴阜上。

不知道是不是我的错觉，我感觉妈妈的内裤上似乎有一点点濡湿的样子，而且这个触感好像不是棉的？

为了确认，我大腿往上顶了顶，这个丝滑的感觉，的确不是纯棉的触感。

而且我这一下，大腿几乎是完全贴住了妈妈的阴阜的，所以我也碰到了妈妈内裤边缘的花纹。

妈妈现在竟然穿的是蕾丝内裤！

难道是我当时拿内裤的时候没太仔细看而错拿了一条蕾丝款吗？

真是粗心办了好事。

一想到妈妈穿着蕾丝内裤那性感的模样，我的大腿不免隔着它摩擦起妈妈那两片肥大的阴唇来。

我每摩擦一下，妈妈就把我的腿夹得更紧。

我不太敢继续这么做，只是顶在阴阜上，不再摩擦，等待后面更好的时机。

在持续热情地舌吻之下，妈妈嘴里的唾液多了不少。

我疯狂地吸吮着这些甘甜的唾液，也是在告诉妈妈我对她的渴求。

我在妈妈的背上持续不断地来回轻抚着，不让她的戒心突然起来的同时心理暗示她要更放松地来享受这一切。

妈妈如同听到了我的心声一般，在我不懈的努力之下，她的香舌第一次回应我的舌吻，用舌尖抵在了我的舌尖上。

而当我舌头更进一步地缠绕上去时，妈妈配合地抬起舌头让我四处舔舐并纠缠在一起，交换着彼此的唾液细细品味。

这样舌吻带给我的味道和口感就好像是在品尝一份煮得比较粘稠尚还温热着的燕窝。

我的身体已经变得相当滚烫，欲望几乎完全占据了我的脑子和身体。

妈妈缠绕上来的香舌每一次舔舐就仿佛是在舔弄我的肉棒一般，带给我剧烈的刺激。

我的右手自然地沿着妈妈的背部向下抚摸，来到妈妈的腰肢上，正好覆盖在蕾丝内裤最上面部分所包裹住的突出髋骨外侧。

我现在既想摸上妈妈挺翘的屁股，也想摸上妈妈丰满的胸部。

但是显然只有右手的情况下，我只能选择一个。

可是我都想要，在欲望的驱使下，我决定放在妈妈脖子后面的左手也一起参与进来，左手去摸胸部，右手去摸屁股。

在保持温柔而热忱的舌吻攻势之下，我先把右手向下慢慢挪了一点，并把手指张开，让手掌隔着蕾丝花纹完全地贴在妈妈紧致翘臀的臀峰上，感受着手掌上的肌肤和妈妈的臀肉在蕾丝花纹间的缝隙偷情般接吻的柔热触感，舒服到让我的手就这样停留在这里不再移动。

“唔哼……”仿佛是受到了意外地爱抚一般，妈妈的屁股在我手掌贴上去时扭动了一下，随后发出一声难以抑制的低吟。

同时，妈妈心底里的自尊和威严驱使着她的左手从我的背上挪下去，用力抓住了我右手手腕。

但也只是抓住，并没有将我的手拿开，我读到的意思是只能到这个程度了，不允许我再进一步了。

这是我预想之中的情况，我知道以妈妈的性格不可能让我轻易得逞的，所以我并不气馁，更不打算和她来硬碰硬。

虽然右手被摁住了，不过左手还是可以自由行动的。

为了让妈妈的警戒心再降低一些，我更深情地和妈妈在舌吻与唇吻之间更加灵活自如地切换。

同时，我把左手从妈妈的脖子后面沿着雪颈缓缓地移动到脖颈侧前方，再用指尖触碰着向下滑动。

越过锁骨，指尖便触碰到了妈妈柔软胸脯的最外沿。

手指停留在这个位置时，都能感受到妈妈呼吸时乳肉传来的起伏感，就像是放在一个光滑的气球上，那气球打一下气又放一点气那样的感觉。

妈妈这样侧躺着时，我觉得那是她胸部显得最大的状态，没有丝毫的下垂，每一分乳肉都呈现出了它原本的模样。

我看到妈妈此时脸颊上的红霞比刚才更深了一些，都快要赶上喝醉酒时候脸红的样子了。

妈妈如此动情的情况下，我可以继续的吧？

我这样心理暗示着。

在我手指从胸脯边缘再往下移动一点之后，妈妈的呼吸忽然变得急促而且不均匀起来，抓着我右手的左手突然都特别用力地捏了一下我的手。

这让我一下子谨慎了起来，不能就这样直接进攻妈妈的胸部，搞不好就会被拒绝。

于是我手指离开了妈妈的胸脯，移动到了妈妈睡衣中间最顶上的纽扣上。

我在妈妈注意不到的情况下，轻轻地解开了睡衣最上面两颗纽扣。

睡衣这部分自然地微微向两侧敞开，如牛奶般白皙无瑕的双乳贴在一起所形成的长而深的乳沟映入眼帘。

这一抹春色，让我的荷尔蒙一下子完全爆发了出来。

妈妈的美乳对我的诱惑力不是任何事物所能够比拟的，尤其是在距离我如此近的情况下。

我悄悄地用手把还遮住妈妈右乳的那部分睡衣往外再拨弄了些，让妈妈半个乳球都暴露在我眼前。

随后，我的手掌十分放松且以最温柔的状态用指尖顶开妈妈的睡衣并伸进去，在完全伸进去之后，我的手轻轻地放下去覆盖在了妈妈柔软饱满又挺拔的乳房上。

而妈妈的乳头此时正巧在我的食指和中指的空隙之间，我能清楚地感觉它是勃起着凸挺起来的状态。

妈妈她，果然动情了。

“嗯唔~！”

妈妈猛地皱了一下眉头，喉咙里发出舒服但又抗拒的呻吟，右手一下就抓上了我的左手并将我的左手右手一同从她胸和屁股上拿开，同时猛地把头向后一动，红唇离开了我的双唇，她表现得一副难以置信的样子，压低了声音斥道，“你知道在干什么吗！”

果然，我还是太心急了吗？

“妈，我……我知道……”我先是垂下目光不敢看妈妈，但我觉得我没有违背她的意愿做什么，于是又抬起头与她正视着表现得没有一丝愧疚或歉意地回应道，“我知道我在做什么。”

“你知道你还……”妈妈皱着眉头，目光里却有着更多的不忍和怜爱，她轻轻摇了摇头，不忍继续苛责我，“是妈我也有不对……文豪，你去那边睡吧。”

说完，妈妈便想要将身体侧向那一边。

我双手按住妈妈的双肩，不让妈妈轻易地转身。妈妈对于我的举动显得有些诧异的样子。

“不，我不要去那边睡。”

我不满地拒绝了妈妈的提议，动情地柔声说道，“妈，我喜欢和你在一起，身心都想要和你在一起。不要拒绝我，好吗？”

“可是你刚才的行为……”妈妈略显生气地说道，但说到一半又不愿继续说下去，大约是为了照顾我的心情，“再这样下去，一切都会变得无可挽回的你明白吗？”

“我明白啊。”我鼓起勇气回应道，“可我又不怕。那又不一定是坏的结局。”

“可是我怕啊！”

妈妈难受地摇了摇头，低声说道，语气里充满了不安，试图讲道理说服我，“我们是母子，我们怎么可以……我们之间，都应该是母子情，没有其他的。你只是……只是在青春期，所以妈妈能理解。但……不表示它是对的，你明白吗？”

“妈，你说的对。我从来，不会怀疑妈妈说的话。”

我温柔地微笑着，不与妈妈做激烈的争辩，以退为进地说道，“只是，妈妈如果真是觉得我们就是母子情的话，你心里都已经这么认定了的话。那么不论做什么，都不会让你改变这个看法不是吗？除非，妈妈自己也不坚定。”

“我……”妈妈有些着急地说道，但一个字刚出口她才意识到自己不知道应该如何回应我的问题，只得苍白地以母亲的威严斥责着我，“你是想说你还有理了是吗？我的话你都不听了是吧？就是平时管教你少了，让你成了现在……嗯？……嗯~！”

“听，我也没有理。这辈子，我只听妈妈的话。”

从妈妈那不坚定的眼神和没有底气的口吻中我知道她只是在装腔作势，她的内心是动摇的，只是她那强烈的自尊心在作祟，我只要不去对抗它就行了。

所以我在妈妈说到一半的时候，双手迅速地移动她的背后，温柔地快速搂住她，并将脸颊侧贴在妈妈饱满又Q弹的酥胸乳肉上。

妈妈刚才只顾着和我说那些话，而根本都没有来得及去把睡衣上被我解开的扣子再系回去，使得我这脸颊一贴上去，睡衣又敞开了一些。

我用脸颊轻柔地磨蹭这妈妈柔软富有弹性的胸部，柔声地说出了上面那几句话，“妈，可以抱着我吗？”

我知道，妈妈最难拒绝的，就是温柔。

“儿子……”等了几秒钟后，妈妈很轻声地唤了我一声，随后她的双手轻柔地放在我的头上微微抚摸着，“你要记得，我始终，都是你的母亲。这一点，一定不能忘了。”

“我明白。我过去、现在、将来，都一直放在心上，您是我唯一的母亲。”

我将灼热的气息吐在妈妈圆润的丰胸之上，它们起伏的速率更快了些，温柔地回应道，“您也是我唯一深爱的人。”

说完，我不由地将妈妈搂得更紧了，脸把妈妈的酥胸挤压得更深了一点。

“嗯唔……”妈妈不由地轻喘一声，没有抗拒我的举动，甚至颇为动情地轻声回应道，“妈妈也是……”

妈妈左乳上挺翘着的如红玫瑰般艳丽的乳头此时正露在我的唇边，我不禁微微一动脸颊，让嘴唇轻轻地触碰着亲吻上它，然后伸出舌头，温柔地舔了起来。

“喔哼……~”妈妈身子一颤，双手不由地搂紧我的头，使得我我的脸完全地埋在她的左乳上，嘴唇张开含住了妈妈的整颗乳头，舌头下意识地围绕着乳头爱抚性地舔舐着。

“啾噜~啵~”妈妈的乳头虽然挺立着，却十分柔软，哪怕是我嘴唇轻轻用一点含一下，它都会跟着发生一些形变，大约就像咬着非常柔软的年糕那样的口感。

在我含住妈妈乳头的时候，感觉有一股清幽的乳香味进入我的口腔之中，它就像是非常淡的没有腥味的新鲜袋装纯牛奶的乳香味，非常地好吃又好闻。

“哼嗯~”妈妈短促地呻吟了一声，享受地抚摸着我的头，“儿子，怎么可以……不要舔了……喔哼~”

我没有回应妈妈，只是尽情地亲吻舔舐。

妈妈果然是世界上最美最完美的女人，乳房的柔软与弹性程度，还有乳头的口感与乳香味，根本不是其他女人可以比拟的。

我只想一直亲吻含下去，每天都有这样的时光。

想到这里，我不禁更大口地吸吮起妈妈那沾满我唾液的乳头，右手也趁势握住了乳房的上半部分，十分柔软有弹性，就像是一个硕大的带有QQ糖特性的布丁一般。

“唔……哼嗯……啊哼~不……不行……差不多了……”妈妈急促地呻吟了几声，然后把我的脸从她的胸上挪开后靠在她的锁骨上，她带着一丝威严喘息着对我说道，“靠在妈妈这里就好了。”

“嗯，好，听妈妈的。”

我知道妈妈已经到了底线边缘了，我再继续不知好歹地做些什么的话，妈妈一定会爆发，所以我轻声地答应着，双手搂住她的腰肢，不敢往其他地方摸了，“妈，今晚有我在，一定不会做噩梦了，而且会做个美梦。”

“嗯……”妈妈淡淡地应了一声，轻抚着我的头，柔声说道，“有你在，一切都好。快睡吧，不早了。”

“妈……”我抬起头，深情地凝望着妈妈的眼眸，渴求地唤了她一声。

“嗯？怎么了？”妈妈温柔地回应着我。

“我想……可以在睡之前，得到妈妈的亲吻吗？”我犹疑了一下，充满期望地说道。

妈妈略显意外地注视着我，久久没有动作。

“好吧，没关系，那我睡了。”我略显失落地对妈妈微笑地说道，然后低下头去，“妈妈晚安。”

“好。”

就在这时，妈妈忽然捧着我的脸，把我的头再次抬起来对着她的脸，她饱含柔情的双眸凝视着我的双唇，慢慢把头靠近我，用柔软湿热的红唇吻上了我的双唇。

这一刻，我的心怦地剧烈地跳动了一下，随后仿佛不再跳动一般。

我呆住了，整个人怔在那里，全身都不会动了，只有瞪大着的眼睛在凝望着我和妈妈四唇相合的美景。

妈妈就这样亲吻着我的唇，没有任何其他动作，也没有努动红唇，整个画面，不，整个世界都仿佛静止了一般一动不动。

我不知道这样的状态持续了多久，只知道我有一种从未体验过的享受和满足感，每一秒都像一年那样长。

良久，唇分。

“睡吧。”妈妈微笑着说道，再次把我的脸颊贴在她的锁骨上，柔声道，“晚安。”

……

早上我醒来的时候，我发现我的脸又是趴在了妈妈的胸上。

我恋恋不舍地轻柔地蹭了几下才离开，结果发现妈妈一整晚都没有把扣子系回去。

这时妈妈乳房上两个乳头虽然没有昨晚那样充血勃起，但它自然地状态下也是挺立着的，煞是好看。

我帮妈妈把这两颗扣子系上，不过在这之前，我还是忍不住先用手轻轻伸进去摸了两下乳球，非常的饱满和有弹性。

随后，我穿好衣服，看了一下时间，已经是七点钟了。

我本来想自己独自起床去买早餐回来的，但转念一想要是在我出去的途中妈妈醒了，她没看到我的话虽然不会有什么事，但总觉得她睁眼的时候我若在她身旁会更好一点，至少能增加一些好感度。

所以我下床以后弯下身子，几乎和妈妈贴面地柔声唤道：“妈，妈~”

“嗯？”妈妈睡眼惺忪地用慵懒的声音应了一句。

“七点了，我先去买个早餐，跟妈你说一下，你接着睡吧。”我轻声说着。

“嗯，好，你去吧。”妈妈轻轻点点头，微笑着应了一声，“嗯唔？”

就在妈妈又要闭上眼睛继续休息的时候，我冷不丁地亲吻了妈妈的红唇一下，在她做出反应之前便离开了红唇，给她把背后的被子盖好，然后倒了杯温水放在柜子上，微笑地说道，“妈，你嘴唇有点干哦，等会起来了记得喝点水。我先走了，等会见。”

出了门的我不由地长出一口气，这才感到后怕。

这要不是因为妈妈还没睡醒所以反应慢了的话，我现在可能已经被打死了吧？

不过刚才这样的感觉真的很好，我下次还敢。

“诶，周文豪？正好，你来我办公室一下。”我刚往走廊走去，结果迎面碰上了穿着白大褂的张静，就被她喊去了办公室。

“什么事呀张医生。”我来到她的办公室以后，她把门一关，让我在办公桌对面坐下。

“你妈妈的术后检查报告出来了，我上班的时候刚收到，你看看。”

她在自己的办公椅上坐下，并在旁边一堆的文件里取出了妈妈的检查报告递给我，“简单来说，一切正常，今天傍晚可以出院了。”

随后又拿出一份文件递给我，“你看看，没什么问题的话签个出院文件的字。到时候你拿着这份出院证明去办理手续就行了。”

“好，谢谢。”

我接过文件，道了一声谢后我翻看起来。

但是里面的东西我不太看得懂，只是能看到各项指标的结论都是“正常”，便也没有多余的担心，因而很快就签了字。

“幸好是遇见了张医生，不然我想妈妈的情况不会有这样顺利。”

“呵呵，哟，你这么突然夸起我来了？”

张静轻笑了一声，拿起钢笔在我签过字的文件上写着什么，一边写一边说道，“当医生这么多年，感谢我的人也不少。不过好像你感谢我的时候，我怎么好像觉得格外开心一些呢？”

“呃……可能是因为本身就认识的关系吧。”我尴尬地笑说着，不知道怎么回答才好。

“可能是因为故人的关系吧……你让我想起了他夸奖我的时候……”张静淡淡地说道，“对了，回去这两三天，你也要多注意你妈妈的情况。那这样的话，你周末线下决赛还会去吗？”

“嗯……”我微微皱眉，略作思索后说道，“其实我觉得这个情况我是不想去的，毕竟我妈她更重要些。不过她希望我去，这也是她肯在医院接受手术的条件，所以我周末还是会去的。不过这些天都没有空练习，到时候发挥什么样就不好说了。”

“没事，你妈她要你去，我想也一定不是为了要你拿个冠军才去的，你只要尽全力打就好了。战队那边，到时候我会去和他们说的，你就不用管了，也不用到时候说什么这几天在照顾家人之类的事。”

张静平静地说着，说到最后她脸上忽然绷了一下，好像是有疼痛涌上来一样。

“张医生……呃……静静。”

我想了想，还是换成平时在网上对她的称呼会显得不那么生分，关心地问道，“你怎么了吗？上次就看到你这样突然一下很疼的样子，这次又出现了。”

“没什么事，上次你不是看到了么？”

静静淡淡地反问道。

当她看到我对她这话表现得一脸懵逼的样子时，她似是觉得有趣地笑了笑，摇摇头说道，“看来现在学校的性教育还是教的不太行呀。我在哺乳期这个情况，你总知道吧？但是如果小孩吃的不够多而我乳汁分泌得又比较快的情况下，乳腺就容易堵住。堵得厉害了，乳房有时就会觉得疼。”

“但看静静你那样子，看起来还挺疼的？那你这么说的话，这疼痛该怎么解决呢？”我不免稍显担忧地问道。

“呵，问这干嘛？你瞧你那样子，是不是看见一个女人有什么不舒服就表现得这么关心？你难道就是现在人们口中说的『中央空调』？”

张静笑了笑坐直身子，挺了一下胸部，感觉她的胸看上去比妈妈的还要饱满还要大。

“那……没有……”我稍有迟疑地回应道，老实说我还真没有想过这个问题，而且似乎张静说得好像不无道理，“恻隐之心人皆有之嘛不是？”

“呵呵，行啊，脑子转得还挺快，怪不得游戏打得也好。”

张静往后靠坐在椅子上，双手轻轻托胸，使得双乳变得更加挺拔，“既然是堵住了造成的疼痛，那自然是让乳汁流出来就会好了。”

张静似与其他女人不同，在说到“乳房”、“乳汁”这些其他女人听起来很是敏感的词时，她却显得非常平常的样子，毫无羞怯之意。

这就是作为一名医生所都会具备的特质吗？

“嘶……”还没等我回话，张静的胸部似乎又疼了一下。

“你等我一下。”张静说着，便起身向放在办公室里那白布后面的床走去，“我还有件东西没有给你。”

“好。”我答应着，就坐在这里等着。

只见从白布露着的影子来看，张静把白大褂先肩膀两侧解开了一些，然后坐直身子低着头，我能听到一些很轻的动静声，但我不知道那是什么。

过了几分钟，张静好像是碰到了什么麻烦，她在病床那里对我说道：“周……shy……你能过来一下吗？闭着眼睛，不能看。”

“啊？好。”我不明所以地答应了一声，便向她的位置走去。shy是我打星际时候的ID，平时她喊我shy，我喊她静静。

我闭着眼睛走到了病床边，说道：“我来了。”

“你可以睁开眼睛了。”张静平静地说道，“坐到我身边来。”

我睁开眼，在张静身旁做了下来。这时，她正背对着我侧着身子坐在床边，她两只手在前面，我看不见是在做什么。

“需要我，做什么？”我做好以后，轻声询问道。

“呼……”张静深呼吸后长舒了一口气，像是在做着什么心理准备一样，然后说道，“这次右边乳房堵得有些厉害，但我挤不出来。你……你帮我弄一下。”

“呃，这个……”张静这个请求着实让我有些震惊，她好像是要我给她摸胸？

反倒是我特别羞涩地说道，“我需要怎么做？我……我不会啊……我怕弄疼你，要不，等那什么会的护士来了给你弄一下？”

“你在怕什么啊？这还有什么会不会的？挤东西总会吧？揉东西也会吧？会就行了啊。”

张静轻叹一声，十分不满地说道，“我都不说什么了，你还在那里磨磨唧唧，是不是个男人啊？要是现在乳腺科的护士上班了，我还会喊你来吗？这东西也等不得，不及时处理掉很容易造成乳腺炎，那时候可是要把人疼得死去活来。”

“行……那我试试。”

我连忙答应着，从背后把右手慢慢伸向她的右乳，然后用力地一把握住，凸起着的染着乳汁的乳头正好被我按在掌心中间。

真大！

感觉比妈妈的胸还大了一圈，我手握下去甚至感觉连一半都没握全。

而且张静的乳房弹性特别强，就像是弹弹球那种程度。

如果想要把她的乳房握下去和妈妈一样深度的话，感觉要用两倍的力气才行。

“啊！你干嘛！”

张静猛地拍了一下我的手背，吓得我赶忙拿开手，生气地说道，“你怎么握的？我是乳房里面积了很多乳汁，你握着胸靠外的这一圈，别摸错了地方！”

“好，我这不是不知道么……”我答应着，再一次按照她说的位置，从她的乳球下沿向上握上了乳球靠外这一圈部位，“是这里吗？”

“嗯，你倒是动一下啊。你不动，这怎么挤得出来呢？”

张静叹了口气，又急又气地说道，“你可别跟我说什么没碰过女人胸部这种屁话，装什么呢在。”

“我……好的。”我被张静说得哑口无言，只能听她的来。不过我很好奇她怎么能那么断定我摸过女人的胸呢？怎么看出来的？

“你……用点力。”

可能是张静觉得刚才语气太凶了一点，现在语气柔和了些地说道，“别怕，尽管用力就是了。如果只是这样的力度，我自己也能挤出来了，就不用喊你来帮忙了。”

“好，我知道了。”

我应着，逐渐用力挤捏又揉动着张静的右乳。

说实话，这种放肆地不管不顾地揉捏乳房的感觉真好，征服感、舒适感和快感都是双倍的。

“嗯~再用力点……嗯哼……”我不知道是因为我用力揉捏得她觉得身体上的舒服还是这样子使得她的奶水能顺利地挤出来，总之她像是特别舒服地轻吟了两声，“出来了，流出来了一些，舒服多了。”

我一边用力挤捏着，一边不由地又揉了起来。

毕竟，以后还想要摸到哺乳期的乳房都不知道是什么时候了，不如趁现在这样正大光明的机会下多摸一摸。

持续了一阵子后，手已经不知不觉地向乳房前面移动了些，手指头直接捏着乳房中间部位，这里更为柔软，捏起来也更舒服。

“嗯哼……”张静发出一声非常非常轻地呻吟声，我可以确定这是身体快感的刺激下才会发出的声音，但她显然不想让我听见，自己也不想拥有这份感觉，她语气平稳地说道，“稍微轻一点，已经不那么堵了，轻一点就可以。”

“好。”我答应着，放轻了挤捏的力度，更多地转化为了轻揉按摩起乳肉来，“这样可以吗？”

“嗯……可……可以。”

张静调整了一下呼吸回应道，“就按这样来就好，不仅不疼，而且乳头已经慢慢再滴出来乳汁了，我都不怎么需要用挤奶器去挤出来。”

“那就好……”我长舒一口气说道，“话说静静你晚上在家的时候要是也堵得很厉害怎么办呢？让你老公帮你像这样子弄吗？还是让你孩子给你吸出来呢？”

“没，他从来没有帮我弄过，我小孩也吃不了这么多。”

听到我这话，张静微微摇摇头，十分平静或者说冷静地说道，“我都是自己来的，所以才会变成现在这样，越堵越厉害。真的，这样子下去要是再过几天肯定要堵出乳腺炎来。”

“怎么会这样……”我表示有些同情地说道，“他怎么忍心就这么看着呢？好让人生气。那静静你一直以来都是这样自己坚持过来的吗？”

“是啊，不然呢？”

张静淡淡地笑了一声，换了左乳让我给她揉，她说道，“我体质和其他女人不太一样，属于哺乳期的乳汁会比一般哺乳期的妇女多一倍以上的出乳量。所以除非我生的是双胞胎，否则小孩根本吃不了这么多。而且我的哺乳期也比别人长两个三月，所以这期间对我来说挺难熬的。前面时候还好，在家休产假，没有什么压力，用挤奶器都能把多余的乳汁吸出来。最近这两个月复工以后，工作一多，压力一上来，再加上休息时间变少，最重要的是他也不怎么关心我，搞得我心情很差。这一堆因素聚集在一起，这奶……乳汁就一天比一天难挤出来。”

“辛苦了……”我由衷地说道，手上更卖力地揉捏着张静的乳房，“我帮你多挤出来一些，至少让它好些天都不会再困扰你了。”

“所以你知道吗？我这几天看到你照顾你妈妈的样子，心情挺复杂的。”

张静轻叹了一声，忽然转了个话题说道，“有些事情，我从来没对别人说起过，哪怕是我的父母。但当我发现你妈妈她表现得能安心地把她整个人都交给你的时候，再加上我在网上对你的了解，我觉得这些话也许给你说给你听。你会想听吗？”

“会，我会想，也会愿意听。”

我温柔地回应道，同时向她靠近，把胸膛贴在她背后的白大褂上，“像我在网上和你聊天时说的那样，静静的事，那就是我的事。”

“呵嗯，你是真的会说话。那我就告诉你吧，还是像我平时在网上跟你说的那样，我说的这些，不用告诉任何人。”

张静忍不住笑了一声，心情略有好转地述说道，“我之前怀孕的时候，我老公他在国外出差，只有我妈在照顾我。他平时，也不给我打电话，只说电话费贵。不过说真的，我无所谓。你可能不知道，我们做医生的，尤其是在医院待得久的医生，什么人情冷暖没见过，看什么都麻木了，没有什么感觉。所以他这么对我时，我真的没什么感觉，没有丝毫难过。就连我自己也不觉得怀孕是什么大不了的事情，所以还是和往常一样，每天晚上和你们一起玩游戏，还挺开心的。嘶嗯……轻点，那里揉起来不舒服……直到我生孩子的时候他才回来。我生完孩子以后，坐月子开始到现在，他既没有过问过我，也没有怎么照顾过孩子。孩子晚上哭闹他不管，生病也不管，饿着了还是不管。整的就好像是个局外人一样。在医院见多了的我，从不相信什么爱情。不过我只是觉得，你好歹也是家庭中的一员，家庭里的事情也有你一份责任，就不用出力？要是这样的话，不如离了婚，还少一双筷子。已经快一个月了，我和他一句话都没说过。当然，这一个月我都是和我妈带着孩子睡的。”

说到后面，张静的语气多少能听出些无奈和不满。

“感觉哪怕就是室友，也不能处成这样子。”

我附和着说道，“好像我印象里我爸妈没离婚前，最差的状态也没到这样。那你怎么办，总不能一直这样下去吧？”

“走一步看一步吧。不是说期望他有所改变，我可不会有这种少女才会有的童话幻想。我只是觉得现在已经很累了，再跟他闹吧或是怎么样，不过是又添一件事，想想还是罢了。”

张静仿佛看得很开地轻松地说道，“等过阵子医院这里没那么忙了，小孩也大些了，再去处理和他的事吧。罢了，只是这些话不吐不快而已，你也就听个故事得了。好了，两边都疏通了，谢谢了。”

“嗯，行。”

我依依不舍地将手从张静的乳房上移开。

的确如她所说，这时候她的乳房稍小了一些，膨胀的程度和弹性也减少了一点点。

随后张静穿好里面的针织衫，并将白大褂整理好站起身来，只见一瓶装满了她奶水的奶瓶被她拿在手上。

我第一次看见母乳，不禁好奇地直直盯着看。

“嗯？怎么，想吃啊？”张静看我这呆样，打趣地说道，“呵，你小时候吃你妈妈的奶水还没吃够呢？”

“啊不，没有没有……我就是，没见过，就多看了两眼。”我诚实地说着，也站起身来。

这时，我发现张静的目光忽然停留在了我的裆部。

我下意识地低头一看，才意识到我的肉棒不知道在什么时候勃起了，把校服裤子的裆部顶得高高的。

这下可尴尬了，害得我赶紧双手捂住。

“呵，害羞了啊？阿姨我当医生的，不会大惊小怪的，你这是正常表现。”

张静冷不住笑道，还把奶瓶递了过来，并微俯下上身，凑近我的脸小声说道，“要不要，尝一尝？看看是什么味道？”

“啊？”我意外地瞪大了一下眼睛，“这……倒了好像是挺可惜的样子……”

“哈哈哈，不逗你了不逗你了，真好玩。”

正当我想说好的时候，才发现原来她是在逗我，她笑得合不拢嘴地说道，“要是你喝了的话，可是会被你妈妈发现的喔！走吧走吧，我要工作了，你也要上课了。不过……你要是比赛好好表现的话，我也不是不可以考虑一下。”

说着，她在办公电脑上拔下来一个移动U盘递给我，向我说明道，“这是决赛时候你可能碰到的对手在联赛里所有的对局录像，其中Haruka的那部分我记录了一些要点，你这两天有空多看看，恶补一下，好歹算是有点准备，拿去吧。”

我离开张静的办公室，给妈妈买早餐的一路上，琢磨着她最后话里的意思。

她似乎并没有完全拒绝的意思，但也没有同意，听起来以后可能会有机会的样子。

早餐买来之后，跟妈妈说了一下我下课以后接她出院的事情。

在她吃早餐的期间，我把该收拾整理的东西都整理收拾了。

就在我弄完准备离开去学校的时候，妈妈忽然喊住了我。

她想对我说什么，但过了几秒，她微笑着跟我说，“没什么，上学去吧。”

上午课间，我路过隔壁班时，林老师正好在这个班上。

现在虽是课间时间，但她正在给一个来到讲台的同学解答问题。

她看到我，忙把我招呼进去，温柔地对我说道，“周文豪，帮老师拿个东西吗？我这里一时间走不开，等会要去你们班上课，但是点名表我忘记拿了。就放在我办公桌上，要是桌上没有的话，可能是在抽屉里。”

“好，我这就去拿。”我爽快地答应着，小跑着来到林老师所在的办公室。

办公室里只有一个坐在角落里的年纪很大的男老师。

我不认识他，所以也没给他打招呼。

他抬头看了看我，没说什么，又继续伏案在写着什么。

我来到林老师收拾得整整齐齐的办公桌上，她的座位和桌子上仍旧沐浴着她身上那独特的香水味。

不过我在桌上看了看，没看到每天带到班上的点名卡。

于是便在打算在抽屉里看看，由于她也没有说是哪个抽屉，我只能一个一个翻过去。

运气不错地是，在第二个抽屉里就找到了。

但当我拿起点名卡的时候，我无意间看到了压在点名卡下面的东西——那是一张我和李老师那一晚在这里相吻的照片。

中午的时候，我如约在教学楼门口等林老师。

在学生们都走光了以后，大约再等了十分钟，随着急促“哒哒哒”的声音，才见她从楼梯处走下来。

“不好意思，来晚了一点。”林老师一见到我，便撩动了一下耳边的鬓发，微笑着柔声说道。

林老师她总是可以这样用一些于她而言十分平常的举动而让他人感觉到那与众不同的温柔、包容与独一无二的妩媚感，可以把我的魂都勾走。

我认为在所有我认识的熟妇之中，只有林老师的魅力可以和妈妈不相上下。

林老师今天穿着一件米黄色的碎花长衫，下身是一条淡白色的双层百褶素雅长裙，显得十分地温婉。

当我看到她那傲人挺拔的双峰时，又会不由地想起和她在酒店那一晚的场景，那颇为淫浪的样子让我觉得林老师似乎是一位反差很强烈的女人。

“没有没有，老师，我刚下来也是。”我礼貌地笑着回应道。

“中午没有事吧？”

林老师走到我身旁问道，看到我摇摇头后，她满意地微笑道，“那去老师家里吧，今天让阿姨做了一桌好菜，我一个人吃不完，一起去吃吧。”

“好啊。”

我爽快地答应下来。

我心里隐约觉得林老师喊我去她家吃饭，应该不只是吃饭这么简单。

不过不管是什么都不重要，因为，我无法拒绝来自于林老师的任何邀请。

林老师家里准备了很丰盛的一大桌美食，但是只有我和她两个人吃，瑶瑶并不在。

由于惦记着照片的事，我只是专注着吃饭，没有主动找她搭话。

“文豪，你最近是不是身体不太舒服？”在看我吃好饭时候，林老师关心地开口说道。

“诶？”我稍显诧异地看着林老师，不太明白。

“嗯？你自己没有发觉吗？”

林老师更显担心地将碗筷放下，摸了一下我的耳朵，说道，“这周一到现在，你脸色一天比一天差，而且上课时候精神状态都不太好，其他老师都有跟我说你上课都有时候在睡觉了。怎么了，是不是发生什么事了？可以和老师说说吗？”

“好像是睡了那么两次……”我不好意思地点头笑了笑，在林老师面前我不会说谎，于是简要和她说了一下妈妈的事情，并向她保证后面不会再是这样的状态了。

“其实这件事我有从姚念同学那里听说了。前两天我就觉得你状态不对，我不确定是什么情况，所以没有先问你，而是从她那里先问了问。”

林老师微笑道，“你愿意把这些事分享给老师听，我是很开心的。老师祝愿你妈妈身体一直健健康康，你也是一样。我说这些，不是想责备你。而是想说，以后有什么事，不论是学习上还是生活上的，都可以跟老师说。还是说，在你眼里，我是不能倾诉的对象呢？”

说到最后，林老师脸色浮现一抹失落的神色。

“怎么会呢？”

我着急地下意识地伸手抓住了林老师温热嫩滑白洁的手，丝毫不想被误解地解释道，“我是不想让老师担心我，不想给你带去不快乐的东西。我也是个可以独当一面的男人了，要是什么事都找老师帮忙的话，感觉那样好没用。绝对不是什么老师是不能倾诉的对象，从来没有那么想过。”

“呵，好，老师相信你。”

老师把手从我头上放下来，温柔地笑着把手轻覆在我的手背上，满含期盼地回应道，“老师的话，你的事情，都会愿意知道。如果是那些会分享给你妈妈的事，我都想要知道。”

“好，我答应老师，都会告诉你的。”

我用力点点头，双手握住老师的一只手，希望我的心意会通过相握的手传递到她的心里，“我也一样，想要知道老师你的一切。”

“老师现在，是独身了。”林老师轻轻笑了一声，冷不丁地说道。

“嗯？”我不免瞪大了眼睛望着她，“独身？难道说？”

“嗯。”

林老师淡淡地点点头，深吸了一口气，低下头缓缓说道，“我到看守所，和他把离婚协议签了，办理了离婚手续。所以，呵，老师现在是单身了，不再是他人的妻子了。以后的日子里，只有瑶瑶陪着我过了。”

说到最后，林老师不免苦笑起着，满含着不易察觉的苦楚和心酸。

说完，林老师吸了下鼻子，起身便想要向厨房走去。

这时，我几乎是没经过思考的，立刻站起来从身后用双手搂在她的胸部下方，身体紧贴在她背后，阴茎碰在她肥挺的屁股上，头靠在她脖子上，嘴唇抵住她的耳朵。

“没有那样的事。”

林老师的双手一下子就抬起来抚摸着我双手的手背，我把下巴放在她的肩头，温柔地安慰道，“怎么会是只有你和瑶瑶过呢，还有我呢。我会陪你们一起过的。”

“呵，可是，你要陪你妈妈一起过的吧？”林老师不知是嫉妒还是吃醋地温柔地笑着说道，“那样的话，怎么陪老师过呢？”

“那就一起陪。”我不假思索地立刻回应道，并且快速亲吻了林老师的脸颊，“谁都不会少。”

“你可真贪心。”

林老师不知是有意还是无意的，轻轻覆盖在我的手背上，把我的双手向上移了一点，使得我的大拇指紧贴在她两个饱满乳球的下沿，“你妈妈她，会同意吗？”

林老师说的这句话让我顿时无言以对。是啊，妈妈她，不可能同意的吧？

林老师见我半天没有回应她，大抵也懂了这意味着什么。

她没有继续说什么，只是微笑着温柔地把我手拿开，然后转身对我说道：“好了，没事的，不用沮丧着个脸，这样不好看。先去沙发上歇会吧，老师先去把碗洗了。老师其实很开心，只要你平时还把我记挂在心上就好了，能有什么说什么，已经很知足了。”

林老师抱着我的头，抬起头亲吻了一下我的额头，十分温柔。

我没有听她的话去沙发上待着，而是隔着厨房的门，望着林老师穿着围裙洗碗的样子。

说不上为什么，看着她现在的样子，心里有些难受。

我不想她离开我的视线，哪怕一秒钟都不行。

之前这段时间我一直在思考我和林老师之间的关系。

酒店那一晚之后，我认为我做错了事，也会担心林老师跟我会刻意地来开距离，以避免重蹈覆辙。

这种事肯定是以女方的想法为主，所以我这几天都没有主动地接近她。

但林老师她今天叫我来，其中意思不言自明。

而现在，自然是我表态的时候了。

我打开厨房的门，走了进去，对林老师说道：“老师，我来帮你一起洗吧。”

不等她回应，便拿起还没有洗的碗碟开始洗起来。

“呵，谢谢。”林老师微笑着轻声说道，“文豪你还是那样的温柔，还是我熟悉的你的模样。”

林老师身上独特的诱人香水味从一进门开始就一直在吸引着我。

但在刚才我不明白她的心意之前，一直压抑着对香水味的反应。

而这一刻，那些被香水勾引起来的荷尔蒙再也不可抑制地集中爆发，使得我再一次搂住了弯着腰洗碗的林老师。

“诶，文豪你……”这一次轮到林老师有些诧异，她差点站不稳，把手上洗着的盘子放入了水池中，连水龙头都没来得及关。

“就算我妈她不答应，也不能阻止我对林老师的喜欢。只是……”我将林老师转过身来，她的屁股靠在厨台旁，脸和我的脸几乎贴在一起，彼此有些沉重的呼吸都能听得清清楚楚。

只是在确认我对于林老师心意的回应之前，我必须确认那件事。

我认真地看着林老师那双无比深邃温柔妩媚的双眸，满是期待地问道：“老师，那些照片是你拍的，也是你寄的吧……不过，为什么……”

“你，都知道了……”林老师一点也不显得意外，她微笑着低下头去，然后再抬起头看着我，双手抚摸上我的脸颊，目光在我的脸上游移了好几圈，认真地回应道，“我需要你，比她们更需要你。”

说完，林老师双手往下搂住我的脖子，非常主动地投入了我的怀里，头紧贴在我的脖子和肩头上轻轻蹭着。

我几乎是本能地同时抱住了林老师，她胸前那对硕大的柔软乳房被我的胸膛紧紧挤压着。

“你是不是，很讨厌老师这样做？”

林老师更为温柔地轻声问道，脸颊贴在我的耳朵上，用雪白修长嫩滑的右手轻抚着我的后脑与脖颈之间，“老师我，是不是太自私了？”

“不，我能感受到老师的心意。”

我紧搂住林凤鸾的背，安抚道，在身体的亲近与摩擦之下，肉棒瞬间怒挺起来，顶在了林老师的小腹上，不知道她有没有意识到，“我也需要老师你，比谁都需要你。”

说完，我亲吻上了老师的耳朵。不知是不是我的错觉，总觉得老师的耳朵上也有她身上那种浓烈诱人的香水味，让人越亲越想亲。

“嗯哼……”林老师轻声微吟，将耳朵主动地贴到我的双唇上来，温柔中透着些后悔和自责地说道，“但是老师将信寄出去的时候就后悔了。我太自私了，为了自己而置你和你妈妈之间的母子情于不顾。而且，我还伤害了我最好的同事和朋友。”

“没有那样的事。”

我在林老师的背上轻抚着，继续轻声在她耳边安慰着，不时亲吻着她的耳垂，“老师别太把这事放在心上了，已经过去了，就不要再想起了。”

“怎么能不想起？我每天都在煎熬中度过，每晚都会做噩梦，除了你在我身边的时候。”

林老师颇为感怀地说道，而这时我的左手已在她不知不觉间抚摸上了她右乳的边缘，已然能感受到乳球柔软的弹性，“可是，我真的不觉得我比李老师或者你妈妈差在哪里。她们都能够以自己的方式拥有你，为什么我就不行？我当时就是这样奇怪的想法，一时没想清楚，就做出了那件不可理喻的事。”

“老师，不说那些了我们。”

我右手握在林老师匀称的腰上，头轻轻地从她耳边拿开，稍稍抬起头对她说道，“我并不怪你啊老师。不止是我，我想哪怕是李老师也会理解你的。我们都知道，林老师是一位好老师、好妈妈、好……”

我本来想说“好妻子”的，但想了想已经是单身的她并不适合被如此形容，所以没有说出口。

我此刻试图亲吻上林老师的烈焰红唇，但是被她躲闪开了。

而且林老师随后轻轻地推开我，摇着头轻叹一声往厨房门走去，目光里满是落寞。

看着林老师那丰满挺翘的肥臀，我再次冲上去在身后将她抱住。

“别，你别这样……”林老师双手轻轻抓上了我搂在她胸部下方的手背，轻声说道，语气中没有显得抗拒，“我对不起你，我不值得你这样做……唔嗯~！”

不等林老师把话说完，我便踮着脚把头往前努力地凑过去，吻住老师的红唇，大口吸吮起来。

“唔……咕……嗯~！”林老师被我双唇抵着说不出话来，很快她不再抵抗，而是回应着吸吮着我的双唇，“嘶……啾……啾噜~”

我双手立刻攀上林老师那丰满傲挺的巨乳，隔着碎花裙温柔地向外揉起来。

即使中间隔着胸罩，但总觉得这胸罩柔软得就像是没穿一样，不知道它是什么材质的，只知道在我感受林老师乳房柔软、形状和弹性程度这件事上几乎没有什么妨碍。

虽然我还没有用过避孕套做爱，但我估计这种感觉就和肉棒戴着安全套做爱差不太多？

“唔……哈啊……嗯~”在我对她乳房的揉搓下，从林老师嗓子中发出来的娇吟闷哼越发明显了，头也向后仰了一点，右手抚摸上了我的脸颊，左手向下向后隔着内裤摸上了我顶在她臀部上的粗长阴茎，继而鼻腔之中发出沉重地喘息。

看到林老师的举动，我想她已不需要多少前戏，而是需要我尽快地填满她。

我注意到她的面前便是厨房里的灶台，在这里做爱也不是不可以。

于是我把右手恋恋不舍地从林老师的左乳上移下去，快速抚摸过碎花裙下微微隆起的小腹，再摸到她的大腿上，一寸一寸地抓拽起下身的裙子，露出那洁白修长的美腿。

当裙子被我拽到和她腰间其平时，林老师纯白的纯棉三角内裤完全呈现在了我的眼前。

内裤的三角区域包裹着她那有一点点丰凸的会阴部和两片阴唇，内裤的后面遮住了她雪白挺翘肥臀的二分之一区域，这半隐半现的样子才是最为让人垂涎又能激发性欲的。

同时，我左手也趁势从林老师的胸间上方衣领处伸了进去，想要将胸罩的肩带挪下去。

结果我的手心在老师的平滑的肩头上摸了半天后，发觉根本没有肩带。

难道林老师今天连胸罩都没有穿吗？

心急又兴奋地我立刻将手掌往林老师高高隆起的乳房上摸去，原来林老师今天用的是比较薄的乳贴贴在胸上，怪不得刚才摸上去感觉那么舒服。

我急不可耐地一把将林老师的乳贴摘了下去，张开五指让整个手掌覆盖在她乳房最突出的那块部分，特别柔软。

虽说弹性也很好，但是比起充足的弹性来说，林老师乳房的柔软触觉更是绝了，几乎是不需要用力地，它就能随时对我的手掌和手指的动作做出形变的反馈。

“哈啊~你喜欢……老师吗？”

当我嘴唇离开林老师的红唇而在她的脖颈上舔舐爱抚时，林老师舒服地呻吟了一声问道，她很主动地将左手伸进我的裤子里面，轻轻握住粗壮的阴茎撸动起来，并且右手帮我把裤子慢慢脱了下去，“但是，不要在这里可以吗？老师我……哼嗯……从来没有在这里……”

“喜欢，我特别特别喜欢老师。像我上次说的一样，从我看到您的第一眼起，我就喜欢老师您了。”

我喘着粗气，低声回应着，在林老师帮我脱裤子的时候，我也没有让右手闲着，把她的内裤从腰间褪到了大腿中间，贪婪地说道，“就在这里吧林老师，我忍不了了。而且，我很想要，和老师在老师没有试过的地方做爱。不止是这里，还有浴室、电影院、公园、学校甚至是班上，我全都想要。”

“呵……老师我真没想到……哼昂~你居然……这么色……”林老师用充满妩媚的微笑声回应着，翘起她那丰满挺拔的肥臀对着我的大鸡巴，回头看了一眼她撸动着的我的肉棒，露出意味深长的笑容诱惑道，“呵呵，一直以为你是大家心里标准的好学生样子，没想到……早知道你这么色，老师可能就不喜欢你了吧？”

“才不会呢。老师才是，明明平时在我们面前，在大家面前都是那么端庄温婉的样子。谁都不会知道，老师还有这么有女人味的一面。我要是能早些知道，我肯定很早就跟老师表白了。”

我左手大力地抓捏着林老师饱满的乳球，大拇指和食指使劲捻着她半个指节那么长的乳头，右手摁在她的背上，稍稍用力地将她上身往前压，让她双手离开我身体，撑在灶台上，“不过，这三年来，我想和老师表白的学生一定不在少数吧？”

“啊哈~”随着我轻轻推了一下林老师的背，她轻喘一声，平衡住身体后微笑道，而此刻她的肥臀正被我右手抓揉上去了，“呵，老师跟你说，其实不止是这三年。从老师开始教书的第一年起，每年都会有学生向我表白。可是我都只把他们当做我的好学生，我只是觉得他们还不懂男女之间的爱情，将我错当成了爱情的对象罢了。如果你也想他们那样表白的话，我想我们之间也许不会有今天。”

啪！

我稍微用了一点力度地拍了一下林老师的肥臀，只见臀部一颤，荡起一波臀浪。

而林老师双臀之间，肥嫩的两片大阴唇依稀可见，它们的皮肤表皮上已布满晶莹的淫水水渍，而且向外张开着，似乎是在等着肉棒对它的宠幸。

林老师也好像是有意勾引我一般，两片臀瓣在我的龟头上左右摩擦着刺激着我。

“老师，我们不止有今天，还有未来。”

我右手死死抓紧林老师的右臀，让她的屁股没法再动，紧接着用昂起的肉棒贴着湿哒哒的阴唇，用粗大的龟头在两片阴唇之间稍作研磨后将它们撑开往前顶入灼热湿滑的阴道之中，“喔~！嘶……啊喔~！老师，你的小骚屄里面，实在是太热了，啊哈~！”

“嗯哼~！喔~！呵呵……嗯……是吗？喔哼~那你……嗯哼……喜欢吗？”

林老师勾引般地媚笑着，将自己的臀部抬得更高，头也向后仰着，使得整个上半身的曲线呈现十分诱人的样子，“不过它……嗯哈昂……真的又粗又长……喔嗯~！”

“老师你喘得越大声，它就会更粗更长的。”

我双手抓住林老师腰肢的两侧嫩肉，目光落在她那丰满翘挺的两个雪白大肉臀上一刻也不愿移开，我就看着它们在我肉棒大力抽送之下荡漾起的阵阵臀浪特别地有征服感，低声呻吟道，“我从来没有见过比老师更好看的屁股。”

林老师与其他美妇而言最为突出的就是她丰腴但又恰到好处的身材和体态。

和妈妈、薛阿姨她们不同，她们看起来会比她们的同龄人整个感觉年轻一些，不论是样貌上还是身材上。

而林老师则是完美演绎了什么是最好的熟妇。

肤质依旧白嫩细腻，但又有熟妇应该有的肉感，且又不至于所谓肥胖松弛，仍然保持着皮肤的紧致。

以及在该凸该翘的地方都比少妇要更大，还有那熟妇所标志性的微微隆起的小腹，修长但又不显纤细的玉腿，更为趋向绝美熟妇的形容上添上几分难得的风韵。

最重要的是，林老师那独有的包含着极致温柔的包容母性，根本就是所有有恋母情节的人幻想中的完美母亲形象。

“喔呵~这话说得……你是已经……看过多少屁股了？啊哈……好深……唔唔……”林老师转过头看着她自己高翘的屁股，带着轻吟温柔地微笑着挑逗道，“比起李老师怎么样？比起……你妈妈的话呢？喔~！唔嗯……你这个恋母的坏小孩……啊啊~轻点……一说到妈妈……你就来劲……唔唔咕……嗯喔……”

“比李老师的要大，弹性要好得多。”

我一边狠狠地将粗大的阴茎向林老师的淫穴深处挺进冲撞，一边欣赏着林老师晃动着的圆润雪白大屁股，低吼道，“和妈妈的一样，一样大一样有弹性，不输给她。不过我不知道肏起来的话怎么样，我只肏了老师你的。”

“呵~嗯啊~！你这话意思……还想肏自己的妈妈了？嗯？喔哈~！太深了……好用力……喔~！”

林老师继续妩媚地调戏道，“其实……唔嘤~！老师我喜欢……哈昂……被你喊妈妈……啊啊……哈昂~！”

林老师越发地放开高声呻吟着，头跟着向后仰。

上本身俯下去了不少，几乎和大腿呈九十度了。

林老师的乳房上沿贴在灶台边缘，呈现着完美的圆形曲线和半球形的形态，在被前后挺动肏弄时肆意地摇晃着。

林老师这样的反应表现就像是压抑了自己很久以后想要彻底放飞自我一般的样子。

“好，再好不过。妈妈，妈妈！”

我温柔地对着林老师称呼为“妈妈”，脑海中浮现出幻想中妈妈裸体背对着我的样子，并将它投射到眼前林老师的身上。

一时间我竟分不清楚眼前我肏着的是林老师还是妈妈，总感觉既是林老师，也是妈妈，是她们合二为一的样子。

不论是裸背还是白花花的屁股，又或者是林老师呻吟的声音，我总是还能感受到妈妈身上它们的样子。

“妈，你的小穴里又湿又热，夹得儿子鸡巴好紧。”

“噢~儿子的鸡巴……好大……顶得妈妈……好舒服……嗯哼……”林老师配合着我，温柔而又有点淫浪地说着一些我认为完全不可能从妈妈的嘴里说出来而我又十分希望妈妈能说出来的这些骚话，给予了我特别大的刺激，只觉自己在肏着的，真的不只是林老师的骚屄，而真的也是妈妈的骚穴一样，“喜不喜欢……妈妈这么夸你？噢哼，越说你越用力了儿子……噢噢！这感觉……太爽了~哈啊啊……”

“喜欢，最喜欢林……妈妈夸我了。”

我享受着闭起双眼，幻想着刚刚的话是从妈妈的口里说出来，忍不住肏得更重更深更快，很自然地如同在和妈妈对话一般回应道，“妈妈越夸我，我越开心，也会更加努力地让妈妈获得幸福的感觉。我也最喜欢，妈妈你的，小穴了。”

“那……嗯哼哈……让老师我……真的当你的……妈妈……好吗？唔嗯……嘶哈啊……！”

林老师停止了有些放浪的呻吟，而是缓下来更多地表现出温柔的一面，即使是呻吟也表现得很克制，看着她那极具母性包容力的表情和神色以及眼里那充满怜爱的目光，感觉身体里的血液都变得温暖起来，我几乎是下意识地停下了抽插，深情凝望着她的双眸，接着她无比认真而又期盼地微笑着柔声说道，“以后，在只有我们两个人的时候，你就把我当成妈妈，好吗？”

“我……真的……可以吗？”

我简直不敢相信我的耳朵所听到的话语，难以置信地轻声回应道。

如果有人告诉我现在这是在做梦，我一定会相信。

“可是……”我不禁低下头去，心头在开心与兴奋之余又有一丝忧虑。

如果妈妈她知道了我在外面又认了一位“母亲”，她该怎么想？

怎么想她都无法接受这样的事实吧？

这样事情对妈妈的打击绝对不亚于那些照片。

而且我自己心里很清楚，哪怕认了林老师做“母亲”，我心中唯一的母亲仍然是柳如雪，她是唯一的也是我最深爱的，这一点不论发生什么都不会改变。

只是我，不想拒绝林老师，我也想要贪恋住林老师这份独一无二的温柔与温存。

“呵呵，不用这么担心。”

林老师似乎看出了我心中的忧虑，她把我的双手轻轻拉起覆盖在她柔软的雪乳上，并抓着我的手微微揉搓起乳房，温柔地抚慰着我说道，“老师不是要你认我做妈妈，她仍然是你唯一的母亲。我只是想，让你在我这里，感受到母亲与母亲之间的不同，感受到彼此之间不可替代的那部分。只要，以『妈妈』的称呼和角色，能让你离我更近更亲密的话，那就足够了……”

“好，我答应你，林老师……不，妈妈。”

我俯下上身，将脸侧贴在林老师的嫩滑的背上，双手大幅度地揉捏着她那对比一个碗还要大的柔软度堪比棉花的大乳球，肉棒继续开始在林老师泥泞紧窄的蜜穴之中抽送起来，腰部狠狠地撞击在她的肉臀上，动情地说道，“我一直都觉得，如果我的妈妈是林老师的话，也是一件很幸福的事情。你和妈妈她，都是我最喜欢的女人。”

“好儿子，你也是妈妈最喜欢的男人。”

林老师柔声笑着夸着我，并等我头靠在她肩头时，她转过头来吻住我的双唇，伸出香舌探进我的口腔之中吸吮，“唔……啾……咕唧……啵啾……嘶噜噜……”

一番激吻和一阵持续的高速抽插小穴与揉捏巨乳之后，阴茎上的快感积累到了一个临界点，只是这样程度的抽插已经不能激起更多的快感了。

于是我双手从林老师的胸部移下去，抓着她的手腕，嘴唇离开她热火的红唇，快速站直身体，并顺势将她的双手拉直在她的腰臀两侧，让林老师失去了支撑。

我的腰肢便开始发力，使劲地向前挺动，撞击在林老师肥美的臀肉上发出和鼓掌一模一样的啪啪声。

“妈，喔！好爽……你的屁股，真的太大太圆了。”

我一直盯着林老师绝美的屁股欣赏，只见股沟两侧和菊花上都沾满了她自己的淫液，我的阴毛也被她的淫水濡湿了不少。

“妈，我喜欢你大声的叫床声。越大声我就越觉得爽，要是还能再说点别的，那就更好了。”

“啊~啊啊啊……哈啊啊昂……儿子肏得妈妈也好爽……噢噢哈~！唔唔嗯……”林老师依从着我的建议放声浪叫着，没有丝毫的抑制，她背上的波浪卷发也像她的浪叫一样披散摇动。

林老师主动地将上半身挺直了一点，让我的肉棒能够抽插得更快，而且会把它夹得更紧，让我肉棒在肏弄的时候觉得更加受到刺激，“儿子肏快点，深一些，更用力一些。哈啊~肏死我，肏死妈妈，妈妈最喜欢儿子的肉棒了~噢噢……对，就是这样……啊啊……好爽……啊哈哈昂……唔咕……不行了，妈妈要被……肏死了……唔唔唔……”

林老师不停地呻吟着，这声音听起来我觉得是带着温柔的淫荡的意味。

随着林老师的淫叫，她的小穴激烈地收缩起来，让我还在高速大力肏着它的龟头受到了更多的摩擦和快感。

看林老师这样的状态，我觉得大概是要高潮了。

而我也不想忍耐现在的快感，想要和她一起到高潮。

于是我放下林老师一只手，转而将她的左腿高高向外抬起，和右腿之间呈九十度。

这一下，只觉有一股湿热的液体从林老师的淫穴中顺着我的阴囊流下来到我的大腿上直到快接近膝盖的位置。

原来，林老师已经被我肏出了这么多的淫水了。

“啊啊……哈啊啊……妈妈不行了……唔嗯嗯……要去了……要到高潮了，嗯嗯……嗯唔……嗯嗯嗯……噢哼~”随着我使劲全力地极高速地在猛烈肏着淫水泛滥的神圣蜜道，阴道夹得特别紧，林老师淫穴里面宫颈口之中猛地喷出一阵灼热的淫液洒在我龟头的同时，我再也无法控制的精关立刻打开，将龟头直顶在宫颈口上，颤抖着身体将大量浓稠的精液注入林老师的子宫深处。

“啊啊……喔~！嘶~！嗯哼……哼嗯……嗯哈……”

我们的性器还交合在一起，各自急促地喘息着恢复着状态。

“叮咚！叮咚！”

就在这时，突然响起了门铃声。

我身心一惊，吓得我身体一抖，忙把肉棒拔出来穿上裤子，看着乳白色浓稠精液从林老师还未来得及闭合的小穴口中淌出来，慌张地问道，“林老师，谁啊？谁中午会来吗？”

“我不知道啊……”林老师也是一脸困惑，她急忙整理好衣服。

就当我们刚刚把衣服整理好后，只听见轻轻地脚步声靠近我们，随后，林玉鸾出现在了我们面前。

“凤鸾，我说你怎么不开门啊。”

穿着黑色风衣的林玉鸾一边说着走过来，一边响起她那清亮的嗓音。

当她一看到我们两个时，十分意外，话说到一半就不继续说了，“我今天买了个很厉害的玩……”

只见林凤鸾的手上拿着一个大约威化饼盒那么大的盒子，我还没来得及看清楚那是什么，她就赶紧把盒子收进了自己的包里。

而在我身边的林老师也是一惊，这让我更加好奇那究竟是什么东西。

“你怎么在这里？”

林玉鸾不悦地皱起眉头看着我，板着个脸冷声道，转而面向林老师，仍是略有不悦地问道，“怎么把他带家里来了？而且你还不跟我说一声。你们在干嘛，半天也不来开门。”

“我只是帮老师拿了个学校发的东西带回来，怎么，不能来么？”

看着林老师有一些苦恼不知如何回应时，我忙解围道，“这不是林老师的家么，我来这里，为什么还要林老师跟你打招呼啊。”

“好了，不说了。”

林老师拽了下我的衣角，不希望我顶撞林玉鸾。

可是我心里真的很不爽林玉鸾对林老师那股蛮横的态度。

不过就是妹妹而已，至于跟对待自己下属一样的这么强势么。

“我和我妹说话，有你插嘴的份么？”

林玉鸾也不想落了下风，挺直身子，双手环保在胸前，把她那略小于林老师的雪乳往前挺了挺，加大了一点音量说道，“我没让你现在从这里滚出去已经是看在她的份上了，别在这得寸进尺。”

“懒得理你。”

我白了她一眼，轻声啐着从她身边走过去。

要不是看在林老师的份上，我现在就把她干个痛快。

最看不得这种高高在上又自以为是还目中无人的女人了。

“玉鸾……姐，是有什么事找我吗？”林老师陪着林玉鸾在沙发上坐下，陪笑般地说着，“吃饭了么，我正好在做。”

“还没吃呢。也没什么要紧事，本来也是打算来吃饭的，顺便……算了，有不该在的人在，下次再跟你说吧。这东西，我等会放你房里就是了。”

林玉鸾没好气地说着，冷哼一声，“下次他要来了，你提前告诉我一声，那我就不来了。要是我提前跟你说我要来，你就也别喊他来。难得有个好心情，被破坏得干干净净。”

林玉鸾说得很大声，显然是故意在说给我听的。

“那好，我先去做饭，姐你先看会电视吧。”林老师微笑着答应着起身，往厨房走去。

“我来帮忙。”我跟在林老师后面，轻声说道。

“不用了，你就在这等着吧，不用进去了。”林老师摇着头，轻声说道，并悄悄看了林玉鸾一眼，给了我一个眼色。

我有些不爽，但是不想让林老师为难，所以最后没跟着去。

看起来是林玉鸾一点也不想看见我和林老师走得这么近，而且好像林老师对她姐林玉鸾的话，就像是对父母的话一样，感觉言听计从似的。

我看着林老师把厨房门给关上了，看来是一点机会也不给了。

我又看到林玉鸾坐在沙发上看电视那惬意的样子，气不打一处来。

我直接走上前去，拿起她放在茶几上的包，把包的拉链拉开。

“你干什么！”林玉鸾一把将包抢过去，喝道，“你还敢动我的包？吃了豹子胆了是么？”

“我不用吃，我本来就是豹子胆。”我颇为不悦地回应道，靠着她身旁大力坐了下去，“里面装的是什么东西？给我看看怎么了？”

“凭什么要给你看？这是我的东西，你有点礼貌么？”

林玉鸾冷哼一声，相当不满地说道，“坐过去些，不，你就不该坐沙发上。看到你我就烦。”

虽然我们俩互相看不惯、争吵不休，但是都知道林老师正在厨房做饭。

虽然厨房里的抽油烟机打开了，但各自心里都是有所顾忌，所以不管怎么吵，我和林玉鸾说话的音量都不大，都有意控制着。

“我特么到底是招你还是惹你了？不在林老师面前我就算了，这在她家里，你还这样子，究竟是我没礼貌还是你没礼貌了？”

我更为不满地说道，说着，趁她不备，又去抓她的包揽在怀里，“要我走开也行，给你个机会，告诉我到底刚才是什么东西。”

“我就不告诉你，你能怎么样？这本来就跟你没关系的事。”

林玉鸾丝毫不肯妥协，而且说着就从我手上想要把包抢过去，“你给我，快还给我！怎么会碰到你这种流氓！快给我啊肏！”

“你可是第一个说我是流氓的人。行啊，我就是流氓了，我偏不给你。”

本来觉得林玉鸾要是好好说，我还考虑给她，其实我对刚才的东西是什么并没有那么在意，只是想惩罚她刚才的那副嘴脸罢了。

但既然她非要跟我硬着来，那也别怪我不客气。

我们抢包期间，包的拉链再次被拉开。

她生气地用力一拽，我同时也用力一拉，使得包翻了过来，里面落出来好几样东西。

其中，就有刚才她拿出来的那件物品。

我眼疾手快地抢在林玉鸾前面将它拾起，定睛一看，竟然是一个情趣用品——是一种双头的粗长假阳具。

这简直出乎我的认知，居然还有这种东西，我不禁有点看呆。

直到林玉鸾伸手过来抢夺时我才反应过来。

“这是什么东西？”

我把盒子护在怀里，像抓住了她把柄一般一脸轻松地笑问道，“双头的假阳具。怎么，你林玉鸾是只被肏骚屄还不够，还要同时被塞满屁眼才爽是吧？呵呵，真看不出来，知道你骚，但没想到你这么骚。早说啊，我也想干你屁眼很久了。”

“你他妈说什么乱七八糟的东西，你他妈才喜欢被肏屁眼！还我，快还我！”林玉鸾不甘示弱，气势汹汹地不惜坐到我腿上来抢盒子。

我哪可能这么轻易地就给她，我把盒子放在右手上伸到最远处。

等她身子往右移想要去抢时，我使坏地将双腿向上一抬，让她不稳的上身直接倒在我身上。

她那饱满坚挺的双乳重重地挤压在我的胸膛，我趁势左手搂住她的背，让她挣脱不开。

“放手，你给我放开啊混蛋！”

林玉鸾非常生气地瞪着我，看起来东西也不要了，“你喜欢那东西给你就是了，反正你也是个变态。让我起来，快点！”

“行啊。”我耸了耸肩，将她放开了一点，但是不让她离开我的腿，“那东西既然你喜欢就留给你好了，我不需要它，我需要你。”

说完，我便把头埋在她风衣里面的薄毛线衫里面两个雪乳之间，双手伸进风衣里从腰间窜进毛线衣里。

“你干什么！你疯了吗！”林玉鸾忙抓着我两个手腕阻止它们继续向上攀，“她还在厨房做饭呢。你真是疯了！快拿出去！”

“怕什么，被林老师看到不是挺好的吗？”

我的额头不停地磨蹭着林玉鸾饱满的雪乳，双手把她再次抱入我的怀里，“你不是天不怕地不怕吗？让你妹妹看见，你也有被男人征服的一面。”

虽然嘴上这么说着，但是我心里其实也是很怕林老师真的突然走出来看到的。

可是对林玉鸾这种女人，你不比她做得更狠更有胆识，你就只会被她一直压着。

所以，这时候就是比心态，比谁先怂。

而且说到底，我和林凤鸾做过这件事林玉鸾肯定是不知道的，她在这一层先就输了。

再加上真不小心被林老师注意到了，以林老师那温柔的性格，我不觉得对我来说会有什么特别严重的结果。

这时候我刚才还没有爽够的肉棒已然是高高挺立。

我穿的是较为宽松的裤子，而林玉鸾则是穿了一件黑色短裙。

在这样的坐姿下，我能看到她窄裙下穿着的红色蕾丝花纹内裤。

因而，我的肉棒隔着裤子和她红色的内裤顶在她小穴上摩擦起来。

“嘶……好舒服啊。”

下体带来的舒适感让我不禁赞叹道，让我直接隔着毛线衫就含住她的大乳房，这种隔着衣服大口舔舐的口感意外地还不错，“我想肏你了，骚屄。”

“肏你妈的骚屄去，妈的。”林玉鸾十分不爽地骂着威胁道，“你信不信我喊出来让你没脸见人？”

“呵呵，行啊，你喊啊，你倒是喊啊。看是你没脸见人还是我没脸见人。”

我一想到林老师还在厨房里就感觉特别兴奋，而且我这样侧头过去都能看到她的背，这刺激得我直接把左手从她腰间拿出来，摸进她的双腿之间，手指头并拢在一起迅速隔着内裤贴上她的阴部，没想到居然是温热的。

不用问，显然是淫水濡湿的。

“哟，嘴上这么硬，可结果自己的小穴早就湿了呢。还说自己不是骚屄？”

说着，我的手指就在她肥满的阴部快速揉摸起来。

“嗯唔……别摸，你他妈别摸了！”

林玉鸾不禁皱起眉头，忍住小穴上的刺激给她带去的快感，立马用手抓着我的左手手腕，并趁势将双腿拿下去站起身。

她忙向后撤了两步，整理着自己衣服，忿忿不平地瞪着我，一副想要杀了我的眼神。

而那个情趣玩具的盒子，还落在沙发一角上，她也不想去捡了。

这时，林老师正从厨房里走出来。

她看到我坐在沙发上，而林玉鸾却衣衫不整地站在茶几对面，露出些许疑惑地神情说道：“诶？姐，文豪，该来吃饭了。”

“嗯。”林玉鸾淡淡地回应了一声，便向餐桌走去。我也点点头，跟了过去。我和林玉鸾之间的这次相处也就此结束。

吃饭的时候，林玉鸾坐在我的对面。她全程低着头吃饭，或者是和林老师说着话，一眼也没看过我。

我吃饭时忽然想到，林玉鸾一来时说的是“我今天买了个很厉害的玩具”，意思是她本来就是特意告诉林老师这件事的？

那也就是说，她用情趣玩具这件事林老师是知道的？

虽说这种事在女人之间算不上是禁忌话题，但似乎也没有必要专程跑一趟来特地告诉林老师这件事吧？

那为什么呢？

等等……

林老师家里也有一堆玩具和情趣用品，她和前夫也很久没有做过……

钱秃子又整天在外面乱搞……

这个玩具又是双头的假阳具……

莫非？！

我吃过饭后便回去了。

回去之前，我向林老师请了个假，回家把卫生好好弄了一下，把房间都收拾了一下，让妈妈回家的时候有个好的体验。

弄完是傍晚时分了，正好时候去医院把妈妈接回来。

“总算可以出院了。”妈妈下床以后，如释重负般地伸了个懒腰，浑身轻松的样子，“这坐牢一样的日子可是一天都不想多待了。”

“嗯嗯，我们以后再也不会来医院了。”我最后检查着有没有遗漏的东西，一般应道，“以后妈你都一定是健健康康的。”

“呵呵，你也是。”

妈妈温柔微笑着回应道，忽然从我背后轻轻地用搂住了我的腰，柔软又有弹性的乳房挤压在我的背上，“这些天，辛苦你照顾我了。”

“儿子照顾妈妈，可不是天经地义的么，倒不用谢。”

虽然我嘴上说得这么轻松，但是被妈妈这样搂抱着的感觉很舒服，也不免让我脸颊有一点发烫，“只要妈你好好的，我什么都愿意去做。”

“呵，傻瓜。”妈妈笑着轻声说道，用手指请戳了一下我的太阳穴，“东西都收好了吧？那先出去一下吧，我换身衣服。”

“嗯，都收好了，那我先出去了。”

妈妈双手从我腰部离开，不免让我感到些许失落，不过有第一次就不怕没有第二次，我答应着走出了病房并将门关上。

我在外面等待的时候忽然张静所在的办公室里走出来一个男人，我一眼就认出那是宁海。

他身子挺得笔直，双手插在老款式的灰黑色西裤口袋里，耷拉着眼睛，从我身边走过。

这一瞬间，我无意间看到他长而杂乱的卷发下遮住的耳朵上有一条长长的疤痕。

是疤痕的缘故，所以他才特意蓄的长发吗？

他仍旧没有注意到我，但我总能感到他走过去时给我的那种不寒而栗的感觉。

这个人的身上，就像是背负了许多人命一样。

宁海刚走过去一会，我的目光还追在他的后背时，一个熟悉的女声从走廊的另外一侧响起：“周同学。”

我转头循声看去，正是薛云涵来了。

她竖着一个长长的高马尾，穿着一件黑色皮衣外套，下身是一件深色牛仔裤和一双短靴，一副英姿飒爽的姿态。

“薛阿姨好。”我忙颔首礼貌地打招呼。心想她这应该是来探望妈妈的吧。若不是她出现，我都快忘记这事了，没想到她记在心上。

“你在看什么呢？我看你一直往那边看。”薛云涵走到我面前，看了看关着的房门，不免疑惑道，“你这是？”

“呃，我妈她在换衣服呢，我就在外面等她。”我回应道，“我刚才是在看宁海，他最近这三天都连着来这了，也不知道是做什么。”

“宁海？他怎么会来这里？”薛云涵听了也觉得奇怪，问道，“你知道他来医院去了哪里吗？”

“我刚看他从那个办公室走出来。”待我还欲说什么时，病房的门被妈妈从里面打开了，我也就没继续说下去了。

“可以进来了。”

妈妈打开门时自然地对我说道，随后她才看见薛云涵，略感意外地笑着和她互相打了个招呼。

随后，我们三个一起进入了病房。

“今天出院？你瞧我，来的太急东西都忘记买了。”

薛云涵听妈妈说了马上要出院的事后说道，“那要不我送你们回去吧。正好我也下班了，你们东西带的也挺多的。”

“也好，那就有劳麻烦了。”妈妈爽快地答应了下来。

我本来以为妈妈会拒绝，没想到她这么爽快，我都觉得诧异，要知道她平时可是一个能不麻烦别人就绝对不麻烦别人的人。

于是等她们闲聊玩一阵子之后，我拎着背着各种东西，薛云涵扶着妈妈，我们三个离开病房去张静那里感谢并告别以后，下来地下停车场坐进了薛云涵的车里。

妈妈坐在副驾驶位上，我坐在后座。

妈妈和薛云涵在前面聊着家常，挺开心的样子。

就在我以为这一路上都会以这样的氛围度过时，薛云涵向问了一个我认为不合时宜的问题：“诶，如雪，你认识宁海吗？”

我心里一个咯噔，面色铁青地看向妈妈，还好她没有注意到我。

“宁海？”妈妈锁眉思索了一会，摇摇头说道，“不认识吧应该，我想不起来有这么个人。他是谁？怎么了吗？”

“没什么。”

薛云涵点点头，在等红灯的时候她回应道，“他曾是我老公的同事，最近到我们这来，我也不清楚他来是为了什么事。不过他最近有向我问起你的事情。当然，他并不知道我和你私下其实认识。我问他要你的信息干什么，他也不肯说，所以我猜想可能他认识你，于是我就问问你是不是认识他。”

“我再想了想，真的不认识，这名字我都是第一次听。”妈妈再次摇摇头，“听名字像是个男的？”

“嗯，不认识就算了。”薛云涵故作轻松地说道，“我也就随口问问。不过放心，他不是个坏人，所以不用太放在心上。”

不知为何，我隐约觉得薛云涵像是隐瞒了什么没有说，除了那些她跟我说过的关于宁海的信息以外。

而且最近宁海有点太活跃了好像，他见过姚念、薛云涵和张静，现在甚至又想和我妈妈接触，他到底想要干什么？

我又一种特别不好的预感，感觉他像是一个在我身边随时可能会爆炸的炸弹，我不得不尽快拆除它才是。

“陈凯呢，他最近怎么样？之前听你说给你头疼的。”

妈妈没有追问关于宁海的事情，看起来也没有怎么放在心上，反而是转到了家长之间永恒的话题上——你孩子怎么样？

“哎，不怎么样。”

提到陈凯的话题，薛云涵难掩沮丧的神情，生气地说道，“我感觉我对他是一点办法都没有了。你是不知道，他现在是越来越不听话了，甚至都做出了……！”

说到这里，薛云涵瞥到了我一眼后愣是把后面要说的话给咽了回去，转而说道，“我觉得我是管不了他了，今天开始我让他去他爷爷住段时间。好歹眼不见为净。”

“青春期嘛，容易叛逆，你别太往心上去了。说不定去他爷爷那住几天回来，就知道你的好了。小孩嘛，都这样。”

妈妈笑着安慰道，“你看周文豪其实也是，去年他不听话的时候，我理都不理他，让他去外公那住了一阵，回来还不知道多听话呢。”

啊？我瞪大眼睛看着妈妈，心想去年有这回事吗？这时我注意到妈妈给我了一个眼神，我会意，忙点头附和道：“是啊是啊。”

“你知道吗，每当我看到周文豪这么优秀的时候，我都会在想，我要是能学会你的教育方式方法就好了。但这哪里又是一朝一夕学得会的呢？”

薛云涵将车减速，转弯开进小区，略为惆怅地说道，“有时候都会不切实际地去想，要是把陈凯给你带一阵的话会怎样呢？他是会好一点还是老样子呢？也好看看到底是我的问题，还是他的问题。呵，想想罢了，你就当我在乱说吧。”

“会好起来的。”妈妈没有直面回应薛云涵的话，用了一句暧昧的话将话题结束了。

回到家时，妈妈被家里整洁的样子看得愣了一下。

“这都是你收拾整理的？”

妈妈甚至有些难以置信地问着我，用手指摸了摸桌子，一看没有任何灰尘，不惊笑道，“我要不是对这里太熟悉了，我还以为走错家门了呢。”

“出院了要有个新气象，人要新，家也要新。你说是吧妈？”

趁着妈妈还讶异于家中变化而四处张望的时候，我从书包里拿出一支下午买好的玫瑰花藏在身后，慢慢走到妈妈面前，当她正好看着我的时候，我便在毫无征兆的情况下把玫瑰拿了出来，双手握着它向妈妈面前伸过去，开心地笑着祝贺道，“欢迎妈妈回家~！”

“哈啊~？”

妈妈一下子怔在那里，双眼注视着这支小小的玫瑰，过了几秒钟才接过去，脸上的表情管理还没有缓过来，不过仍难掩她喜悦的神色，她这才微笑着接了过去，轻笑道，“谢谢文豪。不过话说起来，为什么是玫瑰啊？不应该像姚念那样送康乃馨吗？”

“因为妈妈是我唯一心爱的人。”

我踮起脚，在妈妈的耳边柔声低语道，接着立刻回到刚才的姿态和语气，笑说道，“那既然她都送了康乃馨，我就送点不一样的嘛。不然都是康乃馨，妈妈也会觉得腻的吧。”

“啊……是吧。”妈妈似乎没有从我刚才那声低语中缓过来，不知道在回应什么的应了一声，然后才回过神来问道，“你刚才，说什么？”

“啊，没说什么，就是那些话咯。”

我耸耸肩，装了个傻，为了不让妈妈追问下去，我便带她到沙发上坐下，说道，“妈你等会啊，先看个电视吧，我给你去煮个面汤先。张医生说了，这两天你还是得吃清淡些的好。”

说完，我就去厨房做东西了。

在厨房的时候，我不时地瞄着外面。

妈妈没有看电视，而是将我送给她的玫瑰花插入了花瓶里，并把其他的花都取了出来放进另一个花瓶当中，然后一直观赏着这朵玫瑰。

这一幕看得我心花怒放的，而且觉得很温暖。

我想，妈妈她现在，也是这样的感觉吧？

待我做好从厨房出来把面端在桌上，便唤妈妈说可以吃了。

这时，妈妈走过来，倒也不急着坐下，只是略带笑意地看着我。

当我目光不经意间与她的目光对上时，妈妈忽然说道：“你别动，站直。”

“啊？哦。”不知道什么情况的我听从妈妈的指令站得笔直。

妈妈向我走近，高耸的胸部都贴到了我的胸膛上，把手放到我的头顶上摸了一下，然后后退了一步，颇为满意地微笑着柔声道：“已经长高了这么多了，都到了我耳朵上面了。”

“是么？我都没注意。”妈妈这么一说，我也不禁用手摸到自己头顶平移过去，笑道，“好像是诶。”

“不知不觉都长这么高了。上次给你比身高的时候，你还在我下巴这里。”

妈妈颇为感慨地说着，坐了下来吃面，“那时候你看我，都还要抬头看。现在，几乎都可以平时我了。去再拿双碗筷来吧。”

“嗯？好。”我答应着去再洗了双碗筷来，妈妈这时还没有动碗里的面，“妈，怎么不吃呀？”

“等你一起吃呢。”妈妈说着，把碗里的面挑了一半给我碗里。

“嘶……”我不禁倒吸一口凉气，因为我平时最讨厌吃面了，忙试图阻止笑说道，“我不饿呀。而且，这算是庆祝妈妈出院的长寿面，怎么能我吃呢。”

“嚯，这话说的。”

妈妈怀着淡淡的不满说道，没有停下手上的动作，“那要我说，既然我的出院只得庆祝的话，那这份喜悦分你一半，你还不乐意了是吧？”

“乐意乐意。”我忙点头陪笑道，闷头吃起来。

“呵呵，这才是我的好儿子嘛。”妈妈满意地点点头笑道，自己这才也吃起面条来。

晚上的时候，九点左右，我敲了敲妈妈的房门。

“进来。”

在得到妈妈的回应之后，我打开了妈妈卧室的门走了进去，只见她穿着那熟悉的白色丝质睡袍靠坐在床上看书，这一幕让我一下子感觉一切都恢复到了妈妈住院前的状态，好久没有这么安心的感觉了，一下子思绪都涌了出来。

妈妈见我站在门口半天不说话又没动静，便放下书问道，“嗯？什么事？”

“哦，没什么，给你倒了杯茶。”

我这才走到妈妈床旁边，把倒来的茶放在床头柜上，坐在床旁，想了想，提议道，“妈，感觉怎么样？还好吗？要不我晚上在这照顾你吧。”

“嗯，我挺好的，也没有哪里不舒服现在。”

妈妈拿起茶杯，抿了一口后稍为不悦地说道，“你就别在这了，周六就要去比赛了，抓紧练习去，待这浪费时间干嘛？诶，不用担心我，你快去吧。”

妈妈看我想说什么，但不给我机会，反倒是给我了一个微笑，拍了拍我的背，补充了这么一句。

“好，那有什么事的话，妈你尽管喊我，我就不关我的房门了。”

妈妈话都说到这个份上了，我也不再多说什么。

于是退了出来，回自己的房间去练习去了。

我一上线，静静就找我，上来就问给我的U盘看了没有。

我也不好意思说一个都没看，便回道看了几个录像，准备熬夜看。

她又说到，让我晚点再看，先去打几把训练赛找下手感。

不一会儿，她开了一个游戏房，让我进去。

她跟我说找了几个顶尖的虫族玩家，并让他们都看了Haruka的录像可以模仿这个人的打法来跟我打，要我认真应对。

我回她说一定全力以赴，便开始了第一局对局。

但是不知道是久疏战阵还是什么，这局只打了十五分钟我便打出了GG。

打完后，我不禁长叹一声摇了摇头，双手撑在桌子上扶额反思。

我很清楚，如果我是以这把的状态去参加比赛的话，那就是白给。

“哟，怎么了？走廊都听到你的叹气声了。”

听到妈妈的声音，我忙抬起头回头看去，只见她托着一碗肉饼汤走了进来，把它轻放在我桌上后，在床边与我并排坐着，“一看就是输了吧？没事，喝点汤吧，你只吃那点面哪里够。”

“妈，你怎么……你可是需要多休息的。”我些许担忧地说道。

“哎呀，你好啰嗦，怎么，当妈的还得你听话了是吧？”

妈妈双手托起她那饱满的酥胸，摆出身为母亲的威严板着脸昂着头冷声说道，但我知道她这都是装的，因为她没有皱眉，“再说了，我这几天在医院，天天睡都不下床，人都快睡傻了。这第一天回家，怎么可能一下子睡得着？”

我耸耸肩，淡淡地笑道：“好吧，您说的都对。”随后吃起肉饼汤来，很鲜很好吃，“好吃，妈妈做的肉饼汤最好吃了。”

“嗯嗯，好吃那就多吃点。”

妈妈的脸色这才转为母性般的笑容，柔情地注释着我的脸，关心地说道，“我都觉得这几天你瘦了，脸上的肉都少了点。”

“有吗？没有吧。”我装傻地笑着应道，“我今天早上才称过呢，没瘦的，放心。”

“你最好是没瘦我跟你说。”妈妈又变得冷冷地警告道，“你要是真的瘦了，后面每餐都给我吃两顿饭，你自己看着办。”

“好，好，没问题。”我心虚地忙陪笑道，大口吃着肉饼汤。

“哪怕你没瘦，这两天我也会给你多做点吃的。”

妈妈又变为了稍显温柔的口吻说道，“马上就要去比赛，这两天营养落下了可不行。而且我住院的这几天，肯定已经落下不少了。”

“这倒还好，能吃能睡的问题不大。不过几天没怎么碰游戏，刚上来就输了一把。”我瘪嘴说道，“得要多打打恢复状态才是。”

吃过肉饼汤后，又继续和静静约的人开了一把。

妈妈一直坐在我旁边似乎很仔细地看着屏幕，并没有离开。

为了这把不再继续输下去，我专心操作，便也没和妈妈搭话。

这局虽然我打得比上把好了，但还是因为操作上的一些问题，又输了。

“嗯……”我轻叹着摇摇头，很清楚这不是自己应该有的水平。

“你操作都变形了。”

没想到妈妈突然淡淡地说道，“虽然我还是看不太懂，不过比起上次看你打的时候来说，屏幕上那些操作没有那么行云流水。比如说选中一些小人的时候，上次你全是一次选中的，而这把你好多次都是两次才选中，甚至还有两下选了三次才选中。”

“呵，连妈你都注意到了呢。”

我有些宽慰地笑道，“这手吧，就感觉不听使唤一样，不那么灵敏了感觉。”

说着，我把右手离开了鼠标，悬空着扭动了一下手腕。

“是么……”妈妈轻轻地应了一声，然后一只手抓住我的手腕，另一只手仔细地揉动着我的手指，持续了会说道，“好些了吗？”

“啊，好多了。”

我呆呆地应道，妈妈才把我右手放开，让我整个手觉得非常温暖，再次放回鼠标上的时候感觉完全不一样了，我充满信心地说道，“下一把肯定会赢！”

“呵，你要再不赢，我可不给你揉了。”妈妈颇为满意地笑着回应道，“我手都给你揉酸了。”

接下去的三把我都赢了下来，而且一把比一把赢得轻松，用时也短。

不过即使如此，妈妈在我每打完一把之后，都会跟我交流说她觉得这把看我哪里有问题，让我改正。

虽然她不懂星际，但是她说的都是一些战略性的选择和判断问题，我平时打都不会意识到的问题，所以让我感觉颇为受用。

凭着逐渐恢复的手感和状态，再加上妈妈的一些提议，我后面几局是越战越勇，换了几个对手，他们也用了各不相同的战术，但都被我迅速拿下了。

这么打下来，我感觉周六的冠军已经是我的了一样。

往后，过了十点后，我还在继续打，因为我知道Haruka的实力远不止这样的水平。

可我打着打着，忽然感觉肩头有什么靠了上来。

转头一看，原来是妈妈的头侧靠在我肩头上，人已经睡着了。

我微笑着看着妈妈绝美的睡颜，此时她柔软饱满的乳房顶在我胳膊上，她的睡袍中间敞开了一大片雪肌和丰满的雪乳，教人欲火喷张。

我给对手打出了个“gg”，随即退出了游戏，毕竟这样子我的手不方便操作，是打不了游戏的。

我本想把妈妈抱回她房间，但是那样一定会弄醒她，所以决定还是算了。

我先把空调打开，调到29度，然后在不动我右侧肩膀的情况下，左手一点点地把我床上的杯子扯下来，轻柔地在她身上盖好。

之后，我看起了静静发给我的那些Haruka的对战录像，试图分析出这个人的一些弱点和能够发起攻击的timing。

不过看了五六把录像，都感觉这个人打的就像Flash的人族那样无懈可击，令人绝望。

我打算一直看到妈妈醒过来，然后带她去睡觉后我就不看了。

可没想到，妈妈一直没醒，而我又越来越困，录像看着看着，就把眼睛闭上了，脸颊也顺势靠在妈妈的头上。

早上，我醒来时发现自己躺在床上并盖着被子，妈妈不在身边。

我昨晚睡着以后什么都不记得了，也不知道为什么现在会在床上。

我起床后看到妈妈在做饭，便问昨晚是不是她把我弄到床上的，她却反问说不是我把她扶到床上去的吗？

好吧，看起来两个人都搞不清昨晚究竟什么状况，那就算了吧。

今天去上学的时候感觉挺冷的，是身体里面觉得冷，以至于稍微有一点微微的风吹过来我都觉得很冷。

再前几天的小感冒都没有好清过，我略微有点担心。

体育课上，老师让我和姚念演示一些网球的基本动作和发球姿势，并给同学们讲解。

讲解完以后，老师指导他们自由练习，我和姚念则站在场地一旁观看，没有人在注意我们。

“其实你早就知道了吧。”我深吸一口气，双手插到校服裤子口袋里，目视前方，平静地说道，“照片是林老师拍的。”

“嗯，知道。”姚念更为平静地说道，“她那时候没注意到我就在隔壁，而我看见了她。”

“我是真的万万没有想到。”我摇摇头，颇为自责地说道，“林老师她……我一直以为是秃子干的，我还为此，做了很多错事。”

一直以来，是我错怪林玉鸾了。

“只是这么一点事情就能让你这么自责了吗？”姚念低下头冷笑了一下，若有所指地说道，“那如果是更大的事情，你会怎么样？”

“我现在都不知道该怎么面对林老师了。”我无视了她的话，自顾自地说道，“还好今天没有她的课。”

“为什么不知道怎么面对？”

姚念冷冷地反问道，“呵。别装了好吗，昨天你和她缠绵的时候怎么就知道如何面对她了呢？你现在在这，装什么深情？不觉着恶心吗？”

“你……你怎么知道……”我现在从姚念嘴里听到一些意料之外的话已经不觉得意外了，“不会有下一次了……”

“有没有下一次你跟我说什么？我没有兴趣。”

这时一个网球滚到了姚念脚下，她弯下腰捡起来，扔了回去，“就像看他们打球教他们打球一样没劲。”

说完，姚念便走开了。

我没有追上去。

看着姚念离开的背影，脑海中浮现的却是昨天中午和林凤鸾做爱的场景，不禁扪心自问着：我真的会恨林老师吗？

不管怎么想，答案都是否定的。

她那么温柔和包容，又是我的老师，再加上她也告诉了这么做的原因。

我想，我没有理由恨她。

我也不会把这个事情的真相告诉妈妈，我决定这件事，就到此为止了，就当没有发生过。

林凤鸾，还是我熟悉喜欢的那个林老师。

晚上，我吃过饭洗过澡以后，观察了妈妈今天的状况一切OK之后，回到了自己的卧室。

像昨晚一样，为了及时应对任何可能的突然状况，我卧室的门没有关，也没有戴耳机。

今天刚开始，我打了四五把星际，主要是为了维持住手感。

其余剩下的时间，都是在研究静静给的录像，从而制定明天的战术。

我把Haruka的录像反复回看，试图找出哪怕一丝破绽也是好的。

但是我越是看这录像，我越觉得这个人简直恐怖。

此人的运营如同Stork那般循规蹈矩；防守如Flash那样地滴水不漏；操作如Bisu那般准确无误；进攻如Jaedong那样猛如潮水。

这到底是什么样的人，居然可以集泽炳李双的特点全部于其一身，简直可以说是无懈可击。

我每看一场他的录像，就感觉多加了一块巨石压在我的心上，压得人喘不过气来，一股强烈的窒息感。

“还没睡呢？”我太过专注，以至于妈妈进来了我卧室都没注意。

妈妈今天端了碗还在冒着热气的鸡汤进来，直到她出声，我才闻到这浓郁的鸡汤鲜香气味。

“谢谢妈。”我缓过神来，接过鸡汤，礼貌地对妈妈谢道。

“先喝点吧，晚上别晚睡了，明天要比赛。”

妈妈在床边坐下，穿着和昨晚一样的睡袍，让我觉得时间恍惚之间又回到了昨天。

她看着我焦虑又认真的样子，关心地说道，“怎么，又输了吗？看你表情不太好的样子。”

“没有，倒是都赢了。”我摇摇头，轻叹了一声，“是研究明天的对手，感觉强到没有机会。不过，我一定还是会赢下来的。”

“那就别想那么多了，等会影响休息了可不好，那样状态也不行了。”

妈妈二话不说地，把我屏幕给关上了，略施威严地对我说道，“吃完就去洗漱睡觉，不可以再开电脑了，知道了么？”

我看妈妈这么认真的样子，便按她说的做了，不过脑子里一直都在回放着刚才的录像，思索着破局之法。

我洗漱完以后，边想着边走回卧室，结果看到妈妈躺在我床上，还盖着我的杯子，让我意外地微微颤了一下身子。

“妈？”我呆在卧室门口，脑子有点懵，因为还在处理录像的信息，一下没转过来。

“嗯？”妈妈看我呆呆的样子，不禁略感疑惑，然后语气平和地说道，“站那干嘛？来床上睡觉了。我今天，就在你这睡了。”

“啊……好。”我木讷地点点头，上了床躺在了妈妈身旁。等我躺好，妈妈便把灯关了。整个房间里只剩窗外昏暗的月光透进来。

“妈，为什么今天会在……我这睡呢？”我也不知道自己脑子是哪根筋搭错了，问出这种问题。

“怎么，不欢迎么？”妈妈冷冷地回应道，“那我回去了。”说着妈妈便要起身。

“不，我欢迎。”

我就知道自己说错话了，忙伸手去拦住，一不小心隔着睡袍抓到了妈妈饱满的胸脯上。

意识到抓错地方的我，忙把手拿开，赶紧道歉道，“不好意思妈，我……不是有意的。”

“你还敢是有意的？”妈妈扯了一下睡袍，再次躺下来，没好气地说道，“不是看在你这双手明天还要比赛的份上，信不信现在就给你剁了。”

“那就等明天我打完了再交给妈你处置。”我笑说道，“不过请等到我亲手捧着奖杯交给您手上之后吧。”

“呸呸呸，谁要你那奖杯了，你自己把它捧得高高的就好了。”

妈妈也笑着回答道，十分轻松，然后又转为温柔的语气继续说道，“不用给自己这么大压力。你这两天的样子，是我看你参与所有的考试和比赛都没见到过的。别把它看那么重，正常发挥就好了，妈妈相信你的实力。”

“我会的妈。”

我微笑着回应道，与妈妈侧身相对着，“我这次，特别想赢。因为妈妈这次是坐在台下看我的比赛，而且还是那么大型的比赛，我必须也一定要拿下个冠军送给你。”

“呵，我就知道你会给自己很大压力，所以才来这里睡。”

妈妈轻抚上我的脸颊，温柔地说道，“全力以赴就好了，只要看到你全力以赴的样子，我就会很开心。当然，妈妈从来不质疑你的实力。只是，不必给自己一些不需要有的压力。一直在想该怎么做的话，你这一晚上都没有办法睡个安稳觉，明天自然会发挥失常。听妈妈的话，既然那么自信，那就什么都不用再想了安心睡吧。”

“嗯，好，我不想了。”我点点头，轻声应道，闭上了眼睛。

妈妈把我的头靠在她饱满的双乳之间，轻轻地贴在上面，温柔地抚摸着我的头，让我感受到无比放松，没多久就睡着了。

周六这天中午，我和妈妈吃过饭后就准备前往比赛场地了。

原本是可以去场地那边吃的，不过妈妈觉得那里的东西没什么营养，所以一定要在家里做了一些好汤好菜让我在家吃了再去。

饭后，妈妈去了房间，让我等她。

她出来时，才注意到她有好好地打扮一番。

妈妈里面穿着一件卡其色圆领薄毛线长衫，我送给她的项链和吊坠妈妈特意将它放在毛线衫外面。

下身穿着一件偏黑色的紧身短裙，外面套一件长款茶色呢子大衣。

她把长发在脑后盘成一个圆圆的发髻，双耳前各留着一缕卷卷的鬓发，让人看着觉得十分有气质又有十足的风韵。

妈妈在鞋架上拿了一双咖啡色尖头高跟鞋穿在她的玉足上，这时我才注意到妈妈竟然破天荒地穿上了一双超薄的透明黑丝。

我站在一旁不禁看痴了。

“发什么呆？快走了，时间不早了。”妈妈穿好鞋子，在门口催促着我，“还不走？是我脸上有什么吗？”

“不是，没东西。”我几乎是下意识地脱口而出道，“就是，没想到妈妈居然穿黑丝了。”

“嗯？不是你这臭小子说我没穿过么？怎么，穿着不好看么？”

妈妈看了一眼自己的长腿，左右打量着，略为不满地说道，“我第一次穿，粘着皮肤的感觉还挺奇怪的。”

“没没没，好看，很好看。”我忙夸赞道，生怕妈妈真的给她脱下来，“就是因为太好看了，所以刚刚才看呆了。”

“呵，油嘴滑舌。”妈妈笑骂道，但看得出来她很开心。

“不过妈你穿高跟鞋真的没问题么？你的脚踝才好毕竟。”我和妈妈进到电梯，不免担心地问道，“要不我们换双鞋？”

“没事，昨天的时候我就试过了，不疼。只要我不蹦不跳，不会有什么问题的。而且就穿这么一天，妈向你保证不会有问题。”

妈妈宽慰着我说道，“不过，我今天可就不能开车了。”

“没事，那我用电动车载你去吧。”因为整个路程并不远，我笑着提议道，“这个点，外面车还挺多的，我们打车估计也不会快。”

“好哦，你不会载着我撞到人就行。”妈妈笑着打趣道。

“放心，就是撞了，也是我撞上去，一定保证妈妈不会有事。”我笑着回应着，把头盔交给妈妈。

“呸呸呸，什么乌鸦嘴啊。”妈妈戴上头盔，坐到后座上，她挺拔丰满的双乳紧紧地抵在我后背，让我有一丝心猿意马。

“妈，搂着我吧。”我开出了小区，见非机动车道还挺顺畅，便想要开快一点，“这样我能保持住平衡。”

“嗯。”妈妈应了一声，双手搂住了我的腰，头顺势放在我的肩头上。而妈妈现在的样子，正倒映在后视镜上让我欣赏。

我瞬间改变了注意，把电动车减速了。

因为我想此刻多驻留一会，我很贪恋现在这样的状态，妈妈搂住我依靠我的感觉。

比赛什么的事，怎么样都好，只要这一刻可以停留得足够久。

“妈，以后都我骑电动车送你上班吧？”我鼓起勇气提议道，“毕竟你最近这段时间的脚踝都需要休养，不适合开车去上班。”

“可是我还可以坐公交啊不是吗？”妈妈想了想，没有立刻答应我，反问道，“而且你也要上课，我上班地方又远，时间很赶的。”

“公交可不行。你又不是不知道，你上班那个点是通勤高峰加上上学高峰，我们这公交站又不是起点站。你是每天开车不知道，我每天去上课的时候，看到那公交站的人都是里三层外三层的。停站的公交车每辆全都塞满了人。就算你真的上得去，也是站着，而且还会被挤个不停。那样的话，估计比你开车收到的影响还大。”

我搬出了一堆看上去毫无破绽的理由，炮语连珠地说道。

“嗯，你说的好像有道理。”妈妈似乎被我说服了，点点头，回应道，“那好，那我之后这段时间就骑电动车去上班吧。”

“诶？不是我送你吗？”没想到妈妈忽然给我来个这句话，搞得我人都傻了。

“嗯？电动车又不怎么需要用脚是吧？加速、刹车和转向靠双手就行了吧？”

妈妈见我这挫败的样子，不禁笑道，“哈哈哈，不用苦着一个脸。这样吧，我周末如果要上班的话，就让你送我去好吧。平时你要上课，时间是真的太赶了。”

“行吧。”我颇为无奈地答应着，但倒没真的有多失望。

很快，我们来到了赛场——省体育馆。

这次线下比赛是露天的，我们将会在体育馆里的球场上搭建的舞台上进行比赛。

比赛时间是下午五点开始，结束时间大约在晚上九点或十点。

我们到的时候是四点多，现场已经是人山人海，可谓是座无虚席。

因为我是比赛选手，所以妈妈可以在最前面坐VIP观众席。

但没想到的是，在我们的座位身旁坐着的，竟然是陆雨铃。

她今天穿着一件酒红色的一字肩收腰礼服裙，涂着相配色的唇彩，看起来十分艳丽高贵有女王气质。

我心头一惊，她怎么会在这里？

不过妈妈还没有看到她。

为了避免让妈妈和她坐在一起，我赶紧找其他VIP座的人和我们换了个位置。

这时，张静来找到了我，她和妈妈一阵寒暄，问了问妈妈脚上感觉怎么样了之后，便跟我说要去准备比赛了。

“妈，那我就先过去准备了。”

我在走之前，决定和妈妈先打个招呼，毕竟可能好几个小时不见了，“我就在那边的选手区后台，要是有什么事的话，你直接去里面找我就好了。找不到我的话，找到张阿姨她也就能找到我了。”

“嗯嗯，你放心去吧。”在外人面前，妈妈很给面子的笑着点点头对我说道，“好好表现，妈妈会在这里给你加油的。”

我随张静来到后台，路上我便问她：“静姐，咱们这比赛和蓝岛啤酒有什么关系吗？为什么我在外面看到了蓝岛啤酒的人。”

我琢磨了一下，决定用“静姐”这个称呼和她说话，更为礼貌一些。

“嗯？你还不知道吧。对面HIST战队最近搞到了一个大赞助商，就是蓝岛啤酒。”

张静走得很快，一边领着我一边说道，“作为战队赞助商，他们有人过来也不意外。而且，蓝岛这次还是线下赛的赞助商，花了好多钱。不然你以为联赛哪里有钱这次搞这么大个规模。”

没想到蓝岛啤酒会突然对星际比赛感兴趣，完全想象不到。

到了后台，我和从来没见过面但却聊过很多天的队友们一一打招呼，简单地聊了起来。

我没想到队友们清一色的男性不说，而且最小的都有二十二岁，没想到我比他们小这么多。

他们还以为我说自己是个初中生是骗人的，没想到是真的。

总之，没一会，我们就熟络了起来，各自商量起了战术。

很快，就到了比赛时间。

这次线下赛的赛制会和线上赛不同，是一边各可以派出四名队员，总共对战五局，先拿下三局的队伍即为冠军。

前四局每局需要派出不同的选手，如果达成了二比二平，则要进入第五局，也就是ACE战。

ACE战是指双方需要从已四名队员中选择一位出战，打最后的决赛局。

当然，每一局要上的选手双方互相并不知道，赛前五分钟需要决定是谁出战并递交给裁判组。

而双方队员则是在上场的那一刻才知道自己的对手是谁。

张静和我们一番商量之后，决定把我安排在第三个出场，以最大可能避免和Haruka迎面碰上。

我们整体的战略是用最弱的去碰Haruka，最好能在四局之内拿下比赛，不要拖到ACE战。

五点整，我们穿好队服，赛场上的背景音乐响起。

在主持人宣布参赛战队时，我们在张静的安排下，列队走向主舞台。

这是我第一次从舞台的视角俯瞰台下的观众们，这种感觉非常特别，既紧张又很兴奋。

当主持人介绍到我，聚光灯汇集在我身上时，那种体验非常地梦幻，仿佛此刻我就是闪亮的明星。

而这一刻，我第一想法就是找寻台下的妈妈。

她正满脸欣慰地无比喜悦地看着我，并向我我挥手，我也向她奋力地挥手。

同时，我也瞟到了不远处的陆雨铃，她则是双手环胸，一脸高冷不屑地看着我们，仿佛觉得我们输定了一般。

妈妈，今天的冠军，儿子我一定要把它带给你。

介绍完我们队伍和队员后，我们站在了一侧，主持人开始介绍我们的对手——Hist及其出场队员。

说实话我很期待，很期待那位被所有选手誉为史上最强新人的Haruka究竟是何方神圣。

“被誉为中国星际史上最强新人，职业联赛战绩100%胜率，堪称可以比肩泽炳李双，中国星际未来之星，被所有人认为有实力在WCG拿下韩国选手甚至夺得冠军的神秘选手第一次登陆线下比赛的舞台，让我们一起来见证这一刻。”

主持人情绪高涨，把气氛拉到顶峰，声嘶力竭般地喊道，“我们倒数，三、二、一。有请——Haruka！”

跟随者聚光灯移动的轨迹，停留在选手入场口的那一刻，我惊得甚至下巴都要掉下来了。

我怎么都不可能想得到，Haruka居然是——姚念！

她居然还会打星际吗？

而且实力还这么恐怖。

更重要地是，她为什么会来参加星际的比赛？

在她身上的谜，是越来越多了。

姚念那藐视一切的目光看着我们，让我背后感到不寒而栗。我呆呆地看着她，脑子里一片空白。

不只是我，包括主持人、现场观众和舞台上的选手在内，无一不对姚念的出现而感到一片哗然。

他们怎么都不会想到，如此传奇的新人，居然会是一位女初中生。

而且她还没有穿队服，只穿着我们学校的校服，更加让人觉得她的特别。

介绍完以后，我们回到后台，开始准备比赛。

现在不是去想Haruka为什么是姚念这件事，而是该想怎么赢下比赛。

毕竟，不管是不是姚念，我要面对的Haruka都不会变，我应该更专注于比赛上。

前面两局，我们和Hist打成了一比一。

而前两场里，姚念都没有出场。

这意味着，她要么在第三局跟我打，要么在第四局为战队兜底拖入ACE战。

不过幸运地是，第三场我的对手并不是她，但也是一个Z。

为了不暴露我过多的战术储备，我选择用稳扎稳打的思路打这一局。

对手不弱，比赛略显焦灼，一直拖入了大后期。

不过好在我基本功和心理素质还在线，我最终花了三十分钟有惊无险地拿下了这局比赛。

比赛结束时，我长出一口气。

我看了看看台上的妈妈，她很开心地对我微笑着，对我点点头，仿佛是要我再接再厉。

第四局，我们是派出了第二强的选手，也是一个Z，其实也是为了去拼姚念。

因为ZVZ前期大招有很多，赌博能赢的概率稍微大一点。

而且他还为此特意准备了一个大招，并练习了100局。

如我们所预期的，前期他的大招把姚念打出了很大的劣势，但是不至于直接结束比赛。

她顽强地挺了过来，在我方大招后期乏力的情况下逐渐扭转了局势。

十分钟时，双方已是均势了。

但这也意味着，姚念将毫无悬念地赢下这场比赛。

最终，比赛时间定格在了十五分钟，姚念成功拿下了比赛。

整场比赛拖到了最后一局——ACE战。

“没想到还是打到了ACE战。”

战队休息室里，我们聚集在屏幕前谁也没有说话，直到作为领队的张静叹了一声，划破了凝结住的沉默，随后面向我们说道，“ACE战我打算让shy去，大家有意见吗？”

大家面面相觑，议论了一会，但是没有提出异议。

因为所有人都知道姚念的实力有多恐怖，且不论我是JTSA里实力最强的，就他们谁都不愿意输给一个比自己年龄小的女生，这以后在星际圈里传出去根本不用混了。

“没事，我能赢下。”

我和张静两个人独自从选手通道走向舞台。

原本是我一个人去的，但是她似乎是想要陪我，跟着一起来了。

我看她有所忧虑的样子，便如此说道。

“其实没赢下也没什么，比起他们几个怂包来，你已经赢了。”

没想到张静竟然是要和我说这个，她不屑地回头看了看选手室，“看来我一开始就选你是正确的决定。至于输赢，不重要，因为我从你的目光里看到了强烈的求胜欲，这就足够了。去吧，加油！”

“一定会赢的。”我自信地微笑着对张静说道，告别她独自走上舞台，进入了对局室。

我很快进入了游戏房间，随后闭目养神，脑海着推演着各种战术局势。

对局室外的嘈杂我一概听不到，直到游戏开始倒数计时的嘀嘀声响起，我才睁开眼睛。

开始了，这一局赌上一切的PVZ。

比赛地图是经典的四人图Python，我出生在一点钟位置。

鉴于我对姚念过往比赛录像的研究，她ZVP中百分之八十的对局都是12D双基地开局，所以我决定直接裸双。

当然，这是很大胆的赌博，一旦是近点，而且如果她还是O9D跳提速狗的话我直接就GG了。

结果我侦查到她确实是O9D，不过还好是远点，那我裸双的风险不大。

不过作为代价，我的侦查农民很快便被提速狗给包掉了，随后整个地图上便是一片黑，视野压力极大。

此时，我既要考虑她后续是出飞龙，又要考虑可能是出LK封我，还得考虑会不会三矿五基地刺蛇一波。

如果按照正常情况出海盗船的话，那不过是和她硬拼基本功，我赢的可能性微乎其微。

所以我选择3BG一攻提速叉直接出门兼侦查，这会比飞龙的Timing要早一些。

出门一看，姚念选择的是三矿五基地，正好出了一波刺蛇。

但她这波刺蛇是挡不住我这波攻势的，于是她在二矿和三矿处都补了两个地堡。

我选择保留有生力量，并没有硬上。

这一波，只能说我没有亏。

Z后面在出了两三波刺蛇以后，选择转了一波飞龙后，四矿和五矿连开。

而我，只有三矿，一些叉子龙骑和几个闪电。

当我侦查到Z的情况后，瞬间就知道自己劣势了。

这一下我直接把三矿造了四个炮台，放了两个闪电。

同时，在没有空军掩护的情况下，为了避免闪电被飞龙集火秒掉，大部队向Z的四矿和五矿进攻。

不过，我还留了一小股叉子、龙骑和两个闪电没有参与进攻。

我有预感这波主力部队大抵是有去无回的敢死队，所以必须在部队被全灭时达到预期的战略目的。

在兵营按下了一圈的影刀后，我将主力部队全部进攻Z的四矿，以牵制住她的主力部队，能打下四矿就不亏。

同时，小股部队晚了五秒后分别向Z的二矿和三矿进发。

如我所预料的，Z的主力部队倾巢而出，试图一举全歼我的主力部队。

眼见打下四矿是不可能的，我便将主力部队往回撤。

同时，那分兵的两股小部队现在已经到达了目的地。

不得不说，姚念的防守很到位，每个矿区都有少量刺蛇、地堡和小狗安排着。

我用叉子和龙骑作为火力掩护，闪电直接对着矿区农民闪。

二矿农民直接被闪光，但是姚念反应也很快，在二矿受到毁灭性打击之后，立刻将三矿处的闪电给秒掉了。

这波突袭只能说打了个五五开，但是我把三矿的房子给干掉了，这对于我而言是一个机会。

姚念显然被我的偷袭激怒了，直接进攻我刚开好的四矿。

我深知这波是守不住的，大部队直接驻守在三矿。

同时家里开始出海盗，准备在她没有准备之下转成极少出场的天地双轨。

但是这个转型的真空期有点长，再加上姚念的主力部队没有受到什么损失，也仅仅至少经济收到了一点影响，如果不做点什么，我是没有办法度过真空期的。

这时候，刚刚准备的隐刀便派上了用场，一出来直接向刚才被打掉房子的三矿处进发。

为了掩护隐刀的偷袭，我主力部队象征性地去四矿抵抗吸引注意，隐刀便在她意识到之前把农民砍了个精光。

当前局势下，我只要拖住她的主力就行。

碍于经济上的受挫和对于我再次骚扰的防范，姚念的主力部队不敢贸然进攻正面，为我获得了一定的喘息时间。

但是显然地，我四矿现在开不出去了，必须这波三矿的一波就需要定胜负了。

我疯狂地操作和运营，在最短的时间内让天地双轨成型，直接一波大部队出门，向她的四矿再次发起进攻。

显然地，我的部队质量比姚念的部队质量要高，她只能选择猥琐防守。

我一时半会，也不那么容易攻得进去。

但是为了掩护我四矿开出来，这波打也得打，不打也得打。

海盗聚集对抗飞龙，同时分裂网罩住地堡和LK，叉子掩护龙骑输出，四个电兵用来应付冲上来的小狗。

一时间，双方两百人口急速而下。

一番激战和操作之后，打了个半斤八两。

不过姚念的四五矿防守此时已被我撕开一个缺口，在她再次巩固好防御之前，这是我绝对不可以错过的机会。

我不停地续着部队，持续不断地向四矿进攻压制，绝对不能让她喘息拖住。

而姚念的实力也是真的顶尖，每一波源源不断地冲锋都被她挡了下来。

我们在四矿残垣断壁的战场打得难解难分，一会我略有优势，一会她略有优势，但总的来说，胜负还很难下判断。

只能说，谁拿下了四矿，谁就赢得了这场比赛，以及最后的冠军。

我感觉我这时候心跳得非常快，额头上和手心上全是汗。

屏幕和鼠标的选框飞速地切换着，紧张到我都快要屏住呼吸，不敢有丝毫地怠慢。

终于，在我十分钟的强攻之下，四矿的缺口出现了！

就是现在，这一波，一定要拿下！

我选中全部的两队兵，A了过去！

就在这时，屏幕突然一片漆黑。不止如此，外面也是一片漆黑。

发生了什么？

我双手停住了操作，人傻呆住了。

不知道是我心理作用还是事实如此，整个会场突然陷入了死一般的寂静。

在三秒钟后，观众们才后知后觉地发出一片惊呼。

就在大家交头接耳议论纷纷之际，整个会场和电脑屏幕再次亮了起来。

而我，不，我们仍未明白刚才究竟是发生了什么事。

我被要求待在对局室当中等待消息，并不允许被出去。

我向对局室的窗外张望，望向妈妈。

她显得比我还要焦急，在看到我看着她时，她着急地说着什么。

虽然我不可能听得见，但我却好像知道她说的话是：怎么样？

你还好吗？

能出来吗？

“我没事，我还不能出去，妈你放心。”

我在对局室里对着隔音玻璃朝向妈妈大喊着，明知她不会听得见，却还是这些话语希望可以传达到她的耳中。

“嗯嗯，加油，妈妈相信你。”

仿佛真的知道我在说什么一般，从妈妈的唇型当中，我解读到了这样的言语。

而且，妈妈脸上担忧的神色好了许多，安心地向我微笑着，并鼓励着我。

五分钟后，我才得到赛事人员的消息——刚才是停电了。而我和姚念的比赛被宣布在五分钟之后重赛。

听到这个消息的我，闭着嘴巴用鼻子长长地叹了口气，难以接受。

我隔着玻璃看着对面的姚念，她一脸平静，依旧镇定自若，似乎完全没有受到停电的影响。

大概这就是强者的姿态吧。

我看着重启后的电脑屏幕，脑海中不由地浮现起Jaedong和Flash的停电门事件。

那是一场决赛，面对如日中天、横扫所有对手的猥琐神教教主，Jaedong大魔王毕其功于一役，用上了所有的战术储备，刚看到一丝胜利的曙光之时，忽然停电了。

停电之后的重赛让已经无锦囊可用的Jaedong很快败下阵来。

这样的历史难道要在我身上重演吗？

说实话，我没有任何自信能再有上一场那样优秀的发挥，我所有的骚扰战术这一局她肯定更加会防备。

不过，现在说什么也没用了。

不管结果如何，都必须硬着头皮上了。

我不会让历史重演，因为，我的历史由我自己书写。

我擦干了脸上、额头上和手心上的汗水，在Lost Temple上再次和姚念进行决战。

这一次，我不再选择能打大后期的战术，而是来个大的变化，直接选择双兵营出叉子Rush。

很幸运地是，姚念和我是近点，而且她依旧选择了12D的双基地开局。

当我第一个叉子到她家时，她的狗还在建造的路上。

我在杀了两个农民后，和她的小狗拉扯起来，等待着后续叉子的赶到。

但不得不说，姚念就是姚念。

尽管是12D裸双面对双兵营的rush，她也只是死了一开始的两个农民而已。

后续我们在她二矿处打的有来有回，这注定是一场比拼微操的比赛。

大家都是吊着这一口气，谁没续上或是谁的微操稍有失误多死了一个兵，这把都会结束了。

我用APM350+的手速集中所有注意力和脑力去进行切屏对建造、微操进行着超高速操作。

渐渐地，我看到屏幕上的建筑一个变成了两个，叉子也全部都多了一倍。

然后他们开始扭曲、旋转，之后屏幕跟着扭曲旋转……

最后……

一切好像又黑了下来……

难道……

又……

停电了吗？

我仿佛置身在一片黑暗空旷的空间内，什么也看不见。只觉得自己特别轻盈，可以在黑暗之中自由移动。这是哪里？

可是不管我往哪里走，都走不出这片深邃的黑暗空间，就好像无穷无尽的宇宙一般。

我在里面大声呼唤着，没有任何人回应。

找着妈妈，也没有丝毫回音。

“文豪，周文豪！儿子！醒醒啊！你快醒醒啊！”

深处黑暗之中的我，听到了妈妈来自远方的呼唤。

我寻声而去，只觉一束强烈的亮光袭来，让我从恍惚之中睁开了双眼，看到了半蹲在地上搂着我，忧心忡忡地妈妈。

“妈，我没事。”我努力晃了一下头，逐渐缓了过来，轻声说道。

“没事吧？真的没事吧？你可是要吓死我了。”

妈妈一把把我紧紧地搂在她的双乳之间，用几乎快哭出来的声音说道，“没事就好，没事就好。”

良久，我才从妈妈的怀里出来。这时我才看到我周围已经是围了一圈赛事组的人和张静还有队友们。

我向他们询问着比赛的结果，他们告诉我，我被判负了。

“嗯，好。”我如释重负地点点头，长舒一口气，“知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

在比赛场上晕过去之后的记忆非常模糊，我只记得一直有一股温柔的感觉包围着我的身体，其他的只有非常零碎的片段。

我甚至还原不起来我是如何回的家，当我醒过来时，已经是在我卧室的床上了。

耳边响起如爆竹爆炸在耳边时那样持久不断地耳鸣音，浑身觉得沉重无力，睁开眼便是光秃秃的天花板被日光灯照得一片光亮。

只有那妈妈小时候哄我睡觉用的风铃孤零零地挂在上面，才让我一下能判断出我是在家里。

身体的知觉在眼睛睁开后逐渐恢复，手腕上感觉被什么轻轻地压着。

我那些许被灯光刺痛着的瞳孔移向我手腕处，妈妈的手正轻柔地抚在上面。

顺着妈妈白皙的手背看去，妈妈趴在床侧，似乎已经睡着了，身上还穿着今天陪我去比赛的那身衣服。

“妈？”我对着妈妈轻唤了一声。

“嗯？”

妈妈缓缓抬起头，睁开疲惫的双眼，一副担忧的表情写在脸上，看到是我后，她又是喜又是不安地说道，“你醒了？好些了吗？有没有哪里不舒服？”

说这话时，妈妈双手紧紧地将我的右手握住。

“没，我没什么事。发生了，什么吗？”

我轻轻摇摇头，声音有些轻地回应道。

说不上为什么，明明已经很用力了，但却说出口的声音却跟个没吃饭的人一样。

妈妈握着我手的两个手心让我感觉有些凉，吓得我直接一个激灵，瞬间清醒猛地坐起身，反手抓住妈妈的手，十分担心地问道：“妈，你手好冷，你又发烧了吗？哪里不舒服？我带你去医院！”

“什么啊。”

妈妈有点哭笑不得地说道，忙让我躺下，似有一丝感动地说道，“上次你把妈我照顾得那么好，怎么可能又生病了。不是我冷，是你发烧了，所以觉得我手冷。”

说着，妈妈忧心忡忡的神色再次浮现在脸上，颇为自责地说道，“是我没照顾好你。”

“哪有。我发烧了吗？我都没什么感受，你看我都精神十足的。”

我又坐起身来，表现得一副生龙活虎、精神十足的样子给妈妈看，“可能是打比赛的时候太专注了，一下子内分泌紊乱，就容易出现体温身高的状况。没事的，明天一起来肯定就好了。”

“你这小子……”妈妈又好气又好笑还心疼地说道，“怎么什么都往自己身上揽啊。哎，我应该早就意识到的。这些天，你每天医院、学校、家里来回跑，学习、做饭、照顾我，每件都没落下。你不过还是个初三的学生，这么高强度一星期，哪里受得了。现在比赛也结束了，所有事情都结束了，那就换妈妈来好好照顾你吧。”

“妈……”我听着妈妈这么关心我的话，心里特别不是滋味，不由地微微低下头去，轻声地说道，“对不起……”

“什么对不起啊？”妈妈不解地柔声问道，“当妈的照顾儿子那不是天经地义的事么，怎么还说起对不起了呢？”

“我没能赢下比赛，没能拿到冠军奖杯，没能让你开心。”我特别难受又沮丧地说道，“明明，都那么近了，没想到最后，却那么远。”

“你还在想比赛啊？”

妈妈轻叹了一声，摸了摸我的后脑，沉声道，“比赛输了我们可以下次再来。妈妈我很开心很满意，你那认真努力全心全意拼搏的样子，特别帅。我第一次知道，我的儿子原来是那么地帅。而且，你能平安地醒来，我还有什么比这更开心的事吗？”

“妈，我那时候，是发生了什么吗？”

妈妈都用到了“平安醒来”这样的描述，似乎当时的状况很糟糕的样子，我不免想问个清楚，“我什么都不记得了，就像喝醉了酒一样只有一点如梦一般的片段。”

“其实妈也不知道究竟是怎么回事。当时你突然一下趴在了桌上一动不动，把我们都吓坏了。我着急地立刻上台进到你的对局室里，推着你的双臂喊着你的名字。好一会你才回应我，就跟我不停地说没事没事。”

妈妈绘声绘色地描述着当时的情景，脸上满是当时那样焦急的状态，现在讲述时仍是心有余悸的样子，“还好张医生当时在场，她也立马跑了进来，查看你的身体状况。我都快急哭了当时，一直问她你的情况。她说是因为长时间高度紧张，再加上你这些天休息得少，才会突然昏了过去。我问她是不是要去医院，她说不用，让我把你带回来好好休息就可以。因为那时候你还醒了一下，能和我们说说话，又加上她的那些话，我才稍微安心了一点。后面张医生开车送我们回来，和我一起把你放在床上。那时候我注意到你有些烧了，她说问题不大，就先回去了，我都没来得及好好谢谢她。既然你们认识，下次你跟张医生说说，妈妈要好好请她吃个饭谢谢她。”

妈妈一下子说了一大段话，心情似乎跟着也好了一些，没有像刚才那样一惊一乍的。

“那是自然的。”

我微笑着附和道，为了让妈妈不再担心我，表现得完全像个没事人一样，“不过我答应妈，以后绝对不会让你再担心我了，也不会再让妈妈吓到。”

“说了这么多，都忘记给你倒水喝了，你瞧我。”

妈妈自责地摇摇头，忙去到了杯温开水给我喝，“张医生说了，你要多喝水，多休息。不然连着烧了两天的话，还得去医院看才行。所以你听好了，明天家里的事都不需要你干，你只要好好休息就行。”

“好的，我答应妈。”

我用力点点头，说什么我都会答应，我看了一眼钟，原来已经是凌晨一点了，“妈，你要不去洗澡休息吧？我看你这身衣服都还没换。现在已经一点钟了，你也该很累了，刚这么趴着睡我都怕你着凉了。”

“都一点了吗？”

妈妈有些不敢相信地看了看钟，忽又想起了什么，转头对我说道，“你让我想起来了，我煮了瘦肉粥。就怕你醒了饿，一晚上没吃东西了，我给你盛过来。”

两分钟后，妈妈端着热腾腾的一碗粥递给我，我慢慢地吃着。

“好吃。”我微笑着说道，“谢谢妈妈。”

“嗯嗯，好吃就好。锅里还有，你吃好了我再去给你盛。”

妈妈又温柔地摸起了我脖子后面，颇为动容地说道，“你可要好好的，妈没你可不行。”

“会的会的，会好好的。”我忙笑着答应着，“妈你去洗澡吧，不早了。要照顾的话，不多休息可不行喔！”

“好，别催了，我这就去。”妈妈笑着说着，随后起身。

这是我第一次看到妈妈担心我到这样的程度，心里觉得特别自责和不安。

身为她的儿子，却让她这么担心，真觉得没有做到一个儿子最基本该做到的事。

万幸地是，我没有出什么大事，一切只是虚惊一场。

但这让我清楚地认知到一件事情——我必须更加强大。

十几分钟后，妈妈洗好澡换了身红色睡衣，进来了我房间。

“妈？”我略感诧异地向妈妈说道，“你这是？”

“嗯？在你这睡啊。”妈妈轻描淡写地说着，便同时钻进我的被子里，“不然呢？我怎么时刻照顾你？”

“我……我没事的妈。”

我当然很想和妈妈同眠共枕，可是却不想是因为她要照顾我的原因，我想在她心里的认知是，即使我生病了，我自己也能行，不再需要她把我当小孩一样呵护了，于是我劝说道，“你在这，我怕你睡不好，这床很小的。”

“怎么了？嫌弃你妈了是么？”妈妈颇为不冷地冷声道，“还是你想明天烧得更高来吓我啊？”

“哪有，怎么可能！”我忙解释道，轻叹一声，用着很小的声音自言自语道，“只是不想辛苦你。”

“你说什么？”妈妈听到了我的碎碎念，她把灯关了，随后面向我，轻声道，“这床是小了点，那你抱着我睡吧。这样，就不小了。”

“啊？”没想到妈妈主动在我床上提出这个想法，我懵了一下，随后呆呆地答应着，抱住她的腰，将头靠在她的肩头上，“妈妈晚安。”

“晚安。”妈妈用最温柔地声音回应道。

自从妈妈住院开始，我慢慢地习惯了和妈妈抱在一起睡的感觉。

这种习惯已经到了我想象不到如果等我好了，妈妈不再跟我一起睡了的话我会怎么样？

会不会失眠？

会不会很想她？

我不知道，我没有答案。我只知道，每一个可以抱着妈妈睡的夜晚，我都无比珍惜，都是美好的记忆。

妈妈轻拍着我的背，在我耳边呢喃着舒缓的小调。

我不由地想要跟贴近妈妈，整个身子都贴了上去，脸颊侧放在妈妈的丰满傲挺的乳房之上，甚至我的嘴角都能碰到妈妈乳头的边缘。

可能是因为我生病的关系，妈妈默许了我如此亲近的行为。而妈妈毕竟还是醒着，我也是心满意足地放松了全身，不一会儿便睡着了。

//柳如雪SIDE

又是一个漫长的梦。

自从上次出差回来以后，每个晚上总是会做很漫长的梦，多数都是噩梦。

除了噩梦，剩下的多是奇奇怪怪的春梦。

为什么会说奇奇怪怪呢？

因为梦里的对象都是儿子，每一次都是。

这让我每天早上醒来的时候，都会懊悔和纠结于为什么会做这样的梦。

明明白天的时候根本没想过和儿子……

不……

根本都不会去想那样的事。

到了晚上，为了摆脱梦的纠缠，我彻底禁欲，什么都不碰。

可是越是如此，这样的梦就越频繁。

而且在梦里时，我一次比一次感到享受，感觉更为真切。

不知道究竟梦是内心的映射，还是内心受到了梦的影响，每一次看到儿子的时候，我身心总能产生一丝异样的感觉。

这种感觉是以前从未有过的，我难以描述它是什么，只知道每当我和儿子靠的越近时，这份感觉越为强烈。

当我和儿子拥抱在一起时候，这份感觉似是达到了巅峰，让我感到异常无比的安心，可以放下一切戒备和思考。

在我每次远离儿子的时候，我都会不停地和自己说，他是你儿子，你对他只能是母子的感情。

刚开始还有点用，但是每当我再次见到儿子的时候，自我提醒的那些东西一下就会抛之脑后。

直到我住院之后，我都不会再自我提醒了，他在我的心里，变得不一样了。

医院里的那几天，儿子不和我睡的时候，我感到格外地孤单与落寞，不知从何而起的寒气袭遍全身。

我从未想过有一天我会感到孤单，更不用说害怕孤单。

那一刻，看着阻隔着我和儿子的那副帘子，我终于明白“这么近，却那么远”是什么样的滋味。

那一晚，我告诉自己：是的，我们只是母子，这才是母子应该有的感情和距离，我到底还有什么不满呢？

然后，我就做了我长这么大觉得最可怕的一场噩梦。

梦的最后，是儿子把我救了出来。

清醒的那一瞬间，我就知道我无法再逃避自己的心意——我想心弦第一次被男人拨动了——我的儿子。

当我回到家以后，我的理智又在告诉我：那只是因为你在医院，所以任何一点照顾都会觉得特别的受用罢了。

我在我的内心感受与理智之间挣扎徘徊，我分不清它们谁是对的，我又该听谁的。

或许它们从来都是我，我从来都是这样矛盾，以前也是，现在也是。

但很快，这场争论至少有了阶段性的答案——当儿子晕倒在赛场上的那一刻——一切都明了了。

儿子为了照顾我，放弃了难得的一周练习时间；为了我的期待不落空，他在最后两天非常努力刻骨地训练和备战；为了我可以捧起他的奖杯，他在那样高强度的对抗下一度占据了上风；为了不让我失望，他不顾身体上的不适，在重赛后仍然拼命地想要赢下来；为了不让我担心，他哪怕是醒了过来第一句话就是和我说他没事。

全部的一切，都是为了我。

对于所有女人来说：当一个男人的眼里和心里全都是你时，你的眼里也全都会是他。

我知道儿子那一晚问我为什么不穿黑丝是他想看了，所以我昨天特意穿上了他心心念念的黑丝。

因为我想不到为他加油鼓劲方式，那么我想如果穿上他喜欢的衣服，他也能感受到这份来自于母亲的鼓励吧？

没有机会问他我这么穿有没有作用，也无法问出口，就当是有吧。

儿子，妈妈有很多话想要对你说。

但是你可以原谅妈妈不把这些话都说出来吗？

一旦说出来，我很怕一切都没有回头的可能了。

妈妈从来没有这么害怕过，希望你可以理解我。

我想儿子你是不是也是像妈妈一样，有很多事想和妈妈说吧？

你也不要说出来好吗？

妈妈我……

不想听……

我们彼此心里都知道的话，那就让它心照不宣吧，就这样一直保持下去吧，好吗？

从学生时代开始学网球起，到毕业了在外面工作打拼十多年，我什么样的大风大浪没经历过，什么样的汹涌波涛没见识过？

可那些挫折和伤痛从来没有让我感到畏惧过。

不知道为何，现在却还是想要逃避。

也许……

不是害怕未来，而是贪恋现在？

不知道，我的感性和理性都给不出答案。

我只有一点可以确定，儿子他，是照亮我生命唯一的光。

我的世界是寒冷还是温暖，是黑暗还是光明，都与他息息相关。

我隐约觉得，我所一直逃避的那一天和那一刻终会到来，然而我希望那越远越好，最好永远都不要来，因为我没有做好准备。

我并不信人们常说的“有些事情它不来，你永远都准备不好；它一旦来了，你便准备好了。”

这句话，可不知为何，一种强烈的莫名预感仿佛在告诉我——它很快就要来了，快到我始料不及。

今天下午的时候，因为儿子还在身边，我让吃过饭回房躺下休息了，我自己则是打扫下卫生，整理着家。

途中，家里的电话响了，那是我公司打来的。

打电话来的是总经理，他心情听起来非常不错。

他告诉了我一个好消息——我所负责的片区内，南江啤酒本周的销量再次超越了蓝岛啤酒。

这真是一个久违了的好消息。

我放下电话，特别开心，同时也感到很欣慰。

我非常清楚地是，这又一次的成功离不开儿子的好点子，离不开他一直尽心尽力地为我想主意。

一想到这，我心里特别地触动。

因为从小到大，我都是一个人闯过来的。

哪怕是结婚以后，那个男人也几乎不过问我工作上的事情，更不用说给我说出什么主意了。

工作上有任何问题，都得靠我自己解决。

只有跟儿子在一起的这段时间，我才感受到什么是并肩依靠的两个人，而不是貌合神离。

我第一时间想把这个好消息分享给儿子。

当我轻轻推开他卧室门的时候，我注意到他睡着了，没有叫醒他。

等他醒了再告诉他也不迟，我这么想。

但是昨晚的发烧让我心有余悸，尽管上午起床的时候他的烧已经退了，所以我轻轻走近他的床边，靠了一下他的额头。

还好，没有烧起来，应该是好清了。

之后，我在儿子的卧室里打扫着。

想来，从儿子上个月开始变得特别能够生活自理以后，我都没有来他房间好好打扫过了，竟还有一丝别样的怀念。

在我整理到他电脑桌的时候，我发现桌子右手边的第二个合上的抽屉缝里有一张白纸的一角露了出来。

我想也没想的，把抽屉打开，将纸张放了进去。

可就在这时候，鬼使神差地，我看到了一本我从没有见过的美术本。

兴许是出于好奇，我将它取了出来。

当我打开它的那一刻——如果我能提前知道这里面是什么——我会愿意我从没打开过它。

打开美术本的第一页，赫然用优美的书法写着几个不大不小的字——“致我唯一挚爱的母亲——柳如雪”。是给我的吗？

我缓缓地翻过一页，里面是儿子画的画。

画的内容是我抱着还是婴儿的他，我们互相相视着微笑。

画里的我，洋溢着特别幸福的笑容。

而这一副画的标题是——初见。

我心底深处最为柔软的地方被触动了。

再翻过一页，又是一幅我和儿子的画。

那是他还是个三岁小孩，还没有上学时候的样子。

画里的我好像有些不开心，儿子过来用他的两只小手抱着我的脖子，上面写着“妈妈不哭”。

这画看着让我会心一笑，我自己都不记得这是什么时候的事了。

这一页画的标题是——记忆的起点。

后面一页，是我带着还在上幼儿园的他去郊外踏青的场景。

我记得很清楚，那是他第一次去郊外玩，特别开心。

画里画的是他摘了一朵玫瑰花送给我，我蹲在地上，摸了摸他的头，接过了花。

那时候我还觉得特别好笑，那么多花摘什么不好，偏偏一下就摘中了玫瑰，还想着大了肯定是个花心大萝卜，特别会哄女人。

这页的标题让我的心不禁一颤，只有一个字——你。

继续往后翻，是儿子五岁过生日的时候我把生日礼物送给他的画面。

那次他的父亲因为工作的缘故，第一次没有参加他的生日。

但是儿子没有任何不开心，他说只要有我和他过就足够了。

那一次的生日礼物是水彩笔，他非常喜欢，后面每天都在画画。

但那时候的我，怎么都不会想到今天的他会画下这些画。

过去儿子小时候的样子和那时候的日子一下子就从我的记忆深处浮了上来，恍如昨日。

那段时光是我觉得最为轻松欢乐的时光，一切都如我期盼的那样进行着。

我曾经一直坚信那样的美好时光会一直持续下去，直到那场变故的发生。

在变故发生以后，家里的生活状态发生了非常大的变化，说是两极反转都不为过。

那段时间的日子我不太愿去回想，几乎没有什么美好的回忆。

我没想到他会反悔，明明结婚前答应过我会收心的，结果那时候不安分的心又死灰复燃，怎么说都说不听。

我等了十年，等不到他的回头。

没想到儿子的想法和我出奇地一致，我是不是该说不愧是我亲生的呢？

在继续向后翻的一页里，儿子的画似乎也跳过了十年，直接来到了我离婚后的生活。

这幅画是我第一次在吃儿子做的饭，十足的温馨感跃然纸上，让我回忆起了他第一次煮的快要成了的粥的米饭，还带着丝丝甘甜。

做的那几个菜的味道真就只能是能吃的样子，不过现在他做的饭好吃多了，我都有点喜欢吃了。

这一幅画的名字是——家。

从下一页开始的画，有些画让我的心跳变得不那么规律了。

接下来的一幅画，则是他给我按摩的场景。

那次是儿子给我了第一个对抗蓝岛的主意和办法，如果不是他这个主意的话，我现在说不好都失业了吧？

可是这幅画与前几副不同，如果说前几幅画更注重场景和感觉表达的话，这幅画这是更突出人体线条的勾勒。

他裤裆处的凸起、我臀部翘挺的曲线、平滑细嫩的裸肩以及丰满胸部的描绘，这几处特别具有性暗示意味的两性部位他都刻画得颇为细腻，让人看这幅画时的注意力一下子汇聚在了这几处上。

而这幅画的名字是——悸动。

从这幅画上来看，我好像找到了儿子对于我在认知上发生变化的开始时间。

而那时候的我，压根没有放在心上。

若是那时候就意识到了的话，事情不会发展到现在这样的地步吧？

我带着些许担忧但更多是期待的心情，翻向了下一页。

那是一个雨夜——这也是这幅画的标题。

是那一天，儿子在下着雨的夜晚，背着我淌过满是积水的街道。

他把我背得很高，宁愿自己全身湿透，也不愿让我触碰到一滴积水和雨水，而他的脸上确实夹杂满了汗水与雨水。

让我感到有些触动的是，画中的我把雨伞撑在他的头上。

而实际上，那一夜我更多地是撑在自己头上。

现在再让我回想起那一夜，多少觉得一些心酸。

但是，那一次，是我第一次感受到儿子男人的一面，也是第一次把他当成一个男人去看待。

继续轻轻地翻过这一页，迎面而来的是更为温馨的场景画。

那是我们坐在长椅上，他给我塞了个他的耳机。

我们一人一个耳机，听着他MP3当中播放着的歌曲，我靠在他肩头睡着，他动情注视着我的样子。

那些都是我未曾听过的歌，意外地是我听了之后，后面很多天都在听那几首歌，而那时候的我不知道为什么自己会喜欢听。

这一页的标题便是我当时睡着时听的也是我最喜欢的歌的名字——唯一。

那时候的我，是不知道过了多少年之后再一次被拨动了少女心。那于我而言，是这条不归路的开始。

我发现我一点也猜不到儿子下一页画的会什么，可我知道每当我看过一幅画后，便更对下一幅画充满了期待，不论它会是什么。

可当下一幅画出现的那一刻，我本平稳的呼吸出现了一些波动——这画里全是春色。

这是那一夜他给我变魔术然后赖我床上睡觉，我还特意穿了胸罩，以免青春期的他有不该有的悸动。

我直到看到这副画以前，我都以为那一夜什么也没发生。

可是这幅画画的是我侧着睡着，他在背后侧着贴着我，一只手搂上了我的腰，一只手竟然伸进我当时穿的蕾丝胸罩里在揉我的乳房！

更过分地是，儿子他居然还用他的下面在我两腿之间伸进去摩擦！

天呐，他那时候在做什么？

我如果当时知道的话，肯定要把他打的皮开肉绽不可。

这是儿子该对妈妈做的事么？

可是，当我现在才知道这件事时，我竟然没有那么生气，甚至会觉得有点脸红，明明我什么也没有在想。

这幅画我不能多看，我怕我会乱想起一些不该想的东西。

这一页给画起的标题是——共眠。

下一页，画的是国庆节时候的事了。

那是在儿子的视角下和我一起与费德勒、莎拉波娃打网球比赛的场景。

画里只有我和他，两位明星只是几根线条带过了。

甚至，儿子他在画里都只是个陪衬一样。

主要画的是我击球的瞬间，力量感和冲击力十足，感觉看到了我学生时期巅峰时的样子。

而这幅画的标题似乎是为我而特别起的——梦想。

现在的心情特别复杂，虽然说不上来，但并不感觉坏。

这种从儿子的视角去我看自己的感觉很特别，仿佛觉得如果我是儿子的话，我也会希望这样的心意被那个人看见。

不知道这副画册还有多少副画，只想一副一副慢慢欣赏，每一幅都是特别珍贵的记忆与心情。

下一幅画的标题写在了最上面——最爱。

那是我过生日那天，儿子他为我亲手戴上送我项链的画面。

画里的我如同当时的我一样，脸上浮起一抹淡淡的微笑，在镜子里来回欣赏它的美丽。

那一刻我的心里觉得无比的幸福，比我结婚时戴上戒指时候的幸福感要强烈得多。

现在想来，若那时候的我是现在的我的话，我一定会主动拥抱上儿子吧？

再看了眼标题，那是双关的意味：我最爱的是儿子送我的项链，儿子最爱的，是我……

带着充盈着内心的幸福感，我翻到了下一幅画。

这是一副在我眼里特别美的画面。

夜晚璀璨的繁星与皎洁的明月，高高挂着起伏着波浪的海平面远方漆黑的夜空之中，绽放着属于它们的光芒。

在它们的光芒之下，湛蓝的海水尽头，跟着象征着我们历程的脚印看去，微风吹拂起我的发丝，儿子深情地紧紧拥抱着只穿着比基尼的我献上了动情的一吻。

虽然那时只有一瞬，但在我们心里烙下了最重要的印记。

这一幅画的标题起的颇有深意——但愿人长久。

通过每一幅画描绘的场景，我心里一直矛盾纠结的问题似乎越发清晰明朗了。所谓心意，只要当你去正视它的时候才能看得真切。

下一页的画会是什么呢？

我带着满满的期待与好奇心继续往后翻阅着。

当下一幅画出现的时候，我怔了一下。

这幅画没有标题，我仔细看了看，才注意到画的是他拿了星际比赛的冠军后，把奖杯递给我的场景。

可是这明明是没有发生的事情，为什么也画了下来？

难道说和他还没有给这幅画起名之间有什么关联吗？

一时下不了判断。

但是能看得出来，儿子他对于想要在我的面前赢下这个冠军是有多么地渴望，甚至都提前想好了奖杯递给我的场景。

这下我才能完全理解为什么儿子会把这次比赛看得这么重，这么拼命，在没有拿到冠军后会这么自责。

倘若说这一幅画描绘地是近期可能发生的事的话，那么接下来的这幅画，更是让我第一眼觉得特别惊讶了。

这一幅画依旧没有标题。

画里的我穿着洁白的婚纱礼服，一个成年男子单膝跪地为我戴上戒指并亲吻它。

显然，这不是我结婚时穿的婚纱。

而且，这男人一眼便分辨得出不是那个男人，而是长大成人后的儿子。

我视线变得有些模糊，双眼酸酸的，心里特别不是滋味。

我说不清心里此刻是怎么想的，就是难以名状地触动。

究竟是被触动了什么，根本说不上来。

是以前婚姻的不满还是这幅画的美好向往……

我不知道。

只是在我的心里，我从未想过画中的场景。

我不知道儿子是什么时候开始想这些的，我也不会因此责怪他，因为我在这幅画里满眼看到的都是爱。

我颤抖着长舒一口气，继续翻看已经无法预测的下一幅画。

这是一副三个人都在笑的画。

嗯，是的，三个人。

画着是我看着他抱着一个小婴儿哄婴儿开心的样子。

从画中婴儿的描绘来看，大概是个女孩子。

他就像个父亲一样逗着她玩，同时亲吻着我的脸颊。

而画里的我，幸福地微笑着。

我心里最为柔软的部分再一次被深深地触动了。

儿子这描绘的不就是我这辈子最向往的家里生活的样子吗？

多么地温馨……

可是，儿子啊，这样的场景在我们母子身上，是不可能发生的对吧？

带着有点怅然若失的感觉，再往后翻了一页。

这仍然是一副没有标题的话。

画中的婴儿已经张大成了一个小女孩，梳着双马尾的辫子，穿着好看的小裙子。

画里有我、他、小女孩三人，小女孩牵起我俩的手，在一个公园里的花草地里，背对着看着远处灿然的阳光。

这小女孩，难道是儿子幻想中的我们的孩子吗？

可以是这样吗？

是我想多了吗？

我不禁又翻过一样，想要找寻答案。

可是后面没有了，这副画册到此为止了。

我把画册合上，心中久久不能平复。

原来，儿子什么都很清楚，他时刻都在正视自己的内心。

一味逃避和自我欺骗的，不过只有我罢了。

可是，儿子，请原谅妈妈，不能回应你的内心，因为我终究，是你的母亲……

我终究，要为你的一辈子负责。

“妈？”忽然，儿子的一声轻唤把我从纷飞的思绪中拉了回来。我忙把画册放进他的抽屉里关上，希望他没有注意到。

柳如雪SIDE结束//

妈妈的脸上充满了诧异，她从我的电脑桌旁站起身，走到我床边，抚摸着我的脸颊，满是温柔地望着我，她的眼角似是有两道泪痕。

“妈，怎么了？”刚睡醒的我有些茫然地问道，“你的眼睛……”

“嗯嗯，没什么。”妈妈微笑着摇摇头，接着她俯下身子，亲吻了一下我的额头，“我刚在打扫卫生，不用担心我。”

说完，妈妈便起身离开了我的卧室。

我清醒了一下还处于朦胧中的意识，坐起身。

一股无形的力量驱使着我望向妈妈刚才所处的位置，那是我的电脑旁。

妈妈为什么会在那呢？

我带着疑惑打量着电脑桌，注意到第二个抽屉好像有点凸出来了。

那个抽屉，我不是锁好的了吗？

为什么会……

我心头忽觉一阵不安，忙下床去检查，结果发现那个抽屉确实没有被锁上。

我更加不安地打开抽屉，希望这只是一次简单的意外。

可是画册的摆放位置明显是被移动过，我不可能让它这样斜着摆的。

是妈妈用钥匙打开了抽屉吗？

这是我的第一想法。

我赶紧把电脑显示器的底座抬起来，钥匙仍然在那里，显然没有动过。

结果到头来是我上午画完的时候忘记锁上了吗？

我回想了一下，当时刚刚画完，妈妈便一直催促着说饭做好了让我去吃饭。

她见叫了好几遍我都没有回应，于是往我卧室走来。

情急之下，我只是把画册放进去，抽屉关上便出去了，那时想着回头再锁上，结果没想到忘记了。

但我怎么也不会想到，我这难得的一次粗心，竟然就被妈妈给逮住了。

我心里有些慌张，因为我根本没有做好妈妈现在看到这副画册的准备，我本是打算等到一切都成了熟饭之后再给她看的。

这下好了，妈妈已经看过了，我却根本猜不到她看过以后会怎么想。

毕竟里面有我幻想和她结婚和婚后生活的画面，妈妈看到的话，无法接受的吧？

可是看都看了，我再怎么后悔都没用了。

看看妈妈会是什么反应，我再见招拆招吧。

如果她不主动提起，那我还是想当这一切都没发生过。

晚饭时，妈妈没怎么说话，只自顾自地吃饭。

我途中找了好几个家常的话题，妈妈都是淡淡几句就不说了。

从她的眉宇之间，看得出她心事重重。

不用问，肯定是画册的事情让她一直在想，毕竟这样突然看到的画册对她来说会是很大的一个冲击。

我做不了什么，更不可能摊开来说，只能是默默祈祷事情不要往坏的方向发展吧。

晚上妈妈洗过澡后换了一身优雅的连衣裙，披了件外衣，一看就不像是居家服。

而且妈妈也一点没有要回卧室休息的意思，反倒是要出门的样子。

我心头升起一种非常不好的预感，在妈妈把手搭在门把手的那一刻，我从沙发上站起来，忙问道：“妈，这么晚了，你要去哪？而且外面还刮着大风。”

“我想出去走走，在医院关了好些天了，这几天也没有出门，想出去透透气了。”

妈妈把门打开，穿上鞋子，淡淡地回应道，“没事，我过会，最多半小时吧，就回来。”

说着，妈妈便踏出门了，准备把门关上。

“等一下妈。”我光着脚忙跑过去拉住门，满脸渴求地说道，“我陪你一起去，好吗？”

“嗯……”妈妈目光向下移去，沉默了一会，才微微点头答应道，“好吧，如果你不嫌无聊的话。”

我和妈妈走在幽静地小道上，如果忽略风声的话。

我们现在住的房子是妈妈在离了婚之后用自己的储蓄买的，是一个新小区，入住率并不高。

所以晚上九点以后，小区楼下几乎就没有人。

我向周围张望了两遍，一个人也没有看见。

小区里的绿化做得很好，无论走在哪里，小道的两边都是郁郁葱葱的树木，每隔两三百米就有一个小湖，我们现在就在小湖边走着。

妈妈说当时选择买这里，看中的就是安静的环境，越安静越好。

那时候我还不懂妈妈这句话里的意思，现在才多少懂了一些。

妈妈走得很慢，有点像一些文艺纪录片里面给主持人缓缓走过它的特写那样。

妈妈双手环在胸前，目光总是看着左前方的树木，一副心事重重的样子，而我站在她的右侧。

妈妈的平跟鞋踩在柏油路面上发出清脆的声响，一声一声叩击在我的耳膜上，也叩击在我的心里。

这一路上的大风一刻也没有消停过，带着空气中来自树木的清香吹拂着我和妈妈的脸庞，也给幽静的小道带了些许为数不多生气的感觉。

它在我眼前吹动着妈妈扎着高马尾的发梢，还有耳旁的丝丝鬓发，仿佛是在向我招手说快去和妈妈搭话。

是啊，尽管我的心情现在很复杂，但是毕竟我是男人，妈妈现在这个样子，难道我还得等妈妈主动说话吗？

我跟随着妈妈的目光望去，落在了一排排整齐排列着随风摇曳的柳树枝上，不由地吟道：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

“嗯？”妈妈听后，第一次面向我，发出了一声淡淡的疑惑，“怎么突然念起诗来了？”

“妈你说过，这是你小时候第一首教会我的诗吧？”我淡淡地笑着回应道，“又看到柳树了，不自禁地就想念一下。”

“是啊。”

妈妈微微昂起头，眼前似乎浮现了那时的光景，仿佛置身其中般地说道，“那时候你三岁不到，给你买了一本唐诗的书。结果教你念《静夜思》你不念，教你念《悯农》你也不念。结果把我气的啊，当时就下定论你以后读书肯定不行。我把书往你身边一扔，你一页一页翻过去，倒是到了《咏柳》这一页变得特别兴奋，抓着我的手不停地说‘这个这个’。没想到，我就念了一遍，你一下就学会了，还背了下来，每天每天念十遍，我耳朵都要听出茧了，呵呵。”

妈妈说到最后，脸上浮出一抹难得的笑容，“《咏柳》对你是有什么魔力么？”

“因为我觉得它写得不是柳树，而是在描绘妈妈。”

我带着妈妈走近了那一排柳树，注视着它说道，“等到我大了去看了书才发现，这诗的确是有借物咏人。可还记得我以前问妈你为什么取柳如雪这个名字么？”

“嗯，记得。”

妈妈微微点头，微笑道，“我说是我外公随便取的，那时候的人识字没有几个，能用上的都用上了。那时候你还像个小大人样的说：‘不是那样呢！’。我名字有没有特别的含义，我自己还能不清楚么？”

“是妈妈外公起的？不是妈妈你的父亲起的吗？”

我稍感意外，但好像也不是特别意外，所以点头表示认同，继续说道，“不过这名字只适合用在妈妈身上。虽似柳枝一般温柔有活力，任风吹雨打还是翠绿如初，但又如雪般洁白美丽、冷傲坚强，只为温暖所化。这所描述的，不正是妈妈吗？”

说着，我缓缓将脸转向妈妈，看着她绝美的侧颜。

“是吗……”妈妈沉默了许久，抬头看着摇曳着的柳枝，长舒了一口气，将信将疑地说道，“还是第一次听到我的名字还能够做这样的解读。不过的确，可能是因为姓的关系，我一直对柳树情有独钟。尤其，是生长在水边的垂柳。”

说着，妈妈低头看下小湖中映着的垂柳的倒影。

妈妈向小湖走近了几步，我跟着走了上去。

在我们的脚旁，立着不合气氛的写着“湖中水深，禁止游泳”的告示牌。

湖中跟着倒影出了妈妈美丽的容颜。

“大概是因为只有水是最懂垂柳的吧。”

我看着倒影，发自内心地说道，“不管垂柳在做什么发生了什么，湖水都会陪伴在身旁，毫无保留地告诉垂柳现在的状况和样子。”

“不，因为只有水，是最清澈的。”

妈妈淡淡地摇了一下头，意味深长地说道，“可是既然是水，也总有污浊的一天。纵是那天山上的清泉，也逃不过这样的命运。所有的东西，都会变质。”

我有些动容地望着妈妈，什么也没有说，不知道该怎么回应。

“你说，明明就是已经变了质的水，还一定要说自己依旧清澈的话，是不是很可笑？”

妈妈话里有话地自顾自地说着，“是不敢面对现实吗？还是害怕被讨厌呢？还是说，因为很清楚地知道那样是不对的呢？”

“有什么不对呢？都是自然的道理。”

我望着在月光下波光粼粼的水面，看上去是自言自语地说道，“这自然的道理不就是，世界上唯一不变的就是一切都在变吗？”

“所以，你是觉得那样是对的吗？”

妈妈第一次侧身正面面向我，用着很复杂的目光注视着我，忽然，一阵大风刮过，把柳枝吹得沙沙作响，妈妈的声音被吹得有点抖动，“和自己的妈妈结婚？甚至生孩子？”

妈妈的脸上又想笑又想哭的样子，根本看不透。

“是和自己心爱的女人。”

事已至此，我知道我没有退路了，也绝对不能在妈妈的逼问下退却，必须说出自己内心深处最真实的声音，“只是心爱的女人正好是自己的妈妈罢了。”

“你在说什么？”

尽管妈妈说出了刚才那样的话，但真的听到我说出这句话时，她依旧显得非常意外，眉头往外舒张开，一副难以置信地表情摇着头，皱着眉头轻声问道，“你知道你在说什么吗？”

“我爱你。”说话的这一刻，我双手紧紧地抱住妈妈，抬起头用双唇径直地贴在妈妈炽热的红唇上。

“唔嗯~”妈妈显然感到猝不及防。妈妈没有回应我的吻，而是一把把我推开，生气地呵斥道，“你在干什么啊周文豪！”

“难道妈你就对我真的没有感觉吗？”

我失落地低下头去，沮丧地说道，“我们的拥抱、我们的亲吻，那些快乐的时光，那些你担心的时候……都是真的不是吗？为什么……不肯回应自己的内心呢？”

“文豪，如果是妈妈的一些所作所为给了错误的信号的话，妈妈给你道歉。”

妈妈放缓了语气，向后退了一步，“但你知道，现在回头还来得及，一切都还来得及。你……我们不能……不能一错再错了。是，妈妈必须承认和你最近这段时间相处得很开心。但妈妈知道我们是什么关系，我也知道那样的开心意味着什么。不要逼妈妈了好吗？给你，也是给我，继续相处下去的可能，好吗？”

妈妈说到最后，有些哽咽。

从话语之中，都能听出她现在有多么地矛盾和纠结。

“不，我不要！”

我此时已然失去了理智，近乎歇斯底里地说道，“妈，不要压抑自己了好吗？问问自己的心，难道你真的……不喜欢我吗？真的，对我没有感觉吗？我不信，我不相信这些日子里妈你的举动都是故意骗我的。不，我不会信的。”

“妈说的话你都不听了是吧？”

妈妈的手放在了我送给她的项链上，她也很是激动地摇摇头带着点点哭腔说道，“你要听我的心意是吧？听到了你才能死心是吧？好，我这就给你看我的心意是什么。”

就在我还在理解妈妈这话是什么意思时，妈妈猛地一下把项链拉扯了下来，然后在我意识到她要做什么的下一秒，在我还没来得及做出回应之前，她一个转身，把项链大力扔进了湖中。

“啊？！”

我的心随着妈妈掷出的项链一落千丈，便随着沉入湖底。

我几乎是没有思考的，听到“咚”的声音，看到项链溅出微小水花的那一刻，跟着纵身跳入了湖中。

伴随着入水时“噗通”的声音，我只听得“轰隆”一声巨响，天空瞬间闪亮煞白。

这一下闪电来得很及时，照亮了本来昏暗一片的水下，项链的光泽借着这道闪电的光反射入我的眼中，由此我得以确认了它所在的位置。

我急速向项链游去。

身上未来得及脱去的衣物使我急速下沉，我必须在沉到我游不上去之前把吊坠拿到。

明明看着很近，却为什么这么远，我游了好一会都还够不着它。

我隐约能够听到妈妈呼唤我的声音，它就像是耳朵在贴在水管的一头，通过水管的振动来听它遥远另一头所发出的声音一样，根本变形得听不出说的是什么内容。

持续不断的缺氧开始让我的脑子本能地感受到恐惧并发出想要求生的信号，湖水充盈着我的五官，冰凉的就像置身在冰窖里一样。

好冷，好黑，只有项链是这湖底下唯一的光。

可是这一切都阻止不了我，哪怕真的会出什么事，我也必须拿到项链。如果拿不到项链的话，一切都没有意义。

我用尽全力地快速向前游去，终于在项链下沉到我看不见之前抓到了它。

我紧紧地将它握在手中，奋力地向水面上游去。

但这时候，我才意识到，我根本几乎不会游泳！

上一次游泳还是在小学二年级的时候，很多东西都不记得了。

再加上在水里已经待了一些时间，我离水面得有个快一米的距离感觉。

最可怕的是，我游到一半的时候，忽然全身无力，耳边想起刺耳的蜂鸣，脑海中像走马灯一般一幕幕浮现过从小到大各种各样印象深刻的事情，开心的悲伤的都有。

甚至我看到湖面处有一道非常明亮的光在吸引着我，这期间，我感受不到窒息的感觉，全身飘飘然的，异常的舒适。

亮光的那一端仿佛是妈妈微笑的脸庞，我全身放松地朝她而去，哪怕我不用一丝力气。

这就是临死前的感受吗？不，起码，要等我把项链交给妈妈以后再死吧？再撑一会吧，周文豪，一会就好，就一会……

“小豪，来妈妈这。”

我回到了幼儿时期，妈妈在绿茵茵的草皮上拿着拨浪鼓远远地朝我挥舞。

和煦的阳光洒在她的身上，从那一刻开始，妈妈便成为了我心里最爱的人。

我用着还不熟悉的姿态，蹦跳着跑向妈妈，扑入她的怀抱……

“妈，不要离开我……”

随后持续了不知道多久的死寂。

“小豪，小豪……小豪！”

这一片漆黑幽暗之中，我清楚地听到了妈妈的呼唤，仿如就在耳边。

可我做不出任何回应妈妈举动，想哭都无法哭出来，想拥抱她更是痴人说梦。

“妈，你喜欢我吗？”我几乎只剩下用意志在回应妈妈。如果我无法度过这一劫，至少这是我在死前想知道答案的问题。

“喜欢，妈喜欢你。”我不确定是我最后的心理暗示还是真的得到了妈妈的回应，总之我的内心的确听到了这句回应。那么一切，都值得了。


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

一股温热的暖流从我的身心流遍我的全身，唤醒了原已沉睡的灵魂，仿佛在告诉我我还活着。

我试图睁开眼睛，的确，我还活着。

睁开眼的那一刻，最真实的感受便是我的右手被一双温热的手紧紧地握住，不过眼睛所见到的却是漆黑的一片，但那是夜空。

“醒过来了。”我听到了一个女声略显兴奋的声音，那不是妈妈——而是薛云涵的声音。

我的背后和胸前都只觉得一阵刺骨的冰凉，仿佛没有穿衣服一样。我是在哪里？我真的还活着吗？这是我现在唯一的想法。

“小豪，儿子！”这是妈妈的声音，听上去非常焦急。妈妈的头凑上来，出现在我的视野里，双眼红彤彤的，脸上满是沉甸甸的担忧。

“妈。”我没什么力气，只得轻轻应了一声，“我没事。”

“嗯，没事就好。你先别动。”妈妈难过中透着庆幸地用力点头，安抚我说道，“恢复一下力气再起来。”

“听你妈妈的，调整好你的呼吸先。”

薛云涵在我身体的另一侧，蹲在那里，一只手轻轻地放在我胸膛上，我这才意识到我的上衣原来已经没了，“没事的。”

“嗯。”我淡淡地应道，按照她们说的去做。

这时，我感觉自己左手上仍是紧紧地抓着某样东西。

我知道那是什么，不过我还是想拿到眼前看看。

我缓缓地抬起左手，将手放到自己眼前，银白色的项链在皎洁月光的照耀下依旧是光彩夺目。

“妈，给你。”我微微移动一下脑袋，把项链递给妈妈。

“嗯……”妈妈紧咬着双唇，感动地接过项链，轻轻地应了一声。她似乎在忍着不哭，双眼注视着项链不停地眨着。

过了十分钟左右，我的力气恢复了些，才站起身。

这时，120的救护车来了。

为了安全起见，他们给我做了一下身体检查，在确认我没有大碍以后才没有带我去医院。

当然，这个消息对于妈妈来说，是再好不过的消息了。

我被妈妈和薛云涵搀扶着往家里走去。

为了怕我受凉，妈妈把她的外套披在我身上。

我一开始是拒绝的，因为我怕妈妈着凉。

但是妈妈很生气地说了一句“都什么时候了！”

，我才乖乖地穿好。

我看了一眼妈妈，发觉她的头发有些湿了，裙子上也有些水渍。

于是我又看了看地面，湿漉漉的。

原来，在我晕过去这段时间里，下过雨了。

但是从薛云涵身上的衣服和头发并没有湿来看，这雨应该没有下多久也没有下很大。

否则，我会十分自责。

回到家后，薛云涵见我没有问题以后便告辞离开了。家里只剩下我和妈妈两个人，氛围有些奇妙。

“快去洗个澡换套衣服吧，可不能着凉了这时候。”

妈妈忙给我拿来一条干毛巾，把我推向浴室，但又还是很担心地问道，“一个人，应该没问题吧？”

“没问题。”

我笑着摇摇头，的确已经恢复了大半的力气，“妈，你也换套衣服吧，看着身上和头发上都有水渍。最好也冲一下吧，我也不想妈你着凉。”

“好，知道了。”妈妈笑着答应道，“都听你的。进去吧。”

就这样，仿佛刚才我们争论的事情就没有发生过一样。但是我们彼此都清楚，我们谁都无法做到忘却刚才的事。

四十多度的水从淋浴头上喷洒到我的身上，与刚才置身于水塘中的感受虽然完全不同，但是那份感觉却直冲脑海。

这就是人们所说的PTSD？

或者是一朝被蛇咬十年怕井绳吗？

但是我一想到最终的结果是我取回了项链，便没有什么好后怕的。

我洗的很快，为的是不让妈妈等得太久。

洗好以后，我忙让妈妈进去冲一下。

妈妈则是让我去床上躺着，不要起来，她等会会来看我的情况。

我们彼此答应着，她去了浴室，我回了房间。

听着妈妈浴室传来的水声，我不禁又回想起才不久前我们争吵的画面。

我不甘心，我真的不甘心。

我好好地想了想，得出的结论是：妈妈，我最终也没有答应你什么，所以你儿子我还是不会放弃的。

我会继续追求你，不论这条路再漫长再坎坷，都会一直努力。

妈妈洗好之后，第一时间来到了我卧室查看我的情况。

妈妈换了一身我熟悉的白色丝质睡袍。

长长的头发盘在脑后，饱满的乳房将胸前的睡袍挺得高高的，睡袍中间露着她雪白凸出的锁骨，腰带把上下身优美的曲线勾勒得异常分明，妈妈整个人如同秋水芙蓉一般让人想要怜爱。

虽然不应该，但我难以自恃地在这时候对妈妈升起了异样的感觉。

“小豪，你今晚要盖好被子，明天起来要是不舒服，就不去上课了吧。”

妈妈在我的脸颊上温柔地抚摸着，柔声说道，“要是有什么感觉不好，就跟妈妈说好吗？”

“妈，你今天不和我一起睡吗？”妈妈说完话，就想要走的样子，我忙抓住她的手腕问道，“我今天，想和您一起睡。”

“我就在隔壁，有什么情况都可以跟我说。但是一起睡的话还是……算了吧。”

妈妈拿开我的手颇为迟疑犹豫地回应道，“我们以后，还是各睡各的吧，对大家都好。”

妈妈头也不回的，走向她的卧室。

不过，她出去时，没有把我的房门关上。

我非常难受，目光不经意间落在了床头柜上，我送妈妈的项链，还在这，妈妈还没有戴上。

几乎是本能的，我忽地一下从床上爬起来，拿起项链便跑向妈妈的卧室，赶在了妈妈关上她卧室门之前。

“怎么了？”

妈妈并没有显得很意外，她放在门把上的手拿了下来，胸前的起伏仿佛像在欢迎我一般的向我招手，她向卧室里走去，似乎是在默许我进入她的房间，我总觉得这是在暗示什么。

妈妈在床前整理着被子，微微俯下身子的她胸前睡袍间能看到她圆润白皙的乳房。这一瞬间，我意识到，这可能是最好的机会了。

“嗯？怎么不说话？”

妈妈将被子铺开，见我一直没回应，便再轻声问了一声，“是不是有哪里不舒服？”

这时，她已将被子铺好，站直身体面向我说道。

“那倒没有。”我低着头摇了摇头，声音很轻地说道，“妈，你忘了一件东西。”

“什么？”妈妈微微疑惑地走到了我身边，而此时她的身旁便是落地镜，“什么东西呢？”

“这个。”我抬起手，将手掌打开，在灯光下异常闪亮的项链吸引了我和妈妈的目光，“你忘了。”

“啊……”妈妈注视着项链，沉默了一会，微笑着淡淡应了一声，“呵，我怎么，会忘呢？”

妈妈转身对着落地镜，继续说道，“我在等你，给我戴上。毕竟，是你送我的礼物。像上次一样，我要你亲手为我戴上。”

“好。”

我的心不禁“噗通”一下，不知道是不是我的错觉，妈妈的这句话让我听到了弦外之音，我两步走到妈妈身后，将项链从她脖子前戴上，双手在她白皙的脖颈后面将项链系好，最后依依不舍地将双手放下来。

就这样结束了吗？就这样我要回卧室去了吗？不，不能就这样！

“妈，你好美。”

我深吸一口气后，一边柔声说着，一边双手从后面拥抱上了妈妈的腰肢，脸颊贴在妈妈脖颈上，“没想到，我还有机会再见到你，我想抱抱你。妈，不要离开我……”

双手紧紧贴抱在妈妈睡袍的系带上，将妈妈那匀称的腰肢温柔而用力地搂住，感受着妈妈真切的存在。

鼻尖轻轻磨蹭着妈妈雪白丝滑的脖颈，鼻子大力嗅着妈妈头发的发香和脖颈处淡淡的迷人幽香，妈妈最温柔包容的一面逐渐浮现在我的脑海之中。

“儿子……”妈妈双手轻轻抓着我的双手，在我的手背上轻柔地抚摸着，动情地说道，“妈怎么舍得离开你呢？刚才那种事，答应妈妈，以后都不会再做了好吗？”

“哪件？”我不确定妈妈指的是我跳湖还是表露心意，便低声地轻声问道。

总感觉妈妈身上淡淡的幽香戴着浓浓的荷尔蒙的味道，我越是闻着越是想要在妈妈身体上获得更多，身体越是燥热难耐。

已经悄然昂起的阴茎此时只隔着两层薄薄的布料斜向上贴顶在妈妈丰臀的股沟之间，嘴唇情难自已地吻上了妈妈的脖颈，十分柔软可口。

“嗯……还能是哪件。”

妈妈苦笑了一下，右手从腰间移到到上面，从脖子旁边伸过，摸上我贴在她脖颈上的脸颊，温柔但又带着一些威严地说道，“那湖是能随便跳的吗？”

“不能，只要妈妈不再把项链扔了，我再也不会做这种事了。”

听到妈妈指的是这件事，心里颇为安心，没有那么紧张了。

但是我确切的心意也必须传达给妈妈，“不会再让妈妈担惊受怕了。”

“你知道就好，我真的……差点魂都吓没了。”

妈妈甚是后怕地说道，头微微向右扭了一点，声音便离我近了几分，“还好你薛阿姨她及时赶到了，不然我真不知道该怎么办。”

“说起来，我很疑惑，为什么薛阿姨她会突然来这？”

我轻声缓缓说道，左手从妈妈的腰肢上移开，沿着睡袍中间向上游过，直到摸上项链吊坠，指尖有意地贴在妈妈柔软而又充满弹性的乳球边缘，“不是她的话，我可能凶多吉少了。”

“她是来找我的，刚才她走之前我问了一下。但是没有具体说是什么事情，只是说今天的机会不太合适，下次再来找我说。”

妈妈即使面对着我意图如此明显的举动，她也没有表现出抗拒，反而是更温柔地抚摸着我的脸颊和手背，感觉像是在鼓励我一般，“我不会游泳，好在她一个男同事正好在她车上，看这状况直接把你救了上来。然后他就先开着薛云涵的车走了。下次我们啊，一定要好好登门谢谢她。”

妈妈仍是心有余悸地讲述着我跳湖之后的事情经过，口吻中充满了庆幸与感激。

的确，若不是薛云涵的帮助，我此时与妈妈已是阴阳两隔了。

我暗自下定决心，以后薛云涵的事，就是我的事。

“那是肯定的。”

我轻声肯定地答应着，摸着项链吊坠的左手趁势张开着覆盖在这一块玉肌上，一半的手掌区域都贴合在妈妈起伏着的酥胸上沿，并有意地往遮掩着妈妈右乳上侧的睡袍当中一点点伸进去，用双唇亲吻了一下她的脖颈，并贴在上面柔声说道，“这次是我不对，希望妈妈可以原谅我。”

“不，是妈妈不对……”妈妈轻叹了一声，很是失落地说道，“是我太冲动了。”

说着，妈妈的左手从我右手上拿开，轻轻地搭在我左手的手腕上，但是没有做出把我左手拿出来的举动。

“不，妈妈永远都是对的！”

我双手猛地一用力再次将妈妈搂得更紧，激动地说道。

我整个上身紧抵在妈妈的背上，左手顺势向妈妈的睡袍里伸进去一大截，覆盖住了妈妈右乳球上三分之一的部分。

妈妈乳房的柔软和弹性还有光滑，此时都已能感知一二。

右手则是同时从插进了妈妈腰间的睡袍之间，摸上了她平滑温热的腰部肌肤。

“嗯哼……”随着妈妈的一声轻吟，闭上双眼头向后仰，右手摸上了我的头顶，呼吸稍显急促地说道，“可是，我也有分不清对错的时候，不是吗？”

“那就跟着内心走吧。”

我脱口而出地回应道。

此刻，一切话语都变得不再重要了。

没有什么比现在我和妈妈的肢体语言更能说明一切了。

“只有内心，不会骗人。”

说完，我伸出舌头大口地在妈妈的脖颈上舔舐起来。

右手解开妈妈睡袍的系带，黑色的纯棉内裤和雪白修长的玉腿在镜子的反射下隐约地展现出了一部分。

我的右手不禁伸进睡袍之后攀上妈妈一丝隆起的小腹上，并贴在了她柔滑的内裤上。

同时，左手从妈妈的右乳上方向下移动了两寸，当最为温热的掌心恰好贴在妈妈的微微凸起的乳头上时，我相当温柔地把乳房握住，尽管只能握住二分之一。

但这紧实的弹性，如棉花一般的柔软触感，如牛奶一般的丝滑肌肤，妈妈乳房的每一寸都是巧夺天工般的杰作。

哪怕只是轻轻地揉一下，那乳房传来的快感便足以让我升天，让我热血沸腾。

“嗯哼。”

妈妈腹部突然地一缩，朱唇轻启急促地轻吟了一声，左手抓上我的左手背，闭着眼睛摇摇头，轻喘着说道，“不……儿子，不能这样……这不可以……”

“妈，让你的内心来回答可不可以好吗？你都说了你并不知道对错。”

我抬起头，将嘴巴贴在妈妈的耳边低声劝说道，“我们，都要遵从自己的内心。”

说完，我张开嘴，含住了妈妈的右耳，用舌头伸出来贪婪地舔舐着妈妈耳朵的每一寸。

“啊哈……嘶……痒。”

妈妈的头躲闪了一下之后又主动地将耳朵贴过来，尽管左手还是紧紧地抓着我的手腕，但是并没有把我的手拿开，我依旧可以温柔地抓揉着妈妈的玉乳，只是不能再向下移动。

我右手想要伸进妈妈的内裤里，却被妈妈的右手迅速从我头上拿下后紧紧抓住了手腕，使得我的意图并未得逞。

“说了是抱着，你可别得寸进尺了。”

妈妈努力地用威严的语气说道，不过她的身体可不会说谎，况且说这些时一点也不显得坚定，更像是表明立场下不得不说的话，“不然，就不要抱了。”

“嗯。那，妈妈，我想正面抱着你。”

既然从后面抱着我都能做到这一步的话，我想正面一定能做到更多，那不如借着妈妈这句话顺水推舟，一方面合了她的心意一方面又给了我一个更合理的理由，于是我毫不犹豫温柔地回应了，“想要可以面对妈妈。”

“嗯……手该拿下去了。”

过了几秒，妈妈淡淡应了一声。

在妈妈温柔的命令下，我表现得十分顺从地将双手暂时性地先从她的胸部和小腹上收了回来。

当然，这是为了可以获得更多。

妈妈整理了一下睡袍，把酥胸再次完全裹住在睡袍之中后才慢慢转过身来。

“妈！”

在妈妈转过身完全正对着我的那一刻，我不假思索地立刻用上去抱住妈妈，胸膛紧紧贴在妈妈弹性惊人的玉乳之上，十分动情地轻唤了一声，“那时候，我脑子里全是你。”

“妈也是一样……”妈妈左手轻抚着我的脖子背后，右手轻抚着我的头顶，脸上满是母亲温柔而又心疼的神色，十分感慨地说道，“没有你，妈都不知道该怎么办……”妈妈注视着我，仿佛看到了珍贵的东西失而复得时的神情。

“妈，我喜欢你。”

我用最为温柔真诚地目光与妈妈的目光交汇在一起，它们就像是充满磁性的异性此时一样，在我们真心话交流的作用下急速地互相吸引。

在我和妈妈互相通过对方的瞳孔试图看进对方的内心时，不知不觉间，我和妈妈的鼻尖竟已轻触在一起，双唇只隔了一寸的距离。

妈妈和我不约而同地察觉到了异样，垂下目光去看向对方的嘴唇。

我看到妈妈的红唇轻微地努动了一下，这是最好的机会。

我果断地稍抬起头，努着嘴将双唇亲吻在了妈妈柔软香滑的红唇之上。

“唔嗯……！”

妈妈显然没有想到我的亲吻会来得如此迅速和突然，一声闷哼从嗓子中发出。

从鼻子里呼出的灼热的吐息扑在我的上唇上，令我感到稍许意乱情迷。

妈妈的头本能地向后挪动，我则是像502一样死死黏住，不给妈妈挣脱的机会。

同时，我的左手迅速地从妈妈的背后移到了妈妈的后脑上，摁住让她无法逃脱。

在一番温柔而又不可妥协的亲吻攻势之后，妈妈不再那么抗拒，而是左手紧紧地抓捏着我的脖子，右手紧紧地搂住我的后脑，红唇也不再紧闭着，给了我闯入檀口的机会，完全是一副动情了的表现。

我则是乘胜追击，将舌头温柔地伸进了妈妈的玉口之中，夺取着她香舌上的唾液，双唇仍然不停地亲吻着她的红唇。

从妈妈手上那么用力抓着我的表现来看，我知道她的内心此时其实很挣扎很矛盾。

但正是因为如此，我才需要表现得更坚决更果断，用我的行动告诉她如何认清自己的心意。

如果我不这么做，我不知道妈妈还会挣扎和矛盾多久。

可能会持续一辈子，那样对她对我都太过痛苦了。

如果说这样的挣扎矛盾会伴随着我们一身而成为长痛的话，不如我来做恶人，带来一次短痛。

我做好了哪怕这次短痛的后果会很严重的准备，因为我坚信，短痛终会过去，更长久的幸福总会到来。

也许，这是为我这次下定决心要和妈妈结合而给自己一个所谓合情合理又似乎是正义理由的借口。

但无所谓，最重要的是已然决定，哪怕结果会死得很惨，我也在所不辞。

妈妈此刻只顾着内心的挣扎去了，心里肯定是在打架，没有精力顾及我在做什么举动。

于是，当我和妈妈的舌头纠缠到一起时，我的右手立刻从妈妈的腰肢上拿开，迅速移到了妈妈胸前的睡袍上，并一把将圆乳饱满的乳球正面握住。

——“嗯哼~！”

胸部被突然地一握，心脏仿佛触电了一般。

儿子居然在我清醒的状态下握上了我的胸！

这怎么可以？！

我本就心乱如麻不知道该如何是好，结果儿子还得寸进尺。

我好想把他的手拿开，可是我又怕再次伤他的心。

刚才儿子为我所做的事情，不会因为他的这个举动而失去价值。

而且，我的身体……

不，我的胸部在被他温柔握上去的那一刻，感到无比的安心，无比的舒适。

你是怎么了柳如雪，你为什么会对儿子的手这么敏感呢？快拒绝他，快阻止他！

不，我做不到。

我的身心都在告诉我我喜欢这种感觉，我需要这种感觉。

而且，这是我最心爱的儿子，只要不是做那件事，只要我可以坚守住那个度，偶尔享受那么一次又有什么不可以呢？

可是我是她的母亲，我的自尊告诉我必须有所回应，必须让他知道我仍然是一位有威严的母亲，不能失去了主动。

所以我把左手从儿子的脖子上拿下来，紧紧覆在了儿子的手上，希望他能意识到作为母亲的我并不希望他做得太过分。

——“嗯唔~！”

妈妈的喉咙里再次发出一声轻轻的低吟，她的手心紧紧抓着我的手背。

妈妈的意思似乎是在告诉我握紧一些，肯定是这样。

于是我更用力地抓握住妈妈坚挺富有弹性的右侧乳球，我越是用力抓握妈妈则越是用力地摁紧我的手，让我更加坚信了妈妈的意思。

直到我无法再更加用力时，我便轻轻抓捏起弹性十足的乳球来。

这种感觉就像是你在捏充满气的气球一样，你一松开的时候它便立刻恢复原状，你若稍许用力它便像羞怯的少女一样躲着你又探头偷看你的感觉。

哪怕是隔着睡袍，妈妈玉乳的弹性、饱满和柔软都能清晰地感受到。

——“哈昂~！”

我的呼吸一下子急促起来，就像我的心绪一样，波动不平。

儿子怎么回事？

我给他不要再动了的意图这么明显，他难道读不明白吗？

反而更加用力，最后还抓捏起我的胸了。

真是有点恣意妄为了，太不把我放在眼里了。

可是，儿子捏我胸的时候，我身体里感觉升起一片暖流，让我浑身失去了一些力气，变得有些柔软。

是不是因为太久没有被摸过了呢？

真的，我从未觉得我的身体有像现在这样敏感过。

还是说，其实在我的身体来说，它已经认定儿子了？

因为是儿子，所以才这样敏感的吗？

不敢去细想，我很怕答案是肯定的。

在我胡思乱想之间，儿子的舌头不停地掠夺着我口腔里的津液，将它们掠夺一空之后缠绕住我的舌头，并用他的双唇紧紧贴合住我的双唇，不留一丝缝隙。

在我回过神来时，忽觉小腹一阵温热，小阴唇之间一股湿滑的感觉，外阴亦觉一分温热。

什么？！

我居然在儿子的爱抚下，流下羞耻不堪的东西了吗？

——妈妈对于我索取更多的亲吻和对于她胸部温柔的捏握都没有激烈的抵触，这对于我而言无异于是一阵强心剂。

我将早已傲然挺立的肉棒抵在妈妈的会阴部上，隔着两层衣服，我都能感受到妈妈会阴处阴毛的摩擦和骆驼趾上的一丝柔软。

不知道是不是我的错觉，我感觉妈妈手上的力气似乎变轻了些，整个人也有一点向我身上倾倒的感觉，吐息也更加灼热。

见状，我非常自然地将左手顺着妈妈的脖部沿着笔直顺滑的背部经过一条陡峭的曲线来到妈妈丰腴凸挺的臀峰之上轻轻揉摸起来。

同时，右手也是感觉水到渠成一般，在妈妈左手没用什么力的情况下伸进了她的睡袍之中握住了她的雪乳。

“唔……”妈妈的呻吟非常非常轻，但是仍然逃不过我的耳朵。

伸进去摸雪乳的感觉和隔着睡袍抚摸有相当大的区别。

首当其冲地，便是触感上的天壤之别。

隔着睡袍时，更多感受到的是来源于布料冰凉的丝滑，而伸进去时，则是来源于肌肤真切地带着温度的体验。

当我揉动它时，我能清晰地感受到乳房当中富有弹性的脂肪组织被摁压时的那种糯弹感，又能感受如沐浴过牛奶一般的布丁所具有的Q弹和无与伦比的丝滑感。

当然，最最惊艳的就是整个手掌张开贴住她乳房时，那一手完全无法掌握所带来的震撼。

因而不论我多大幅度揉动，妈妈的雪乳都能够回应我。

这种感觉就像是哪怕我的欲望再大，它也总能够填满我。

乳房带给我的快感驱使着我左手像是要较劲一般也在妈妈的翘臀上揉捏起来。

双手各自感受着妈妈弹性和脂肪最为丰富的两个地方，想要较出个高下。

妈妈翘臀更为紧实，揉搓时我的手需要更加用力，它形变的幅度也比不上乳房，但是正因如此，它更能给我带来快感，因为我可以放肆地使出所有的力量去揉捏它而不担心会弄疼妈妈。

所以说各有各的特点，相辅相成，让我的快感和爽感同时得到了满足。

而正是这些快感，强烈地持续刺激着我的占有欲和征服欲。

它驱散了我所有的理智，点燃了心中最为原始的欲火，延烧遍了我的全身。

我需要眼前绝美的女人——我的母亲，来跟我做世上最欢愉的事情。

——儿子今天怎么回事？

为什么他的举动越来越超过我的预想？

我每一次以为他就做到这一步为止的时候，他就又更进一步。

而且我的身体好像做不出抗拒的回应，哪怕我仅剩的那一点理智希望它这么做。

我的身体在告诉我，它需要更多的爱抚，不论是胸部还是双唇或是臀部，都非常强烈地渴望获得更多。

身下的爱液已然濡湿了内裤的正中区域。

儿子的肉棒还在隔着布料用力地磨蹭着我的外阴。

我应该向后挪一挪，可是屁股被儿子紧紧地抓住，我身体又软了不少，根本用不上力气挪开。

更何况，我的下体似乎想要欢迎它一般还想主动地往前靠。

不，不行啊柳如雪，这样下去就无法控制得住了。接下去会发生什么简直不敢想象了柳如雪！你醒醒啊柳如雪！

不，我能控制得了。

毕竟我到底还有作为她母亲的威严，儿子总归不可能忤逆我的命令，只要我能守住底线，其他的都不是问题。

何况我的身体在告诉我它的确渴求于我的儿子，那就让它有限度的享受这么一次，又有何妨？

摸吧儿子。

不过，一会，就一会……

再一会之后，不要怪妈妈突然拒绝你。

毕竟，你我永远都是母子。

——在对妈妈紧贴着身体上下其手的同时，悄悄地带着她一点一点移动到了床边，她的小腿后侧已经贴在了床的边缘。

这样的站位是为了接下去的行动做准备。

而妈妈这时似乎识破了我的意图，她开始有意地将我往外推开，让自己的小腿不贴靠在床边。

但是妈妈的小嘴始终被我吻住，不给她任何表达想法的机会，我就可以装作什么也不知道。

妈妈的双手抵在我的双肩上，想要把我推开，但是力度并没有那么大。

我则趁着这样的好机会，左手从妈妈的屁股上移动到妈妈微微隆起的小腹，并顺着蕾丝内裤摸了下去。

指尖经过平滑的曲线线条来到妈妈的会阴处中心，掌心隔着内裤贴在阴部长满阴毛的区域。

中间三根手指的指尖触碰到蕾丝内裤中心的那一刻，只感到布料上一片湿热。

这不用问，一定是妈妈的爱液濡湿的。

我手指头轻柔地隔着内裤在妈妈的两片阴唇上前后抚摸，只觉柔软而又湿热的大阴唇涨大了不少，因为阴唇中间的沟壑越来越为深邃。

每当中指触碰到阴蒂时，都会感受到它充血般地挺立着状态，忍不住会揉摸它一下。

“哈啊……嗯哼……”妈妈双眸紧闭，双眉的眉头微微蹙在一起，口中强忍着发出轻微的低吟。

她双腿夹紧我的手，屁股向后翘，但这使得她的小腹不停地摩擦着我如铁一般灼热坚硬的肉棒。

可是妈妈的大腿本来就没有多余的肉，非常匀称修长，再加上妈妈大腿弹性十足，即使是夹住我的手也没有太大效果，只是能控制我的抚摸范围。

妈妈眼见效果有限，不得不将右手从我肩头拿下去放到中间抓住我的手腕想要拿出来，但我不依。

僵持之下，我便将中指贴在妈妈的阴蒂上，略微用力地摁住它然后小幅度地揉动起来。

“你知道你在干嘛吗？”

妈妈这时不知道哪里来的力气，猛地一下将红唇从我的双唇下分离开，微有愠色而又带着些忧愁地说道，语气虽然没有很重但依旧能感受到她的不悦，“你又不是不知道我们不能这样，你还把我当妈妈吗？”

可能这是妈妈彻底发怒之前所给我最后的温柔和劝告。可是，我已经没有退路了，妈妈。

“我当然知道，我当然还把你当妈妈，这辈子都不会变。”

我暂停了手上的所有动作，神情地望着妈妈，说出了我的心里话，“正是因为如此，我才选择这么做。想要妈妈，感受到我的心意。”

说完，我轻轻地将头低下来，十分温柔地蜻蜓点水般轻吻着妈妈的肩膀，再亲吻着她锁骨的每一寸肌肤。

“嘶……哼嗯……你别……”妈妈轻咬着下唇，尽可能地忍着没有呻吟得大声。

但是她张着双唇，在更深而急促的呼吸下，热气不停地喷在我的头顶上。

妈妈酥胸的起伏也变得剧烈，我握着她左乳的右手则是跟着起伏而揉捏起来。

妈妈的左手在我的肩头特别用力地抓着，感觉肩头也许都被抓出了几条红痕，又疼又爽。

妈妈身体的反应说明了一切，尽管她的嘴上还不肯承认。

我自然也不期望这一次就能妈妈在嘴上承认，一点一点来吧，至少能让她完全感受到自己身体的想法，这是第一步。

我乘胜追击，右手大拇指将妈妈充血挺立的玫瑰红般乳头用力摁到陷进乳房之中并大力大幅度地揉搓捏摁。

同时，双唇之中伸出舌头沿着妈妈的锁骨向下亲吻到她丰满挺拔的雪乳之上。

妈妈乳房的形状很像是倒扣着的碗，而且没有一丝丝下垂。

另外，妈妈的乳头宽度和长度都恰到好处，如我食指第一指节一般大小。

再加上妈妈乳峰处的弧度稍微大些，使得整个胸型的弧线和形状都比碗更为好看圆满，简直无可挑剔。

妈妈的乳球比其他处更为特别的一点是，这里是最为温热的部位。

我的手心感受得不是很强，但当我嘴唇贴上去时，则明显感受到乳房的热度。

它表面给嘴唇的感觉比45度的温水还要温热一些，特别的温暖，更像是妈妈柔情最好的体现。

我不禁嘴巴张得更大，含住这比我口腔温度还要高一些的乳房的一半，舌尖在翘起的乳头上快速地舔弄。

不知道是不是身体变得更热的缘故，妈妈的乳房比起初更加胀大挺拔了些，而且弹性更足了。

使得我不论是手上还是嘴里的感觉都增色了好几分。

趁着妈妈的注意力都集中在她的胸部时，我的左手则在妈妈双腿稍微放松的那一刻拨开她的内裤，毫无隔阂地肉贴肉地摸在湿热而微黏的两片阴唇之上。

从肉穴之中流出的爱液一点点沾在我的手指上，通过手指的神经传递着它带着的欲望直达阴茎，让它膨胀到了最大的程度。

这一刻，妈妈双乳和阴部给我双手还有双唇带来的快感和欲火，让我想立刻把妈妈推倒到床上，一分一秒都不想等待。

******

儿子的双手不知不觉间已经从小孩子的手成为大人手的大小了，恍惚间让我觉得他已然是一个男人了。

我的胸部和臀部被他抚摸揉捏的时候，若是仅从身体上的体验来说，我不得不说我感觉挺享受的。

甚至可以说这份享受的感觉是从未体验过的。

不仅是身体上的，我总觉得这份感受里有心理上的爱。

这份爱，是以前结婚的这段时间里所没有感受过的。

我没有想到，会在儿子身上感受到什么才是爱抚。

但我不能沦陷在欲望之下，更不能因为贪图享受而忘却我的身份。

可是我没有想到我明明都正经严肃地和儿子说了不能这样了，他居然不仅不收手，反而更加疯狂。

换作之前我这样动怒，他一定会听我的。

可为什么今天……

他这样的反应让我觉得有些害怕，那种关于不好预感的害怕。

我在想是不是刚才我的阻止多少还是太温柔了，需要更严厉一些地凶他甚至态度坚决地制止他，那样他总该乖乖听话了。

可是转念一想，我那么做无非有两个后果：要么他听了我的离开我的身体，但他一定会非常地伤心难过，而且会很伤他的心；要么他狠下心来并不听我的，那么肯定会做出比现在还要疯狂的举动，到那时我和他对着来也不是，顺着他来更不是。

这两个结果怎么看都不是我想要的。

最重要的一点是，我的身心其实毫不抗拒儿子的爱抚，甚至希望他可以更进一步，我的身体总在告诉我它需要更多。

不论是当乳头被儿子舌头舔得酥酥痒痒的，还是乳房被他的嘴唇贴合着就像被按摩一般舒服，又或者是阴唇和阴蒂被他抚摸地又痒又有快感，儿子每动一下，我的阴道和子宫总会受一分刺激，更觉一分空虚，不断地变得滚烫，化作爱液分泌而出，渴求着被什么填满一样。

可是我身体的反应就是我心意的表现吗？

如果不是的话，我心意的表现又是什么呢？

我好后悔从出差回来以后没有自慰过，让我都分不清我现在如此有欲望的状态是不是因为没有自慰的原因。

现在没有多少时间给我犹豫和矛盾了，对于儿子如此强烈的求爱攻势，如果再不做点什么的话，一切都来不及了。

不管我的身体再怎么样敏感，再怎么样有快感，我都无法哪怕是暂时性忘记我们是母子的事实。

推开儿子吧柳如雪。趁现在，一切都还不晚。

在残存不多的理智和传统观念的驱使下，我再一次双手放在了儿子两边的肩头上。

下定决心，要一把猛地推开他。

我不想，让他因为我们这次一时的冲动而酿成足以影响他一辈子的大错。

就算我现在爱液流得再多又如何？

就算我现在身体软到快要不能站立又怎样？

就算我身心的欲火燃烧到恨不得立刻大干一场又有什么关系？

比起儿子的未来来，这些算什么！

可就在我下定决心现在要用力推开儿子的这一刻，他忽然双手离开了我的乳房和阴部，紧紧地环抱住我的背，嘴巴也离开了我的乳头，将整个脸庞贴在我双乳中间，如孩子一般暖暖地唤了我一声“妈妈”。

这一声呼唤，让我我的心忽然被什么无比温软的东西触碰了一下，脑海中顷刻间浮现出我下午看到的那些儿子画的画。

那些画一幅一幅地变成具象实体的场景在我脑海中播放着，那些温馨、快乐和幸福感一涌而上。

包括没有成为现实的结婚和婚后的那些场景，竟也成了全彩的画还变成了向往的实景在脑海中一帧一帧地演绎着。

这一刻，我只觉双眼微微一痛，泪水不知觉间在眼眶中打转。

我把脸颊侧靠在儿子的头上，双手从他的肩头搂住他的脖子。

这时我才明白，我婚后到离婚到现在，一路以来，所有感受到的幸福、快乐和温馨，都是来源于儿子。

如果没有儿子，这一切都不会存在。

想到这里，我放弃了刚才想要推开他的念头。

只要不触及观念底线，我和儿子又何妨更亲密一些？

******

妈妈紧紧搂住了我的脖子，一种于性欲有着强烈的刺激但同时又让人觉得特别温馨的感觉油然而生，仿佛这世界此时此刻只有我和妈妈两个人存在一般。

“妈。”

我头埋在妈妈的胸里轻唤了一声，双手从她的背上游移到了背部中间往下贴近腰部的区域，同时头部为了想要埋得妈妈的胸里更深一些而稍微用了点力。

正是因为这用了一些力气，使得没有准备的妈妈上半身微微往后倾倒了一点。

而我只顾着往胸里面埋，根本没有注意到这点。

于是，妈妈的上身往后倾倒到一定程度时，她失去了重心，向后仰面倒了下去。

这时候我还不知道发生了什么，只是怕妈妈摔到，忙紧紧抱住她，头依然埋在她的胸里。

妈妈也是一样，在后仰倒下去的时候也是一直紧紧搂住我的脖子。

“啊~！”随着妈妈略显惊吓地叫了一声，我和妈妈的上身紧贴在一起地倒在了床上。

“妈，没事吧？”

尽管知道是倒在了床上，但刚才怎么说都是没有准备的情况之下，我很怕妈妈闪到了腰。

所以忙把头从她的胸之间拿了出来，看着她的脸，担忧地问道。

“我，没事。”

妈妈轻轻摇摇头，呼吸依旧急促。

这时我才注意到妈妈的脸颊上染上了淡淡的红霞，如同微醺的模样一般。

妈妈的目光与我的目光保持了几秒的对视后移开了，平静地说道，“你起来吧。”

我没有立刻回应妈妈。

这时我的目光落在了妈妈饱满的乳房上，它们已经完全暴露在空气中，睡袍敞开了很大的空间。

可能是因为更加胀大的关系，和妈妈站着时候呈倒扣着碗的形状略有不同，这时候的双乳看上去更像是洋葱的形状，十分挺拔，玫瑰红色的乳头竖直挺立着，特别好看。

“我不想起来。”

我声音很轻地回应道，不知道妈妈是不是听得清。

因为这时候，窗外的风忽然变得很大，吹得玻璃窗嗖嗖作响，仿佛是要风云突变的前兆。

我没有征询妈妈的意见，直接右手轻轻捏揉着那浑圆的左乳，张开嘴吻了上去，舌头和双唇温柔而用力地舔弄着温热的乳肉和蕴含乳香的乳头，它们在经过我的舔舐以后晶莹透亮。

“哈啊~别闹了。”妈妈没有预想到我还不收手，双手抵在我的头上想要推开，颇为惊慌地阻止道，“我要生气了。”

我依旧不理会妈妈的话，因为我还没有空想该要怎么回应才不会引起她的反感。

我一边大口亲吻舔舐着饱满的大雪乳，一边用左手摸上她的肚脐，通过平滑的小腹伸进妈妈的内裤里，指尖触碰到了软软长长的阴毛。

“不能摸那里。”

妈妈还没有彻底屈从于她的心意，她一下子就用力抓住了我的左手腕，让我只能是覆盖在她那一撮稍显密集的阴毛之上，无法再更进一步，妈妈略显难过地对我说道，“我退一步你就进十步，难道你真的想要让我生气发怒才罢休吗？”

这仿佛是妈妈给我最后的警告，没有任何商量的余地了。

可于我而言，此时已是箭在弦上不得不发，没有回头路了。

纵是万劫不复，我也要闯它一闯。

我用双唇恋恋不舍地离开妈妈完美的右乳，在她沾满我口水的乳头上轻轻一吻作为告别后，一路亲吻上锁骨、脖子、耳根，最后贴在她的耳朵上，低沉着柔声慢慢说道：“妈，我不想您生气，我只想您幸福、快乐，我永远是您听话的儿子。给我个机会，您在试了之后再决定，好吗？”

“哼嗯……”妈妈难以忍受耳边酥麻钻心的感觉，不禁轻吟一声，并随即侧过头去。

我不等妈妈的回应，伸出舌头从妈妈的耳根往脖子再到锁骨，一路舔着原路返回到右乳上。

略作停留之后，继续向下舔过妈妈的腹部，来到肚脐下方平坦的小腹上。

“你，你要干嘛？”妈妈颇为不安地问道，“怎么亲到那里去了。”

“妈，马上你知道了。”

我轻声地回应了一句之后，双手放在妈妈两个大腿的内侧，稍微用力地向前向外地将它们顶开，使得妈妈黑色蕾丝内裤所包裹着的整个会阴部都暴露在我眼前。

分明能看到这块布上已经被彻底地濡湿了，还能看到两片肥胀的阴唇合在一起紧紧地贴在内裤上而展现出醒目的痕迹，不禁让我阴茎高高挺起。

在我看欣赏了几秒妈妈美丽的阴阜之后，不做过多犹豫，直接将头埋了上去，双唇隔着蕾丝亲吻在妈妈的阴蒂上。

“嘶……啊~！”

妈妈惊慌地呻吟了一声，忙用双手用力地抵着我的头，努力地想要把我的头推开，手足无措地反复说道，“不，不能这样。我不，不喜欢……嗯哼……”

妈妈这种程度的反抗对我来说没有什么威力，反而是让我更加想要动作激烈一些。

我将舌头从双唇之间伸了出来，用舌根抵在妈妈充血的红嫩阴蒂上来回大口地舔舐。

上嘴唇贴在妈妈的阴毛上，下嘴唇贴在两片大阴唇中间的位置，双唇配合着舌头舔舐的力度时而含住时而稍微松开。

我的鼻子几乎是贴在妈妈的阴毛上，而且离阴蒂很近。

妈妈阴蒂上方那一撮既不觉稀松也不觉茂密的阴毛区域上有一股特殊的气味，这种味道很能诱发我荷尔蒙的分泌，而且让我会想要大口地嗅它，我觉得十分好闻。

我不禁用鼻头在阴毛区来回蹭着，蹭着每一根如红杏出墙般在蕾丝内裤花纹之中探出来的阴毛，柔软而又坚韧。

最重要的是，妈妈这每一根阴毛上，都有着浓烈的那种味道，教人越闻越上头，欲罢不能。

“哈昂……~”而在我鼻子、双唇与舌头的联合攻势之下，妈妈的身体不可能没有反应。

她摁着我头的双手上的力度小了一些，时不时甚至会完全放松下来，微启着朱唇很轻声地低吟。

屁股也不时地扭动着，不知道是想要摆脱我还是因为舒服，总之结果便是阴蒂顶到我舌头的更深处，阴唇也像是会呼吸一般不停地收缩着。

甚至，我不知道是我的口水流下来还是小穴里的淫水流得溢出了内裤，总之我下唇上有些湿乎乎的。

“哈啊~不行……这样不舒服……你头拿开！”

妈妈猛摇着头，喘着急促的气息说道，双腿用力夹紧我的两侧脸颊，阻止我再动一下，“嗯哼……拿开啊！”

妈妈明明嘴上命令着让我拿开，可是腿夹得我这么紧，我怎么拿的开。

这样的反应足以证明妈妈是享受的，是有快感的，只是嘴硬而已。

那我则更是有恃无恐，借着这个好的机会，我用手拨开妈妈的内裤到一边，露出饱满的湿漉漉嫣红色的两片大阴唇，特别诱人。

“真好看。”我忍不住赞叹了一声后，双唇立刻吻了上去。

“啊~！你干什么！”妈妈急地抬起头，惊声道。

我对于妈妈的劝阻充耳不闻。

妈妈凸挺着的湿润红嫩的两片肉瓣，对我而言就如同是蛋糕上抹着的奶油一般，香浓又诱人，让人食欲大起。

伸出舌头舔在了肉瓣的表面，那湿滑温热又带着一丝特有的清香味道的淫水被舌尖一点不落地卷进到舌苔上细细品尝其中美味，再混着等候已久的唾液一齐进入喉咙，沁人心脾。

而妈妈阴唇上的淫水仿佛无法舔舐得干净一般，我每舔干净这一边阴唇的淫水时，另一侧阴唇上的淫水又流淌得到处都是。

妈妈细成一条缝的蜜穴就如同是里面有源源不断清泉的泉眼一般，不知不觉间总能濡湿整个会阴部，让我不禁想要伸过舌头去一探究竟。

如果说阴唇上沾着的爱液已经是如此美味甘甜的话，那这泉眼里的淫泉，又该是什么样令人流连的滋味呢？

不过我还不能着急，妈妈现在双手抵着我头的力气又大了起来，不妨先就在阴唇上把她舔软了些再说。

******

事态的发展已经超出了我的控制了，我一点都又没有想到儿子会舔上我的阴部。

我原以为只要放着他的生殖器不要和我下面有肌肤之亲就行了，哪想到他竟然做出了这种举动……

让我一时间不知所措。

这种口交的片段我最多只是在片子里看过，但是从来没有实践过，不论是谁给谁口。

因为我一直都觉得这种行为很脏，而且看着都没有什么感觉，所以以前结婚的时候我都是拒绝这种要求的。

如果儿子刚才跟我说他是要给我口的话，我会断然拒绝。

可是他什么都不说，突然就来了，真是坏得很。

我只能用双手死死抵着他的头，以表示我的不愿意和气愤，希望他能明白我的意识乖乖挪开。

可是当儿子的舌头在我阴唇上舔起来时，我觉得我错了。那一瞬间我只觉整个身体都跟着一颤，全身流过一种异样的暖流一般。

这种感觉让我陶醉，我甚至觉得它比做爱的感觉还要舒服，更比小玩具在上面震动的感觉要好太多太多。

如果就这样放任儿子舔下去，我一定会迷失自己的，一定会难以自拔。

虽然我抵着他的头，虽然我也可以用力地把它推开，可是在我的内心深处，真的想要这样做吗？

不，我拒绝这样做。

儿子的舌头湿润而又温热，它比手指的温度要高出许多，更让我感觉到温暖，我的阴唇也给了它热烈的回应。

儿子口腔中灼热的气息喷在阴唇上，就像脸庞沐浴着阳光下温暖春风的感觉，身体里面都会跟着热起来。

再加上这灼热的气息有一些会穿过我的阴道口的缝隙里进入阴道中，让阴道感受到了快感一般源源不断地分泌出爱液。

我现在只感觉我整个小腹里灼热无比，里面就像是装满了滚烫的液体一般。

这份灼热的感觉传遍全身，很快浑身都觉得燥热难耐，心中如同有一股急需要发泄的欲火一般。

原来被口交的感觉是如此地愉悦吗？

我仿佛打开了一个新世界的大门。

就在我矛盾到心乱难安时，忽觉两片张缩着的阴唇被儿子温软的嘴唇给顶开了。

如同被拨开的熟透汤圆一般，阴道之中充盈着的爱液在两片阴唇被顶开的那一刻汨汨地不断地流出来。

儿子的舌头贴在我阴道口上，让这些流出来的爱液全部被他舔了进去，我甚至能听到他在我下体处发出“吸溜”的声响，真是太难为情了。

“别舔啊臭小子，很脏！”

我真是既觉得羞耻又有些生气但有气无力地对儿子说道。

虽然我真的很想要离开，可是我已然没有什么力气去抵抗了。

儿子越是在我小穴里吸舔得勤快，我越是觉得双腿无力。

他就像是在吸走我的魂一样，我的阴道被他每吸一口，我觉着我的魂和气就少了一分。

“嗞溜……嘶噜嘶噜……”儿子不但不听我的，愈发得寸进尺地竟将一半的舌头顶进了我的肉穴之中到处搅弄着。

似乎是有一个小精灵在我心头挠痒一般，又舒服又觉得痒，想要它一直挠一样。

儿子的舌头伸进来时的宽度大抵有龟头那么粗了，阴道上的感觉就像是被阴茎插进来了一样张得开开的，而爱液早已把我的阴道濡湿成了一个水帘洞。

但是舌头的长度是远不如阴茎的，它只能碰到阴道口里面三四公分处，因而阴道里便更觉空虚和瘙痒，很希望有可以填满它的东西插进来。

再加上舌头又能在阴道浅处不断地吸吮舔含，比那按摩棒还要刺激，让我的快感一阵接着一阵，性欲也是一浪高过一浪。

“嗯哼~”我极力压抑着自己不发出任何一声呻吟，以免给儿子错误的信号。

可是儿子的动作丝毫不可捉摸，有时突然给我那么两下，让我几乎完全是下意识地短哼了一声。

很快，我觉得我的身体软到连站起来的力气都要没有了，而儿子确实频率更加快地吸舔着我的阴道内壁，使我本就感觉快要到极限的我加速了这个进程。

“别，你……你停下！”我拼尽全力忍住快感的刺激，抬起头使出可能是最后一丝力气说道，“走……走开……啊~！”

不知道是不是我这句话刺激到了他，他头用力往前一顶，舌头探进了阴道更深处，特别快速地在里面胡乱搅动，大力吸食。

同时，他双手伸向前握住我的乳房，大拇指和食指用力捏住我凸起的乳头快速捻动着。

这上下身突如其来的特别强烈的快感像电流一般袭遍我的全身，刺激得我不停说着“不要”，身体却因为忍耐极限的到来而快速地僵直住了身体，双手死死抓着儿子的短发，并且用力地将他的头往我的阴部上顶。

我的屁股不听使唤地跟着挺了起来，双腿死命地夹紧儿子的两侧脸颊。

只觉阴道里面每一寸嫩肉都在小幅度但很快速地振动，爱液迅速升温就像要沸腾了一般。

子宫口感觉突然一下收得很紧，而子宫里面又一下聚集了大量的爱液不停地拍打着子宫口。

随着儿子舌头极快速地吸吮舔弄，就像是打开我子宫口的钥匙一般“咔”地一声将它打开。

子宫中的淫水一下子争先恐后地喷涌而出，将阴道张得很开，一浪一浪地直冲到儿子的嘴里。

“哈啊~！”

我紧咬着双唇，但也无法抑制住这高潮时的呻吟，最多只能把它压成闷哼。

淫水每喷出一浪，我的阴道口便猛地一收缩，身子跟着一颤。

直到四五浪过去以后，才停了下来。

没想到我竟然在儿子的口交下高潮了。

要知道我以前结婚的这段时间从来没有高潮过，就算是用玩具自慰也没有高潮。

我这是怎么了？

算了，没有力气思考了。

这一晚，我只是想安慰儿子一下的，没想到演变成现在的样子，俨然一发不可收拾。

但要问我自己后悔吗？我好像很难给出肯定的回答。

高潮过后的我无力地瘫软在床上，大口地急促地深呼吸着。

原本以为高潮了的我快感会退去，会变得没有性欲了。

可是很奇怪，不仅不是这样，我阴道里却更觉得奇痒难耐，空虚到想要儿子的肉棒立刻插进来。

不，我这真是可怕的想法。

我试图双手撑起身体，可是真的没有力气了。

就用我作为母亲的威严吧，无论如何都要克制住自己，让他对我有所畏惧而不敢踏出最后那一步。

希望我可以如愿……

******

趁着妈妈瘫软着需要恢复的这段时间，我脱下内裤，让忍了二十分钟的肉棒释放了出来，像蓄势待发的巨龙一样昂首挺立。

我如同享用玉液琼浆一般吞下了妈妈射满我一口腔的淫水，十分美味可口。

它的效果恐怕比我没有吃过的伟哥还要好，刺激得肉棒坚硬如铁棒。

就要到最后一步了，我此时的心情难以言喻，非常复杂。最主要的是紧张，其次是期待，再次是担忧，最后才是此刻最为需要的勇气。

我爬上床，双腿轻轻地抵在妈妈的大腿中间，上身俯下去，胸膛和妈妈的雪乳之间隔着一拳的距离，贴面看着妈妈更加布满了红霞的脸庞。

由于我的上本身比妈妈略矮的关系，这样的姿势下坚挺的肉棒正好顶在妈妈的阴蒂上。

“你干嘛？！”

本还在恢复中的妈妈在感觉下体被我肉棒碰着的时候如同受惊的兔子一般，猛地一下将身体向上挪了一点，并惊慌地对我说道，脸上瘫软的神情一下子消失不见。

“我，不是故意的妈……”这的确不是我预期中会发生的事，我忙解释道，可不能让这突发情况乱了我的计划，露出一副自责的表情，“对不起……”

“算了，下去吧。”妈妈见我这态度还算好，也没有彻底动怒，叹了口气，轻声地劝说道，“妈累了，想睡了，你回房去吧。”

“妈，你睡吧，就让我这样躺在你身上就好。”我不拒绝她的建议，但是我也不可能就此罢手，于是选择了这样的回应。

“你真的是……”妈妈欲言又止，双手靠在我两个腰子上，不让我贴得更近，略显不快地呵斥道，“还听不听我这个当妈的话了。跟你说什么都是左耳朵进右耳朵出的。下去，快出去，我要穿衣服了。”

“可是妈你脱了衣服的样子真的很美。”

我不管妈妈说的，将头侧放在她的耳边，双唇抵着她的耳朵柔声道，上半身跟着压了下去，“不，妈什么时候的样子都很美。妈妈是天底下最美的女人。”

“你……哼嗯……在说些什么胡话啊。”妈妈咬着牙轻喘着回应道，双手只是轻轻地抵着我的腰，“你是不是……喝了酒啊……”

“是，我喝了妈妈这瓶叫女儿红的酒。”

我轻笑了一声，将肉棒再次轻轻地贴在了妈妈的阴蒂上，这一回她没有像刚才那样反应激烈，“我已经醉倒在妈妈的石榴裙下了，只能闻到妈妈的香味。”

“好了，够了，这什么时候了还跟我贫。”

妈妈呼吸变得稍微有些急促，她断续地说着，但是语气听上去很坚决，“儿子你知道的，我们是母子，我们不能……不是吗？”

“谁说天底下又没有相爱的母子了呢？”

我依旧温柔地说道，哪怕是反驳的话语，我连续亲吻了好几下妈妈的耳朵后再说道，“妈妈身体的反应，不正是我们互相爱着的证明吗？你知道吗妈，我现在脑子里想到的并不是你最为美丽的身体。而是过往所有的和你在一起开心的场景。你的每一分威严、每一次微笑、每一回关心全部都深深地刻在了我的心里。我知道，我这辈子最爱的女人，一定是妈妈你。”

在我说这些话期间，我的肉棒不停地轻柔磨蹭着妈妈的阴蒂，双手十分温柔地揉搓着妈妈的雪乳。

在话说完的时候，肉棒缓缓沿着湿滑的两片阴唇之间的沟壑滑下，抵在妈妈沾满淫水的蜜穴口上。

“我……”妈妈此时双手已经从我的腰间搂上了我的脖子，她微微睁开紧闭着的迷离的双眼，神色复杂地深情凝望着我的双眸，眉头一舒一蹙地，难受又感动地断续地说道，“我也……如果我们不是……我一定……可是儿子……我们……”

“妈，我爱你。你呢？”

看着妈妈这样复杂的状态，我特别心疼。

我回以妈妈最为温暖的笑容，为她整理着脸颊上杂乱的鬓发，亲吻了一下她的额头后，微笑地说道，“妈妈愿意吗？”

“我也……妈妈也爱你。”妈妈非常动情地回应道，将我的脖子紧紧搂住，“可我不知道答案……”

“那就让我来告诉妈妈吧。”我深情地吻上了妈妈近在咫尺的红唇，同时肉棒轻柔地撑开妈妈的小穴，阴茎缓缓插入妈妈的桃源圣地。

“唔……”随着我缓缓地插入，妈妈不自禁地闭上双眸，眉头先是一舒，后又紧紧地蹙在一起，被我吻住的小嘴里发出一声低吟般的闷哼。

妈妈的双手随着我肉棒进入得越深而将我脖子勒得越紧，差点给我整窒息了要。

这是我第一次进入妈妈的阴道——那个我出生的甬道，心情亦是相当复杂，但最多的，还是兴奋和奇妙的幸福感。

妈妈的蜜穴里紧窄而又狭长，里面淫水润滑和充盈的程度是其他和我有过巫山的女人所都无法比拟的。

这阴道内壁的感觉有点类似它是一块完全浸湿了的海绵一般，本身就全部沾着水，而我肉棒一抽插就像是捏了一下海绵一样，又能挤出更多的淫水来，仿佛无穷无尽。

不仅如此，我本就灼热的阴茎在妈妈的蜜穴里只觉得里面更加滚烫，仿佛置身于桑拿房一般。

里面的每一滴淫水本就温热，再加上肉棒对于内壁的摩擦，它们升温得更快，反馈在我肉棒上，便让我浑身都觉得火热。

我将近半分钟的时间都是在妈妈的阴道里缓缓地抽送，没有用力也没有加快速度，因为妈妈肉穴的紧窄程度实在是太夸张了。

之前的林家姐妹和李文月的肉穴紧只是在我进入的时候会有一些感觉，而且她们的阴道内壁会扩张一些，所以不会觉得一直紧着。

而妈妈的小穴显然是不同的，它一直很紧，我越是插得深，我便觉得整个肉壁便夹得我更加紧实。

如果不是有足够多又润滑的淫水帮忙，我肉棒估计就被妈妈夹在里面出不来了。

因为妈妈的穴口感觉好小，我顶进去之后整个阴道口都把我的肉棒根部紧紧夹住。

好奇怪，妈妈再怎么说也是人妻，也生过孩子，怎么阴道窄小得比没有结过婚没有生过孩子的李文月还要厉害呢？

而且在我进入以后，妈妈一直紧紧皱着眉头，双手十指掐捏着我的脖子，怎么看着都是觉得她有些疼的样子。

我便一直温柔地与妈妈舌吻，双手在她身上轻柔地抚摸，以缓解她的疼痛感。

肉棒也是两三秒才抽插一次，尽可能让她慢慢适应，也是让我自己适应。

过去了估计有两分钟，在我刚觉得妈妈的小穴稍微有些舒张的时候，妈妈却突然摇起头来，即使是在被我吻住嘴的状态下。

“嗯……嗯……唔……嗯……”她睁开眼看着我，紧皱着眉头，目光带着威严又带着期盼，显然她想说话，但是被我吻着，只得发出一些呜咽般的声音。

同时，妈妈的双手离开我的脖子，用力地抵在我的锁骨上，可是力气还不足够。

“怎么了妈？”

可我不想完全用强的来和妈妈做爱，虽然那样可以做到，但我不想妈妈往后长久地痛恨我或是后悔。

所以我主动地将双唇分开，离开她不到十公分的距离，温柔地问道。

但当然，我的龟头此时是顶在妈妈阴道的最深处，贴在宫颈口上。

这一点，是不可能妥协的。

“你知道你在干什么吗周文豪？”

妈妈忽然变得很坚定的样子，脸上恢复了严肃而又高高在上的神情，她一点也不激动，呼吸平稳地冷声说道，“这一切，都是你早就预谋好的对吧？就等我上套是吧？不要给我装作一副无辜的样子，骗不了我。”

“妈，从小到大，我骗过您什么呢？”

我平静地回答着，上身微微向前一挺，使得妈妈的双腿和屁股在我双腿向上的挤压下不得不抬起了一些，让我整个肉棒斜向下地塞满了妈妈整个淫穴。

妈妈不禁皱了下眉头，但忍着没有发出呻吟。

“我这次如果是预谋的，我绝对天打五雷……”

妈妈一下捂住了我的嘴，满脸不悦地啐道，“呸呸呸！”

老实说，我还真不怕，因为这两天的各种状况都完全不在我的预期中，那我怎么可能是有预谋的呢？

“那你老实跟我说，你是不是早就有这种不干净的想法了？”

妈妈松开捂着我的手，稍微没有那么严肃地说道。

妈妈再次和我的目光对视，好像在比谁的意志更坚定一般。

她看我始终都没有逃避她的目光，妈妈倒是有点没了主意地说道，“算了，当我没问。”

“不，我没有过不干净的想法，只有干净的想法。”

我有些哭笑不得，但依旧保持温柔地回应道。

同时，肉棒又开始抽送起来。

妈妈这时候小穴口已经张开了一些，使得抽插变得轻松一些了。

“嘶……”妈妈没想到我的肉棒竟然还敢在她的蜜穴中抽动，很是不悦地拍打了下我的肩膀，很不满地说道，“你还在这说歪理。妈真的不想要这样，你明白的，我们这是什么行为你不会不知道。非要我说出那两个字你才肯听我的吗？你以后还要不要我见人了？”

“我们的事，哪里会有第三个人知道？这只是属于我和妈妈的事情，为什么需要别人知道呢？”

我轻抚上妈妈的耳朵，头靠在她另一侧的耳朵上低声说道，因为我感觉妈妈对于我在她耳边说话特别的敏感。

“我知道，我们是在做爱，是在发生性行为，是相爱的表现。”

我知道妈妈想说这是在乱伦。

但这两个字，既然她无法说出口，就表示这对妈妈而言绝对是难以启齿的事情。

那便好，只要我也不说乱伦这个词，以妈妈这自尊心是高于一切的性格，她便不好发作。

“你真的是……”妈妈几乎是咬牙切齿地，在我没有如她意的情况下，她很是煎熬，“不管怎么样，你给我下去！”

“我不要，除非妈妈能让自己下面不再流水。”我温柔又稍显调皮地在她耳边低语道，“不然我有理由相信妈妈这话不是真心的。”

“你……！唔~！别……哈啊~！”

妈妈刚抬起头要骂我，就被我肉棒突然用力快速地顶到阴道底部，猝不及防地呻吟了一声。

还不等妈妈缓过来想劝阻我，我又更用力地撞击了一下妈妈的宫颈口。

我知道，现在不能跟妈妈说那么多话。

说得越多，她越清醒，到时候我的机会就越小。

必须持续地给予刺激和快感，让妈妈现在的状态持续下去。

于是我整个身子趴在妈妈上身上，胸膛大力挤压着妈妈饱满的雪乳，双手和妈妈的双手贴合在一起，十指相扣。

同时，我的舌头伸出来在妈妈的脖子和肩头四处亲吻舔舐，并且不停地轻声唤着“妈妈”。

在感受到妈妈双手的手指如同回应般地回扣住我的手指时，肉棒在妈妈的阴道里再次开始抽送起来，力度和速度都提升了不少。

“嗯唔……”妈妈双唇互相紧咬在一起，始终不肯放开地喘出声。

而妈妈越是这样不愿意放开，我越是想要在她面前有所表现。

所以我不止是肉棒加大了抽插的力度，我的腰部也开始用力。

我每一下都是势大力沉地用整个胯部冲击着妈妈的两片大阴唇，我们胯部互相撞击在一起，发出“啪叽”的声响。

而妈妈阴道里的淫水则是从我们性器交合的缝隙之中被撞击而“咕唧”地挤出来了不少，整个阴道里更加湿润。

我整个过程中都在观察妈妈的面容，她的眉头皱得更紧，下嘴唇都要被牙齿咬破了，呼吸非常急促，但仍是不肯发出哪怕一丝呻吟。

妈，你不知道，你要是肯放松下来享受呻吟，我可能会一直保持这样的力度。

但是你那高傲的自尊心也激发了我的征服欲，我会一直加大力度，直到您愿意为我呻吟。

我坐起上身，双手握着妈妈腰肢的两侧，小手指抵在妈妈宽大的盆骨上，将她的腰肢紧紧抓住。

我低下头，看着被我侧拨开到一边的黑色蕾丝内裤，那三角区域的蕾丝花纹和妈妈的那撮阴毛相映成趣，十分性感妩媚。

而整个低小的蕾丝内裤把妈妈的三角地带勾勒得恰到好处，完美展现出了妈妈诱人惹火的曲线。

我一度怀疑有预谋的应该是妈妈才对，不然她为什么会选择在这个时候穿的是这么性感的黑色蕾丝内裤呢？

在妈妈黑漆漆阴毛的下方，我看见妈妈的肥厚红润的两片唇瓣紧紧裹住我的肉棒，我的肉棒往外拔时上面全是妈妈晶莹剔透的淫水。

当我肉棒每次往里面顶进去时，只看见总有几滴透明的淫水从凸起充血的阴蒂和我肉棒之间喷了出来。

看到这样的场景，我不禁性欲又上升了好几分。

我眼睛死死盯着我与妈妈互相交合的性器，接着快速大力地对着妈妈的淫穴一阵猛肏.每次肉棒往深处肏时，双手就抓着她的腰往我身上拉，以便肉棒可以以最大力度最深的深度肏着妈妈的宫颈口。

而且这样激烈地肏弄持续了将近半分钟。

显然，妈妈受不了这么猛烈地肏着她的骚穴，她紧咬着嘴唇抬起头不停地摇着头以表抗议。

另外，她的双手抓着我的手腕，想要我的双别用力拽她了。

而我则是趁着这个机会，一把反手抓住她两个手腕，并将它们直直地拉到中间，手背贴着她自己的蕾丝内裤。

我一边用力拽着妈妈的手，一边以每秒三四下的频率高速猛烈地狠狠肏着妈妈屄。

妈妈的双乳被自己的双手夹紧在一起，形成一条深长的致命乳沟，延展到了两个锁骨的正中间。

妈妈那两个丰满的乳球也在自己双手的挤压下，变成椭圆的形状，如同被双手用力挤压的气球一般。

随着我肉棒的大力肏弄，乳头与乳房上下一齐不停地大幅度地晃动着，比我手揉时的幅度还要大。

“唔……哈啊~！”

终于，在我持续不断地全力进攻下，妈妈第一次张嘴呻吟出了声，尽管声音她仍然尽力压到最小。

不过这对于我而言算是很大的一个突破了，更是激励着我继续保持这样肏妈妈的动力。

能这么持久大力地肏妈妈的小穴，也是得益于妈妈这段时间对我清晨锻炼的督促，让我的体能不可同日而语。

即便是再要来上个五分钟我觉得也没有什么问题。

啪！

啪！

啪！

每一下腰间与耻骨之间的撞击声就仿佛战场上的战鼓声一般，越是响亮高昂激烈，我越是斗志昂扬战斗力爆满。

将妈妈的身心彻底征服是我这次进攻的唯一也是最终目的，当看到妈妈的每一次回应时，都是一分战果。

我承认，在和妈妈做爱之前，我希望这一次性爱是以让妈妈感到幸福为主旋律的。

但当我获得的快感越来越多时，我便觉得征服是第一位。

因为我想，无论是什么样的女人，期待被彻底的征服是她们都会具有的天性。

“不……痛……你停……呵昂……停下……”妈妈紧紧皱起眉头，嘴唇微微张开轻喘着，同时双手手掌张开，顺势用力抵在我的小腹上，似乎在告诉我说不要那么用力。

可是妈妈的蜜穴内却是在不断流出着淫水，甚至我们的大腿内侧都被全部濡湿了，阴道肉壁如同找到心爱的人一般依附在我的阴茎上。

“妈，你小穴流了好多水啊。”

我激烈着挺肏着妈妈的同时，开始尝试和她说带着些许淫荡的话，看看妈妈的反应会如何，于是我兴奋地说道，“嘶……好舒服~”

“呸！你……你在说什么……东西！”

妈妈听后又羞又恼地呵斥道，双手报复似地用力地抓着肚脐两侧的肉上，“才没有……流……啊哈……不会说话就……闭嘴啊臭小子~！”

“那这不是水是什么啊妈？”

我稍显调皮地笑说道，似乎这样一定程度地刺激妈妈不悦的点，能让她暂时忘掉些伦理道德上的束缚，而心思都纠结在这些我不尊重她这个点上，似乎还增加了点情趣，“妈，你天天跟我说学无止境，那就教下我呗。”

“你……！故意搞我是吧你……？”

妈妈更加羞恼了，明明被我肏得都没什么力气了还能抬起头来皱着眉头瞪着我啐道，“你小子成天……嗯……就学这些坏东西是吧？流氓……喝啊~轻点，轻点……呸！你给我拔出去，拔出去啊！嘶……别逼我骂你啊……死小子……”妈妈一边啐骂着，一边用手机指甲猛往我肚脐两侧里面戳去。

“妈，哪有当妈的骂自己儿子是流氓的啊。疼，疼疼疼！”

我忍着疼痛苦笑道，不得不停下了肏弄的动作。

我一停下，妈妈的手指便不再戳我了，而且我和妈妈喘得都很急促，姑且当是中场短暂的休息好了，以便更好地迎接更激烈的性爱。

而且最重要的是不能让妈妈想起伦理，我才能够把控住事情的发展，于是我需要多和她拌嘴。

“那老师教我们说男人会射出精液，这也是流氓的话咯？那是不是老师也是流氓了？”

“什么时候了，你还跟我嬉皮笑脸呢？”

让我意外地是，妈妈没有听进去我的话，努力地将双手把上身半支撑起来。

半敞开着的睡袍挂在丰满乳房的两侧，扎起的头发也有一丝凌乱，十分妩媚。

“快，下去！下去了我再教训你个臭小子。怎么？还不动呢？不听我话了是么？”

见我对她的话无动于衷，我只是稍稍低下头去，妈妈的语气越来凌厉、咄咄逼人，一下子展现出了她严母的那一面。

“我再给你五秒钟。”

妈妈沉着脸，用她那独特的低御嗓音不容置喙地说着，一边低下头将自己的睡袍整理好，一边数着数，“五……四……三……二……”

随着妈妈倒数得越来越近，我看着那对圆乳完美的雪乳被睡袍再次雪藏后，我脑子飞速思考着决定我到底要怎么回应。

我低下头，看到妈妈似乎忘记了她的小穴还在被我肉棒塞满着，整个过程都没有主动地离开它，明明她是有机会的，可她却没有这么做。

我觉得，这至少说明，她的身体下意识是不愿意离开的。

于是，我决定了该怎么做。

“妈，对不起，我做不到。”

我俯下上身，顺势将妈妈再次压倒到床上，双手抓着她的手腕，与她的目光对视在一起。

很显然，妈妈的眼神里满是意外和慌张的意味。

“啊~你，你说什么？！”

妈妈想要再坐起身，但显然这是痴心妄想，她很是不满又满是期望地说道，“臭小子，你真的，不能一错再错了。我不想我们坠入万劫不复的深渊，你冷静一点好吗？”

“我很冷静。”

外面的寒风忽然停驻了下来，紧接着是一声巨响，一闪而过耀眼的闪电将妈妈美丽无瑕的脸庞照亮，仿佛在告诉我这次的机会就像是闪电一般转瞬即逝，不可以错过。

我结实的胸膛依靠着妈妈的酥胸，双眼深情地凝望妈妈的双眸，缓缓低下头去，柔声说道，“和妈妈在一起，是我这辈子唯一的心愿。那些画，都是妈感受到幸福时候的场景。而妈妈觉得幸福时，就是我觉得幸福的时候。妈，让我进入你心里吧，做你心里唯一的那个人，谁也无法替代。”

“我……我不知道……”妈妈温柔地看着我，小声回答道，“我只知道，你已经在我的心里。我也知道，我所有幸福的时光里，都有你的身影。但我更知道，你和我永远都是母亲和儿子的关系。所以，不管发生什么，这一点都是不会改变的事实，对吧？”

“是，我永远是您的儿子，永远……”我嘴唇几乎要贴在妈妈的红唇上，彼此都能感受到对方灼热的气息，我轻声而又坚定地回应道，“不论发生什么，都是。妈，我爱你。”

一语言毕，我温柔而强势地吻上了妈妈火热的红唇。

“唔嗯……”妈妈柔声呻吟了一声，努动着双唇回应着我的吻。

我双手放开妈妈的手腕，再次解开了她的睡袍，揉上了她挺拔的两个大乳房，手指拨弄着挺立着的乳珠。

“呵啊……”妈妈被我拨弄得更加动情地轻吟着，她的双手勾住我的脖子紧紧把它搂住，随后伸出香舌进入我的口腔，在和我的舌尖互相触碰了几下之后便与我的舌头纠缠在一起。

妈妈不时地缠住我的舌头吸吮，又不时地将舌头伸到我口腔的最深处快速舔弄，让我好不快活。

没想到，妈妈主动起来的样子真的是完全不一样的感觉。

不止如此，我感受到我的肉棒被妈妈的小穴夹住随着它前后缓缓移动着。

原来，是妈妈的腰肢在缓缓地幅度非常小地上下挪动而造成的。

妈妈的心扉在暂时性的敞开之后，她似乎也对身体上的回应也不再那么克制和约束自己了。

我很清楚，妈妈不可能一下子就彻底地说服自己，改变她的固有顾念，更不可能就此接受和我做爱并不以为耻。

可是哪怕只是短暂地一次性地纵容我或是解放她自己，对我来说都是很感动的事情，因为那对妈妈而言不知道需要多大的勇气。

所以妈妈这样的选择和决定让我感觉很开心，也很幸福。

我也会用最好的表现回应她，即使下一次的性爱会隔得很久很久。

现在我要做的，就是尽最大可能，满足妈妈的身心，不留遗憾。

我肉棒先是缓缓地在妈妈湿滑温热的阴道里抽插，感受着轻微摩擦带来的如妈妈怀抱一样温暖的感觉。

抬起腰将肉棒抽出到只留下龟头的前端在妈妈的淫穴口内，随后再慢慢地全根没入到阴到深处，充满整个淫穴，如此反复。

“哼嗯~”妈妈轻声呻吟，酥胸加剧了起伏的幅度，一只手从我的脖子上移了我的背后，仍是用力搂着，然后离开我的双唇，将脸侧到我耳边，享受地喘息着，“哈啊~喔……”

妈妈似乎是觉得我的动作太慢了，当我肉棒往外拔时，她的腰肢跟着往下移，好像不像让我硕大的阴茎离开她的阴道一般。

我会意，一边吻舔上妈妈耳垂，脖子和她的雪颈贴在一起，双手大幅度地沿着圆形曲线揉搓着饱满柔软的乳球，就像在揉捏着一个装着热水的抹了一层油脂的气球一般，被揉捏着的地方会陷下去，而乳房的其他部分则会凸出来一些，滑腻而又温热。

我上半身向上一挺，使得我的腰部位置向前挺动了一点，肉棒的位置随之由横向插入变成了竖向插入。

而又因为粗长火热的阴茎始终塞满着妈妈细窄温润、满盈着如温泉般温热清甘淫水的蜜道之中，妈妈的屁股不得不抬起一些。

于是，我的肉棒开始竖直向下地用力直挺入妈妈的淫穴，“咕唧”地发出淫水从她肉穴中迸出来的声响。

在这样的姿势下，妈妈的大长腿自然地沿着我大腿外侧分开了一些，小腿贴在我的手臂两侧对着天花板。

我回头吻了一下妈妈的大腿后亲吻上了妈妈的脖子，伸出舌头贪婪地舔舐起来。

听着妈妈更加欢愉的呻吟，肉棒开始加速也加大力度在妈妈的蜜穴中插弄起来。

只觉现在妈妈的两片小阴唇更为柔软了一些，不像刚才那样一直紧紧夹着我，像是已经适应了我的肉棒一般。

阴道里面也是放松了不少，让我每一次抽插都更加轻松，间接加快了抽送的频率。

随着刚才的电闪雷鸣，此刻窗外下起了倾盆大雨。

让我不禁回忆起在学校和李老师的那一夜。

而现在在我面前的，已经不是李老师了，而是我的亲生母亲。

那场雨过后，我再也没能见到李老师。

所以，打心底地，我很不喜欢这时候又下起大雨。

大雨拍打在窗户和地面上的声音混合在一起，成为这个夜晚的主旋律。

这些雨水似乎在通过这样的行为告诉我，我和妈妈这样是不对的，是天都所不能接受的。

不过，在我看来，若是两情相悦，又哪管它天地说什么。

“啊~哈啊……唔……哈昂……喔~嘶……”妈妈轻轻闭着双眸，微启着朱唇发出间断地短促的轻声呻吟，双手都移动到了我的背上，紧紧地搂着我，十指凹入背中。

“妈，好舒服，好爽。”

我喘着低声说道，同时随着妈妈搂紧我，我的肉棒更是在肉穴之中飞速抽插，让龟头一直保持着离宫颈口不超过三公分的这段空间内急速抽送顶撞，啪啪地响声不绝于耳，“妈妈的小穴，实在是太完美了。”

“嗯哼~啊哼……啊，啊，啊啊……嗯唔……慢点……喔喔……轻点……唔咕~喔，嘶……”妈妈爽到急促地娇喘呻吟，虽然嘴上说着慢点，但是蜜穴当中的嫩肉却在不断收缩，龟头都能明显感受到子宫里的淫水又被肏出来了许多，里面简直就像是个小型温泉。

不过如此享受的表现，妈妈并没有持续太久。

不到一分钟，妈妈又开始刻意地压抑自己的呻吟，我肏好几十下才肯轻喘那么一声。

我观察了一下，妈妈的眉头不时地紧紧蹙起，双手有时仍然抓的我很用力，似乎心理上依旧没有完全能和自己达成妥协，已然处于矛盾挣扎的状态。

不过妈妈的呻吟显然比刚才声音大了不少，所以她身体上肯定是很喜欢的，这也许对妈妈来说可能是一件好事。

“妈妈，我爱你。”

我觉得现在比起和妈妈说那些骚话，说些正经的走心的话也许是她更需要的。

于是我将嘴唇贴着妈妈的耳朵上，对着她的耳朵深情地低吟轻语。

双手紧紧地搂住妈妈的脖子后面，将身体完全的贴上去，使得妈妈胸部和腹部剧烈的起伏我都能十分清晰地感受。

妈妈皮肤上的体温比我要烫，在我们皮肤相触的摩擦之下，如同钻木取火一般迅速引燃了我的欲火。

我说完便微微张开嘴，轻咬住她的耳朵，对里面哈着温热的气息。

同时，大力快速地挺动着腰，肉棒抽插时我们的小腹碰撞在一起，感受着互相火热的情欲。

胀大而炽热如铁的坚硬阴茎填充满妈妈整个水帘洞内，而腔内的肉壁突然一阵紧缩，淫水如粘液一般将阴茎全部裹住，一寸不落地让它和淫穴嫩肉束缚附着在一起。

于是，肉棒的每一回抽送，都不仅是在肏着妈妈神圣的小穴，更是跟着妈妈的腰臀一起运动，让它们每一下从床上高高抬起，又让它们从悬空的状态瞬间跌撞在和臀部弹性不相上下的床垫上。

虽然没法亲眼看到，但通过我肉棒全力插入到最深时，我屁股受到来自妈妈臀部的弹性反馈来看，也可以想象妈妈那丰满挺翘的臀部就像是一个巨大的弹力球一样一缩一张。

“唔嗯……哼啊……哈啊……”持续的快速抽送之下，妈妈再次发出轻声而又短促地轻吟。

妈妈一只手大力地摁紧我的头，让我的双唇没有间隙地贴在她的耳朵上，我则是趁势张开双唇将她的耳朵含在嘴里，用舌头舔舐起来，所有从我口腔中呼出的饱含爱意的热气毫无遗漏和损失地全部进入了妈妈的耳膜。

妈妈的另一只手则是出乎意料地摁在我的屁股上，整个温热的手掌似乎特别贴合地覆盖在我的臀肉上。

妈妈大力地用手指抓着我臀上的肉，将它们掐进去，手腕同时发力想要将我的臀部向下压住不让抬动。

这第一次从臀肉传来的快感让我觉得特别刺激，忍不住肏得更用力更快了。

而我越是抽插得猛烈，妈妈双手抓着我的力度也就越大，如此反复较劲，没过多久我和妈妈便都使出了各自的全力。

“不……不要……太深了……唔……哈昂~我们……还是……嗯嗯……唔唔……嗯嗯嗯！”

窗外的大雨持续地倾落着，但是再没有过雷电。

我不知道是这场雨先停驻，还是我和妈妈的这番云雨先停下。

我希望是前者，因为我和妈妈的云雨之欢不会有止境。

妈妈的话并没有让我停下来，反而是给了我更大的动力。

哪怕如此快速激烈的捅插不亚于短跑那样高强度的消耗体力也无所畏惧，总感觉身体里有无穷无尽的能量一般。

而这份能量的源泉，便是和妈妈过往幸福生活的回忆、一起经历过的波折，以及现在妈妈身体的反应与那极为诱人的呻吟。

这一切都汇聚在我的肉榜上，每一次撞击都是我对妈妈爱的体现，都在告诉她我有多爱她。

哪怕妈妈现在还不能完全理解我，但万事总得有个开始。

“停……停下……”妈妈喘着大气，声音轻微但又不失威严地对我说道，尽管妈妈很清楚她这么做根本无济于事，但是态度上绝对是不能让步的，“听话……我是……嗯……你妈啊……嗯哈昂~！”

妈妈下意识地将头后仰起来，她将抓着我屁股的手拿开，缠绕在我的后背上。

我对妈妈这个行为有少许不满，变现在行为上则是狠狠对着妈妈的蜜穴肏了几下，希望妈妈的手能抓回我的屁股。

没想到，妈妈的手抓是抓了，只是抓着我背上的肉，挺疼的。

但更没想到的是，妈妈的双腿竟然在我狠肏了几下之后缠上了我的屁股，双脚勾住了我的腰，似乎是因为我不听她的话而决定自己通过行动来阻止我继续下去。

双脚勾住我腰臀的力度可比她手上的力度还要大，我还真没有那么容易做更大的动作了。

不过我又怎么可能轻易地在妈妈面前缴械投降呢？

既然妈妈不愿让我大幅度的抽插，那作为儿子的我，自然需要如她的愿。

现在，我的肉棒全根塞满妈妈的阴道，龟头末端抵在宫颈口上。

既然不允许阴茎往外拔，那我就只能更加用力地往深处顶，让暴涨的红黑龟头只在宫颈口前后一寸的空间内抽送。

而每一次把腰部所有的力量都传递给阴茎后，坚硬的龟头便总是冲撞着妈妈的宫颈口，似乎都能把宫颈口冲破了。

“嗯~！嗯~！哈……哈啊~！唔……不……不~！唔哼……嗯，嗯，啊~！”

而作为这轮冲击妈妈子宫口的结果，她则是难以忍耐地放声短促地呻吟着，双手把我的脖子和后背搂得更紧。

而作为受到直接冲击的宫颈口处，宫腔里存储着的爱液从宫颈口溢了出来。

这种爱液与妈妈阴道里分泌的黏稠淫水有所不同，它似乎没有黏性，更像是四十多度的清水一般，是真正温泉水的感觉。

妈妈阴道里各个阶段的表现反应都不太一样，都有特点，让我的快感一波接着一波，欲罢不能。

我就一直这样持续和妈妈的宫颈口做着肉搏，总归先败下阵来的不会是我。

因为我只觉得越插越爽，越战自当越勇，甚至巴不得妈妈一直这样锁紧我。

不知道这样的状态持续了多久，大约也就两三分钟吧。

我忽然觉得妈妈和我的身上都渗出了许多汗来，不管是腹部、胸部还是脖子或是四肢，就像约好了一样同时出现。

而随着我和妈妈肉体上的不断摩擦，这些不断冒出来的汗珠变成了汗渍遍布全身，仿佛给妈妈柔嫩的肌肤复上了一层润滑油一般，更加柔软温润。

而这时，妈妈的双腿被我肏得逐渐变得无力，勾在我的腰臀上已经有所松动。

妈妈的喘息也变得更加沉重，呻吟虽然稍微频繁了一点，但音量却是小了不少。

面对妈妈这强弩之末般的状态，我趁势追击，加大力度往宫颈口撞击，里面的爱液不断地溢出，阴道内壁的淫水也像凑热闹一般争相恐后地渗出来。

但是妈妈不愧是妈妈，我本以为她最多支撑两分钟，可没想到她这样的状态愣是坚持了五分钟。

五分钟过后，妈妈的大腿和小腿已经一点力气也没有了。

它们无力地悬在我腰臀的两边，任由着我的抽插而自由地前后摆动着，不再勾住我的腰臀了。

不仅如此，妈妈的双手也渐渐地失去了力气，松开了我的脖子，一齐轻轻地抓在我腰的两侧。

这一下，我整个身体都被彻底地解放了。

我便像是解除了束缚的猛兽，浑身充满了力量和渴望。

我立刻吻住了妈妈性感的红唇，双手一把抓住傲然挺立的酥胸大力地抓捏，肉棒气势十足地最大幅度和深度地肏着妈妈已是泥泞不堪的桃花源地。

“妈……”一分钟后，我立刻妈妈的红唇，微微抬起头，看着妈妈紧闭着的双眼，头不断向后仰起的样子，温柔而又颇具强势地说道，“你转过身，我们换个姿势吧。”

这时，一道惊雷不合时宜地“轰”的一声响起！

同时发出的闪电将夜幕在那一瞬间照得如同白昼一般。

它们这一下组合，怕是睡得再沉的人都会一下变得特别清醒。

“嗯……嗯？……你在说什么？唔哼……”妈妈一下子从沉浸在享受中的状态清醒了过来，不知道身体哪里又来了力气，双手抵住我的胸膛，将我硬生生从贴着她的身上推开了去，她非常不满和羞愤地拒绝着喝道，“下去！快拔出去！嗯哼~！别动了！听见没有！”

“不行了，妈，我要来了，我忍不住了。”

妈妈刚才发怒的期间，她的小穴猛地收紧，不论我怎么抽插都不再松开。

而早已积蓄了足量快感的我，已然是在弦上不得不发的箭，没有收回的可能。

既然妈妈不肯换姿势，那就这样吧，就这样把所有的快感、刺激、爱意都随着精液一涌而出让妈妈感受到吧！

我双手把妈妈的双腿掰开，看着妈妈漆黑阴毛下覆盖的我所出声的地方，沾满了妈妈晶莹剔透淫水的肉棒极速抽插着妈妈的淫穴，再过不到十秒，精液就会全部飞射出来了，“哈啊~啊啊，啊啊……妈，让我射给你，射给你吧。妈，我爱你！”

“啊哈啊~不！绝对不行！”

妈妈奋力挣扎抵抗着，但这一切都无济于事。

妈妈没有选择用乞求的语气跟我讲话，虽然眉头被我肏得紧紧皱在一起，但是目光依旧坚毅地用着最为严肃的命令般的口吻特别着急地说道，“你要是真的爱我，你现在立刻给我拔出来。快！否则，你一辈子也别想再见到我了！唔……嗯嗯……哈啊啊……啊啊~！”

“啊啊，忍不住了，射了，妈！”

我低吼着，将浓浓的精液从马眼向外射出。

而在这一瞬间之前，我看着妈妈的样子，脑海中迅速地拷问着自己的心——一个最为重要的问题——我爱妈妈吗？

答案无疑是肯定的。

所以，我在射的那一刻，将肉棒拔了出来。

可是由于一直延续到了最后一刻，阴茎刚离开妈妈的阴道时，精液已经开始止不住地喷射了。

由于忍耐了特别长的时间，这几股浓浓的精液射得很远，最远的第一波都射在了妈妈的雪乳之上。

其余的也有一些射在了妈妈的腹部，而更多的，则是射在了妈妈三角区的阴毛上面，浓浓的一大片。

而被拨开的内裤，则就这么挂在一侧。

刚才所发生的这一切，也被妈妈看得清清楚楚。

这一刻，刚才还下着的倾盆大雨竟是同步般地在顷刻之间停了下来，让这夜晚瞬间变得安静得可怕。

南江的初秋的雷阵雨总是这样，说来就来，说停又可以立马停，就好像什么都没有来过一样。

日光灯照在妈妈刚做完爱的成熟美艳的胴体之上，空气中只能听到我俩在一番巫山之后的喘息声。

而与此同时，随着精液一滴不剩地释出，我的理智瞬间回归了。

看着眼前的景象，我心里有些复杂。

既有无与伦比的满足，也有梦想成真的感动，更有对和妈妈以后生活时的茫然。

显然地，我和妈妈日后的生活，将在这一夜后发生本质的改变。

而这个改变的结果会如何，我并没有真的好好想过。

此刻，我只想再次搂上妈妈，温柔地抱抱她。

想让她知道，儿子我并不是一时冲动，而是真的想要作为爱人那样，彼此陪伴扶持着走下去，度过往后的二人世界。

“妈妈。”我温柔地轻唤着妈妈，伸出双手俯下上身想要再抱着她，不作任何事情的抱着。

“别碰我。”妈妈侧过头去，很是失望地摇摇头叹了口气，闭着眼睛淡淡说道，“如果你还把我当母亲的话。”

“我……我就抱抱你。”我没有太在意妈妈的话，依旧俯下身去。

“我说了别碰我！”

就在我手触碰到妈妈肩膀的时候，妈妈突然坐起身对我厉声怒喝道，“出去，给我出去！出去啊！”

说完，妈妈手指着门外，神色十分严厉，令我不得不从。

她甚至没有着急清理自己的身体，也没有披上睡袍。

“知道了，我出去。”我像了个翻了错的孩子一样，低着头站在妈妈面前，小声道歉着，然后就这么低着头离开了妈妈的卧室。

回到卧室的我，一整晚都没有睡着，直到天快亮的时候。

而妈妈的卧室里，一整晚都没有动静。

我不知道妈妈在想什么，我更不知道，后面的日子又会变成什么样。

//柳如雪SIDE

天灰蒙蒙的，像极了那天。

寒风刺骨的冬夜里，我背着沉重的书包，淋湿了全身衣服独自走在坑洼泥泞的小路上。

这对我而言，本应该是是再平凡不过的一次归途。

远远地，我看着家的方向燃起淡淡的红光，一闪一闪地，似是烛火。

这对住着不少老人家的村庄来说，并不是什么稀奇事。

然而莫名地，这次的烛光却让我感到满是不安。

雨下得越来越大，催促着我的双脚走得更快些。

远看着村子入口上，有一位驼着背的老人家正在屋檐下焦急地四处张望着。

看这身影，但是像住隔壁家的婆婆，平日里总是来我家走动。

直到转入村子的入口处，看到那棵几十年的大樟树竟倒在一旁。

我不知道是风吹的还是人干的，我只知道的，这是外婆出生时她的母亲亲手种下的。

“你可回来了。”原来刚才远远看到的老婆婆是在村口等我的，她看到我后，仍是满脸焦急地说道，脸上遍布的皱纹似是都宽了几分。

“怎么了婆婆？”我被她的语气说得那份不安越发明显了起来。

“快跟我来吧妹子。”

说着，老婆婆努力地将她那不可能再伸直的背挺起了一点，一只手轻轻抚在我背上，迈着她颤抖着的步伐，带我向家里走去，一边抹着眼睛叮咛道，“妹子啊，你外婆跟我说，你以后这日子啊，还是要找你妈妈去喽。”

原来，我在路上远远看到的红色烛火，竟是家里门外点着的两根大红蜡烛。

这一刻，我心停跳了好几拍，感受着如同从高处跌落一般的强烈失重感，魂都丢了一般。

我跪俯在外婆的身体旁哭喊呼唤着她，多么希望她能回应我。

对于十岁的我来说，这是难以接受的事实和打击。

那时懵懂的我还不知道这对我来说意味着什么，只知道失去了一位养了我十年的至亲。

家里的白事都是由邻居们和亲戚们帮忙操办的。

关于这方面丝毫不懂的我听着他们的话做着各种各样的事情和行为，直到给外婆的坟前添上最后一柸土。

等所有人都散去了，亲戚们各自回了家后，那天晚上，我独自又在外婆的坟前大哭了一场。

这是我最后一次哭，我曾这么对自己许诺。

那之后随着我的姑姑去了城里，她按照外婆的遗愿把我交给了我妈妈。

我同我的妈妈原先一年只见一次，一般都是在冬天。

与其说是我们见面，倒不如说是她是来找外婆的。

我外婆跟我说，我妈妈每年来这么一次，是给她赡养费的，也是给她我的抚养费的。

可是邻居婆婆却和我说，我妈每次来，都是向我外婆讨钱的。

我没有去纠结过这个问题，因为我从来没有想过要和我妈妈未来产生任何交集。

所以我对亲生母亲的印象很少。

只听人家说长得很好看，她每年来时，我也的确觉得她比村里其他姑娘好看一些。

但除这以外，她好像没有任何优点了。

也或者有，但我不曾知道。

她毕竟常年不回来，村里关于她的流言蜚语自是特别多。

外婆跟我说不要信外人那些话，我答应了。

与其说是答应，倒不如说我毫不在意我的母亲是一位怎样的人。

尽管这些流言会让我在村里多少也有些不受待见，可那又怎样呢，他们的眼里没有我，我的眼里又何必有他们？

母亲的家虽然在城里，但却是一间相当有年代的旧房子。

那是一个阴暗破旧的小屋，小到放下一张床后便不剩什么了。

家里最多的东西就是散乱堆放着的空酒瓶，和一堆我认不全的化妆品还是护肤品一样的东西。

家里唯一像样一点的家居就是从她起床到出门一直坐着的地方——老旧残缺的化妆台——连镜子都有好几道裂缝。

几个月间，我和她加起来说过的话可能不超过一百句。

她总是白天带着一瓶酒回家，喝完睡觉，我下课回来时她才出门。

有时当我回到家，她还在睡，梦里总会喊着一个人的名字。

这名字我曾听外婆说起过，说是我生父的名字。

还跟我说过他在我母亲生下我之后没多久就离开家了，这一去便再也没有回来过。

没有人知道他去了哪里，家里亲戚们都曾帮忙找寻过，不过一无所获。

而我的母亲在那之后，便渐渐地成了现在这副模样。

小时候我一直不能理解她，哪怕到现在，我也不敢说我完全理解她。

因为若是我的话，我一定不会做出和她一样的选择。

时至今日，我都不知道她晚上都是去做了什么，更不知道如今的她如何了。

因为上初中以后我便住校了，靠自己的奖学金和打比赛赚的钱养活自己，没问她要过钱。

当我放寒假回家时，她已经不住在哪里了。

我不知道她去了哪里，那时候人不见了就是不见了，找是找不到的。

我的母亲什么也没有教给过我，可也正是因为如此，我学会了如何自食其力，如何为自己而活。

当然，也是因为这样的遭遇，我比其他人都更渴望爱和幸福。

但这不是盲目的，不是像我母亲一样自暴自弃的。

有它们当然更好，没它们这日子也没有什么不同。

外面的天亮了，寒风却比昨日更喧嚣了些，树枝与树叶都被吹得沙沙作响。这就是灵隐寺那和尚跟我说的“树欲静而风不止”吧？

柳如雪SIDE结束//

今天早上，妈妈没有喊我起床，我睡到了自然醒。

我习惯性地出了卧室以后跟妈妈说句早安，可是我却处处都没能找到她。

只在放着还热乎早餐的餐桌上看到了一张纸条。

我拿起来一看，上面是妈妈写的字：早餐做好了，我有事先出门了，你自己吃了去上课吧。

看到这张纸条，我心里很是不安。这可以说是妈妈第一次给我留的纸条，但不知如何却让我心里很是忐忑。

“叮咚！”这时门铃忽然响了。是妈妈回来了吗？我忙不迭地赶紧去打开门，急着唤道：“妈！”

但显然眼前的男人不可能是妈妈。我更意外地是，竟然他会在出现在这里。

“请问……”他微微颔首，那低沉冰冷的声音从他的嗓子里发出。


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

南江的秋天就像是女人，忽冷忽热，变起天来比谁都快。

刚过去的周末还是微凉的感觉，结果一夜雨下过之后的今天，一下降温了十度，还刮着比昨天还大的风。

当湿冷的风吹在身上时，又冰冷又刺痛，仿佛有一种在过冬天的感觉。

这破天气下更要命的是，我们班居然还要值日一周全校的卫生。

这是上午在升旗仪式之后，林老师在班会上告诉我们的消息。

我和其他同学一样，除了姚念，得知这个消息都很意外。

就连林老师在说之前，都略显歉意的样子。

因为按照学校的规定来说，初三年级的班级是不用值日全校扫除这种事的。

却突然被告知说临时调整为我们班，而且初三其他班在后面都没有被排上，这傻子都看得出我们是被人搞了。

而这种么蛾子，问都不用问，肯定是刚回来不久的钱秃子干的。

我早就听别人说，虽然他回来受了学校处分，但那都是对外的说辞，实际上有没有处分谁知道呢？

而且就算处分了，也不过是个学校处分，无伤大雅的，对他丝毫没有影响。

我还听说了一个消息是，那个原本接替他职位的前副手上周刚被弄了下来，换上来一个更年轻的小伙子。

这也不用问，肯定也是秃子的杰作。

可以说是，虽然名义上没了教导主任的位置，但实际上还是可以在背后只手遮天，为所欲为。

我双手十指有些泛红的握着竹子做的大长扫帚，里外都觉得冰冷。

上一次拿着这种东西的时候，还是去年的夏天。

关键我负责打扫的位置还是一个湿冷阴暗的角落，它在综合楼的后面，还三面通风。

我在这里打扫的时候，那风真的就是从四面八方吹过来，就像是无处不在的巴掌拍在脸上，吹打得又痛又肿，还都不带停一下的。

不过这个位置倒和秃子没什么关系，而是劳动委员安排的。

我也不知道平时哪里得罪他了，给我安排这么好一个位置。

而且是孤零零地，没有人和我一起。

他还要特别来检查我打扫的情况，哪里还有一粒灰也要我去打扫干净，真的是想一扫帚拍他脸上去。

“周文豪。”忽然，从身后大楼的转角处传来一个文静少女的声音，循声转身望去——原来是关笑美。

她正穿着秋季校服，前边是一撮斜刘海，扎着一个长马尾。

她的头发比姚念的更加乌黑有光泽，长度大概是姚念的两倍有余。

和姚念那介于圆脸和瓜子脸之间的脸型不同，关笑美长着一张十分标准的瓜子脸，五官标致玲珑，笑靥如花。

她的样子和举止，让人会觉得是心目中未来最佳的妻子候选人，简直就是大和抚子的感觉，不愧是班花。

不过就是胸前的起伏，和姚念一样，小得仿如两个小笼包。

不过硬要说的话，关笑美的还是比姚念要大那么一点的。

“嗯？怎么了，关同学？”我还不知道她的来意，只是站在原地稍微大了点声问道，手上还拿着扫帚。

“你还没有打扫完吗？”关笑美一边说着，一边慢慢向我走近，“是不是因为太冷了，动作慢了些？我看你穿得也不多喔，这里的风好像很大。”

“哪有啊，一点也不冷。”我满不在意地装着酷回应道，用扫帚快速扫动起来，双眼不看关笑美，“去上了个厕所，耽搁了些时间。”

果然，关笑美她来，就是来数落我的吧。

“真的不冷吗？我看你鼻头都泛红了。”关笑美关心地凑近了点说道，听上去并没有想要笑话我的意思，“给，戴着它吧，暖和点。”

只见一双白色的毛线手套横着出现在我的眼前。一起出现的，还有关笑美修长玉白的手指。这一下，小心脏扑通一声，十分意外。

“这是？”我慢慢地接过这双手套，看上去像女生手套的感觉，所以我没有立刻戴上，看着关笑美那张可以治愈人心的笑脸，轻声说道，“你的吗？”

“嗯，是我的。”关笑美微微一笑，说道，“不过我打扫的那地方没有风，不冷，所以我没有用上它。那不如就把它借给有需要的人吧，除非你觉得它是女生款的，所以不想戴。不过这里也没有别人，戴着也没有人看到，应该不要紧吧？”

“那怎么会呢。”我淡淡笑了笑，利落地把手套戴起来。

戴上去的那一刻，我才意识到关笑美在说谎，因为手套里分明还是暖着的，残留着她的体温。

“谢了。”

不过说起来很奇怪，关笑美所负责打扫的区域离我少说有一百米远，她怎么会突然到这里来？

特意为我送双手套吗？

我有这么大魅力吗？

还是说她其实在暗恋我？

这似乎都说不通。

“不用谢，同学之间本就该互帮互助嘛。”关笑美浅浅笑着，接着她微微欠身，十分正经地说道，“接下来的这些天，辛苦你了。”

“嗯？这什么话啊。”我有点丈二和尚摸不着头脑，稍显纳闷地问道，“辛苦我？辛苦什么？打扫嘛？这好像也没什么好辛苦的啊。”

“课上林老师通知的那个事。”关笑美看我这样一脸茫然的样子也显得有点诧异，于是给我补充说明道，“你忘记了？”

“啊，是那个啊。”我猛地拍了一下额头，还好戴着关笑美的手套，拍着也不觉着疼，恍然大悟道，“怎么会忘记呢，就是一下没往哪个去想。没啥辛苦的，互相学习嘛。”

“呵，那就好。”关笑美安心地微笑着答应道，“那我帮你一起打扫吧，正好我那边已经打扫完了，现在是闲着。”

“不用，你休息吧。”我刚说着，关笑美便在边上拿了一把扫帚打扫起来，我也只得笑道，“好吧，那麻烦你了。”

关笑美说的那个事是指今天林老师班会上提到的另外一件事，说是全体初三年级都会进行的一个叫作“互帮互助，一起学习，共同进步”的专项活动。

这个东西大致内容是，班上的学生们两两组队，并且成为同桌，要互相学习、交换学习方法、汲取对方的长处、反省自己的不足并加以改正，以达到组队的两位同学一起提升的目的。

老实话，我觉得整得莫名其妙的，也不知道又是谁的么蛾子。

至于谁和谁组队这件事，不是由学生们自行决定，还是由老师根据各个学生的情况有针对性的进行分组。

就结果来说，我被分到和关笑美一组。

她的学习成绩其实也是很好的，只是在我和姚念都很强的情况下，她的成绩便就显得一般了。

不过即使如此，她的语文和英语成绩总是比我要好一点的，估计这也是林老师这么选择的原因吧。

但是令我意外地是，姚念组队的队友居然是陈凯。

要知道不管从哪个方面来说，陈凯都不比姚念优秀，所以我很疑惑为什么他们会组队到一起。

不过硬要说的话，姚念各方面都这么优秀，应该没有谁是适合跟她组队的。

按这个角度来说，她的队友是谁似乎没有什么区别。

这件事虽然就这么安排下来了，可是具体怎么实施并没有说，只说最后以两个人的总成绩作为考察指标。

那时候我只当是听听了，并没有放在心上。

但关笑美显然是很认真地对待了，不然她刚才不会和我说出这些话。

面对这样的队友，再加上还是这么文静的班花，我没有理由拒绝。

“谢谢。”打扫完以后，我们一起回教室的路上，我将手套还给她，顺道搭讪道，“听大家说，平时你学习很用功呢。是因为有特别想要去的学校吗？”

“嗯，是有的。”关笑美贴着我的身侧，低着头看着自己的脚步，深吸一口气，稍显不自信地说道，“我想追上你和姚念的脚步。你们一定可以最好的重点高中，我也想去。可是，以我现在成绩的话，还有不少距离。”

说完，她的脸上有一丝淡淡的忧伤。

“是你的话，而且这么努力，肯定能考上的吧。”我微笑着鼓励道。

我也不知道该说什么好，毕竟从来就不关注别人的成绩，哪怕她是班花。

“不过就算没考到，考个第二第三的重点总是没问题的吧？大家都是重点，我感觉应该也没什么区别啊。”

我一直不觉得学习是一件多么重要的事情，即使我的学习成绩很好，但也总是归结为天生比较聪明罢了。

“可能对有些人来说不重要吧。但对我来说，很重要。”关笑美抬起头，目视着前方面向教学楼的宽阔大道，“我需要改变现状，比谁都需要。我能做到的，只有在我能做到的地方做到最好。所以，我要考到最好的学校，才更有把握去改变它。呵呵，不过想一想，要是我能和你或者姚念换个人生的话，我想我也不会这么孤注一掷吧。”

“我看你和姚念走得也挺近的，她没有帮你吗？”我想了想说道。

“那肯定有啊。”关笑美点点头，露出一丝苦笑，“可是吧，这么说可能有点不太礼貌，但我也不知道该怎么说会更合适。姚念的话，她教给我的东西，我有很多不太能理解。我指的是，她的一些思路很特别，我怎么想也想不到按那样的思路来。即使这道题会了，换下道题，我一样不会，因为我学不到她的思路。所以不是她不好，而是感觉我和她根本不在一个水平上，没办法从她那里学到什么。”

“嗯，你这么一说，倒的确是那样的感觉。”我颇以为然地赞同得点头道，“不止是我们，连我们数学老师都要想很久的题目，她总是能很快解出来。她那种只看本质的思路，我也学不来。”

“说起来，我还因为跟不上她的思路而私下……”说到这里，关笑美没有继续说下去，长舒了一口气后，一脸轻松地说道，“算了，那些都不重要了。我后面是想明白了，人和人嘛，不总都是一样的，不必强求，找到适合自己的才最重要。那么，说了这么多，该说回正题了，你等会放学了有空吗？”她一脸认真的样子。

“放学的话，我想想。”我微微外侧着头，稍作思考后回答道，“似乎好像没有什么很重要的事情。但是我妈一个人在家，我还是要尽早回家吃饭的。所以放学以后，大概最多可以有半小时时间吧。怎么了，是要和我约会吗，咱们的班花关同学。哦不是，校花。”我说到最后，打趣似地笑说道。

“我们，还不到要约会的年纪吧？”关笑美略显羞涩，但脸上更多地是为难的神色，她有些不知所措地低着头回应道，“这样的玩笑，可不好笑。我现在很认真地在和你说事情，你别这样可以吗？”

“呃，不好意思，我随便说说的。”我慌忙苦笑着道歉道，“那说正事，放学后是要干嘛呢？”

“是想找你教我几道题，上周老师说的时候，我就没有太听懂。”关笑美稍显失落又满是期盼的急切地说道，“想着，如果你有空的话，能帮我讲一讲吗？半小时，就半小时也是够的。”

“没问题啊。”我以为是什么大事呢，原来就是这个。

我点点头，满口答应了下来，又补充道，“不用一定等到放学，既然我们都组队了，而且还坐在一起，那有什么问题随时随地找我就好了。而且，这些天也拜托你了，英语和语文我会多向你请教的。”

“呵呵，好啊。”关笑美微笑着答应道，满是欢喜。

等我和关笑美学习完后，因为顺路，所以便一起回家。

回家路上，碰到一个卖烧饼的小摊，关笑美买了一个吃，还问我吃不吃。

我说不吃，怕等会饿了吃不下饭。

那摊贩似乎和关笑美很熟的样子，问她说今天怎么晚了半小时放学，她回答说因为要学习。

虽然我说了不吃了，但是关笑美最后撇了一半给我吃。

她说只吃半个的话，不至于会吃不下晚饭，倒是这个点还不吃点的话，容易饿得慌。

讲真我不是很喜欢吃烧饼的人，不过她都做到这个份上了，我也不能不领钱，便拿起来大口吃了。

不吃不知道，一吃发现还是很好吃的。

我和关笑美在车站分别了。

我并不知道她家住在哪，也未曾打听过。

只是刚才在车站时，有礼貌性地问了一句她坐几路车。

她说坐的是二路车，一直坐到终点站。

我稍显诧异，因为这一站离二路车的起始站也就三站路，到终点站的话起码要四十分钟车程。

一个人回去家的路上，时间才刚过七点，但天都是漆黑的，真有冬天那感觉了。

我回到家时，妈妈并不在家。

起初我没有在意，毕竟妈妈加班到很晚才回家是很平常的事了。

但是今天到了十点却还没见她回家，也没见她打电话，让我特别焦急。

我在阳台的窗台上一直看着外面，守着她的车来，却也是迟迟不见踪影。

不会出什么事了吧？

我一下子整个人都感觉不好了。

我可以说是心急如焚，一刻等不下去了。

我穿着个拖鞋，拿上钥匙，就飞奔出门，坐电梯来到楼下。

待我刚想要跑去小区门口时，只见妈妈的车正向我这边开过来。

我等待了一会，当妈妈从车上走下来时，我才真正放心下来。

“妈，今天加班到这么晚吗？”当妈妈走进楼里来的时候，我忙迎上去问道，“晚上吃饭了吗？”

“嗯，吃过了。”妈妈面无表情，没有看我地淡淡回应了一句，“你不用下来等我。走吧，上去吧。”

在电梯里，妈妈似乎有意地离我颇远地站在角落里。

我凑过去，她便又走到另外一个角落。

再结合妈妈刚才那冷淡的回应，我顷刻间意识到事情有点不对劲。

“怎么了妈，工作上遇到不舒心的事了？”当妈妈先进房门，我跟在后面进去的时候说道。

我说出这句话的那一刻我就后悔了，这也太直男发言了。

“我说你管的是不是有点多？”妈妈脱下鞋子，换上一双拖鞋后闷闷不乐地回应道，“以后都是这个点回来，你别等我了。”

妈妈说完，也不等我回应，快步径直地回到了自己房间，嘭地一声关上房门。

过了一会，她手拿着要换的居家衣物从房里走出来。

妈妈看我还呆站在原地，皱起眉头站在我身前颇为不满地说道：“你还站在这干嘛呢？”

“我……我等你啊。”我下意识地回答道，“我想弄清楚是怎么回事。”

“等我干什么？等我一起洗澡吗？”妈妈冷笑了一声，置气般地说道，“行啊，反正你胆子大，那就来啊。”

妈妈显然是生气了，我要是回她说“那好啊。”，我不敢想象后果会是什么样。

但是妈妈胸前那对饱满的玉兔在这时候却是越发地起伏，让人很难不心猿意马。

我但凡胆子再大一点，真是能丝毫不犹豫地说出一个“好”字来。

“这会子低着头了？没用！”妈妈不禁大了些声音呵斥道，胸前起伏得更加剧烈了，“去，回你房间去。以后晚上你都不用等我吃饭了，我会在外面吃。至于你自己，你自己解决吧。反正你也长大了，什么都会了。我最近工作忙，每天晚上最早也是这个点回家，你不用等我，该干嘛干嘛去。明白了吗？”

妈妈说完，见我点点头，便从我身边走向浴室。

那急促又沉重的脚步声都能听出她有多气愤。

在她打开浴室门后突然转头补充说道：“对了，没有我的允许，你不准进我房间。”

我如机器一般地低头点着头。

我回到房间，呈大字型趴倒在床上。

看着头上的风铃，听着窗外呼啸而过擦着玻璃缝隙而发出幽灵般呜咽的风声，心一下子凉透了。

今天一天了，我早就该发觉的。

昨晚发生了那样的事情，妈妈她怎么可能会当作没发生过一样呢？

又怎么会自然地接受它呢？

那对她来说，绝对还是一件不可接受的事情，至少在有理智的情况下一定是这样。

而我，却丝毫没有察觉这一切，于是我等到的就是妈妈无比的愤怒和斥责。

妈妈刚才的那番话对我而言无异于宣告着亲密关系就此结束。

至少，于她而言，她是这么希望的。

妈妈不愿意走得更深，也不愿意重蹈覆辙，只想要就此结束，回归原本的生活。

那我之后想要亲近妈妈就变得更难了，至少按妈妈的性格来说，这一周我是毫无机会了。

毕竟这件事情的冲击我想不比照片那件事来得更轻，只会更重。

总的来说，我没有上次那么担心。

因为上次照片事件的话是毫无征兆的，妈妈更是毫无准备。

再怎么说，昨天的事情看得出来妈妈是有一定心理准备的，只是没想到会越过她的预想而来到了那一步，所以显然地妈妈的态度虽然不好，但是怎么都比上次好多了，也没有特别愤怒的样子。

我猜想，除了生气以外，妈妈更多地是懊悔吧。

总之，这段时间就做个乖孩子好了，妈妈说什么我做什么，一切都依着她来，言听计从就好了。

要让她知道尽管我做出了那样的事情，我也是一时冲动，也是后悔的，所以我仍然是她最听话的儿子。

第二天我一醒来的时候，发现妈妈又已经是出门了。

但是她仍然为我做好了早餐放着，还是温热着的。

这更加让我坚信了我的想法，妈妈确实生气，但没有那么生气，没有生气到不可饶恕我的地步。

当我收拾书包时，看到书包角落里放的那张小白纸时，我想起了昨天早上宁海来家里的事。

今天，他没有再来。

我不知道他以后会不会再来，也不知道他有没有去妈妈上班的地方找过她。

总之，我肯定不会把他来过的事情和他交代我的事情告诉妈妈的。

因为他昨天来的时候，我有一种特别不好的预感，总觉得他会给我和妈妈平静的生活搅起滔天巨浪。

昨天他是来找妈妈的。

当我问他是谁时，他如实告诉了我他的名字。

他还问我说我是不是周若愚的儿子，我思考了一阵后反问道他怎么知道。

他没有和我解释太多，只说我和周若愚长得还挺像的。

言下之意，他是见过我父亲的。

至于是何时何地见过，他没有告诉我。

我又很严正地问他来这里找妈妈是不是和周若愚有关，他很爽快地回应我是的，但是不愿意透露更多消息。

只是给了我一张纸条，交代我说，等妈妈回来了，给他打纸条上这个电话。

我嘴上答应着，但我事实上没有按他说的做，把纸条放进了书包里，不打算交给妈妈。

最后他等电梯的时候，在电梯门刚打开时，我追问道：“你是不是姚念的父亲？”

宁海停下正准备点燃烟的动作，静止沉默了几秒，待电梯门要关上时，他走了进去离开了。

他这个反应不会有错，他和姚念之间，一定有着不为人知的秘密。

我看着纸条上的号码，兴许某一天我会用得上它。

上课的时候，我注意到现在作为姚念同桌的陈凯挺直身子在听讲。

这可是一件稀奇的事，平时见他上课不是睡觉就是头趴在桌上不知道在干什么。

现在这样的表现，不知道是不是畏惧姚念的关系，这种一看就不自然的认真状态看起来让人觉得有些滑稽。

显然，他只是做了这么个表象罢了，实际上估计是如坐针毡。

可是当我一想到薛阿姨每每为陈凯而发愁时候的样子时，我又觉得挺难受的，打心底里希望他和姚念作同桌的这短暂的时间里，可以让他整个人的状态和心态还有性格都有所改变。

可怜天下父母心这句话，我想我自己是多少懂了些，但陈凯他那是一点都没懂。

上午上课的时候，林老师又通知了我们一件事情。

如果说昨天的事已经够离谱的话，那今天的这件事可以说是离谱给离谱他妈开门了。

学校居然要求我们这周做社会实践，还需要带上单位或者个人盖章以作证明，下周一就得交。

这消息一出，班上一片哗然。

有同学就问是全年级都这样吗，林老师说只有我们班是这样。

那同学又问为什么偏偏是我们班，林老师回答说具体情况她也不了解，只说是区里派下来的任务。

她也有向教导主任反应过能不能换成其他班级，但是没有获得同意。

这年头招童工都是犯法的，谁还敢给未成年人做社会实践啊，你当你是技校啊！

这破事想都不用想，肯定又是死秃子在做鬼。

我特意在课下问了林老师，她只是苦笑着回应我说，有些事在学校里她也决定不了，让我忍一忍，不要去刨根问底，不想看到我有危险。

“那个，周文豪，林老师说的那个社会实践，你有去处吗？”放学的时候，当我在收拾书包时，已经收拾好书包的关笑美略有顾虑地问道，“如果有的话，如果可以的话，能带上我一起吗？”

“嗯？你要一起吗？”我稍显意外地回应道，转而沉思了一会，回答道，“嗯……其实你问我之前，我还没想过这个问题。因为我打算是不理它的，我觉得就算不参加也不会怎么样。不过你觉得还是参加比较稳妥的话，那我想了想，其实有个地方可以试一试。只是它可能和医学有点关系，你能接受吗？”

“医学？医生吗？当然可以啊。”出乎我意料地是，关笑美本来还是忧虑的神色一下变得高兴起来，甚至有点兴奋地说道，“我从小就想当医生了，要是现在有机会接触的话，那就更好了！谢谢！”

“啊……小事。”我挠挠头，露出不易察觉的苦笑，“那我们吃了中饭再去吧。哦对了，你平时中饭是？”

怎么回事，这年头是个人都想当医生吗？我内心忍不住吐槽着。

“我一般是回家吃。不过如果是中午要参加实践的话，那我就不吃了。”关笑美平静地说道，“或者我中午带饭来吃也行。”

“嗯，那我们明天中午再去吧。你今天先回家吃饭吧，毕竟你家住着也挺远的。”我和她一起走出教室的门，向她提议道，“正好，我也去和她打个招呼，问问情况。万一她不同意，我们还得想别的地方。”

“不了，我中午不回去了。你带我一起去见她吧，兴许成功率要高一些。”关笑美一听我说明天再去，连忙跑到我跟前说道，“我大不了等会买个烧饼吃都行。”

“这么着急么……”我小声嘀咕了一下，勉为其难地说道，“行吧，那我们就去碰碰运气吧。先说好，我真的不知道她现在在不在那里的。万一等会不在，你可别说我哦。”

“好，我知道了。”关笑美微笑着点点头，“她一定在的。”

我带着关笑美来到了上次遇到张静的小区。

一路上，关笑美都很安静，什么也没有说，什么也没有问。

不知道是不是该说我们还是幸运的，张静今天还在这个小区做义诊，因为我看到了排成长龙的队伍，还有远处介绍她的那个易拉宝。

“就是她了。”我指了指那个易拉宝，“这个排成长龙队伍的尽头就是了。走吧，我们过去找她吧。”

“诶，等等。”关笑美忙拉住刚踏出一步的我的手腕，说道，“她在忙的话我们就等等吧，我们也不急。毕竟耽误她的工作可不好，何况我们还是有求于她。”

呵，女人果然都一样。刚才那么着急地要立刻见到她的是谁啊？难道是我啊？行啊，好人都你做完了。

“行吧，那听你的。不过我先说哦，我不知道她忙到什么时候。说不定等到我们要回学校的时候，这队伍还有这么长的。”我用手比划着劝说道，希望她能改变心意。

“真的那么忙的话，我们就等下一次好了。”关笑美微笑着说道，“我们再急，也不会比这些有需要的老人家们更急，不是吗？”

“是，你说得都对。”我耸耸肩，有些无语地回应道，指了指一旁的粉面店，提议道，“这小区，这附近可没有卖烧饼的地方。我打算去那吃碗粉当午饭，要不你也来吧。你看这队伍，少说要等个半小时不过分吧？”

“嗯，好。”关笑美没有第一时间答应，而是再看了一眼长长的队伍之后才淡淡地答应道。

整个吃饭的过程中，她一直时不时地观察着那长长的队伍。

看得出，她打心底里是希望这条长龙尽快消失的。

可是我有时候真的不太懂女人，心口不一这一点，对女人来说究竟可以做到什么程度呢？

吃完饭后，我们继续在队伍的一旁等着。

不过这次不是站在队尾，而是斜着方向站着，可以看到张静以及她正在做什么事。

关笑美特别仔细地观察着，甚至可以说是有点出神，连我喊她她都没有回应。

我们等待的中途，张静有一下往这边看过来，注意到了我，向我点头示意。

我跟着微笑着点头向她回了个礼，示意她先不忙，我不知道她有没有读懂我的意思。

但估计是没懂的，因为我看到她招呼她的助手去坐在她的位置上顶一下，她朝我们这边走了过来。

“中午好啊，看起来你气色不错，完全恢复了吧？”穿着大白褂，里面是黑色紧身毛衣和高腰牛仔裤的张静迎上来对我说道。

“嗯嗯，好了，没事了已经。也得感谢静……张医生当时的救助。”我连连点头以表谢意。

“那就好。昨天在QQ上找你都没有回应，我都还有些担心来着。”张静松了一口气般地将双手插进白大褂的口袋里，这时她注意到站在我一旁的关笑美，问道，“这位是？”

“张医生您好，我叫关笑美，是周文豪的同学。”关笑美双手合在身前，微微欠身，十分有礼貌地浅笑着向张静说道。

“你好你好。关笑美，很好听的名字。人如其名，你笑起来的时候很美。”张静点点头，十分满意地微笑说道，转而又向我说道，“这回你带同学来是有什么事吗？”

“啊，说起来是的，还挺不好意思的。”我挠挠头苦笑了一下，将整个事情的来龙去脉说给了张静听。

“原来是这样。”张静听完后，将双手从口袋里拿了出来环保在胸前，右手轻拍着左手的手臂，思考了一会儿后说道，“我觉得可以啊。正好中午我们也缺帮手，我来教你们一些器材的操作和一些其他的检查操作好了。这样的话，也可以作为实践报告交上去吧。”

“那个，虽然这样很冒昧，但我还是想问，您可以教我……我们一些医生或者护士方面的专业技能吗？或者说，可以教我如何给排队的人们做诊断？”我刚想回答张静说好的时候，关笑美抢在我前面说出这句让我有些震惊的话。

这家伙到底想干嘛？不是说好就是个社会实践的吗，交差不就完事了？这家伙不会是想来真的吧？

“嗯？呵呵，你很想学医学方面的知识吗？”张静一开始也是有些吃惊，不过过了两秒钟，就微笑地说道，她见关笑美十分坚定地点头后，颇为认真地问道，“那阿姨可以问问是为什么吗？”

“因为……因为……”听到这个问题，关笑美不禁缓缓低下头去，双手互相攥紧着，突然抬起头，歇斯底里地说道，“因为我有无论如何都想要救的人！”

“是这样吗？呵，阿姨答应你。不过我也有我的要求。”张静微笑着，淡淡地回应道，“你先跟我来。这周你中午都来这里，跟在我后面，注意观察我做的所有事。我会在每天中午结束义诊的时候问你一些问题，这些问题都是我义诊过程当中会出现的。所以你需要每一个人都很认真地去观察去记住，这是想要学医的人所必须具备的要求。你没有空去用笔记把这些都记下来，所以只有靠你用心去感受。如果说我问的问题，你有一个没有回答上的，那我就不会再让你在我身边看着了，你的劳动实践也就到此为止了。如果你一直挺过了这些考验，那我让你在最后一天可以亲自义诊十位社区居民。怎么样，这样的条件你同意吗？”

“我同意。”几乎是没有丝毫迟疑的，关笑美坚定地回应道。

结果张静就领着关笑美回到了她工作的地方，丢下我一个人在一旁看着。

不过还好张静到头来没忘记我，她找她的助手来教我一下血压仪的使用方法，让我给排队的人测血压。

我真想说，就这，还需要人教吗？

中午剩下给关笑美学习的时间并不多，但当结束了我们一起回学校的时候，我看见她一直在低头沉思着。

我没敢打扰她，直到学校预备铃响起的时候我才问她：“一路上想什么呢，好认真的样子。”

“啊？啊。”一直处于沉思状态的关笑美轻轻应了一声，呆呆地看了我一眼后方才回过神来，“没什么，一直在回忆刚才张医生做的每一次诊断和检查。你提醒我了，我该把它们都记下来，免得明天被张医生问起来的时候我不记得了。”

说完，关笑美拿出一本略有些旧的笔记本，里面的字迹很清晰，行文整齐清楚，一笔一划地写下她中午的所见所闻。

“啊对了。”关笑美写了几行之后，忽然想起了什么，向我问道，“我中午没有学血压计的使用方法和要领，我看到你有在学。你能告诉我吗？一些重要的点和容易出错的点。”

“这个啊，你容我想想。”我稍显意外地应道。

真没想到连我学的东西她也要记，关键是我当时也没有很认真记，所以回想了一下才告诉她我记得的那些点。

说完以后，我补充道：“其实不用记这么多的，她不可能真的那么难为你的，而且也不会问到这么细吧。”

“这可不管张医生是不是会问到这么细。”关笑美一边继续认真地写着，一边回应着我说，“如果遇到病人的时候，有些细节忘记了就这样糊弄过去的话，对病人来说可能影响是很大的，甚至有时是生与死的差别。明明他都把生命交给你了，你就有这份责任做到最后不是么？医者如果没有医人的心，为何不选别的职业呢？”

“昂，好吧，你说得对。”关笑美如此正经地回应让我打消了继续聊下去的念头，倒是颇有感慨地附和道，“也是，如果每个医生都可以做到你这样程度的话，这世上也就不会有误诊和庸医了吧。”

“人就这一辈子，如果因为一场原本可以避免的医疗事故而改变了整个后半生，过着生不如死的生活，我真的不知道那样的医生是怎么能够安心的！”关笑美谈到这里显得有些激动，不由地都攥紧了笔，“如果那时候……如果那时候我长大了的话……”

这时，老师进了教室，我和关笑美的对话便就此中止。

以前没有怎么注意过关笑美，哪怕她是班花。

但毕竟我喜欢成熟女性，对于同龄人着实没有任何兴趣，所以不太关注她。

直到她坐在我身边了，我才慢慢感觉她与人们印象中的班花、校花不太一样，她上课特别认真，认真到一秒钟都不会开小猜。

而且她几乎不会打扮自己，很简单地梳着个马尾，用一根很普通的黑色橡皮筋将马尾扎起。

手指没有留指甲，手腕和脖子上都没有任何饰品，耳朵上没有打耳洞，也没有任何耳钉类的饰物。

唯一能看到的饰品大概就是她脖子上有条红绳，但不知道上面系着的是什么。

人说近朱者赤近墨者黑，看到她这么认真的样子，从来不记笔记的我也记起笔记来。

我记几个字就看她一眼，一节课下次少说看了有十次。

每次看她的时候，她总是看着黑板或者老师，从未看过别处。

我都会觉得，似乎上天的确是不公平的。

明明她要比我努力一百倍，但成绩却怎么也追不上我，不免感到一丝惋惜。

下午上体育课的时候，体育老师跟我们说了这学期的考试内容。

不同于以往的体能检测，这学期的期末考试是让我们学生自己选一个拿手的体育运动项目，在学期末分开考试。

而对于不同的项目来说，考核的内容也是不同的。

老师给了我们一张表，上面写着各个项目的期末测试都有哪些考点。

我稍微看了一下，毫不犹豫地选了网球。

让我意外地是，陈凯也选了网球。

要知道，虽然他看我打网球看得很多，但是要说起打网球，他可能连发球都发不好。

“你咋选了网球啊？选个乒乓球不好吗？”我凑过去撞了一下陈凯的肩膀，说道，“不像你啊。”

“哎，说来话长。”陈凯低下头重重地叹了口气，看着远处的姚念，摇了摇头说道，“我乒乓球输给姚念了。我跟她说其实我也是有天赋的，也有比她厉害的地方，比如打乒乓球。结果好家伙，她中午和我打了几局，把我给虐的……然后我刚才想选乒乓球的时候，她就过来跟我说，说我的力量太弱了，要我选网球练习。就在我犹豫的时候，老师通知说乒乓球的名额报满了。无奈之下，我只有选网球了。这下期末考试要玩完了。”

“哈哈哈，你为什么会想不开找姚念比什么乒乓球啊。”我忍不住大笑道，“你这不就好像是说找个打羽毛球的世界冠军来跟我打网球一样么，你觉得我会有胜算？体育都是相通的，在一项里面有天赋的人，在其他相似的项目里也不会差到哪里去。”

“谁让她坐过来以后，就说我这不行那不行的，人都给她气死了。”陈凯很是不爽地吐槽道，“哪有她这么当同学的，老师都没她这么毒的嘴。这破什么组队计划，他娘的我是一刻也呆不住了，烦了。她当她是谁啊！整得说得比我妈还狠，真是气人。”

“哈哈，忍忍吧，没多久的。”我拍拍他的肩膀，安抚道，“实在不行，你不还有我么。我把你教的考试及格肯定没什么问题的。”

“不说了不说了，我先去练练看了。”陈凯再次摇了摇头，走了出去，“我就不信连个网球我还能学不好，我今天就跟她姚念杠上了。”

课上，我看到关笑美一直在排球场地打排球。等到下课了，我们回了教室后，我就问她：“你是选了排球吗？”

“是啊。”关笑美的两侧脸颊上还残留着一些未干透的汗渍，摇摇头颇没自信地说道，“我别的项目都不会，就是排球平时玩得多一点，所以我没有别的能选的。不过我看了下考试项目，有发球、传接球和扣球，里面除了传球我还可以以外，别的都不太行。呼……不知道该怎么办好呢。按这样一周一两节课的练习量，感觉期末考试好悬啊。”

“嗯……倒是不用这么担心，离期末考试还有一段时间呢。”我安慰并提议道，“本来说你要是没选的话，可以选网球的，我可以教你。但是当我选完交上去的时候发现你已经交了，就没再问你了。不过也没事，排球我也会一些。要不这样吧，如果你晚上不着急回家的话，我们下课去商场买个排球吧，以后我们下课了多练习练习，到时候考试肯定没问题的。”

“这样不太好吧……占用你的时间了……本来社会实践就找你帮了个大忙，这又……”关笑美很是不好意思地说道，“没事，还是我自己多练习吧，谢谢你的好意。”

“哎呀，说好的互帮互助呢？这可不符合互帮互助的精神呀。”我笑着轻松地说道，“我也喜欢打排球，就当一起打排球玩好了。就这么决定了，等会下了课我们就去商场，冲！”

“可是，我没有钱买排球。”放学之后，我和关笑美刚一走出校门，她就微微低着头说道，“要不我还是去借一个好了。”

“这话说的，我又没说要你付钱。”我一脸轻松地说道，“既然是我提议的，自当是我来买了，这你就不用担心了。”

“那多不好意思。”关笑美很小声地声音说道，“要不还是……”

“哎呀，别想那么多了。”我二话不说，拽着她校服的袖口快步走起来，“以后等你有钱了送我个网球拍好了，网球拍可比排球贵。这下可是我赚了呢。”

“呵呵，好。”关笑美这才被我逗笑了一下，不像刚才一副不情愿的样子了。

起初我是打算在学校边上的小店里买，但是我记得这店里似乎是不卖排球的。

这下既然路过，便也顺便看了看。

这次他们店里有排球了，不过我试了试手感，感觉都是劣质货。

关笑美说随便买个得了，我不同意，坚持要去商场买。

我给她的理由是这球和考试用球差别挺大的，到时候习惯了这个的手感而去考试的话肯定会不及格。

她在这一块没有我懂，也只能听我的了。

于是我和她来到了商场，就是上次遇到林玉鸾和林凤鸾的那个商场。

倒不是特意来这里，而是这里是离学校最近的商场了。

去商场里面超市的途中，要经过上次苏暖开的内衣店。

我有点不想再碰到她，可是又没有路能绕过她。

所以我选择快要到她店前的时候，带着关笑美加快了步伐，并且不看向那边，尽快穿过去。

“哎呀，这不是上次的小帅哥吗？”谁曾想，苏暖这回居然不在店里，而是在店门口待着，一眼就看到走近的我。

我抬头看了她一眼。

她穿着一件栗色的外套，里面是黑色紧身衬衣，下面则是黑色包臀短裙配着黑丝袜与尖头高跟鞋。

这亏得是商场里比较暖和，要是换在外面，她指定给冻死了。

一秒钟把她打量完以后，我又撇过头去，假装不认识继续走。

“怎么着急走啊，不跟阿姨打个招呼吗？”苏暖像老鸨一样媚笑了一下，扭着腰走到我面前，有些阴阳怪气地说道，“哟，带了个小姑娘啊，怪不得我说怎么假装不认识呢。来，我瞧瞧小姑娘……嗯？！”

“笑美？！怎么是你？！”苏暖看到关笑美的瞬间整个人都像变了一个人一样，收起了刚才的媚笑，短暂地惊讶后一脸正经又不安地说道，“你怎么会来这？”

“诶？你们认识？”我也是跟着大吃一惊，扭头看向关笑美问道。

只见此时的关笑美一脸不悦的样子，轻叹了口气，对我说道：“不认识，我们走吧。”说完，她扯着我袖子走得飞快。

苏暖站在原地，看着我们离去，没有追上来，也没有呼喊我们。

我看着关笑美的脸，发现她的目光从未像现在这样坚毅过。

不，这份目光不是坚毅，更像是决绝。

这一瞬间，我脑海中闪过一个画面——我那天看到姚念看着宁海的时候，姚念也是这样的眼神，比这还要决绝。

如果说姚念决绝的对象真的是她的父亲的话，那关笑美决绝的对象——苏暖——难道说？

算了，不想了，这种事可不能乱想，也不敢现在在关笑美面前提。

我们一路沉默着进了超市，谁也没有说话。

直到买排球的时候，我刻意地和她说哪个排球好，怎么选排球，但是关笑美的回应寥寥。

离开商场的时候，我们没有选择刚才的路线，我主动地带她坐电梯来到楼下，避免再次撞见苏暖。

“能陪我现在回学校打会排球吗？”就在出商场的时候，关笑美突然开口请求道，“哪怕一会都好。”

“行啊，如果你不饿的话，我没问题啊。”我干脆地点头答应着，“正好我今天也不着急回去，你想打多久都行。”

我们俩不知道是不是同时犯蠢了，等到我们到校门口看到大门紧闭的时候才意识到这个点学校早就关门了。

“忘了学校会关门了。”关笑美轻轻叹了一声，似是有点自责地说道，“害你陪我白跑一趟。”

“呵，这怎么能怪你呢，我不也没意识到学校会关门么。”我摇摇头，一脸不在意地说道，“你要是想练，我们在外面找个空旷的地方也是一样的。”

“嗯嗯，不了，谢谢你的好意。”关笑美微笑着摇摇头，淡淡地说道，“能陪我走这一段路我已经很开心了。而且天也黑了，也更冷了些，明天再打好了。”

“对哦，天都已经黑透了。”我抬头，左右望了望漆黑的夜空，除了半个月亮外什么也看不见，“你有这么晚回过家吗？”

“没有。最晚也只是到家的时候天刚暗成现在这样。”关笑美也抬起看着夜空，摇摇头回应道，“时候不早了，我该回去了。”

“既然没这么晚回去过，我送你回去吧。”我稍显担心地提议道，“我晚上没事，你一个人这么回去我不太放心。”

“啊？”关笑美发出一声轻轻的惊讶，微笑着婉拒道，“没事，坐公交车回去，很安全。”

“亲眼看到你到家才是唯一的安全。”我没有依她的，仍是执意要送她，“就这一次，行吗？”

“嗯……好吧。”关笑美轻笑了一声，耸了耸肩，回应道。

上车的时候，只剩下一个位置，我让关笑美去坐着了。

等了大约一半多的路程之后，她隔壁位置上的人才下车，我这才坐到了她身旁。

我看着她这半程路过来一直单手托着脸看着车窗外，一刻也没有看过其他地方。

“你平时坐车都这么一直看着外面吗？”我轻声问道，以免她可能看得太认真而被我打扰或者吓到。

“嗯，基本上是吧。”关笑美没有回头看我，“唯有每天在车上的时间才是自由的，是放松的。”

“这样啊。”我随意地附和了一声，不知道该说什么好，便没有继续说下去了。

“你，认识她吗？”关笑美仍然看着窗外，突然拉长了“你”字，开口说道，“她看起来和你很熟呢。”

“她？啊，你说刚才碰到的啊。”我一下才反应过来关笑美说的是苏暖，我咂了咂嘴，思考了一会该怎么回答，“说认识吧也谈不上认识，说熟吧那就更谈不上了。你说完全不认识吧，那也不是。啧，怎么说呢？大概因为一些事情见过两三次这样。怎么了吗？”

“嗯嗯，没什么。”关笑美弯着嘴角笑了笑，“只是对你们居然认识有点觉得好奇罢了。那个女人，我建议你离她远点，越远越好。最好，你们可以断了联系。相信我，她不是什么好人。”

“嗯……好……”我虽然不清楚为什么，但是表面上我还是点头答应了，“没想到你也认识她。”

“我倒希望不曾认识过她。”关笑美很是不满地说道，目光里透露着憎恶，“如果可以，我一辈子都不想再见到这个女人了。”

“嗯……”我很轻声音地应道，没有追问下去。

“你不问是为什么吗？”十几秒的沉默后，倒是关笑美先开口道。

“你愿意说的自然会说，不愿意说的我也没什么好问的。”这时，车到了终点站，我和关笑美下了车后，回应道。

“还从没有人送我回过家。”关笑美看着驶离的公交车，意味不明地感叹道，“我还以为我的学生生涯里在学校和家之间都不会出现第二个人了。”

“嗯？从小学就是吗？家长不接送的吗？”我稍有疑惑地问道，跟在她后面走进了一条漆黑的小路。

小路的两旁都是很老旧的小瓦房，一栋平楼都看不到。

“是啊，从小到大，都是一个人上课，一个人下课。”关笑美说出这句话时显得很轻松，如同司空见惯了一样，“我的家就在前面那个小房子，就送到这吧，谢了。”

“昂，那好吧。你回家吧，拜拜。”关笑美向我挥了挥手，往前面右边的小瓦房走了进去。

当我目送她进屋时，确认了她安全到家后，便转身往回走。

我看着路两边这些小瓦房，偶尔有几家还开着门。

我能瞥见到他们里面基本都没有什么像样的家居，都是一些很老旧的木制家居，电视机也是很有年代的熊猫黑白电视机了。

我从没想过身为班花的关笑美原来家庭居家条件如此一般。

虽说也不想她是住着豪杰，但一直以为至少和我家差不多水平吧。

所以当我看到这一切时，内心有些触动。

这样家庭的生活我没有经历过，可能也没有可能去经历。

这条小道很幽静，听不到任何车流的声音，仿佛在这住久了，都会以为外面的世界和这里一样，没有车没有喧闹。

我看着眼前这条笔直的小水泥路，回想着最近这段时间所遇到的各种事情还有形形色色的人，才知道似乎对于多数人来说，幸福是一件很难的事情。

每个人或多或少都有些绕不过去的东西阻止他们去获得幸福。

这一刻，我忽然不太信那句鸡汤了——知足者常乐。

回到家时，妈妈已经在家里了。

听到我开门进客厅，她穿着上班的衣服从卧室里走出来。

我们不经意间对视着彼此，妈妈的眼里满是担忧的神色。

“妈，我回来了。”我有些心虚地说道。

“嗯。”妈妈一下收住了担忧的目光，平静地答应了一声，随后又回了卧室关上门。

我回卧室写作业时，听到妈妈的卧室再次被打开了。

随后紧接着便是浴室传来淋浴的声音。

看来尽管妈妈表面上还是冷酷无情，到头来还是担心我的，直到我回来了才脱下正装去洗澡。

我暗自对自己说道，以后不能随便这么晚回来了，尤其是在这种特殊时期，印象分非常重要。

我考虑过是不是要向妈妈道歉，关于那晚与她做爱的事情。

想了很久，最终没选择这么做。

并不是我认为这件事情本身是对的，而且一旦道歉了，那么就相当于我自己都承认那是一件错误的事。

这样的话妈妈就会更加坚信这的确是一件错的事情，并不允许下次再发生。

只要妈妈不主动提起，那就代表这事情还没有那么糟糕，还有回旋的余地。

我需要做的，就是时刻保持谨慎和谦卑，在妈妈面前以低姿态对她，以不变应万变。

于是，这几天我还是像往常一样，晚上按时回家，做好饭等她一起吃饭，哪怕她回来得再晚。

在她洗完澡回卧室后，给她递过去一杯温水。

在离开她卧室时，和她说晚安。

虽然妈妈只是“嗯”的一声，但至少表明她还没有把我拒之千里之外。

而且这几天下来还是有效果的，从妈妈一开始皱着眉头见着我就烦的样子到现在可以平静地和我稍微说两句话了，可见她的气还是消了不少。

不管是因为她自己想开了一点，还是觉得我知道错了。

毕竟我这周都没有碰她，一点肢体接触都没有，也没有和她开玩笑，博得了不少好感。

再过不久，我想一定又会回到那晚之前的状态，那么我的机会就又会来了。

另外，这几天下来，我每天中午都和关笑美去社区跟着张静义诊，她似乎学到了很多东西。

我偶然间看到她那个笔记本，已经记了二三十页密密麻麻的字还有图。

而我脑子里记下的东西，估计不到本子的两页内容。

除此之外，这几天下午放学都有带关笑美练习排球。

不知道是因为她很努力还是说她天赋本来也挺好的，这才多会工夫，发球传球扣球接球全都学会了，应付一个考试可以说是完全没有问题。

时间一晃来到周五。

中午我们去张静那里的时候，张静义诊到一半时忽然让关笑美接手，她则是环抱着那挺拔浑圆的酥胸站在身后认真地看着，像是在考察关笑美一般。

张静时不时地点头，时不时面露微笑，似乎对于关笑美的表现还是十分满意的。

大约观察了二十分钟左右，张静从那里走出来，拍了拍我的肩膀示意着把我带到一旁，距离关笑美大约有二十米的样子。

“我说你这同学可以啊。”张静依旧环抱着胸，白大褂里的黑色毛衣衫把她那令她骄傲的大乳房轮廓勾勒得十分清晰，可能比裸体还更加分明。

她目光仍然落在关笑美身上，面带一丝微笑，有一点感慨地说道，“在她身上，仿佛看到了刚开始学医的我。不过她比那时候的我可要聪明又更努力，这几天的东西我当时可是学了一个月才掌握。她是不是在学校成绩也很好？你们走得这么近，什么关系啊？”

“就是同学关系啊。”面对张静似乎是调戏般的问询，我无辜地笑了笑说道，“她在学校成绩，也挺好吧，年级前十。虽说比我还是有一点差距，但总的来说也是相当优秀了。”

“嗯，人长这么好看，就只是同学关系，有点可惜。”张静难得露出微笑打趣道，“你要是有想法的话不放告诉我，我给你搭桥，那肯定是一搭一个准。这种爱学习又认真的女孩子啊，对你这样类型男生的抵抗力是很弱的。”

“不是，你怎么知道啊？”我不怎么信地随口应道，“你和她年龄差不少了吧。”

“差了很多又怎样，女人还不比你们男人更懂女人啊？”张静也不生气，她舒了一口气，依旧平静地说道，“因为我在她身上，看到了我和她这么大时候的影子。除了认真学习以外，生活上其他的什么也没有。虽然我不知道她如此想要学医的原因是什么，但那时候的我，也像她这样无论如何一定要学医的理由。”

“嗯？静静你也有一定要学医的理由？”我倒是颇为好奇地说道，借着氛围还算轻松，我便用静静称呼她，这让我更自在一些，“不会这天底下当医生的都有那么一个一定要当医的理由吧？”

“知道有就行了，何必管它是什么。”张静似乎并不想告诉我她的原因，打太极一样地回避开了，“哪可能学医的都那么多一定要学的理由啊，大多还是觉得医生出路好罢了。这几天我看下来，关笑美是个好女孩，很好的女孩。谁有福气娶到她，那真是攒了十八辈子的福气了。你现在是近水楼台，能不能先得月就看你主不主动了。”

“哪有你这样的医生啊，一直怂恿初中生早恋的。我给你举报到你医院去，搞不好你医生都没得做了。”我微微冷笑一声，“再说了，她的好我能不知道么。可是她再认真、温柔、贤惠，又怎样呢？不是我喜欢的类型啊，那又有什么好追求的呢？”

“喔？那你喜欢什么类型？”张静凑近了我，颇为好奇地问道，就像是特别喜欢打听八卦的女生一样，“让我看看现在小男生都好哪一口了。”

“嗯……你可真八卦。”我不禁苦笑了一下，没有立刻回答张静的问题。

我倒是在张静身上上下打量了一番，同时在思考着该怎么回复她比较合适。

想着想着，瞬间都忘记目光一直盯在张静的酥胸上了。

“嗯？怎么不说话了？还一直看着我，莫不是……”张静抿嘴一笑，在我耳边压低声音说道，“有一些奇怪的癖好吧？”

“才不是什么奇怪的癖好！”被张静这一耳语，我只觉脸颊突然发烫，忙后退了一步，急忙辩解道，“喜欢比自己大的有什么奇怪的啊！”说完，我才意识到一下就被引诱地说出了真话，忙闭上嘴。

“哈哈哈，的确不是奇怪的癖好。”张静见我这又羞又恼的样子，不禁放声大笑着，“可以嘛，现在小男生很懂啊，知道大姐姐才是真的香。毕竟可爱或是文静的同龄女生在性感的大姐姐面前一文不值。不错哦，shy，你还挺有眼光和品味的。”

“嘶……别这么叫我，现实听到人家这么喊我，好奇怪的感觉。”我颤了一下身子，浑身不自在地说道，“好了好了，不说这些了。你说你个医生，在医院的时候那么正经，怎么这会这么不正经啊。”

“天天上班搞那么正经，不是上班时候放松点不挺正常么。跟你们打打星际，聊聊天都是放松的手段。现在我又没坐在那个位置上，对我来说就是放松时间。”张静双手插到口袋里，看着排着队的长龙，耸了耸肩说道，“我当医生这么多年算是明白了，这人啊，不开心和各种病啊，大多都是自己弄出来的。要是能把心放宽些，心态放好些，很多病都会没了，可比吃药打针好多了。算了，不说这个。我倒好奇一件事，你爸爸他是那么好的一位名医，为何你好像却对当医生没什么兴趣呢？”

“这个啊……嗯……是个好问题。”我想了想，给张静卖了个关子，坏笑道，“等你什么时候愿意告诉我一定要当医生的那个理由，我就告诉你为什么我对当医生没什么兴趣，甚至还有些方案。”

“嘁～想跟我做交换啊？不好意思，我对你当不当医生可没什么兴趣。”张静摇摇头，笑说道。

说完，她突然脸部一绷紧，像是突然有哪里不舒服的样子。

“怎么了静静？”我看她刚才难受的样子，忙挽着她一个胳膊，关心道，“哪里不舒服吗？要紧不？”

“没事，不要紧。”张静缓了一下后轻声答道，“还不就是该死的涨奶。这几天也不知道怎么回事，一天比一天涨了，挤奶器几乎都不起作用了。”

“静静，你这种情况，为什么不请假几天啊。”我微微皱起眉头，关心之中略带不满地说道，“这都一天比一天严重了，再这么下去，万一发展成乳腺炎怎么办？听说那可是又难受又痛还发高烧的。”

“怎么能请假呢？医院里的手术早都给我排满了，我请了假根本没有人能替代我去啊。”张静无奈地叹了口气，摇摇头说道，“而且那些病人们这些日子都是手术的最佳时机，要是错过了现在的窗口，有些人可能就再也无法做手术了。所谓医者，就是需要竭尽所能地去挽救每一个可以挽救的病人。见死不救这种事，不是医生该做的。”

“可是你的身体……”我还是很担忧地说道。

“我的身体我自己清楚。”张静打断了我的话，自信又严肃地说道，“乳腺炎前期的预警反应我知道是什么，那些我都没有出现，所以没有事。尽管还是涨奶，但也只是每天突然疼一下的频率增高了而已，不是大问题。”说着，她又忽然笑了笑道，“实在不行，就再拜托你帮忙帮忙了，你看如何？”

“啊？”我当然明白张静这句话是在说什么，但是她突然这么说让我很意外，一下不知道该怎么回应。

不过面对这样试探性的调戏，我也是见过几次了，自然不会害羞地拒绝，也像是开玩笑一般地回应道：“为了静静的身体健康着想，那我就勉为其难吧。”

“哈哈哈，勉为其难都来了。”张静再次大笑着，丰满的双乳剧烈地颤抖了几下，她止不住笑地说道，“看不出来你还真是不害臊啊。你这么流氓，你妈知道不？”

“知道哦！”我耸耸肩，一脸轻松地笑道。我没有撒谎。

“张医生！”张静本来还想说什么，结果关笑美忽然呼唤她，便没有说什么，只是回应了关笑美，然后向那边走去。

我只看见关笑美似乎在向张静询问着关于他们面前那位高龄老人家的事情。

我没有去打扰，默默在一边等着。

直到她们交流完后，过了不久，今天的学习时间也结束了。

在我们离开之前，张静忽然叫住我们。

“你们要是今晚有空的话，就来我家吃个饭吧。”张静双手插在大白褂的兜里，微笑着对我们说道，“可以吗关笑美同学？”说最后这句话时，她十分温柔地面对着关笑美。

“我……好的。”关笑美略显羞怯地小声应道，“如果周文豪他也有空的话，我应该是……能去的。”

“那就行，他一定有空的。”张静颇为满意地微笑着点点头，然后又转向我拍了拍我的肩膀，给我递了个眼色道，“对吧？”

“啊，对对。”我苦笑答应着，“只要九点回家就行了。”

就这样，我们商定好了晚上去张静家里吃饭，她给我们留了地址。

下午先略过。

下午放学的时候，关笑美说她有点事情，打算晚点再过去张静家里。

我没有多问是什么事，只是问说要不我一起陪着去，等会一起去张静家好了。

不过关笑美婉拒了，说是一件小事，但必须今晚就要处理。

还让我不用等她，我自己先去就行，晚点时候她一定来。

于是，我先行如约来到了张静家。我按了两下门铃，没过多久，张静便来将门打开。

“来了啊，快进来吧。”张静跟我打了个招呼，她看到关笑美没和我一起，不由有点意外，“诶？关笑美没和你一起来吗？”

“她说她有点事需要先处理，晚点就会过来了。”我脱下鞋子，换上张静从鞋架上拿下来的拖鞋，有礼貌地说道，“谢谢。”

张静家的布局结构和我家差不多，正好够一家三口住的。

她在家里穿着一身深色的居家服，但身材依旧能看得出前凸后翘的非常有料。

我跟着她身后，略显拘谨地来到客厅。

一到，便听到了从卧室传来的婴儿的啼哭声，不算洪亮，更像是断续地抽泣。

“你先随便坐会，我去看看孩子。”张静在客厅中央转身面对我说完，便快步向卧室走去，并把卧室门关上了。

我一个人在客厅里张望着，有注意到饭厅的饭菜已准备好了，还在冒着热气，估计刚做好没多久，散发着浓浓的香味，让人食欲大振。

虽说张静是当医生的，可是客厅里并没有任何相关的装饰品。

再加上欧式的装修风格以及一个里面摆满了各式红酒的酒柜，让人一眼难以联想到这户的女主人是一位外科名医。

客厅的墙壁上挂着很多小相框，里面嵌着一些照片，黑色和彩色的都有。

里面多以风景照为主，少许是人物照，不过人物都没有正脸照。

这些照片乍一看过去，似乎除了尺寸大小以外没什么共性。

但我多看了两遍以后，发现了一些端倪。

首先，这些照片和其他整齐摆放的家居相比，它们似乎都是很随意地歪歪斜斜地挂在墙上，各个之间的间距也没什么规律可言。

另外，照片上的风景拍的都是一些有残缺感的东西，比如说有裂痕的城墙、折断的树枝、有空洞的树木之类的这些意象。

而且，那些人物照里的人物要么是脸上有疤痕的，要么是衣衫褴褛的，要么又是佝偻身体的，总之或多或少都有些缺陷。

按道理说，一般拍照的话大家都是喜欢拍一些美美的东西，或者说都会找近乎完美又或者是很有美感的选材去拍。

这些拍摄的作品显然比较独树一帜，让人不太能够让人理解。

最为古怪的是，这十几张照片里，竟没有一张有张静或是小宝宝出镜的，而且目测也没有张静丈夫，着实让人有些在意。

客厅家居与相框还有装修风格，以及那个突兀的酒柜在一起，彼此之间显得颇为割裂，好像是强行拼凑在一起一般，怎么看都不太让人舒服。

最后，我到沙发上坐了下来。

这时，卧室那边婴儿抽泣的声音停止了，大抵是给张静哄好了。

我注意到在沙发右侧的扶手处有几块白色方布，它们有些像纱布。

我知道不经过别人同意在人家家里随意拿东西是一件很没有礼貌的事，我平时也没这么过。

但这次不知道为什么，鬼使神差地把最上面的那块方布拿起来瞧了瞧。

我发现方布正中间有一小块不规则淡黄色区域，于是我又拿第二张方巾瞧了瞧，也有这样一个区域。

我又好奇地拿起第三张和第四张，都有一块淡黄色的地方，各张布上染上的大小并不一致。

为了搞明白是为什么，我不禁拿出一张方巾来贴近瞧着琢磨起来。

忽然，在靠近我脸的时候，我闻到了一股淡淡的香味——我很快确认了这是那块淡黄色区域所散发出来的。

不过我一下不能确认这是什么样的香味，不由地凑上鼻子贴在淡黄色区域上深吸一口气——这是一种沁人心脾的淡香味。

它有些熟悉，又想不起具体是什么。

于是我接着把其他几块方巾也像这样闻了闻。

闻得越多，这个香味在我鼻腔当中的残留便更浓，这个香味在我脑海里也越来越明晰——不会有错，这是我在妈妈、林老师、林玉鸾她们的乳头上曾感受到过的香味——独一无二的乳香味。

不过，可能是因为张静正在母乳期的关系，这份乳香味比妈妈她们的来得更为浓烈，满满的都是母爱的感觉。

我闭着眼睛贪婪地嗅着这从未真正好好闻过的母乳的香味，脑海中仿佛出现了我含住妈妈乳头吸吮奶水的场景。

妈妈她搂着我的头和脖子，我大口地用舌头缠着妈妈坚挺的乳头和周围微微凸起的乳晕上面舔舐，而妈妈的母乳便从乳头上一滴一滴地溢出来，滴落在我的舌头上。

舌头感受到母乳滴落上去时，就像是在沙漠中渴极了的兔子吃到了一滴水一样快速努动着嘴，对着乳头这个源头持续索取。

不知不觉间，下身的肉棒已悄然挺立起来，将裤子顶起一个高高的帐篷。

就在我更深入地幻想之时，忽然听到张静唤了一声：“周文豪，周文豪。”

“啊，我在。”我回了一下神，忙把方巾收拾好，大声回应道。

“你方便来一下吗？”卧室的门依然关着，张静在门的那一边大声对我说道，“帮我个忙。”

“好，这就来。”我立刻回应道，起身小跑到了卧室门前，敲了敲门。

“直接进来吧，门没关。”张静恢复了正常音量。

“好。”我跟着应了一声，轻轻把门推开，眼前的场景让我不由地轻叹一声，“啊……”随后，我撇过头去。

我刚才打开门的时候，看到张静正坐在床上，怀里抱着一个估摸着不到半岁的女婴。

她的上衣被撸到了乳房的上边，一只白皙浑圆硕大的乳房一下子吸引住了我的眼球，白花花的乳肉在灯光的照耀下比钻石还亮。

女婴的小嘴含住了这个乳房上的乳头，所以我稍显遗憾地没有能够欣赏到张静乳头的样子。

我关上门，伫立在一旁，没好意思一直看着。

但是刚才幻想时候的刺激本来就还没有消去，这会又受到张静美乳的刺激，身下那高高的帐篷根本下不去。

但愿不会被张静注意到吧，不然太尴尬了。

“没事，你不用整得这么拘束。”张静轻笑了一声，语气平和地说道，“我女儿她刚才尿了，我没还没给她穿纸尿裤，搞得她尿我衣服和裤子上了。你能帮我拿几张纸巾来吗？再帮我到那边衣柜抽屉里取一张纸尿裤来好吗？”

“好，我这就来弄。”我点点头答应着。

我看着衣柜离我比较近，所以打算先去拿纸尿裤。

衣柜下面有两个抽屉，我一下着急，也忘了问张静是哪个抽屉，就直接打开了一个。

结果好家伙，这个抽屉里存放的都是女士的内裤，各种颜色和材质的都有。

我没有细看，甚至被吓了一条。

我立刻把抽屉关上了，并心虚地用余光瞟了张静一眼，还好她没看我这边。

于是我打开了另一个抽屉，这里面看起来都是婴儿用品。

我从中取出了一个纸尿裤，递给张静。

随后，又在她身边的床头柜上抽了五六张纸巾，打算递给张静。

“你能帮我擦一下吗？”张静没有立刻接过去，而是微微抬起头看着我说道，“我现在抱着她喂奶，手拿不开。等到她吃完，怕不是都要干透了。”说着，女婴在她怀里又发出几声呜咽，张静赶忙在她背上轻拍了几下，嘴里哼着小曲哄着她。

“好吧。”我稍有犹豫后，同意了张静的请求。

我俯下身子的时候，目光难以避免地再次落在了张静那片雪白的胸脯上。

而且由于距离更加近的关系，张静的玉乳在我眼前便显得格外的大，十分诱人。

尽管我刻意地不看那里，但是总会忍不住瞟两眼，因为从来没见过哺乳期的乳房。

它的形状和妈妈或者林老师她们的乳房不太一样，虽说都很大，但是张静的乳房会显得更为饱满，或者说乳房的弧线更显得是平滑的曲线，大约是涨奶的影响。

我观察到张静被尿湿的地方主要是在她的大腿上，而且大部分是在大腿偏内侧这块，她那不算厚的居家裤给浸湿到黏在大腿上了，甚至隐约能看到一点里面大腿的肉色。

找准地方，我小心翼翼动作轻缓地将纸巾覆盖在张静的大腿裤子上，帮她将那块被尿湿的地方轻柔地擦拭起来。

尽管隔着裤子，而且是用纸巾擦拭，但仍然能够感受到她大腿的柔软和弹性。

不知道如果肌肤相触的话，揉起来会是什么样的感觉呢？

“你用点力，这样怎么擦得干净。”张静低下头，看着我擦拭的样子，她似乎看到了什么似的，目光忽然闪躲了一下，语气有一丝慌乱地说道，“用力擦快点就好了，不要紧的。”

“啊，好的。”我点头忙回应道，加大了一些力度。

当我把大腿上方的尿渍擦干净以后，就只剩下她双腿夹紧的那块大腿内侧区域了。

我下意识地看着她夹紧的双腿，将裤子压出了两条折线形成一个三角区，这三角区里是她微微隆起的小腹。

看到这，我不免吞了口口水，略显为难地问道，“静静，要不要双腿打开一点？大腿内侧的裤子上好像也湿了。”

“嗯……好。”张静有那么一丝犹豫，不过还是选择了将双腿张开了。

她双腿张开了大约四十度，三角区也因此变得大了一些。

可能是居家裤穿得有点紧的关系，这样的姿势下，张静肥满的阴阜显得有些凸出，一眼就能看清它的轮廓。

我一边偷偷地瞄着，一边拿着纸巾伸手进去擦拭着她大腿内侧的裤子。

同时，食指难以避免地触碰着张静柔软凸出的阴阜，感觉有些刺激。

随着我越来越往她大腿的里内测擦去，在擦拭时，我的食指一侧几乎是一直贴着她的阴阜上下摩擦着，感觉特别不错。

“好了，差不多擦干净了。”不知道是不是张静注意到了我这有些吃豆腐的动作，还是因为她觉得擦的差不多了，总之她轻轻说了一声，让我停下了手上的动作，“谢谢。”

此时，张静怀中的女婴似乎听懂了什么一般，忽然将小嘴离开了张静的乳头。

而这一刻，张静的乳头便立刻映入我的眼帘。

她的乳头形态和妈妈的很像，颜色也都是玫瑰红。

不过由于有着女婴唾液的关系，张静的乳头显得更加明亮，而且乳头尖处还在不停一滴一滴地溢出着珍贵无比的母乳。

“啊～！”张静见状，轻轻惊呼了一声，忙把衣服遮盖住了这只乳房，然后故作镇定地说道，“没什么事了，你先出去吧。”

我点头答应着退出了卧室，并把门关上。不过刚才的旖旎春光如同一直浮现在眼前一般，萦绕心头，久久未能散去。

刚才在张静卧室里的时候，我特别注意了一下墙头有没有挂着结婚照之类的东西。

结果别说墙头了，哪怕是床头柜上也没有任何一个相框。

甚至从床上只摆着一个大人用的枕头来看，我都怀疑张静是不是和她老公分房睡了。

但这也不好直接问，所以只是个猜想。

没过多久，张静从卧室里出来了。她出来时，把卧室门虚掩着，给了我一个噤声的手势，小声道：“宝宝睡着了，咱们说话轻点声。”

张静的话音刚落，玄关处响起了敲门声。

张静前去开门，来人不出意外地是关笑美。

她非常礼貌地微微颔首和张静打了个招呼后才进门。

关笑美与放学时候看到她不同，她换了套衣服。

敢情刚才她说有事是回家换衣服啊。

一件米白色的外套和白色长裤，看上去比穿校服时更熟女一些。

她还精心地给自己头发扎了个发髻，用红绳类的东西绑住。

前额的刘海也一起梳在后面，露出整个面部。

她的五官可以说在同龄人里简直完美，几乎满足学生时期大和抚子的所有特征。

我不禁好奇，能生出这样一位美人胚子的母亲得是一位什么样的天仙啊？

我不禁联想到那晚我和她遇见的苏暖，我仔细想了想，她俩眉宇之间倒有几分相像。

难道说？

“笑美，你今天真好看啊。”当我第一眼看到觉得惊艳时，张静也和我是一样的想法。

她上下打量着关笑美，很是满意地微笑着点头道，“这穿搭技术比我可是强太多了，是平时你妈妈教你的吗？”

“啊……不是。”关笑美微微低下头，轻轻摇了摇头后小声应道，“只是平时在家没什么事做的时候，自己乱捣弄的罢了。”

张静在与关笑美寒暄了几句之后，招呼我俩在沙发上坐着，她还有个菜没做好，让我们先坐着等着。

虽说和关笑美已经是同桌了，但是当我们一起坐在沙发上的时候，我竟觉得有些不自在。

“你是回去换衣服了？”两个人坐着都不说话，让我这份不自在的感觉加重了不少。

为了避免这个状态持续下去，我找了个话题打破这沉闷又令人窒息的氛围。

“啊？”关笑美好像在想事情，被我突然一问人还有点懵，过了几秒才回过神来答道，“不算是吧。只是刚好路过家里，想着那就换身衣服好了。毕竟是去别人家做客，穿着学生装多少有点不合适。”

“懂了，你在说我没礼貌了。”我耸耸肩，打趣地说道。

“我没有那个意思。”关笑美微微皱眉，稍显不满而又感觉特别认真地说道，“我是说我自己，我从来不会管别人的。”

“明白明白，我就随口一说，一句玩笑话，别当真别当真。”见她这较真的样子，我忙认怂地回应道，“不过刚才看你一直在发呆似的，好像在想什么事，是吗？”

“嗯……习惯性地在安静的时候就会走神吧。”关笑美抬起头看着前面，呼了口气，双手十指交叉在一起，说道，“没什么特别的事情，不在意。”不知为何，她在最后又刻意强调了这么一句。

“你喜欢小孩吗？”我换了个话题向她问道，她给了我一个疑惑的神色，我便补充道，“准确来说，我指的是不满周岁的婴儿。”

“嗯？还好吧，为何突然说这个？”关笑美更加不解地说道，“我没有弟弟妹妹之类的，之前也没有接触过小孩，更不用说婴儿了。”

“没，就是突然好奇想问了。”我轻轻摇摇头，语气轻松地说道，“就是刚才看到张医生的女儿了，很小，估计半岁不到。刚看她在照顾她女儿，忽然就好奇说是不是女生都是这样喜欢小孩子的。”

“诶？张医生她有孩子了吗？而且还是个小婴儿。”关笑美稍显吃惊地说道，她甚至背过身看了一眼正在厨房做饭的张静，“没听她说起过，不过也是我没关注过。但是我觉得，应该不是所有女生都是喜欢小孩的吧。至少，不是所有女人都会在自己的孩子身上倾注所有的。”关笑美说到后面，又摆出一副陷入沉思的模样，仿佛是勾起了她什么不好的回忆。

“嗯，是吧……”我简单地淡淡应了一声，没有继续这个问题。

过了几分钟，饭菜都做好了，大家便一起吃起饭来。

张静做的菜比较清淡，不是特别合我口味。

考虑到毕竟在人家家里做客，我还是得表现出一副觉得很好吃的样子。

“笑美，能跟阿姨说说你打算考什么大学么？”张静微笑着给关笑美夹了个菜，同时问道。

“这个……我还没有想好其实。”关笑美低着头看着自己的碗，思考了片刻后轻声答道，“或者说现在想那些会不会有点不切实际。”

“所以心里是有目标的？”张静笑着鼓励关笑美道，“有一个看得见摸得着的目标的话，那肯定就是实际的。不妨说说看，是什么学校，看看阿姨是不是认识。”

“中医大。”关笑美嘴角露出一丝笑意，平和地说出这三个字。

“中医大？！”张静略显惊愕地说道，同时又显得有些兴奋，“那不是我读的学校吗？你一直都想去那吗？”

“嗯嗯。”关笑美摇了摇头，笑说道，“一直是想要考个医科类大学，只是之前一直没想到考哪一所好。如果说特别好的，又担心自己的成绩不够考得上。如果说一般般的，即便考上了又未免又觉得有些不甘。”说着，她对张静投去歆羡的目光，“在认识了张医生之后，这几天下来，我下定了决心，一定要考上您所曾读过的医学院，成为像您一样优秀的医生。”

“呵，真的吗？”张静听后很是开心地说道，“那先预祝你能顺利考上呢，我未来的学妹。”

“要是我顺利考上的话，到时候可以多向张医生您请教吗？”关笑美说着，稍显忧愁地微微低下头说道，“我担心我到时候会跟不上。”

“呵呵，怎么会呢。”张静鼓励关笑美道，“你到时候要时候有什么不懂的，尽管找我就好了。要是需要实习实践什么的，你就跟我说，我给你安排。说不定未来啊，我们还能成为同事呢。”

“真能那样的话……”听到这话，尽管关笑美还是低着头，却可以看到她眼里似乎在放着光，轻声道，“此生无悔了。”

“哇哇哇……”这时，卧室里传来张静女儿洪亮的啼哭声。

“你俩先吃着，我去看看孩子。”张静起身，和我们交代了一声，便匆忙跑进卧室里去。

“是张医生孩子的话，一定能健康地长大吧？”关笑美看着张静进房间以后，忽然有些感怀地说道，“真幸福。”

“嗯？”听到她这话，我稍感纳闷，“欸，是的吧。”

“不管是什么病都能治好，不用因为小孩不舒服而担心。”关笑美有些自顾自地说着。

过了一小会，关笑美放下碗筷，起身说道，“我去看看她女儿。”说完，不等我回应，便走向她的卧室。

“这样不好吧。”我一边劝说着，一边起身跟在她后面。她似乎并不想要听从我的建议。

卧室的门没有锁，只看见张静正在俯身轻拍着摇篮里的女婴。

由于她几乎是九十度俯身，所以此时她的屁股显得像是高高地挺起一般，特别地浑圆硕大。

论宽度来说的话，可能比林老师的还要宽一点点，大概是刚生女儿不久的缘故吧。

更要命的是，她穿的居家裤并不算厚，再加上是纯棉质的，这个姿势使得它完美贴合在了臀部上，三角内裤的边缘痕迹印了出来。

不仅如此，不知道是不是张静穿的三角内裤也比较紧的缘故，她双腿之间的肥满阴阜特别的凸出，就像是一个被用力挤了一下的馒头一样。

关笑美轻轻走了进去，来到摇篮面前。她微微俯下身子，微笑着望着摇篮里的女婴，轻声说道：“好漂亮的小女孩，你叫什么名字呀？”

“姐姐跟你说话呢。”张静也带着笑意对还在哭泣着的女婴说道，“你说，我叫何子逸。跟姐姐打个招呼吧。”

“何子逸，真是个好听的名字呢。”张静微笑着回应着，把手伸上前去抓起和女婴那和她一样白皙的玉手，“你好呀。”

我倒是觉得这名字起得特别像男孩子的名字，但也有可能是“紫”字吧，搞不太清楚。

不过说来也怪，被关笑美这么简单地哄了两下，女婴还真不哭了，还对着她笑，小手都紧紧地抓着她的手指。

“呵呵，看来她很喜欢你。”张静欣慰地笑着，“以后有空啊，你要常来才好。我平时怎么哄她，她都一直哭个不停。”

“怎么会呢，不是说小孩都是粘妈妈的么？”我不解地问道，走上来好好看了看摇篮中的女婴，长得十分水灵，和张静的五官相当相像，“而且说是越小的小孩越粘妈妈。她居然不粘你么？”

“话是这么说，我也挺奇怪的。从我所有对医学和对小孩的了解来说，她不太粘我让我挺无奈的。不过好在我平时都有给她做检查，也很关注她的状态，一切都正常。”张静不由地叹了口气，“不只是不粘我，也不太吃我的奶。这些日子她哭得厉害，她爸倒好，像逃难似的跟我说出差，结果到现在没回来。算起来，半年有余了。”

张静说着的时候目光有些闪烁，而且看不出太担忧的神色，总觉得似乎在隐瞒着什么。不过她不愿意说的话，也没什么好问的。

我们说话时，女婴双手面对着关笑美高高举起，嘴里发出着婴儿特有的那种声音，似乎是想要关笑美抱抱她。

“我可以抱抱她吗？”关笑美会意，向张静征求着她的意见。

“可以啊。”张静非常乐意地答应道，“她还没怎么被我以外的人抱过呢。”

关笑美微笑着小心翼翼地将女婴从摇篮里抱起来，左手托着她的后颈处，右手托着抱被的中下位置。

关笑美看着怀中的婴儿，露出了感觉像是复杂的笑意。

“看来她真的很喜欢你。”张静稍有感慨地说道，“其他人要是抱她，她总是不乐意的，还会哭个不停。家里请的保姆都是照顾了一个多星期才不哭了，但也不对别人笑。”

“我抱抱试试？”我靠近关笑美，好奇地也想抱抱，又对着张静问道，“可以吗静……张医生？”

“呵呵，都行。”张静见我这有点呆呆的样子，捂着嘴不禁扑哧一声，“想抱就抱呗，就当你们感受一下当时你们妈妈把你们抱在怀里是什么样的感觉吧。”

听到这句话，关笑美不禁怔了一下，本来在拍着婴儿背的手也停了一拍。直到我伸手过去时她才回过神来，小心翼翼地将她交给我。

果不其然，我还没把她完全抱好，只是手碰到她抱被的时候，她就哭了起来。

当我整个把她抱到怀里时，她便哭得更大声了，比我今天听到她哭的所有声音加起来还大。

我手足无措地轻摇着她，给她拍着背，甚至嘴里哼着小调。

可这些都无济于事，她毫不领情，甚至一个劲地想要从我身上挣扎开。

说实话，自信心有点受挫。果然，这世上还是有很多我所不擅长的事情的。

那两位女士也不来帮忙，倒是想看戏似的就在一旁看着，也不来帮忙，窃笑个不停。

笑了两分钟后，张静说道：“呵呵，怎么样，我说得没错吧？不过还好了，她在你怀里可比在她爸怀里的时候要好多了。”说着，张静走近我，伸出双手打算把这烫手山芋接过去。

就在这时，窗外忽然有一个女声大声尖叫道：“救命！”

我和关笑美被这突如其来的声音惊得呆在原地，面面相觑。

而张静则像是条件反射一般，立刻跑到窗台边前查看情况。

几秒之后，当我和关笑美回过神来意识到发生什么时，关笑美也跑了过去。

讲道理我也想跑过去，可是孩子还在我怀里呢，我过不去啊，好气！

“你俩帮我照看下孩子，我下去一趟。”张静火急火燎地说着，从衣柜里迅速拿出一件大衣披上后就急走了出去。

“发生什么了？”我望着还在房间里的关笑美，搞不清状况地询问道，“楼下出什么事了吗？”

“有人倒了。”关笑美紧锁了一下眉头后，回答了我这四个字，随后她也走出了卧室。

“你又去干嘛！”我吃惊地睁大眼睛，赶忙问道，“你不会是？”

“我也要去看看，我想张医生会需要帮手。”关笑美头也不回地说着，关上门时大声说道，“记得看好小孩，等我们回来。”

“喂！”我大喊了一声，显然不会得到回应。

我无奈地大叹了口气。看着怀里还在哭个不停的小宝宝，我真是无了个语了。我只得是一边带着娃，一边期待着她俩快点回来。

怀里的小宝宝越哭越厉害，不时地还会咳嗽两下，搞得我有些担心又特别心烦。

我根本不知道怎么处理她，也很害怕没处理好弄出什么事情来可就完蛋了。

焦急的情绪使得我手上拍着她的力度更大了些，她像是特别不满地胡乱挥动着手。

“你别闹了宝宝，求你了。”我真的是要哭出来了，求她道，“你只要不哭了，要我干嘛都行，好吗？别哭了别哭了好宝宝。”

但是显然何子琼一点都不领情，扭动着她的小身体抗拒着我。

我实在是无计可施了，只得把她轻轻放回摇篮里，兴许会好一点。

谁知道这个小家伙居然在我把她放下去的时候，狠狠地用力抓了一下我的脸，整得我脸上火辣辣的。

我下意识地一摸自己的脸颊，好家伙，被她还没有修建的手指划了一条长长的划痕。

早知道会是这样情形的话，我一定会抢在关笑美前面先跑出去，因为我相信带小孩一定比救人更痛苦。

我一直摇着摇篮，一边看着墙上挂钟的秒针一秒一秒地跳动着，心里祈祷着她们快点回来。

将近二十分钟后，小宝宝都被我摇得睡着了，她们俩才回来。

我轻轻地站起身，确认没有吵醒小宝宝后，蹑手蹑脚地走出卧室，将门轻轻地带上。

只见张静和关笑美两人满头大汗，还在喘着气，我不由地问道：“咋了？还好吗？咋看到你们都这么累呢。”

“救人啊，一直做心肺复苏，很辛苦的。”张静给自己倒了一杯水，又给关笑美倒了杯水，一只手叉着腰，把自己杯子里的水一饮而尽，长舒了一口气道，“还好有笑美帮我忙，跟我轮换，不然那人可能就没了。”

“能救到人就是好的。”关笑美叹道，小喝了一口水，对我说道，“何子琼宝宝她呢？照顾得还好吗？诶？你脸上怎么回事？”

“还好吧应该，她刚睡着。”我摸了摸脸，轻声回应道，“刚才哄她睡觉的时候不小心被划到了一下。”

“噗，忘了和你说了。”张静闻言，注视着我的脸颊，随后忍不住笑道，“她这周的指甲我还没来得及跟她剪，该让你小心点的。”

“是我大意了。”我苦笑着说道，“以后我会注意的。不过也不是大事，只是划了一下，过两天就好了，没关系。”

“话说回来，笑美你刚才的表现真的很棒。”张静不禁对关笑美夸赞道，“只是在我身边看了几天，甚至没有实践过，却每一个动作都做得标准到位。这哪怕是实习了一个月的急救科医生也不一定能学得这么快。以后啊，你一定会是一名比我还优秀的医生，能够治愈很多很多的病人。”

“可那都是以后了吧。”关笑美没有丝毫地开心，反而是低下头摇了摇头说出了这句让我和张静都出乎意料的话，“可是过去的人怎么办？是没法再治好了吧？还是太晚了。”

“嗯？你是指什么？”张静关心地问道，“可以说给阿姨听吗？”

“我真不想说的。”关笑美皱起眉头，神色复杂地叹了口气道，“可是我真的不知道该怎么办了。”说到这里，她忽然满怀期待地抬起头，“张医生你能救救我爸爸吗？哪怕只是看看也行。”


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

一盏昏暗的日光灯点亮了不足二十平米的小屋，在缺了两个抽屉的木质桌上的黑白电视机里播放着今天的焦点访谈，它的声音像沙哑了的老年人一样无气又无力。

紧贴着桌子的是一个红色的木质衣柜，上面的红漆掉的坑坑洼洼，中间的镜子倒还算干净。

潮湿阴暗的角落里堆放着各式的厨具以及杂物，在它上面焦黑色没有粉刷过的墙壁上整齐地陈列黏贴着大大小小的奖状。

而在这面墙的另一边则是一个破损严重的深色木质饭桌，上面放着两双碗筷，还要高高垒起的书本。

在书本的旁边，有一个算是这家里最新的家居——台灯，但它没有亮起，不知道亮度如何。

而在这间房间的最里侧，也是这房间最为昏暗的角落里，有一张约莫半米高的木板床，床边有一根一米多长的木棍子。

床上躺着一位没有什么血色的中年男子——关笑美告诉我们——这是她的父亲，叫关守亲。

他努力地挣扎着想要起床，但是手上似乎没有什么力气，直到关笑美把他搀扶起来靠坐在床上。

真的如果不是亲眼所见，很难想象这是班花的家，更无法想象眼前这苍老羸弱的男人竟是她父亲。许久，我伫立在那里。

“爸爸，这是张医生。”关笑美扶着关守亲，向他介绍道。

“咳咳，张医生您好。”关守亲的声音比那电视机还显得无力，连咳嗽的声音都很轻，他尽力地露出自己最好的状态，颔首对张静礼貌地问好，“辛苦您大老远地到这来。”

“关先生您好，请不用这么说。”张静礼貌地回应道，双手示意他就这样靠躺着就好，“您大致的状况，我昨晚已经听关笑美说过了。但为了更准确地判断您的情况，我想还是要必要亲眼看看。麻烦您把左腿伸出来让我看看，好吗？”

“好，张医生，那就麻烦您了。”关守亲稍带感激地点点头，在关笑美的帮助下从被子里缓缓拿出了左腿。

看到关守亲左腿的那一刻，我的眼睛和心灵都受到了冲击——他苍白的左小腿向内侧弯曲了大约有二三十度，膝盖那里肿得很大。

在关笑美帮他把腿移出来的过程中，他的脸上满是痛苦的神色。

张静凝视着关守亲明显畸形的小腿，皱起眉头面露难色。

她慢慢地将遮住关守亲右腿的被子打开，仔细观察对比起来，不时地用手指轻触着他小腿的骨头。

“冒昧地问一下，您这腿，这样子持续有多久了？”张静一边关切地问道，一边仍注视观察着关守亲的双腿。

“几年吧。”关守亲像是开得很开似地从容说道，“记不得了。”

“十年了，整整十年。”关笑美接着她父亲的话后面说道，“十年十个月零五天，每一天我都数着。”

“这十年间，有做过治疗吗？”张静站直身体，走到我身旁，眉头紧锁地向他们父女说道，“看情况不太好。”

“没有。”关笑美帮他父亲把腿再轻缓地挪进被子里，“也不是没有找过医生，年年都找，可是没有医生愿意收。不，他们都说没得治了，除非去大城市看看。可是，我家条件根本不支持。”

“当时是被误诊为骨折了吗？”张静摇了摇头，沉声道，“哪怕是去大城市，我想也不会有多少改善。毕竟，时间过得太久了。”

“嗯，当时说我爸是骨折了，结果没治好，又说是什么别的炎症。于是又给他打了几针，打完以后就变成现在这样了。”关笑美难过地说道，语气中透露着愤怒，“张医生，你有办法吗？”

“实话实说，要想完全恢复到正常的状态已经是不可能了。”张静看了看他们，平静地说道，“至于具体能恢复成什么样子，可能还需要去医院详细做了检查才能知道。但从目前情况来看，经过的时间太长了，期间又没有得到正规治疗，所以不要抱过高的期望。”

“那总比绝望要好。”关笑美释然地笑说道，“未来的生活还有这么多年，如果一直以这样的状态度过后半生，那么一直以来的坚守和希望就毫无意义了吧。即使，如果说在张医生的妙手下依旧束手无策或者没有效果的话，那时死心也心甘情愿。”

“这时还不急着说这种话。”张静舒展着眉头说道，“为了详细确认现在的情况，明天带你父亲来医院住院先做一套详细的检查吧，待整个情况全部了解以后我再决定用什么手术方案吧。”

“好，感谢张医生。”关笑美父女感激地点头致谢，“谢谢张医生。”

“好了，那我们先回去了，你好好照顾你爸，明天医院见。”张静露出一丝微笑，宽慰他们道，“都会好起来的。”

我和张静告别了关笑美他们后，走在小路特有的水泥路面上，张静的平跟高跟鞋在路面上踩踏时发出“哒哒”的声响，打破了夜晚的静谧。

她把遮住侧颜的长卷发撩起到耳后，露出如月光般皎洁白皙的脸庞与玉颈。

她白嫩的耳朵上有个耳洞，上面没有任何挂饰。

“听说这附近治安不是很好。”张静慢慢走着的时候左右张望着这条漆黑的小路，此时各家各户都已紧闭着门窗，有些感慨地说道，“所以你看每家每户关门都挺早的。这一路上都没有人保护她，还是挺有勇气的姑娘。”

“对她来说，静静你会成为她的恩人吧？”我与张静肩并肩走着，她即使走得比较慢，也能清楚地看到那鼓鼓的胸脯随着她的步伐而有幅度的起伏着，甚至当一阵微风拂过时，我都能闻到乳香味。

这促使着我不由地往她饱满的乳球上瞟了一眼，毛线衫上似乎隐约能看到两点小小的凸起。

大抵是因为哺乳期的关系，她只能穿一些哺乳期的布质内衣吧。

“我想是你的话，她父亲一定能有些好转的。”

“关于她母亲的事，你了解吗？”张静忽然双手托肘，若有所思地沉声道，“刚才在她家里，没看到有任何成人女性的物件。”

“这么一说确实……”我颔首点点头，深以为然地回应道，“我没有去特意问过，她也没有说起过，关于她母亲的事。不过，为什么会在意这个？”

“有没有可能是她母亲造成她父亲现在的样子呢？”张静吸了口气，眺望着前路的尽头，极为平静地说道。

“啊？不会吧？”我颇为吃惊地立刻回应道，“就算是母亲不在，也有各种各样的可能性吧。你说的这种虽说不是没有可能……”

听到张静这么说，我心里一紧。

毕竟如果说苏暖就是关笑美母亲的话，那么她们之间那么冷漠的关系势必是因为出过很严重的事，甚至的确有可能是张静说的这种情况。

只是我很意外地是，苏暖的事情张静应该是不知道的，她为什么能做到一下就有这么肯定的推测呢？

“因为决绝。”张静默默说道，“她那与父亲相依为命的状态，一定是经历过来自至亲的遗弃。那份眼神，不会骗人。”

张静说这些时，眼睛里似乎看见了什么，尽管位于我们身前是无尽的黑暗。但我仍然能够感受到她眼神所透露出来的那份怅然。

“静静，你会帮她的，对吧？”我回头看了一眼，已经看不见关笑美的家了，淡淡地问道，“不，你帮得上她的对吧？”

“多少能帮得上一些吧，就像来之前我跟你说的那样。”我们走到一个T字入口，向右转向了大路，张静左右张望了一下，为了放松气氛一般笑道，“下班还要让我上班，可真有你的。”

“下次请你吃好吃的。”我笑着答道，“肯定不会亏待你的。”

“明知道我在哺乳期不能吃什么，你就偏说去吃东西，是几个意思啊？”张静笑道，带我进了她停在路旁的车里，让我坐在副驾驶上，打趣道，“是嫌我不够胖呢还是嫌我奶水多了？”

张静说到“奶水”的时候，她脸上没有一丝羞意，对她来说这似乎是一个再平常不过的词汇一般。

“没有没有，静静你可不胖。”我忙摇摇头，把车窗摇下去了些，礼貌地笑道，“至于奶水多不多，那我就不知道了。”

“呵，我奶水多不多，你还不知道？”张静将引擎打开，转头看向我，将脸凑近我的侧脸，媚笑了一声，“哼，男人嘴巴不诚实可不行，这样是不会有女人喜欢的。”

“是么，可不是都说男人的嘴要抹了蜜才行么？”不知为何，张静离我这样近的距离，我居然没有感到害羞或者是心跳加速的感觉，只觉得是很熟悉的好朋友之间的玩笑罢了，因而我也是满脸轻松地说道，甚至毫不避讳地向她饱满的胸口瞄了一眼，“至于静静你的奶水多不多，我的确是不清楚的。应该说，我也是第一次知道哺乳期的女人，那至于什么样的奶水是多的，什么样的奶水是少的，我没有个判断标准。”

“嚯，跟你说一下，你还认真起来了。”张静冷笑一声，目视前方，将车从路边驶向了主路，她双手抓握在方向盘两边，“你这话有本事和你妈说去，看她会怎么教育你。”

“我妈又没奶水了，跟她说这个不是很奇怪么。”我不禁笑着轻轻回怼地说道，“难道要我和她说，我吃过你那主治医生的奶水，还挺好吃的么？你不介意的话，我倒是可以说给我妈听的。”

“亏你说得出口哦。”张静也不以为意地笑道，“你只管说去，等你屁股开花了或是腿瘸了，记得来找我。”

“好啊，到时候来找你帮我治疗一下，先谢谢了。”我忙装着道谢的样子说道，“记得别算钱哈。”

“呵呵，你可真会想。我还给你治？我是等你来了好好笑话笑话你，然后跟你妈说打得还不够重，还能往哪哪哪打。”张静得意地笑道，“你妈到时候肯定会感谢我的。”

“果然是最毒妇人心。”我撇向一边，小声嘀咕道。

“嗯？你说什么？”张静冷笑一声，“可别以为我听不见哦。”

“没啥，没啥。”我忙毕恭毕敬地回应着，调整到正经状态，找了个正经的话题问道，“不过说起来，你女儿呢？你抽空晚上来这，谁照顾她？你老公吗？”

“她？哼。”张静十分不屑地冷哼一声，“快得了吧，他下次回家都不知道什么时候了。指望他回来照顾女儿，那我女儿怕不是早就要给他饿死了。”张静很是不悦地说道，“找了个钟点工阿姨帮我带着，平时我妈的时候都是找她帮我带的，还挺靠谱。不过这么晚还要她帮忙倒是第一次，心里多少有点担心。但是应该问题不大吧，我跟她交代了如果要是有什么状况的话就直接打我电话。现在我电话没响过，想来一切都比较顺利。”

“确实，你平时白天都在工作，小孩是要一个固定的人常带着才好。”我点点头表示认同，“不过你这么忙，怎么还有空打星际带队的？想想晚上光是带孩子都已经会精疲力尽了吧？”

“嗯嗯。”张静摇摇头，看了一眼左边后视镜，然后减速向左拐，“其实我女儿她每晚都睡得挺早的。别看她在你身上特别闹腾，但她安静起来其实特别安静。再加上她现在也小，一天里的大部分时间其实都在睡觉，所以其实没有那么累。而且，一天下来处理这些事情那么累了，打打星际，和你们聊聊天正是我放松的时间。要是每天这点时间都不抽出来的话，那才是真的太没劲了。”

“原来是这样。”我表现得很是理解地点头答应着，“那行啊，以后晚上你得空了就跟我说，我天天喊你打星际，带你打二二。”

“行啊，这可是你说的。”张静略显开心地说道，“我想把二二打上十级都想了好久了，都找不到人带我打，这个光荣的任务就交给你了。”我刚准备想点头答应时，她又想起了什么似的补充道，“对了，刚才不是说到你的谢礼吗？吃饭就算了，我现在状态不适合。不如那就下周末，等关笑美她爸的手术结束了，要是顺利的话，你就去我那教我打星际吧。如何？”

“就这？没问题！”我还以为张静要说什么呢，没想到只是这么件小事，“别说下周末了，只要你想你有空，我随时都可以去。当然，只要我妈同意我出门就行。”

“那就这么说定了。”张静满意地回应道，“你说你家是往哪走来着，左拐还是直走？是左拐对吧？”说着，张静把车向左转弯。

“呃，其实是直行。”我苦笑着小声道。

“啊？这，那我绕个路吧。”张静轻轻皱了皱眉，“你说慢了。”

“没事，也不用绕路了。”我看着这条路正好是妈妈上班的地方，于是有了个想法，说道，“就在前面南江啤酒公司放我下来吧，那是我妈上班的地方，我估计她现在还没下班，我正好去看看她。”

“行，那我就在前面把你放下来了。”张静加大了一点油门的力度，没一会就到了目的地。

“再见。”我一下车后，张静向我挥手微笑着告别。

“诶，等等，静静你等我一下，五分钟最多。”我忙让她等等，小跑开了。

我去路边的奶茶店买了杯热乎的红豆奶茶，还买了一杯乌龙茶。

我拿着两杯茶回到了张静车旁，来到她的主驾驶室这边将乌龙茶递给她，“给，一晚上没喝水了，该渴了吧。”

“是呢，谢谢。”张静稍显意外地看着我，微笑一下，将乌龙茶接了过去，又看到我另一个手上拿着的奶茶，便说道，“啧啧，给你妈带的就是奶茶，给我买的就是乌龙茶。合着我不配喝奶茶是吧？”

“哪有，那不是你不能喝么。”我苦笑着无奈地说道，“行，我现在再去买一杯。”说着，我便做出一副要去再买一杯的姿态。

“我可没说过我不能喝奶茶吧？忘了跟你说了，我喝奶茶一点都不会发胖。”张静颇为得意地说道，“不过这次就算了，我赶时间回家。下次吧，下次记得给我双份的。”说完，她将乌龙茶放在自己的座位旁，和我告别道，“走了，赶回去看孩子了，拜拜。”

“拜拜。”我在映着我脸的车窗前向她挥手道别。

随后，我走进了南江啤酒厂。

在妈妈所在的办公楼下，我像上次那样，托着温热的红豆奶茶，在办公室楼下等她。

她上午出门前我问过她今天加班到什么时候，她说估计要十点。

现在是九点半，再过半小时妈妈就会下来了。

我抬起头仰望着这栋三十多层楼的高层，看着每一个还在亮着灯的窗口，不知道哪一个才是妈妈的办公室呢？

如果有机会的话，真想去妈妈办公室好好看看呢。

秋夜的风吹在脸上比夏日里寒冷上许多，大抵都有初冬时的感觉，偶尔吹过来时脸庞会有些刺痛感。

如果妈妈要是出来的很晚的话，我可能会着凉也说不定。

不过现在不是在意这种事情的时候。

大楼里每过几分钟就会出来几个人，我每次都会很期待地看看是谁出来了。

但很不巧的是，每一次出来的人里都没有妈妈。

直到我隔着门看着大厅里的钟显示已经是九点半时，才看到妈妈跟着两位女同事从电梯里出来。

妈妈看上去心情似乎不错，她和她的同事们有说有笑地从大厅里向门这边走过来，完全没有注意到门外的我存在。

其中一个同事我曾见过，她到我家里来吃过饭，我有印象。

因为我事先没有和妈妈说我会来接她，为了避免让她在这个场合下碰到尴尬的状况，我转身往一侧走了几步。

但好巧不巧地，被那位见过我的同事看见了。

“诶，柳姐，那不是你儿子吗？”她眼尖地发现了我，让我只能停驻脚步，看向她们，礼貌地微笑着点头打了个招呼，“可真是孝顺，看到你晚下班都会来接你了。”

“啊？”妈妈略显意外地看了看她，随后走出大门时按照她同事目光示意的方向看过来，看到我后立刻收起了笑容，轻轻地答应了一声，“嗯，你们先走吧。”

妈妈的两位同事很知趣地和她道别，两个人一起从我身边先行走过。

只留下我和妈妈各自停驻在原地相隔着八米的距离互相望着对方，似乎都在揣摩对方的想法和意图。

“你怎么来了？”正当我想主动地向前走近妈妈时，妈妈先我一步走过来，双手环抱着大衣里的紧身衬衫下挺拔的酥胸，冷冷地说道，“有什么事吗？急到要来我公司找我？”

“没，就是想来看看你。”我低着头，显得颇为委屈又抱歉地轻声说道，“没什么要紧事。对不起，下次我不会在没经过您同意的情况下擅自跑到这来。这一次是我不对，我知道错了。”

“走吧，站这发什么呆。”妈妈轻叹了一声，从我身边走过时依旧冷淡地说道，“我们楼门前可既不缺保安也不缺石狮子，更不缺吉祥物。不过你要是想当，我也不拦你。”

说完以后，妈妈走得很快，反应过来的我忙像个犯了错的小孩一样屁颠屁颠地跟着妈妈身后。

直到低下头看到拎在手上的奶茶时，才想起我还买了奶茶这件事。

但现在似乎不是给妈妈递奶茶的好时机。

妈妈的车今天停在了地面上，没有停在地下。我一直跟在她身后来到了主驾驶门外，看着妈妈打开车门坐了进去。

“你站这干嘛？”妈妈看着呆呆站着她车门外的我，微微皱着眉头没好气地说道，“是嫌风不够大还是觉得没吹够啊？我不管你，你爱走不走，自己看着办。”说完，妈妈便打开了汽车引擎。

我都不知道我脑袋里在想什么，如果不是妈妈这么说，我都不知道我还会这么站着到什么时候。

我忙从车前跑过去来到副驾驶门前，打开门坐了进去，再把门关上。

“妈，你的奶茶。”在我迟钝地反应过来妈妈虽然嘴上还是不饶我，但是心里还是软的之后，我才意识到我该怎么做，忙把奶茶递给了她，“不过可能冷了些，没想到今天风这么大，是我没有提前预料到。下次我一定注意，让您喝上热腾腾的奶茶。”

“哦，你可真的是会想啊，大冷天的喝冷奶茶是吧？”妈妈白了我一眼，将暖气打开，接过奶茶后放到我们座位中间，“你不想要你这个妈了你就直说，我保证你的愿望立刻实现。”

“我……对不起。”尽管很清楚妈妈只是嘴巴上刻薄，但我依旧无言以对，毕竟她说的都是事实，我颇感愧疚地将奶茶再次拿起来，放到衣服里面，试图想要把它焐热一些。

“你干嘛呢？”妈妈看我这样子，又好气又好笑地说道，“谁教你的啊？就你身上那点温度还想焐热奶茶？你就是把奶茶放在暖气下面也比你身上热得快吧。亏你学习成绩那么好，怎么常识就这么差呢？说出去怕不是丢死人。”

“对哦。”我故作恍然大悟的样子，因为我发现妈妈的心情似乎好了些。

那么我哪怕真的做傻事也不要紧，只要能缓解这些天一直以来的像是结了冰的关系状态就行。

于是我傻傻地将奶茶拿出来，放在空调风口上对着吹，热乎乎的气流吹在我手背上，我能感受到奶茶的杯壁也暖和了不少。

“不是，你是真傻还是装傻啊我说周文豪。”妈妈忍不住笑骂道，“得了得了，我是看不下去了，你快给我吧。”

“好呀。”我开心地笑着把奶茶递过去，“我傻不傻我不知道，我只知道妈妈说什么我就做什么，听妈妈的就对了。”

“切，你听我的啊？你还会听你老妈的啊？我可没听错吧？”妈妈稍显阴阳怪气地笑道，将奶茶接过后放在一边，“你要是听我话，那你说说你脸上这条痕迹是怎么回事。”

“脸上的痕迹？”我略显疑惑地回问道，下意识地摸了摸脸，“有吗？没有吧。”

“没有？你好好照照后视镜看看。”妈妈冷哼一声，没好气地说道，“跟谁打架了？我不止一次地跟你强调过不准打架的吧？”

“哦，你说这啊。”我看了看后视镜，原来是当时被张静女儿抓的那一下，我都不知道留下了痕迹，忙将事情原委解释道。

“我信你个鬼。”妈妈白了我一眼，说着气话，“反正你现在翅膀硬了，会到处飞了。以后啊，你想去哪去哪，不用跟我报告，反正我的话已经是耳旁风了。这样也好，我也省点口水。”

“哪有，妈你的每句话我都有好好地听进去，好好地记在心里。”我低着头一边反省着一边委屈道，“只要妈妈愿意理我，妈妈说什么我绝对都听的。上次的话，是因为……”

“停！闭嘴，我不想听。”听到我说到这，妈妈突然厉声打断道，“给我把那次的事情忘了！听到没！不然我绝对不会再搭理你。”

“好。”我沉默了一会，像是犯了大错一般颔首小声答应。

我看到妈妈的胸前现在剧烈地起伏着，似乎是那晚上的事情浮现在她的脑海中。

此情此景，让我也不由地回想起那天晚上妈妈在我的身下，被我肏弄得酥胸在起伏着的同时摇晃着的场景。

一时间，我觉得我能透过妈妈的白衬衫看到里面雪乳的模样。

“你盯着哪里看啊！要死了是吧你！”妈妈通过后视镜看到我的目光正注视着她的胸脯，又羞又恼地说道，“你再这样就给我下车！刚刚几秒前才说的话，就忘了是吧？”

“没有没有，不敢不敢。”我这才意识到刚才这目光的不妥，忙将目光移到别处，“刚才一下脑子空空的，发了会呆。”

这之后，妈妈便专心开车，没有再和我说一句话。我们就这样听着车里空调的声音一路回到了家里。

“时间不早了，你洗个澡去睡觉吧。”妈妈把奶茶放在饭桌上，语气比较温和地说道，“对了，下次不要再随便去我公司了好吗？”

“好，我下次一定事先和你说。”我乖乖地点头应道，不敢再激怒妈妈，哪怕只有一点点也不行，“我去拿衣服洗澡了。”

“嗯，你去吧。”妈妈挥了挥手，拿起奶茶喝了起来，“我喝不了这么多，等会没喝完的，你要喝的话就拿着喝，不要喝的话就扔了。”

等我洗完澡出来以后，还剩半杯的奶茶被放置在餐桌上，我将它拿起一饮而尽。随后，我敲了敲妈妈的房门，说道：“妈，我洗好了。”

过了一小会，妈妈从里面打开门，拿着一套睡衣裤走了出来，对我说道：“嗯？怎么还在门口，不去睡觉吗？”

“这就去。”这时，我看到妈妈的衬衫靠近第一颗扣子的领口处有一根头发，下意识地伸手过去将它拿起。

“干嘛呢你！”妈妈完全没有预料到我的举动，在我手伸上去的时候一把拍了下来，皱着眉头怒道，“你胆子是越来越大了啊！”

“不是……”我也不知道该怎么解释，只是拿起那根头发，委屈地说道，“我看这有根头发，就去拿了，没别的想法。”

“……回去睡觉！”妈妈似是自觉理亏，没继续多说什么，只是轻轻喝道，“还愣着干什么！”

我点点头，转身缓缓走向自己的卧室。

我呈大字型倒在自己的床上，盖好被子。

我望着头顶上的风铃，心里在想着究竟什么时候才能和妈妈回到之前那么亲密的状态呢？

如果有未来的我告诉之前的我说和妈妈做过的话就会变成这样，那我一定会选择当时不去那么做。

不过我相信既然今天能和妈妈说上这么多话，那么完全恢复到之前的状态也只是时间问题罢了。

感觉妈妈今天的澡洗得特别久，半个小时以后才听到浴室的水声停住。

我本想去问问妈妈有没有什么情况的，但想着她多少还在气头上，同时又听着脚步声比较正常，在听到她关上门的声音之后便也安心了下来，没有出门去看看。

但是为了以防万一，我悄悄地把门打开，没有立刻睡觉，而是打算关注一会妈妈卧室那边的状态。

//柳如雪SIDE

看着手上捧着的书，思绪却无法集中在书本上，书页上的每个字就像是路人一样一个一个不留下任何印象的从我身边走过。

实在是看不进去了，我将书合上放回桌角。

我把灯关上，盖上被子躺了下去。

我向右侧着身子，闭上眼睛，试图放空自己什么也不去想。

可是当我一闭上眼睛的时候，那些画面立刻涌入我的脑海。

它们争先恐后地挤进脑海的画面里，令我无法安心入睡。

我原以为时间会冲淡一切，距离会拉远一切。

在和儿子发生关系之后，我一直试图说服自己那只是一个意外，一次偶然事件。

或者说是儿子不理智情况下发生的越界行为，不会成为常态。

我以为我会因为这件事而特别生气，事实上也的确如此。

当儿子把浓厚而滚烫的精液射在我肌肤上时，那滚烫的感觉点燃了我心头的怒意，让我无比气愤。

可是随着精液在我的肌肤上逐渐冷却下来，我的愤怒跟着消失了。

随之而来的是恍惚，是觉得宛如一场梦一般。

紧接着，脑海里反复播放着我在儿子的身下看他肏我时候的景象，还有他粗壮的肉棒撞击着我阴道时的感受。

这样的画面这些天总在脑海里重复上演，尤其是一到夜里就更加。

甚至在晚上夜深人静的时候和半夜忽然醒来的时候，我耳边总能响起那一夜我和儿子性器交合的声响和我们的喘息声。

为什么我会有这样的想法？

我不应该很抗拒才对吗？

尽管我表面上给儿子我很生气不愿意理睬他的样子，可是我明白我心里并不真的生他的气，至少没有生气到一点都不想搭理他的地步。

只是我的理智告诉我，在发生了这种事以后，无论如何我都不应该像个没事人一样如往常那般，那样后面的事情发展只会越发不受控制。

和儿子发生性关系，这是多么不耻的一件事情。

不，这是世俗和社会不可能接受的事情。

可是发生这样的事，我真的毫无责任吗？

我必须承认的是，那一晚至少我有给儿子一个可以豁免的近距离亲密接触的信息。

至于后面越界的举动，也怪我没有坚持到底，没有严正地拒绝儿子。

可我为什么没有坚持地拒绝呢？

我这几天都在想这个问题——答案其实很简单，只是我不愿意去承认它——我动了情，不止是作为女人，也作为母亲。

所以那一夜不能全怪儿子，明明我也有不小的责任。

毕竟再怎么说他也是我的儿子，我自己很清楚只要我不愿意，只要我足够地表达出我的不愿意，儿子他一定不会做到最后一步的。

我之所以可以这么肯定，换作以前我会认为是因为他很乖，很听我的话。

但是现在我这么肯定，是因为我知道他爱我，所以不会在违背我意志的情况下做出伤害我的事情。

因而我更愿意把那夜的事定位为一场不经意间碰撞出的火花，转瞬即逝。

只要不再有碰撞和摩擦，它就再也不会亮起。

这是我的理智客观地思考这件事之后所得出的结论。

但，身为人，我能做到时时刻刻都保持理性和理智吗？如果能的话，那么那夜的事情就不会发生了不是吗？

为了让感性彻底地失去活性，我选择和儿子保持足够的距离，直到我的感性完全臣服于理性，或者不再对儿子有异样的情愫。

毕竟我和他爸之前的感情都可以因为距离而疏远，和他也这样做的话，一样能达到效果的吧？

然而事实告诉我，这一次没有那么容易。

前几天，我早出晚归，强忍着不去与儿子见面，不去和他说话，想要这份感觉淡下来。

可是我越是这么做时，每当我夜里听到他卧室的动静或者是他出门上厕所的脚步声，我都想要冲出门去哪怕是看他一眼。

这是和他父亲在一起时都从未有过的感觉，我从未有过像现在这样如果不见到一个人就会心烦意乱、魂不守舍的状态。

我对自己说服着这就是最难熬的阶段，忍几天过去了便会烟消云散了。

于是我这些天都在忍耐着、压抑着自己，为的就是等到那一道我想要的曙光的来临。

可是这一切被一场见面打乱了。

前天，薛芸涵再次找到我，约我出去吃饭。

我想着儿子溺水的时候，要不是她在的话，后果不堪设想。

再加上她那次就说本来想找我说说话的，所以我便答应着去赴约了。

我和她说起来并没有什么交集，所以在赴约之前我不知道她找我究竟是什么事。

等到见面了之后，该说不算意外地，她找我是关于她儿子的事。

确切地说，是想要向我请教怎么教育孩子。

这场会面，我和薛芸涵聊了很多，都是围绕孩子的。

看得出来，她特别羡慕我，羡慕我有周文豪这样的好儿子。

从她的眼神和语气中，加之都是为人母亲，都有一个年龄相仿的儿子，我能感受到这份羡慕有那么地真切。

从她那毫无掩饰地夸赞中，我打从心底里感到开心和幸福。

她让我醒悟般地意识到，我的儿子有多么地优秀，多么地令我骄傲。

而我却选择毫无征兆地疏远他，给经他冷眼。

我开始怀疑，我的决定和做法真的是对的么？

至于薛芸涵在最后提到的建议，让我觉得挺意外的。

我没有当场答应下来，因为实在是太突然了。

我跟她说我需要想想再答复她，她同意了。

不过到现在为止，我还在犹豫是否要答应她。

如果我现在的努力都是徒劳的话，说不定我会试试她的想法。

今天晚上，看到儿子突然出现在公司大楼门外的时候，我心里扑通一下。

那一刻，我心里觉得异常的温暖。

儿子的出现，仿佛就是在用行动告诉我说——哪怕我再怎么冷漠地对待他，他都会以炽热的关心相待。

这不禁让我更加怀疑自己这些天坚持是不是错了。

我不能让儿子看穿我的内心，我必须表现得很不悦的样子。

不满地斥责他、找着刺耳的话吐槽他、摆出嫌弃的样子拒绝他买的奶茶、高高在上地数落他，这些要是他对我这样做我一定会宰了他的事情，儿子却没有一句怨言地全部接了下来，而且还满脸都是在反省的样子，甚至还想方设法地哄我开心。

到底，我也是个人，也是个女人。将心比心，我如何能够对儿子暖心的举动而无动于衷呢？

柳如雪，你承认吧，你喜欢自己的儿子。不仅是作为母子，还是作为男女之间的喜欢。

在刚才洗澡的时候，儿子和我在一起时那些所有快乐的、幸福的、以及让我感受到温暖的画面一幅幅地清晰地浮现在脑海中。

想着想着，那一夜儿子帮我戴上项链的场景开始逼真地回放起来，直到我们肉体结合。

这一次的回想，我抛弃了理智，选择臣服于感性和感情去回味它。

我明白，那一夜，是我的真心与真情。

我爱我的儿子，我的身体也是如此。

不多工夫，下身的阴道里只觉浮起一股暖意，爱液濡湿了阴道内壁。

它开始觉得空虚和酥痒，想要儿子的肉棒像那一晚一样完全地填满它，让我感受到他对我的爱。

最终，我在浴室里自慰了。

不知羞耻地我在浴室里幻想着和儿子一起做爱的样子，并且手淫到了高潮。

直到走出浴室的门，尽管我好好擦拭了下身，但阴道里还是湿乎乎的，粘稠的爱液充满其中。

当我把内裤一穿上，充盈的爱液濡湿了两片阴唇，印在内裤上形成了湿透的一块模样。

尽管这样穿着有些不舒服，不过也没有办法了，过一会就会好了吧。

当我出来之后到通往卧室的走廊时，看到儿子紧闭着的房门，一时间竟很想有推开它的冲动。

想要去看一眼儿子，看看他睡得好不好，仔细看看他脸上被抓的伤痕究竟深不深，要不要紧。

我手都放在了他的门上，不过最终还是没有敲响他的门。

算了吧，他都已经睡下了，有什么事情都等到明天再说吧。

而且现在我这样的状态，看到他不知道会不会发生什么。

就这样，我回到了自己卧室。

如今，我在床上辗转反侧，翻来覆去，依旧难以入眠。

我现在脑子里全部都是和儿子做爱时的场景。

我只觉浑身燥热，阴道里更是感觉异常空虚。

怎么回事？

明明刚刚才自慰过了不是吗？

我就是怕现在这样，所以才在浴室里自慰的，可为什么……

我努力地想要把这些从脑海中驱散出去，可都是徒劳。

不仅没有驱散，反而越是会去回想，甚至想象和儿子后入会是什么样的感觉以及儿子的精液如果射入我的阴道里又会是什么样的感觉。

不行，不能继续这样想下去了。

我得尽快解决掉这份欲望，不然早晚又要出事。

我去抽屉里拿出跳蛋和避孕套以及性感的内裤，回到床上把睡裤脱下。

将内裤换上，避孕套套在跳蛋上，放入内裤里，将开关打开。

我闭上双眼享受着跳蛋带来的快感，一只手抓着枕头，仰起脖子，嘴里发出轻吟的喘息。

可就在我沉浸在欢愉之中时，房间的门突然被敲响了。

“妈？”门外传来儿子的呼唤，“咚咚，妈？”

儿子的第一声呼唤我都没有听见，第二声敲门声响起的时候我才注意到。

我根本没想过儿子会来敲门，一下子有点懵。

但我还是下意识地坐起了身子，倚靠在床头。

“妈？您睡了吗？”也许是见我没有反应，儿子又再问了一声。

回过神来的我立刻把跳蛋给关了，以免震动的声音被儿子听到。

我没有回应儿子，打算装作睡着了，毕竟这个点不早了。

何况以我对他的了解，我如果没有回应，他是肯定不会进来的。

当然，装作睡着是一个不得已的选择。

因为我现在如果要是回应他，我肯定要先去把内裤换了，把玩具收起来，再把避孕套给扔了。

做这些的时候自然会发出不小的动静，那儿子就会疑惑我在干什么。

明明醒着却不理他，到时候解释起来更麻烦。

我就这么靠坐在床上，打算等他走了再处理这一切。

可令我万万没有想到的事情发生了。

随着“咔嚓”一声，门被儿子轻轻地打开了。

我再一次被这意外整懵了。

我怎么也不会想到他居然会在没得到我允许的情况下打开门，而且我竟然忘了锁门。

毫无准备的我和轻轻走进来的穿着短衣裤的儿子借着昏暗的月光四目对视着。儿子看到我坐在床上，他吓了一跳。

“妈，您醒着啊。”儿子觉得有些理亏地陪笑道，“怎么不回应我呢？”

“什么事？”我本应该很生气地训斥他一顿接着轰他出去才对，但是会想起他晚上贴心的样子，我心软了，或许他真的有什么事想找我吧，于是我沉声说道，“大半夜的你不睡觉吗？”

“那个……”儿子语焉不详，眼神闪躲。

“你先进来，把门关上。穿这么点，也不怕冻着自己。”看着这秋天大晚上的，儿子就穿这么点站在门口很容易感冒，所以有什么事都先放一边，先到空调底下来再说，“有事呢，你就快说。没事呢，你就回自己房间早点睡觉，时间可不早了。”

“其实我自己倒是没什么事。”儿子一边说着，一边慢慢走到床边贴着我坐下，他的身上传来那一晚熟悉的味道，“不过就是，我听到妈你洗完澡后房间里一直有窸窸窣窣的动静。想来想去，我放心不下，所以就来看看。然后您一直没回应，我就猜想是不是老鼠或者什么东西的在你房间里，就悄悄进来想要赶走他。没想到您还没睡，就觉得很不好意思。”

没想到臭小子大晚上的还会担心我。

尽管这样的担心有些多余，但听到的时候心里依旧会感觉暖暖的。

一时间，我忽然发觉自己不知道该怎么接他这话了。

本想冷冷斥责的话此时已不忍心说出口了。

“呵，咱们家可没有老鼠。以前或许有，但他长大了以后就不是老鼠了。”我取笑着似的回应着儿子，半真不假地说道，“不过我在床上翻来覆去的动静有那么大么？隔着两扇门都能听到？我在想些事情，不太睡得着。是不是动静太大，吵得你也睡不着了？”

“没有没有没有。”儿子连忙直摇头，神色有些许慌乱地解释道，“完全没有。我只是……想等妈妈这边没了动静了，睡着了，我才能安心睡下。但是一直没等到，我就越加担心，怎么都觉得该来看看。妈妈是因为什么事而如此揪心到睡不着觉呢？可以说给我听吗？是工作上的事吗？是的话，我给你想法子。”

“呵，最近工作上虽然很忙，但是倒没有出现一些我解决不了的问题或是很大的麻烦。所以这个事跟工作没什么关系，你不用担心。”儿子说的话越多，我心里越觉得微暖，流露出发自内心的微笑说道，“但这是妈妈我的心事，我可以不告诉你的吧？”

“嗯，当然，妈妈决定的事，怎么样都好。”尽管儿子嘴上答应着，但看他那低着头轻声说话的样子，我就知道他是有些失望的，“不过妈可不可以答应我，如果明天它还困扰着你睡不着觉的话，你就把它告诉我好吗？”

“噗！”看着儿子这有点呆呆的样子，我忍不住笑道，“好了好了，你要想知道呢，你就直说呗。弯弯绕绕的，可不是男人的作风。先进被子里来说吧，这空调不是特别暖和，你就穿这么点，在被子外面待着早晚要冻感冒了。明明离上次身体恢复才没多久。”

“好。”儿子欢喜地钻进我的被子里，贴着我更近了些，胳膊都靠在一起了。

而这一刻，有一股暖流从他的胳膊上传遍我的全身，让我心神有点意乱。

而且当我的腿在毫无阻隔的情况下感受到来自儿子大腿外侧的温热时，我才意识到大事不妙，心里满是不安。

刚才一时聊得太放松了，我都忘记我现在穿着还是很性感的内裤了，而且里面还塞着跳蛋。

天呐，柳如雪你在干什么啊！

我赶紧把双腿往里移了移，故意不和儿子的腿贴在一起，那实在是太容易出事了。

好在儿子感受到了我这么做是什么意思，他没有把大腿追着挪过来。

但是即使如此，由于身体的接触，再加上跳蛋依然在阴唇中间，这么一动，下体有一丝异样的感觉。

一旦没有管理好的话，很难想象会发生什么。

“为什么那么想知道我的心事呢？”我平复了一下情绪和状态，显得比较平静地问道。

“因为……妈妈是让我最牵挂的人。”儿子再次低下头去，沉思了一会才回答道，“妈妈所心心念念的事，就是我心心念念的事。”

“呵，小傻瓜。”儿子的这话让我觉得有些动容，轻轻笑说着，随后我侧过脸去看着他，他脸上那条十分显眼的抓痕一下就抓住了我的视线，我心疼地摸了上去，“真的不疼吗？我是说，当时不疼吗？”

“不疼。”儿子摇摇头，忽然轻轻抓着我这只手的手腕，注视着我，轻声应道，“有妈妈的关心，哪里都不会疼。”

“啧啧，这话你以后和你女朋友说去，太肉麻了你妈我受不了。”换作以前听到这话我真的会觉得肉麻，可现在听儿子这么说，我竟会觉得暖心，一点不觉得肉麻。

但是我不知道怎么回应这种话，让我回他肉麻的话那简直是天方夜谭，只得表示着稍有嫌弃地说道，“不疼就好，不用说那么多有的没的。”

“妈，这几天我好想你。”忽然，儿子似是难以自持地扑到了我的怀里，双手搂在我的背后，他的脸颊就贴着我的胸部上面，他说话时的语气有一点哽咽的感觉，情绪激动地说道，“你不要再生我气了好不好。”

一时间，我手足无措，这太突然了。

大约有个十秒钟，我没有做出任何反应。

直到过了十秒后，感受着儿子抱着我的那份沁人心脾的暖意，我伸出手掌轻轻地抚摸着他的头发。

“我不生你的气。”许久，我轻轻叹了口气，语气和缓地说道，“我这几天的心事，也是关于你的。”

儿子没有回话，只是把我搂得更紧，脸庞紧紧压在我的乳房上，一副生怕失去我的样子。

不知道他是不是有意的，把大腿又移过来贴在我大腿上。

“你想要听的话，就先躺下去吧。”儿子现在紧拥着我的状态让我有点心猿意马，这样持续下去我感觉不太妙，所以和他这么说道。

“好，听妈妈的。”儿子恋恋不舍地把头从我的乳房上抬起来，双手慢慢放开我的背，随后才钻进被子里，“妈你也躺着说，好吗？我想……离妈你近一点。”

“好吧。”我想了想，答应了儿子。

接着我躺进了被窝里，我们俩都侧着身子，互相面对着对方。

儿子每一下呼吸时呼出的气息我都能很清晰地感受到那份灼热。

不一会儿，我的身上感到一分不安的燥热，“其实这几天，妈妈也在想自己是不是做得不对。”

“没有没有，妈你怎么可能做的不对。”听到我在自我怀疑，儿子着急地皱着眉头连忙否认道，“妈你千万不能这么想。千错万错都是我的错，妈你不会有任何不对的，真的。”

“呵，你那么激动干什么。”我安抚般地抚摸着他的脸颊，平和地说道，“你就当妈妈我今天精神不对吧，今天说的话明天就都不算数了。但是如果我今天不说这些，我想以后都不会说给你停了，所以你就让我说吧。”我稍作停顿，注视着我心爱的儿子，他的目光里透露着期盼和不安，“这几天想下来，我发现其实你真的很优秀，也发现原来我一直是其他母亲歆羡的对象。我应该感到很幸福，而不是总是刻薄或是冷漠地对待你。但是你应该也知道我这么做的原因吧。我想，我们就把那一夜作为一场美丽的意外而让它过去吧，让我们回到我们应该的关系中去吧。好吗？”

“为什么呢？”儿子低垂着目光，声音十分轻微地说道。

“什么？”我生怕因为声音太小而听错，本能地追问道。

“所以妈妈也认为那是美丽的对吧？”儿子忽然抬起头，双眼之中都是渴求和炽热的爱意还有那具有压迫感的占有欲，颇为激动地说道，“是美丽的，对吧？”

“我……”我惊呆得瞪大了眼睛，一下子忘了回应。

我脑海中在回想我说的是“美丽的”吗？

看到儿子这极具侵略性的目光，我霎时间感到慌乱，双眼的目光无从安放，忙说道，“不，不是那种……唔嗯～！”

在我还在想着该怎么解释辩解的时候，儿子柔软温热的双唇猝不及防地吻上了我的双唇。儿子顺势一只手搂住我的脖子，一只手抱在我的脑后。

大脑在一瞬间一片空白，身体在这一刻仿如失去了力量一般软了下来。

本就躁动不安的身心在此刻得到了它们想要的抚慰，下体也在这一瞬间激起了一阵爱液的流出。

这样的我无法做出抵抗或是反抗的举动，我只是选择闭上眼睛全身心地感受儿子的热吻。

因为我的身心在告诉我，儿子的吻是多少次自慰都无法带来的感觉，它们喜欢儿子的吻，早就希望能够被它满足。

这一刻，它们已经等待了太久了。

“唔，不，不行……”尽管身心都觉得很舒服，但是出于礼仪和道德上的抵触，我在儿子的亲吻下模糊地说出了这几个字。

虽然说出声的时候我认为它是严厉的，可是一模糊后听起来却像是在欲拒还迎一般。

为了不让儿子因此得到错误的信息，我连忙摇着头，双手轻轻抵在他那结实的胸膛上。

“唔……”然而儿子的亲吻非但没有停止，反而更具侵略性地将舌头跟着伸进了我的口腔中，在里面贪婪地舔舐着我的唾液，仿如一头渴坏了的猛兽一般。

我的大脑在儿子的舌头成功入侵之后一阵眩晕，只能象征性地抵抗着，根本无法集中力量。

就像是一个鼓足了气的气球突然被松开了口子，所有的气都毫无脾气的泄走了一般。

但是我的道德像是一个叛逆的孩子一样，它不肯跟着我身体的感觉走。

它愤怒地跳了起来，铆足了劲责骂着我身体的每一处，还敲打着我的心。

它这样歇斯底里地发着怒的样子，好似让我的身心清醒了些。

对啊，柳如雪，你醒醒！

像是做好了觉悟一般，我紧皱起眉头，努力抛开现在那种享受的感觉，强行让自己恢复理智，积蓄力量，准备一下子猛地把儿子推开。

可就在这时，不知道是儿子感应到了我的想法还是纯粹的巧合，他竟在我用力之前主动离开了我的嘴唇和身体。

儿子这突如其来的举动让我一时间不知道该用生气愤怒的表情还是用不解疑惑的表情看着他。

我想结果是两者都有吧。

不过本酝酿好打算责骂儿子的话却是怎么也说不出口了，因为他及时止住了。

“对不起，妈，我……”儿子深情地望着我，眉头轻轻翘起，随后微微低垂下目光，像是垂头丧气的样子，说道，“我没忍住……”

“下不为例。”我想了很久，估计是将近半分钟，才略显生气地说出了这四个字，因为我觉得似乎现在回应什么都不合适。

更重要的是，我自己的身心都还没恢复，脑子根本不能好好地冷静思考。

“妈，不要生我的气好吗？我会反省的。”可能是见我的态度有点冷淡，儿子急忙恳求地说道，“我会控制我自己的。”

“睡觉吧。”我本来就不是很生气，再加上看到儿子这么诚恳的态度，而且我自己也没有控制好，所以我有些心软了，没有想要继续追究下去。

就这样吧，今晚就这么度过已经很好了。

“好，妈也躺下来一起睡好吗？”儿子有些感动地露出一丝笑容，柔声对我说道，“刚才就看看妈你一直靠着坐着。”

“没事，你先躺下睡吧，我等会就睡。”面对儿子的关心，我回以一个微笑答道。

其实我也想躺下睡，但阴道里的跳蛋还塞在里面，我就这样躺下去不知道会怎么样。

所以我是打算等儿子睡着了，再下床去把跳蛋取出来换个内裤再睡。

可是这样的事情怎么可能告诉儿子呢？

“我……我想和妈妈一起睡。”儿子半躺下，渴望地注视着我，仍旧心有不甘，“那我陪着你一起坐着，到你想睡再睡可以吗？”

“听话！”没想到儿子居然跟我倔上了，我有些不耐心地皱眉轻声喝道，“我等下就会躺下的。不听你就回自己房间睡去。”

“好，我听。”儿子一下子由刚才的野兽变得像只小兔子一样，很听话地答应着便要躺下去，可他突然摸了摸我的头发，看了看后柔声道，“诶，原来是洗了头发还没干吗？”

“嗯？嗯。”我反应过来后答应着。

是啊，我洗了头还没干，我自己都忘记了，满心都是跳蛋的事。

这下也好，帮我解了围，我顺着这话回应道，“所以我说你先睡，我头发干了就会睡了。”

“不过这头发看起来一下子干不了，起码也得一个小时吧，这可是秋天的。”儿子又多摸了摸我的头发，仔细地观察起来，然后说道，“妈，要不我给你吹一下吧，这样干得快些。”

“哎呀，多麻烦，都这么晚了。”我很想直接拒绝，可想着儿子好歹是一番心意，便选了这句不是那么冰冷的话回应道，“反正我现在也不困，一小时也不要紧。”

“这不是一个小时不一个小时的问题。现在这天气，让湿冷的头发一直保持这样的话，很容易引起头痛的。”儿子关心又有些着急地说道，“久而久之，都搞不好会弄成慢性头疼的。我觉得不行。”

“好，知道了。”我注视着儿子，屏住呼吸几秒后叹了口气，我实在忍住了，稍有不爽地说道，“行，那我现在去吹头发，你先躺下睡觉。这样总行了吧？嗯？还有什么问题吗？嗯？”

“好，让我来给你吹吧。”儿子开心兴奋地说着，掀开被子下了床，不等我回应就小跑出去，“我去拿吹风机。”

“喂！”我急忙喊道，想要让他别出去。

但这小子可好，就当没听见一样。

一句话也不回我，丝毫不作停留地跑了出去。

不到一分钟时间，就看到他拿着个吹风机跑了进来。

他把卧室的灯打开，在我身边坐了下来。

事已至此，不让这小子给我吹头发好像说不过去了。算了，就满足他这个小小的要求吧。等吹好头发总该他总没别的么蛾子了。

“行，你吹。不过你先答应我，吹了就睡觉，没再那么多名堂了。懂？”为了以防万一，我觉得还是先跟他说好比较好，免得等会我要是发脾气了他觉得莫名其妙。

看到儿子点头，我便坐直身子，双手盖在被子上，把头发对着他。

儿子轻柔地提起我左侧的一撮头发，提到和肩膀一般的高度，让吹风机恰到好处地将暖风吹在上面，既不觉得太热，又不会觉得太冷，让我觉得很舒服。

长发被儿子一撮一撮地分开，分别被他温柔地提起。

没想到儿子吹头发的手法比理发店的师傅们还要好，而且轻柔的动作让人整个都觉得舒适放松。

“你是跟谁学过吹头发吗？吹得有模有样的嘛。”吹到半途中，我想要夸夸儿子。

但是我不会明着夸他，而是半损半夸的，省得他不知道自己几斤几两了。

“自学的，哪有人教呀。就是天天看广告和时尚节目看多了，耳濡目染多少也就会一些了。”这小子有点开心地笑着答道，不过手上的动作倒是一点没落下。

“切，你就扯吧。敢情说不定是跟着哪位老师啊姐姐啊学的吧？这细腻的手法不是女性都吹不出来。”我随口回应道，为了让他别太得意。

不过这小子确实在说谎，平时他看到这种广告和时尚节目第一个起身走了，还能从里面学到东西？

鬼才会信呢。

吹了大概有十分钟，整个头发才被儿子都吹干了。

儿子把吹风机放回浴室之后回来就乖乖地躺下了。

但是，我还没有躺下去，我还是想先把恼人的跳蛋给解决了。

因为刚才吹头发的时候，那些暖气有很多吹到了脖子和肩膀上，让我本来稍微有些平复的身体又燥热起来。

“妈，你怎么不躺下？”儿子躺下了两分钟后轻声问道。

真的是！这小子真是就一直记得这事，我还因为答应了他而不好发脾气。罢了，跳蛋的事就等他睡着再弄吧。

“好，我躺下，躺下。”我无奈地答应着，缓缓躺了下去，“快睡吧。”

“妈，你能侧向我睡吗？”待我躺好闭着眼睛时，儿子侧身对着我，轻轻地说道。

“我说你这小孩怎么那么多名堂啊。”我告诉自己不能生气，只是转过头去略显不快地说道，“你直接说你不想睡得了。”

“不是，我只是……”儿子像是抓住了我的软肋一样，又摆出一份委屈巴巴、既可怜又无助的样子小声说道，“想看着妈你睡。”

“快睡！”我承认，我在这一刻是被这臭小子拿捏住了。

我快速地转身面对着他，轻喝一声。

但这一下，让本就在阴道里不怎么安分的跳蛋进入了更深处的地方，还不得不被我双腿紧紧夹住，给我来了个突然袭击，“唔……”

“怎么了，妈？”儿子忙关切地询问道，“哪里不舒服吗？”

“没有，转的太急，扭到了一下脖子。”我就知道臭小子不会放过任何一个可以作妖的机会，我急中生智，找了个借口，“小事情。”

“那，我用胳膊给你枕着。”我话音刚落，儿子伸出右手，从我脖子下方压着枕头伸了过去，将柔软有力的手臂搁在我脖子下面，“这样会不会好点？”

“没那么严重，我用不着。”儿子这有心了的举动让我生不起气来，尽管明知道这就是他的么蛾子，我只是嘴硬般地回应道，“你拿开吧，我脖子好了。这样一直压着你手，你手会麻的等会。”

“不会的。”儿子摇摇头，微笑着温柔地说道，“妈你可以把头移下去一点，那样脖子会更舒服一些。试试嘛。”

我没有回应他的话，不过选择了按照他说的做，将整个耳朵和侧脑勺枕在他的手臂上。坦白地说，这肉枕头的感觉是比普通枕头要好多了。

“被妈妈当做依靠的感觉真好，哪怕只是小小的依靠。”儿子温柔地看着我，颇为感慨地说道，“以前小时候，都是妈妈用手给我当枕头枕。现在也该是我给妈妈当枕头的时候了。”

“你还说呢，小时候啊总是给你枕到手都麻了你才睡着。你知道我那时候有多想打醒你这小混蛋么。”听到儿子提起以前的事情，觉得又好气又好笑的。

“那我就给妈枕一百次当是补偿了。”儿子乐呵呵地笑道。

“一百次？那也太便宜你了，不够！”我故作不满地笑说道。

“不够啊，那就一千次。”儿子更开心地笑道，“再不够就一万次，要再再不够呢，有一种方法一定够。”

“能有什么方法啊？就会说大话。”我被儿子这话挑起了兴趣，但也必须作为母亲的矜持，所以冷笑一声故作不感兴趣地回应道。

“一辈子。”出乎意外地，儿子特别温柔地说出了这三个字。

我的心瞬间感到被一股特别舒适的温暖给融化了。

完了，脑子又不会冷静思考了，整个都在心猿意马的状态。

“我说的不止是一辈子给妈妈当肉枕头。”儿子见我呆住了没有回应，他趁机凑得离我更近了些，抬起他的小臂靠在我的后脑上，在我耳边轻声低吟耳语道，“还要一辈子给妈妈一个坚实的胸膛，让妈妈随时都能安心地依靠。”

说完，还没能从儿子刚才的话语中缓过来的我被他的手臂微微一用力，将我的头依靠在他虽然有点瘦弱但却感觉异常结实的胸膛上。

耳朵零距离地贴靠在上面，听着儿子和我一样急速跳动着的心跳声。

此刻的我，仿佛是穿着柔和舒适的纱裙走在海边，沐浴着温暖和煦的阳光，拥抱着温柔轻盈的微风。

惬意自如的感觉让我选择悠闲地躺在沙滩上，倾听感受着这一切的美妙。

儿子在我的话语就像是我耳畔听到的海浪声，虽然波涛汹涌，却又炽热而细腻。

它选择轻柔地拍打到我的身上，那一刻我感觉到这海浪不是冰冷的，而是带着阳光那独有的温热感，令人陶醉向往。

在我全心全意地享受这份感觉时，我的全身已被温热的海浪全部打湿。

紧接着，我感觉全身轻飘飘地。

不知何时，我竟漂浮在了海面之上。

不过并不觉得危险，而是觉得异常舒适，令人着迷。

很快，海面上出现了一个漩涡，轻柔舒缓地将我带进了海里，与它融为一体。

是的，我想和他融为一体。

在这现实与幻想之间的界限变得模糊之际，我的右手不知不觉间抚摸上了儿子另一侧的胸膛——很温暖、很安心。

我闭着眼睛，用身心静静感受着这一切。

儿子柔软的手心在我的后脑上柔缓地来回抚摸着，另一只手轻轻地搭在我的肩头上。

而这样的姿势下，我的左乳紧紧贴在他右侧的下排肋骨上，让我有些意乱情迷。

几乎是鬼使神差地，不知道是受到了什么样的指引，我就这样闭着眼睛缓缓贴在他胸膛上对着儿子仰起了头。

这意味着，我轻启着的红唇像是主动在勾引他一般，渴望得到他的回应。

没过几秒钟，儿子的双唇便轻轻地吻了上来。

“嗯哼……”很热，我是指我的心。

//

“啾……”妈妈温润湿热的红唇就像是磁石一般将我的双唇强势地吸了过去，我热烈地回应着妈妈的索取，充满柔情蜜意地在妈妈的红唇上面吸吮亲吻，“啾噜……啵……”

在持续不断地饱含情爱的接吻之下，我觉得身体中的欲火和皮肤表面的温度都迅速升了上去，情不自禁地在妈妈红唇稍微轻启一点时将舌头伸进了她的檀口之中，疯狂地掠夺着香甜精液。

“嗯咕……嘶噜……嗯唔……”妈妈舒展着眉头，香舌缠绕在我的舌头上，交换着彼此湿润的唾液。

妈妈的双手在这期间慢慢游移到了我的脖子上搂住，一条腿架在了我的大腿上，用她光滑白皙温润的大腿在上面轻柔地摩擦起来，膝盖时不时地触碰到了我的阴囊。

“咕啾……啵唧……吸溜……”我持续地与妈妈舌吻着，我们舌吻到一半时彼此的头部交换了左右位置，两人的双唇更加亲密无间地贴合在了一起，没有留下一丝缝隙。

随着接吻得越来越动情，我的右手从妈妈的头上伸进了妈妈的睡衣里，摸在她柔滑的微微凹陷的背部中间轻抚起来，同时用了一定的力度把妈妈的身体向我怀里搂得更紧了些，使得她浑圆白皙的双乳贴在我的胸膛附近。

当妈妈凸起的乳头隔着睡衣摩擦在我皮肤上时，就像是一个柔和的电击按摩器在触击着它所经过的每一寸肌肤一般让我心痒痒的。

心痒痒的一个直接后果就是我的右手会不时地在妈妈的背上微微用力地抓揉着，和妈妈接吻的时候鼻腔和嘴巴里会低喘着粗气。

稍显强烈的刺激让我把左手隔着妈妈的睡衣轻轻握住了妈妈柔软饱满的右乳上，只有这种来自于乳房的触感才能止住心中那份痒痒的感觉。

“喔……！”握住妈妈乳房时那种分量十足的满足感让我舒适得长长呻吟了一声。

“唔……唔嗯……”妈妈却是皱起了眉头，右手从我的脖子上拿下去抓住我的左手手背，想要把我的手拿开，但我没有让她如愿。

而是选择了更加激烈地用舌头在她整个檀口中贪婪猛烈快速地舔舐吸吮着每一寸地方，让妈妈残存的理智被快感所吞噬淹没。

“哈啊……嗯……唔……！”

我就这样顶着妈妈想要把我手掰开的力量用力地揉握着妈妈那谁都无可比肩的雪乳，同时爱抚着妈妈背部的右手也在妈妈的睡衣里从妈妈的身侧穿过，毫无阻隔地握上了妈妈富有弹性的另一个乳球。

双手开始同时用力揉搓起来，将充血的乳头摁在掌心里，做着圆周运动肆意按揉着整个乳球。

在这样持续而强有力的攻势下，妈妈手上的力量减轻了许多，抵抗的力度没有刚才那么大了，嘴里和鼻腔短促地喘息个不停。

我趁热打铁，将左手迅速地伸进妈妈的睡衣里握上了她的右乳。

相比于隔着衣服来说，这样肉贴肉按揉的时候更多能感受到比丝绸还要光滑的滑嫩与紧致的弹性，还有温热的触感，更让人觉得亢奋。

这几次和妈妈亲密接触下来，我意识到妈妈显然对于接吻更加受用，比起做爱更容易让她意乱情迷。

所以我并不着急地想要把肉棒插进去妈妈的骚穴之中，尽管我心里已然是有数万只蚂蚁再爬。

只要不断热情地与妈妈接吻，那么通过她身体上的反馈，我能知道什么时候才是插入妈妈的最好机会。

妈妈喘息的声音越来越急促了，放在她双乳上揉搓的双手也感觉到她的酥胸已然开始起伏起来。

妈妈一只手用力地抓着我的一只手腕，另一只手在我的左侧胸膛上胡乱地抓弄，红唇时不时地想要从我的双唇之中逃脱出去，但每一次都被我紧紧地吸住。

在妈妈的呼吸变得紊乱而难以自持之时，妈妈架在我腿上的右大腿用力地在我的大腿中间摩擦个不停。

挺立的阴茎在被妈妈的膝盖不停撞击着充盈的阴囊之下受到了强烈的刺激，非常渴望插入妈妈神圣的蜜穴之中为它止痒。

我需要让妈妈感受到我的阳刚之气以及我阳具的雄伟，打乱她矜持的放心，于是在妈妈再一次用膝盖顶到我的阴囊之时，我双腿将妈妈的这条大腿紧紧地夹住。

“唔……唔嗯……！”妈妈极力地想要把大腿从我的裆部抽出来，为此她眉头都紧紧皱在一起，但我不依。

而且我还特意将左手从妈妈的右乳上拿开，向下伸去抓抬起妈妈的大腿，让她的膝盖紧贴着我勃起的阴茎与阴囊相接处上下摩擦。

这个姿势下，妈妈的整个三角区域紧紧地贴在我的大腿外侧或者说是胯骨上。

妈妈穿着的蕾丝内裤便不对摩擦着我的大腿，我甚至能感受到三角区域下柔软阴唇的摩擦感，还有蕾丝材质上似乎传来了一点湿润的感觉。

妈妈应该是流水了吧？

但是流了多少水呢？

为了确认妈妈现在蜜穴的兴奋程度，我向着妈妈侧了点身子过去。

接着把左手放在了妈妈的小腹上，指尖沿着性感的蕾丝内裤一路向下探过去，目的地直指妈妈的阴部。

“别摸那里……”但就在我的指尖刚感觉隔着蕾丝内裤的缝隙下妈妈阴毛的触感时，妈妈忽然猛地用力抓住我的手腕，抓得很紧，不让我的手再往下探多哪怕一分，口中呜咽道。

我以为这依然只是妈妈常规的抵抗手段罢了，没有太为在意，不过是在手部用力的同时，更加深情地亲吻着母亲，并且整个肉体肌肤相亲地靠在一起摩擦，以试图瓦解她的抵抗。

但这次我好像估计错了。

只见当我手继续努力地向下几乎就要摸到妈妈的阴唇上时，妈妈忽然不知道哪里来的力量一把将我的手给拿开了。

同时，借着这股劲，妈妈的红唇跟着逃脱了我的双唇。

接着，双手用力地抵在我的胸膛上奋力将我推开了一些。

“够了！”妈妈的脸颊涨得通红，紧皱着眉头不停地急促喘息着，不悦地呵斥道，“你真是越来越放肆了。”

“妈……我……”我表现得深深知错地低下了头，深感愧疚地自责道，“对不起……我以为……是我的错。”

“你以为？你以为什么？”妈妈苦笑一声，把自己的睡衣整理好，冷声道，“你以为我抬起头是想亲你是吗？就算是又怎样呢？我允许你做到这一步了吗？我都说了别摸那里，你还要摸！怎么，现在是不是一点甜头都满足不了你周文豪了？非要达成你的目的才罢休了是吧？我说的话就跟耳旁风一样了是吗？”

我不知道为什么，妈妈对于我要摸她的阴部能抵触成这样。

这让我既感到莫名其妙，又感到困惑不解。

明明她都那么动情了，哪里来得这么坚决反抗的心呢？

“不是不是，都不是，是我想多了。我难受，一时没忍住……”我把头埋得更低，任凭妈妈怎么批评我都虚心接受，只要她不再继续生气就好，“妈妈的话我都听，没有不听的。”

“我就知道你来我房间没安好心。不，去我公司起你就没安好心。果然，看来我对你的惩罚还不够。我刚才甚至天真地以为你就是好心给我当肉枕头，结果呢？你都干了什么？”妈妈用着不容置否的口吻说道，手指着门外，“回去，回你自己房间去。”

“妈，我能不回我房间吗？”我几近于哭腔向妈妈恳求道，“只要让我在这睡，我做什么都行。我保证不再做刚才的事了，绝对不做了。对不起妈妈，原谅我好吗，你要我干什么都好，请别赶我走。”

“保证？你这是第一次保证了吗？结果呢？”妈妈脸上有些失望和失落的样子，她叹了口气说道，“你妈我说过无数次了，我真的很讨厌得寸进尺的人，尤其是在我明确表示过不的情况下。我觉得我们都需要冷静一下，你回去吧，回你房间去。你也好好想想，我也好好想想。毕竟，我们从来都没有好好想过。”

“不，我不走。”妈妈说完以后，侧向床的那一头背对着我。

我激动地摇头说道，可妈妈并不理我。

我知道，我现在要是离开了这个房间，那一切都会回到最初的起点，所以我一定不能走。

妈妈现在就是处在自我挣扎的顶峰，我走了一切都会前功尽弃。

每一座山峰都没有那么容易跨过去，所以每一次危机我都要全力以赴。

我迅速地从身后紧紧搂住了妈妈的胳膊，双手相握在她的胸前，整个胸膛都紧紧贴在她的背上。

我用脸颊不停地在妈妈的秀发上摩擦，依然挺立的肉棒隔着妈妈的黑色蕾丝内裤顶在她丰满的翘臀上，口中轻声地抽泣般地说道：“妈，我不走。我不能没有你，不能没有你。你骂我，你打我，你凶我，怎么都好，只要不赶我走。我永远都会是你最引以为傲、最乖最听话的儿子，我永远都不会忤逆你，永远……永远都爱你……妈，请原谅我……”

“哎……”良久，妈妈双手轻轻放在我的手臂上缓缓地拍着，她显得十分纠结地说道，“儿子，哪里真有做母亲的愿意天天凶自己儿子的呢？我知道，你就是仗着知道我会心软，所以赖死赖活地不肯走。可是妈妈的心软也是有限度的明白吗？像上次那样的意外，妈妈是绝无可能再去接受一次的你应该很清楚。你更不要以为妈妈有了生理反应就是意味着可以接受你的一切要求。文豪，你听好了，妈妈跟你很认真地说。这次，是妈妈最后一次心软了，不要再去试图触碰我的底线，我的底线是什么你很清楚。机会只有一次，我希望你能控制住自己。当然，身为你妈妈的我，也会好好地控制住自己。明白吗？”

“明白，我答应你，妈妈。”我忙点头，铿锵有力地回应道，随即又把妈妈搂得更紧，“是我得意忘形了，我再也不会了，我会好好反省的，更会好好地控制住自己。”

“但愿如此吧。”妈妈的酥胸高高地挺起，随后长叹一声道，“那就睡吧，妈妈这次依然还是会选择相信你。睡吧，晚安。”

“晚安，妈妈。”我温柔地回应了一声。

在这之后，妈妈的身体并没有动，任由我贴在她的背上，环抱着她的美乳。

甚至哪怕是丰腴的臀部，也就这么让我的坚硬的肉棒贴靠着。

没有做出任何一丝抗拒我的举动，但我也不敢再轻举妄动了。

能这样子我已经很满足了，除了肉棒是真的难受。

不知道过了多久，我就这样抱着妈妈睡着了。

我还做了一个春梦，一个和妈妈天人交战的春梦。

我睡得很沉，但是没有睡太久，当我醒来的时候，妈妈还在睡觉，外面的天也只是蒙蒙亮而已。

我依然是保持着搂着妈妈的姿势，像睡着时那样。

但是有一点不同，就是我清楚地感受到贴在妈妈臀缝中的肉棒所感受到的妈妈的内裤的触感和昨晚不同。

昨晚的蕾丝是具有磨砂感的，而现在则很显然是很柔软的，应该是纯棉材质。

我把头放进被子里一看，果然，妈妈不知何时换了一条深红色的纯棉内裤。

我再注意了一下妈妈身上的睡衣，却还是昨晚那件。

为什么，为什么妈妈要换内裤？是因为太湿了所以换了一条吗？好像除此以外我找不到其他合理的解释了。

我观察了一下，妈妈还没有睡醒。

我忽然觉得有点兴奋，因为这对我来说是个难得的良机。

毕竟，妈妈最终还是让我在这里睡了，证明她对我还是关心大于责备的。

而我那本来就压抑着一晚上没有释放的性欲连同着这一大清早的晨勃一起，只觉浑身滚烫，燥热无比。

只要不做太过分，应该没事的吧？这是我心里冒出的念想。

在如深渊一般深邃欲望的驱使下，我的手不由地抬起，鬼使神差地缓缓贴放在妈妈那浑圆硕大的臀部上。

虽然说纯棉内裤显然没有蕾丝内裤看上去那般性感漂亮，但是它的触感我觉得比蕾丝要好得多。

当我手在上面抚摸时，它的柔滑、温热和对于臀部原本曲线与形状都原汁原味的呈现，都是蕾丝内裤所无可比拟的，更像是真的摸在妈妈臀肉上一般的感觉。

当我的手掌打开，小心翼翼地在妈妈屁股上最大范围的来回摸了很多圈以后，我都不知道吞咽了多少口唾液，那柔软饱满的感觉就像是在给我的性欲打兴奋剂一样，使我的性欲膨胀到超出我的极限。

我必须找个方式泄泄火了我想。

我深呼吸一口气，不发出任何一丝动静地抬起头观察妈妈的状况。

妈妈睡得很沉，气息很缓，胸部随着呼吸高低起伏着。

我轻唤了一声妈妈，没有得到回应。

我略微有些安心地缓缓躺下来，胆子跟着大了起来。

我再次深呼吸一口气，闭着眼睛鼓起勇气将手从妈妈内裤的两侧边缘一点一点伸了进去。

越是往里面伸时，越能感觉温热和柔软，还有那饱满的弹性。

在确认妈妈没有醒之后，我双手手掌缓缓打开到最大，覆盖上她的两片大肉臀，却也只占了一半的区域。

妈妈臀部的整个感觉和她的胸部是不同的，胸部更为柔软，而臀部则更为紧致与强烈的弹性。

即使是我双手用些力气向下摁，陷下去的深度十分有限，更多的则是感受到一股强烈的弹力把我的手指用力地向外推顶。

在两个大臀瓣小幅度地摁揉了一阵之后，我心跳得越来越快了。

一方面是一直担心妈妈会醒来的缘故，一方面则是由于那想要得到满足的阈值越来越高了。

我心里很清楚，这样下去的隐患也会越来越大，但我好像无论如何都愿意冒这个险。

于是，不肯满足于此的我，在我用肉棒紧贴在她臀缝的同时，将我的魔爪从妈妈的臀肉上一丝一丝地向中间沿着臀缝的两侧下移。

下移的时候，感觉我的整个心脏都跟着在往嗓子眼上移。

每当指尖离妈妈的小穴靠近一分，我的心脏就离嗓子眼近一分，快要窒息。

尽管已然进入过妈妈的蜜穴，但只要妈妈没有完全接受我，我便觉得每一次与妈妈的亲密接触都能让我紧张到呼吸不过来，手心出汗。

明明只有不到十公分的距离，对我来说却像是度过了一小时那么漫长。

终于，指尖经过坎坷漫长的旅途后感受到了来自于妈妈大小阴唇上那特别的柔软触感。

指尖所触碰的阴唇的中间是一条狭小窄长的细缝，便是妈妈神圣蜜穴之处。

令我感到诧异的是，妈妈的阴唇上居然还是湿的！

它们的每一寸都是湿乎乎的！

难道说，妈妈一晚上都是这么湿着睡的吗？虽然我不是很懂性知识，但我也知道这表示妈妈的情欲一宿都没有停止过。

这真是个让我感到特别兴奋的消息。这证明，妈妈是对我有感觉的！这让我胆子愈发大了起来，而我的紧张和不安感则是更少了些。

莫名膨胀的我选择将炽热如铁的肉棒隔着妈妈内裤湿透了的那块中间区域紧紧贴了上去。

这一瞬间，心里如千万只蚂蚁爬的瘙痒感瞬间消失了，欲望得到了极大的满足。

然而这样的满足注定就是那么一瞬间的。

只有几秒钟，那瘙痒感便再次卷土重来，而且似乎还带上了一倍多的蚂蚁，欲望也跟着增大了一倍。

只是这样用粗长坚硬的肉棒隔着内裤贴在妈妈肥厚湿润红嫩的阴唇上已然不够满足了。

（这一段还未完全完成，春节期间待补。）

……

周一上课的时候，关笑美便向我提议说之后排球的练习放在每天中午午休的这段时间来。

之所以这样安排，她解释是为了让她父亲在周末手术前能有最好的状态，所以晚上下课了就要回家照顾他。

我答应了她的提议，还和她说不用太担心，如果有我能帮得上忙的地方，尽管喊我就是了。

这天下午放学时，我因为值日而比其他同学晚了些回去。等我离开教室时，已经没任何人在了。

当我正要走过行政办公楼时，我忽然发现林玉鸾正从里面走出来，走在我身前大约十米的地方。

她怎么来了？

又是找钱秃子的吗？

我心里不由地犯起嘀咕。

林玉鸾身穿一件卡其色大衣和一件棕色打底裤以及一双黑色短靴，她身子挺得笔直，步伐走得飞快，使得她那袭长长的卷发漾起阵阵波浪。

她这么急匆匆的样子，让我很是在意。

我四下望了望，由于还是在校园里，这时师生们几乎已经走光了，所以现在其实是四下无人。

我谨慎地跟在她身后不远的地方，不想被她发现。

“铃铃铃！”林玉鸾包里手机忽然响起，吓得我身子一抖。

“喂？怎么样？”林玉鸾停下了脚步，将手机取出来接通，急切地问着电话的那一头，放慢了脚步，“怎么回事！怎么会一直联系不上？我不是跟你们说了多安插几个南江的接头人吗？”

林玉鸾十分不悦地生气地质问着电话那一头的人，听上去像是她的下属，语气特别严厉。

她听了听对面的回复后，焦急地骂道：“我他妈给了你一万块，让你联系上柳如雪有这么难吗？什么？她不想见我？怎么可能，她上次才欠我那么大的人情！等等，为什么我在蓝岛那边的事会传到南江那边去？”林玉鸾不时地用手比划着，相当不满，“该死的陆雨铃，早晚要她好看！”说完，便把电话挂断了。

我趁着这段时间已然在不知不觉间来到她身后了，与她隔着大约两拳的距离。

我打算给她来个小小的恶作剧——在她无奈地叹气时，我一巴掌覆盖上她挺翘的大屁股，用力捏了一下。

“啊！”林玉鸾被我的袭击惊得大叫一声，忙转身看我。

她一看到是我，既有那么一丝安心的表情，又满是嫌弃地啐道：“怎么是你？你刚才干什么啊！要不要脸！”

“在你面前要什么脸。”我冷冷地耸了耸肩，和她并排走着，“这话该我问你，你怎么又跑我们学校来了。”

“什么叫又？”林玉鸾刻意地向左移了一步，不过我立马又贴了上去，她仍是不快地说道，“我来找秃子不是很正常的事？难道我来这还要向你汇报？”

“你老找他干嘛，那么爱他啊？”我也颇为不满地回怼道，“我还是想不通他到底哪里好了。不过看你这一脸生气的样子，恐怕他又惹你生气了吧？”

“我说你管的真的很多！是又怎么样？”林玉鸾不耐烦地将双手插进大衣口袋里，看也不看我一眼，“知道他惹我生气你就别再惹我了，老娘现在心情不好，没空搭理你，哪好玩哪玩去。”

“这里好玩。”我冷笑一声，看周围依旧没人，于是又在她屁股上狠狠抓了一把！非常有弹性又柔软。

“啊～！你还来？！”林玉鸾又气又羞，扬起手就想打我，但哼了一声之后还是把手收回去了，“你要再敢皮一下，我就跟你班主任说去！别以为我不知道你整体在我妹面前装得一副多么乖学生的样子，我倒要在她面前把你这虚伪的面具撕下来，让她把你看个清楚。”

“呵，行啊，谁怕谁啊。你且去说，我也跟她说你做的那些坏事，看林老师她怎么看。”我满不在乎地回应道，“我刚才听你电话里提到我妈名字了。你找她有什么事么？不过我丑话说在前面，你要是对我妈有什么不利的想法的话，我可不会让你有好果子吃。”

“切，护妈狂魔是吧？”林玉鸾随口啐道，“我难道会无缘无故就加害一个人吗？大家都是在生意场上的人，生意是第一位的。我找你妈自然是谈生意了，没你想的那么不堪。不过我现在联系不上她，你来的正好，帮我约一下她吧怎么样，就说我想跟她谈生意，谈能对抗蓝岛的生意。”

“可以啊，对我来说有啥好处？”我信誓旦旦地答应道，伸出一只手，“没好处我可不帮你。”

“切，你要什么好处？”林玉鸾看了一眼我空荡荡的手心，恨不得吐上一口唾沫，“要多少钱你说。”

“我不过是个学生，我也有点小钱，对你那些脏兮兮的钱可不感兴趣。”我摇了摇头，稍作思索后说道，“具体是什么呢我还没想好。我可以先答应你，等事成之后我再跟你说要什么好处。不过现在的话，我觉得我需要点诚意。”

“什么诚意？”林玉鸾略显警觉地问道。

“这个啊，去你车上说吧，这里吹得怪冷的。”我看见在不远处停着她的车，心里有了个计划，于是指着她的车说道。

“啧，你名堂真多。”林玉鸾一脸不耐烦地啐道，快步把我领进她的车里，“好了，说吧，你想怎样。”

“既然是诚意，不应该是你主动表现吗？”我摆出一副十分欠揍的样子趾高气昂地说道，“毕竟可是你要我帮你，又不是我求着你，可别摆出这么一副不耐烦的样子，不乐意我现在就走。”

“你别给脸不要脸。”林玉鸾怒不可遏地用力拍了一下方向盘，面色铁青地喝道，“我跟你说我今天心情不好，你别一副得意忘形的样子。还跟我摆脸色，嫌我他妈天天看人脸色看少了是吗？别搞得一副我求你到非你不可的样子，爱帮帮，不帮滚，老娘不伺候了！”说完，她便把副驾驶室的门打开了，用着火山爆发前那种最后的克制说道，“下去。”

林玉鸾这爆炸的样子让我有些措手不及，一时半会慌了神，如坐针毡。

我快速思考了一下，决定先把车门关上，然后微表歉意地说道：“刚才是我失礼了，不好意思。我妈那边的话，就放心交给我吧。”

“嗯？”不知道是我的反应出乎她的意料还是什么，林玉鸾稍显讶异地回应道，“是么，很有自信么。”

“嗯，我先下车了。”说着，我便将手放在车门开关上，正要打开车门，“对了，记得心情好点。因为，你皱着眉头会有皱纹，可不好看。”说着，我将车门打开，“听我一句，跟着秃子，你不会快乐的。等我的好消息，到时候你的诚意和谢礼，我再要一并要了。可不允许反悔，好好准备吧。”说完，不等林玉鸾的回应，我便下了车将车门关上。

我正对着车门，透过半开着的车窗向林玉鸾挥手道别。车里的她看了看我，然后发动了汽车，看着前方离开了，没有向我挥手道别。

我看着车逐渐远离到从视野中消失，耸了耸肩后转向向相反的方向走去。

内心不禁在想我这样做到底对不对，明明刚才有个绝佳的机会让她满足一下我的，但我却就这么放弃了。

我不知道是因为什么地方被触动到了，总之我刚才那一瞬间不觉得她有那么坏，有那么讨厌，所以我觉得我不应该在她心情不好的时候还强迫她。

“周文豪。”忽然，耳后传来一个女人的声音。在我想起这是谁的声音之前，我下意识地回过头循声望去——竟是苏暖。

“诶？”我诧异地忘记了打招呼，只是伫立在原地，心中满是疑惑，望了望四周后求证似地回应道，“你喊我？”

“嗯，你的名字我应该没有弄错吧？”苏暖从我身后不远处的一个幽暗的小巷中走出来，她穿着一身较为普通日常的红色拉链式外套加休闲牛仔裤，将额发和后面的长发一起扎起了一个长马尾。

她现在这副模样，与在商场里和她家里见到她的样子大相径庭。

举个不恰当的例子，就好像是妓者从良了似的。

“嗯嗯，没弄错。”我点了点头，平视着比我略高一些的苏暖，仍有疑虑地回应道，“不过，还挺突然的。找我是，有什么事吗？然后，你是刚来还是说一直在等着我？”

“嗯，等了一会了。我们找个地方说吧，这里风大。你有空吗？着急回家吗？”苏暖应了一声，在得到我肯定的回答后，把我带到了一家咖啡厅，“要喝点什么？”

“我随便来点什么就好了，平时也没怎么来过咖啡厅。”我浑身不自在地在她对面坐下，她一直不说是什么事让我很是忐忑，毕竟她刚才亲眼看到我进了林玉鸾的车里，“不知道阿姨找我是什么事呢？”

“那我先给你点杯饮料吧。”随后她喊来了服务员，点了一杯咖啡和一杯果茶，这才微笑了一下，不慌不忙地说道，“我才知道原来你是笑美的同学。之前的事情，还请不要放在心上。”

“啊，明白，明白。”我木讷地点点头回应着，心里很清楚她口中的“之前的事情”自然是在她家发生的那件事。

“不过阿姨您说的『笑美』，是指关笑美吗？你们之间是？”

“她果然什么都没有和你说吗？”苏暖看着窗外，无奈地笑了笑说道，“也难怪。既然她不愿意说，我就不说了，免得她更生我气了。”

“明白。”尽管苏暖不肯多说什么，但按她这样的表现，我大抵也能猜出她们之间是什么关系了。

不过既然她不愿意，那我也不必追问，“不过阿姨这么说的话，这次找我也是关于她的事吧？”

“上次见到笑美的时候，已经是三年前了。没想到再见到她时，她已经是亭亭玉立的姑娘家了。”服务员将咖啡递到了苏暖面前，她啜了一小口，“上次你们去商场是去买什么东西吗？她在学校怎么样，学习成绩如何？平时受人欺负吗？可以的话，我想多了解一些。”

苏暖这说得再明白不过了，对于一个女孩子这么上心，关系肯定不一般。

再加上她说话时，我仔细观察了她的五官与容貌。

可以确定的是，她的五官样貌与关笑美不说七八分，至少也有五六分是相像的。

尤其是她们露出愁容的时候，可以说是有九分像了。

如此相像的二人，除了是母女，还能是别的关系吗？

总不能是忘年姐妹吧。

“我们那次是去买排球，她考试要用，就去买了来练习。”我简要回应着她的问题，我注意到她听得特别认真，生怕漏听了一个字一般。

我再简明地回答了她后面几个问题，接着试探性地反问道，“为什么阿姨会对关笑美的事情那么感兴趣呢？如果可以的话，阿姨你去问她本人不是更好吗？毕竟我平时对她的了解也不算多。”

“就像你上次看到的那样，她根本不想见我，更不要说和我说话了。”苏暖低下头看着冒着热气的灰色液体，眉头微微蹙在一起，惆怅地说道，“我也不敢奢望，只要知道她好好的就够了。既然你是她的同桌，那阿姨想拜托你一件事情。”

“什么事？阿姨您说。”我礼貌地颔首回应道，这时服务员将我的果茶递到我的面前，“我看看是不是我能做到的。”

“其实不算是大事。”苏暖淡淡地说道，接着深呼吸一口气，“就是希望平时你都能多照顾着她。笑美她从小到大都没有得到过应有的亲人的照顾，平时看起来会让人觉得她很独立，但实际上她很想要得到人的关心。倒不是说一些特别的，只要你能平时多感受到她心情的变化，多多和她说说话，就足够了。能答应阿姨的话，阿姨不会亏待你的。”说到最后，苏暖嘴角扬起一丝笑意。

我看着现在苏暖的笑容，不知为何，觉得她的笑容里有些深意。

而且她现在的样子让我不由联想起了那一晚上她的样子，那天的回忆不禁浮现在脑海中。

难道，她口中的“不会亏待我的”，指的就是那个？

想到这里，我不禁摇了摇头。

“阿姨你说的这些，是作为同学的我本来就该做的。”我喝了一口果茶，温度和口感刚好，“就算你不说，我也不会看着她不开心还不管不顾的。至于要谢谢什么的，那就用不着了。再怎么说，关笑美也是我的同桌兼朋友，您尽管放心就是。”

“呵呵，你有你的坚持，阿姨也有阿姨的坚持。你尽管按你想的去做就好，至于我会如何做，我自有打算。”苏暖看着窗外夜幕下闪烁的霓虹灯，若有所思地说道，“但有一件事阿姨想问你。上周的时候，我看你和笑美晚上都一起回家。可怎么今晚只有你一个人呢？你们是，吵架了吗？”

“诶？所以阿姨上周每天都在学校外看着我们回家吗？”我几乎是下意识地注意到了她话里面不太对劲的地方，脱口而出地问道。

苏暖尴尬地笑了笑，只得点头答应。

我倒是不在意她这样的举动，紧接着说道，“因为她要去照顾她父亲，她父亲这周末就要做手术了。”

“手术？什么手术？！”苏暖听到我这么说，像是戳中了她特别在意的点一般，她神色颇为紧张地说道，“那个人怎么还能做手术！”

面对苏暖步步紧逼的追问，考虑到她极大可能是关笑美母亲的因素，所以我把整件事情的来龙去脉都一五一十地告诉了她。

“啊，原来是碰到名医了么。”苏暖点点头，长舒一口气，神情复杂地自言自语道，“也好，十年了。他受这个苦，也已经十年了。希望这位张医生能医好他吧，那样的话，我也算是解了个心结。”苏暖摇摇头，低着头笑道，“好了，谢谢你陪我聊这么多，我得走了。我家住哪你应该知道吧，如果有什么事情找我的话，直接去我家或者去我店里都行。对了，不要跟笑美说我找过你，也不要说我们见过。”

随后，她独自走到收银台，结了账后径直走出了店，留下我一个人和她那杯一半都没喝到的咖啡。

晚上回到家的时候，发现妈妈居然已经在家了，现在时间还只是七点多而已。

不仅如此，我看见饭桌上依然做好了五菜一汤，而且是大鱼大肉的，每一道都是大菜。

“吃饭吧，这么晚才回来。”妈妈卸下做饭的围裙，将碗筷放好在饭桌上，平和地说道，“这是我，要换了是别人啊，你会被嫌弃的。没事的话下了课就回来，有事的话记得提前先说一声，这才有礼貌。”

“好的妈，今天下课碰到了点事所以耽搁了。”我有一点没摸着头脑地点了点头，答应着说道，“平时都是下了课就回来了。妈妈要是也能每天下班就回家的话，那就更好了。”

在回到家之前，心里原本还是有些忐忑的，因为我不确定妈妈在经历昨晚之后是什么样的态度。

但是看到妈妈这么心平气和的样子，我不由地感到安心。

不过我隐约觉得有些奇怪，妈妈就是再不把昨晚的事当回事，也不可能对我这么好。

而且，妈妈从来不会特意跟我说要我准点回家的事，后面那句“这才有礼貌”更是整得我云里雾里的。

“我是要忙工作，这阵子蓝岛那边动作很多，好多事。边吃饭边说吧。”妈妈依旧平静地说着，她这种状态很少见，声音比较轻，显得有一点有气无力提不起兴致的样子，但却又非常耐心地说道，“可靠消息说他们那边也开始在做整个配送链条了，甚至计划动用大钱做出个物流链来。不过这不是一蹴而就一天两天能做好的，但几个月之后就不好说了。还有一家供应链公司老板进去了，一时没找到合适接替的，最近都在物色。其他各种各样的事情也不少，虽说不都是我负责，但是都和我有关系。”

“妈妈辛苦了。”我发自内心地感慨道，想着既然提到了工作的话题，不如顺便把林玉鸾拜托我的事情也说了好了，于是我继续说道，“说起供应商来，我记得那个林什么，林玉鸾对吧，她不是好像挺有人脉的样子吗？供应商这种的话，找找她看会不会有用呢？”

“在供应商的事情，谁比谁更能对这件事帮得上忙，我比你清楚，你就不用操心了。”

妈妈仍是面无悲喜的吃着饭不紧不慢地说道，“我说这些并不是想要你给我出主意，只是想跟你说我有时候晚回来的原因是什么。还有，你要记得，吃饭的时候不要问东问西的，也不要说这说那的，这也是让人觉得很没有礼貌的事，你要注意了。”

“妈，这是你今天第二次说『礼貌』这个词了。怎么了吗？平时从来不会听你这么说的。”我轻轻地放下碗筷，心中满是疑惑地问道，“而且妈你今天的状态也不太对劲，是怎么了吗？”

“没事，没什么。只是今天做了个大扫除，然后又做了这顿饭，有些累了罢了。”妈妈深呼吸一口气，吃了几口饭，淡淡地回应道，“我是觉得平时管得你少就少了，但这些平时基本的礼仪可不能不教，免得你以后出去了因为没有礼貌而被人笑话。趁你还没有和其他人单独相处过，现在多教一些总是好的。”

“那这简单啊，我不离开妈不就好了。我为什么要和别人独处啊？就算是上大学了，我也就在南江上呗。我无意成为妈宝男，我只是不想离开妈，待在你身边不好吗难道？”我看着妈妈那提不起精神的样子，一时也不知该怎么办，只是顺着她的话说道，“我可不觉得我和谁相处会比和妈妈相处更开心和幸福。”

“不好！哪里好了！！”

妈妈忽然重重地放下碗筷，低着头歇斯底里般地怒喝道，“你知道我每天怎么过的吗周文豪！你知道什么叫幸福吗！你不懂！你什么都不懂！你只知道欲望，只知道自私地满足自己！我们是母子，你到底知道你和我都做了些什么事吗！我连你的一句道歉都听不到！你整天像个没事人一样该吃吃该喝喝，该玩该笑！是啊，谁让我是你妈啊！我就该给你承受这一切！这就是你口中的爱吗？你真的懂爱吗？”

妈妈正视着我，摇了摇头，随后又沉下目光，语气平复了一些，继续说道，“我每天不仅要为了工作的事情烦心，下班了还要为怎么规劝你而操心。我都不知道我为的是什么……对，你周文豪，就是想听到我说出你喜欢听的话，对吧？好，我说给你听。没错，我是有那么点喜欢你，可那又怎么样？你就仗着我对你的那点喜欢，开始为所欲为了是吧？不知天高地厚了是吧？不把你妈当妈了是吧？行啊，既然我管不了你，那我就不管了，总行了吧？这天底下，总有能管住你周文豪的人吧？是谁都好，不要是我就行了。这样日复一日煎熬痛苦的日子我已经受够了，我一天都不愿意再忍受下去了。”

说完，妈妈站起身来，往自己的卧室走去，就在我站起来想要喊住她时，她抢先开口道，“不要说话，今天我回房了你就不要再找我了。我要说的就这么多了，每天都在纠结要怎么告诉你我已经烦了。我现在很乱，你就不要再烦我了。如果做不成母子，那就不做了吧。”

随后，只听见“砰”的一声，妈妈用力地把卧室的门给关上了。

而留下我一个人在偌大的客厅里，脑子一片空白。

而我的心，则是像刀割一样绞痛着，难受到了极点。

这一晚，我躺在地上，一夜未眠。


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

这两天，关笑美父亲的检查做完了。

就检查结果而言，按照张静的说法是，情况很不好，需要立刻尽快地做手术。

所以时间定在了周二，也就是今天下午。

我陪着关笑美一起向林老师请了假，来了医院。

“张医生，拜托您了。”在关笑美的父亲被推进手术室后，张静正欲关上门时，关笑美忽然真切地弯着九十度的腰恳求道。

“好的。”张静微微一笑，回应了一声后便将门关上了。

直到门关上发出声响的那一刻，关笑美才缓缓抬起身子。我注视着她起身的整个过程，看着她的眼睛，她的目光里充满着期望和释然。

“手术一定会非常顺利的。”我十分坚定地对她说道，我不知道这算不算是安慰。

毕竟我再怎么样也是一个置身事外的人，关笑美的心情和感受我是无论如何都无法做到感同身受的。

“嗯，我不担心。”虽然话是这么说，但是关笑美说这话的时候没有丝毫放松或是笑着的样子。

她一边回应着，一边向走廊尽头走去，没有再回过头看手术室。

我不知道她此刻在想什么，只是跟在她身旁。

我陪着关笑美一路来到楼下，走出住院大楼，来到空旷的广场上。

广场上的人不多，大多都是一些来往办理手续的患者家属们，还有一些则是被家属搀扶或是推着轮椅的老年患者们。

他们多数就这样沉默着晒着太阳，少部分的人之间会有交谈。

关笑美不时地看着他们，眉宇之间露出复杂的神色。

我们走到一棵足以遮挡所有阳光的大树下，在一个双人长椅上坐下。在这长椅周围，铺满了头顶上这棵大树上所掉落下来的枯黄落叶。

“今天早上，我在医院门口看到她了。”关笑美从地上拿起一片完好无损的落叶，注视着它，冷不丁地说道。

“嗯？”我一下没有明白她在说什么，不由地疑惑道。

“上次我们去商场时候遇到的那个女人。”关笑美将这片落叶放进口袋里，嘴角闪过一丝笑意，“她的脸上满是愧疚。”

“啊，我猜到了。”我点点头，轻声道，“你们，还挺像的。”

“从我爸变成现在这样的那一刻开始，她就不再是我的母亲了。”关笑美双手插进口袋，轻叹了一声，有些自顾自地说道，“今天的一切都是拜她所赐。”关笑美略作停顿，注视着坐在我们对面的一对有说有笑的老夫妇，“爸爸那时候因为在外面工作而不小心伤到了腿。那时候我还小，不知道他伤的严不严重。只知道在休息了将近一周后，腿上的伤没有好转，反倒是有加重。我家里一直没有什么钱，不过去医院看病治疗的钱我认为还是有的。不过她没有选择带我爸去医院，而是找了个庸医。”

“庸医？所以你爸的伤是被庸医给害成这样的吗？”当这个我从未了解的事实从关笑美口中说来的时候，我多少感到有些惊讶。

尽管有想过她和她的母亲之间发生过什么不愉快的事，但从未与他父亲的情况联系在一起。

“然后呢？”

“连个像样的诊所都没有去，是在家里给诊疗的。那个庸医不是别人，正是她的亲哥哥。”关笑美像是回忆起了当时的场景一般，无奈地摇头笑了笑，继续说道，“他在老家的名声向来都不好，都没有人愿意找他看病。他倒是信心满满地说一定没有问题，说我爸只是个小毛病，他一弄就会好。”说到这，对面的那对老夫妇起身走开了，关笑美深呼吸了口气，“我永远不会忘记那一天。那天我就站在一旁，看在我爸那痛苦到狰狞的表情，脸上和身上全是因为疼痛而渗出的冷汗。我试图阻止他继续在我爸的腿上乱来，但是被她制止了。看着我爸的样子，我和他一样痛苦。我大声哭喊着央求着让他停下来，但他充耳不闻。我不知道持续了多久，只知道从开始时正午的阳光到结束的时候变成了昏暗的月光。在后面，我爸没有再挣扎，因为他不知道在什么时候由于疼痛而昏了过去。”

这时，一个如垒球般大的小球滚到了我们身旁，轻轻碰到了关笑美的脚踝。

不一会儿，一个大约四五岁的小女孩跑过来，在我们面前一米远处停了下来。

似乎是因为我们是陌生人，她看着球又看着我们，微微低着头不敢靠近。

“是你的球吗？”关笑美将球拾起，微笑着拿着球向她问道，在看到她点头以后，将球上的灰尘拍了拍后伸过去交给她，“给。”

小女孩刚伸过手又收回去，似乎还是有些不敢。

这时候应该是她的妈妈吧，走了过来，俯下身子和她说了几句，她才鼓起勇气从关笑美的手上将球拿走，并说了句“谢谢”，然后飞快地跑开了。

“那之后，我爸的腿肿得特别大。又过了几天，不但不见好转，甚至连下床都变得困难。等到我大一些懂事时，我强烈要求带我爸去医院看看，她才特别不情愿地去了一趟。医院医生告诉我们，我爸的腿没得治了，后半生都会落下终身残疾。”关笑美冷笑一声，“我那时候天真地以为她会内疚，会因此而全力救治我爸。但是她没有，她甚至一点这样的想法都没有。在这之后没几天，她就拿着家里所有的积蓄离开了。没人知道她去了哪里，我那时候还害怕她是走丢了或是有什么危险，担心地找了她好久好久。后来我才从别人那里听说她就是跑了，一个人拿着钱丢下我们父女跑了。那之后，我没有再去打听过她的消息，我只当没有这个母亲了。这么多年了，她也没有再去看过我爸。真没想到，会在商场再遇到她。真的是造化弄人。”

“怪不得那天看到她的时候，你就当作陌路人一般。”我多少有点理解关笑美了，点着头附和着说道，“所以你之前和张医生说的有无论如何都想要救的人，指的就是你爸爸吧？从那时候开始，就下定决心了是吗？”

“嗯，我不愿意相信我爸就这样过他的下半辈子。凭什么好人就不能有个好结果？凭什么好人就该是这样的结局？凭什么坏人却不用受到制裁？”关笑美有些激动地说道，双手掩面，低下头去，“哪怕要等很久，哪怕希望很渺茫。但，这就是我努力学习，坚持在贫穷当中生活下去的理由。即使丧失了劳动力，我爸都为了供我读书而拼命尽力地赚着那点血汗钱。就算是为了报答他的养育之恩，我也要尽我自己最大的努力。我曾在做医生还是做律师或是警察这几个选择之间徘徊不定。直到我问我爸他是不是恨她时，我爸回答我说不恨的时候，我才决定选择未来成为一名医生。”关笑美稍作停顿，望着住院楼上可能是手术室的那扇窗户，“但这并不意味着我就不恨她了。更不意味着我就认同了我爸的仁慈。这辈子我都会恨她，没有任何宽恕的空间。哪怕就算她现在跪在我们面前，言辞恳切地哭诉着说她知道错了，我都不会有一丝动容。我只是觉得，比起未来把她送到监狱去但是我爸身体不会有任何好转来，不如我能学到点有用的东西，让我爸后半生能过得更舒服些。毕竟操劳了大半辈子，我希望他能好好过个晚年。”

“这样也挺好的。”我不知道该怎么回应关笑美，只能点点头附和了一句，“既然遇到了张医生，我想你的心愿可以提早实现了。”

“算是意外之喜吧。”关笑美脸上难得出现会心的微笑，“没想到你原来认识张医生这么好的医生。要是能早些和你做同桌就好了，可能就能更早地做手术吧。不过都是后话了，能遇到张医生我已经是非常感激了，哪里敢奢求更多呢。”关笑美长叹一声，脸上浮现出一抹忧愁，“我把所有的希望都寄托在这场手术上了。如果连张医生都束手无策的话，我不知道还能指望谁了。本以为离手术室越远的话，时间的流逝就会快些。可是不管走到哪里，我的心一直都在手术室外，都在那里看着时钟一分一秒地走动着。这漫长的手术时间，真的是难熬啊。让我回想起了那一天，看着庸医给我爸做手术的场景。明明不愿去回忆，却又挥之不去。”

“那我们就回手术室那里去吧。”说着，我便起身，等着关笑美，“其实阿姨她，找过我。”想了很久，我还是决定把苏暖的事告诉她，我想关笑美有权利知道这件事。

“什么？”关笑美站起身，颇为意味地回应道。

“她很自责，应该是因为以前的事情而感到愧疚。”我和关笑美并肩慢慢地向住院楼走去，一边说道，“她好像也觉得自己没有脸再见你，但是看得出她希望你能好好的。我并不是为她说话，而是想告诉你，她可能与那时候不一样了。”

“那又怎样？她能让我爸恢复以前的样子吗？”关笑美好不怜悯地冷笑道，“我不需要，我爸也不需要。她是她，我们是我们。算了，不说这些了。还是很感谢你能介绍张医生给我的，让我父亲能得到这么好的机会。”关笑美颇为感激地说道，“可能你不知道，就在这前不久，我差点就绝望了。”

“怎么说？”

“我曾跟姚念提起过我父亲的事。她跟我说，如果能早些认识的话，兴许她还能帮得到我。我问她为什么这么说，她说她认识一位特别有名的外科名医，叫周若愚。是他的话，一定能治好我爸的腿。但是她说已经晚了，我问为什么，她说他已经没法再为人做手术了。”

“什么？周若愚？”为什么，姚念会知道我爸的名字，而且还知道他是一名医生，紧锁眉头轻声嘀咕道，“姚念她怎么会……”

“嗯？怎么了吗？”关笑美见我讶异的模样，不解地问道。

“不不，没什么。”我微微低下头，摇了摇头，心想这件事没必要让关笑美知道的太多，但我又希望多了解一点，于是补充道，“这个周若愚，他比张医生还厉害吗？姚念跟他很熟？”

“这个……我了解的不多。”关笑美和我一起乘上电梯，电梯厢里只有我们两个人，她按下了楼层，“我有问起过，但是姚念不愿意多说。她只说不可能的事再多问只是徒增遗憾罢了。”

我点点头，没有继续追问下去，默默跟着关笑美回到了手术室门前，等待着手术室门顶上的灯灭掉。

不过我暗自思忖姚念所说的“他已经没法再为人做手术了”这句话是什么意思，这和我所知的信息似乎有所不同。

不过是离婚后的远走他乡，姚念为何要这么说？

莫非是他去了以后就不再行医了？

这不可能啊，他去那里的目的不就是为了自由的行医吗？

到底，是哪里不对……

在这等候手术的时间里，我坐在椅子上，看着关笑美一直站着注视着手术室的灯，心里却一直没有想明白刚才的问题。

想得最深的程度便是能隐约感觉到出问题的点在哪里，却想不出是为什么，最后只能得出结论——要么这只是姚念随意的一句话罢了，要么就是在他去了那里之后碰到了什么事情。

以姚念的性格，要在这件事情随口说说不太可能。

那么，也就只剩下后面那种可能。

可是，究竟是碰到了什么事情？

我的第六感告诉我，正是这件事情，促使了姚念突然来到我的学校，并且显然是冲着我来的。

我想，想弄清楚这一切的话，早晚要和姚念正面对质。

从手术室关上门开始算起，到门再次打开，足足过去了五个小时的时间。

这期间内，我都记不清我和关笑美站起、坐下了多少次了。

只知道当门一打开，几位医生护士将关守亲推出来，张静紧跟在后面走出来。

关笑美忙不迭地迎了上去，着急又关切地查看着自己父亲的情况。

关守亲躺在病床上闭着眼睛，没有醒来。

一旁的医护人员示意关笑美安静一点，说他需要休息。

关笑美微微颔首表示歉意后后退了两步，直到张静走过来，她才问道：“张医生，我爸他情况怎么样？”

“没有大碍了，再休息个半个月好好调养的话，下床走路是没问题的。但是，很重的体力活需要复健半年后再看情况。”张静一脸疲惫地回答道，“你先跟着护士她们到病房去吧，护士等会会告诉你这些天需要注意些什么，要仔细记下来。”

“好，谢谢张医生！”关笑美感激地鞠了一个躬，张静微笑着回应着催促她快些去她父亲那里，她点点头，喜不自禁地说道，“好，我这就去。等您不忙了，我再跟您好好道谢。”说完，关笑美便小跑着向护士们追去。

穿着大白褂的张静在看到他们上了电梯以后，靠在墙边，闭着眼睛用手压了压自己的太阳穴，看上去十分疲惫。

“静静，要不要先坐着休息会？”我忙关心地走近她，想要扶着她在座椅上坐下。

“谢谢，不用了。我不累，而且还有手术报告要写。”张静强撑着笑着摇了摇头，强打起精神便向自己的办公室走去。

我不太放心她现在的样子，于是跟在她身后。

她的步伐显然比平时要沉重而且慢了一些，不过一只手仍然插在白大褂的口袋里，看上去就像平常一样没什么不同。

忽然，张静的小腿弯了一下，整个人失去了平衡，眼看就要向右侧倾倒下去。

我忙一个大步向前，扶住她的双肩，才让她没有完全倒下去。

不过由于倒下的很是突然，所以尽管我的反应已经很快了，但是她的身子在倒下时还是歪了。

使得我扶住她双肩的时候，她的身体正好向我转了过来，饱满柔软的右乳紧紧地贴在我的胸膛上，来了个亲密接触。

“没事吧，静静？”我将她整个人扶好，露出些许关心的神色，尽管见她摇了摇头否认，但是看得出来她脸色不太好，我便执意扶着她走回办公室，“我先扶你去办公室再说吧。”

“谢谢。”回到办公室后，张静坐在自己的办公椅上，对我道谢。

从她身后的窗户望去，外面已是一片漆黑。

张静正伏案写着什么，大概是她刚才提到的手术报告吧。

我仍然有些担心她的身体状况，但看她现在这么认真的样子，我决定先不打扰她，只是悄悄地从办公室退了出来，并帮她把门轻轻地关上。

我来到医院外，买了两份热乎的晚饭和一碗热粥后迅速回了医院。

我将其中一份晚饭和粥交给了关笑美，让她记得吃饭。

我拎着另外一份饭，悄悄地回到了张静的办公室。

我见她依然在认真地写着东西，便安静地坐在一旁等她忙完。

可是不知道她这个要写多久，我有点担心饭会冷掉，所以就在等待一个好的时机。

没有让我等很久，兴许是太累了，张静忽然摇了摇头，将手撑在额头上，显然是在休息。

“先吃饭吧。”这是一个很好的时机，我忙在她休息时将还热乎着的晚饭递到她面前，关心地说道，“才经历了五个小时的手术，饭都没顾得上吃就写报告，人吃不消的。”

“呵，什么时候买的？不过还是谢谢了。你吃了吗？”看到饭的那一刻，张静颇感意外，随后露出欣慰的微笑，将饭拿了过去，并把写到一半的报告整齐地放在一旁。

“我啊？啊，我吃了。”我忙笑着回应道，“我吃好了才买了来的。不知道你爱吃什么，不过想着还是在哺乳期，所以都是清淡的。”

“呵呵，有心了。”张静打开饭盒，吃了几口，似乎味道还不错，亦或者是她胃口还不错，总之有好好在吃，“没想到产后的女人，身体会这般虚弱。以前都是在书上看到这么写，但都没有实感。真当落到自己身上了，才知道这产后的影响有多么厉害。”

“诶？可是就算不是产后，连续做五个小时的手术也会很累吧？”见张静的心情似乎不错，于是陪聊式地回应道，“就别说手术了，你让我连着写五小时的作业我都能累趴下了。”

“不是我骗你。你要知道，在我生小孩之前，别说是五个小时的手术了，连续十二小时的手术都是家常便饭的事。当外科医生的，早就习惯这样的强度了。”趁着张静吃饭的时候，我去给她倒了杯水，她小喝了一口后继续说道，“所以我才会觉得五小时的手术对于产后的我来说也不是什么难事。但显然，我低估了它，也高估了自己。别说现在觉得有些累，其实在手术途中的时候就感觉有些累了，难以集中注意力，差点弄出手术事故。”

“所以说啊，后面一段时间还是别做手术了，多休息休息吧。这要弄出手术事故了，那可不是小事。”我忙劝说道，“往小了说影响医生职业生涯，往大了说影响一辈子也不是没有可能。”

“我以后会注意的。”张静点点头，我也不知道她是不是真的听进去了，以我在网上对她的了解，我对此深表怀疑，她一只手比划着，声情并茂地描述道，“刚才更要命的是，手术到关键的时候，我胸忽然非常该死地痛了起来。真是我意志力好啊，不然我当时肯定直接就痛倒在手术台上了。我觉得该去找个时间检查一下乳腺了，这个疼痛感感觉已经不是涨奶所能够比拟的了。”

“那还不赶紧休息几天？真是乳腺炎的话，听说可是非常疼的。”我带着一点吓唬的意味，想要能说服她，“这么偌大一个医院，少你几天不在也不会有什么问题。你手上的患者们就交给同事们先顶一顶好了。毕竟你想想，要是你真倒下了，甚至来不及和你同事们交代的话，那才是真的对你的患者们不负责吧。”

“哎，知道了知道了。被你说的，好像我跟个不懂事的小姑娘一样。”张静把饭吃好后，点着头苦笑道，忽然间她捂住胸口，面露痛苦的神色，“嘶！”

“怎么了？”坐在她对面的我忙站起身，身体向前倾着摸着她的手腕，不安地问道，“哪里又疼了吗？”

“唔……胸又在疼了。”张静蹙着双眉，颇为痛苦地说道，“先去把门关一下。”

“好。”我忙点点头，转身将门关上，再回头听她的指令把她扶到小床上躺下，看她依旧捂着右胸胸口，更为不安地说道，“好些了吗？还是很疼吗？”

“我不知道是涨奶了还是什么。”张静手指了指一旁的抽屉，说道，“那里面有吸奶器，你帮我拿一下。”

“好。”我答应着，忙在抽屉里找出了吸奶器，扶着张静起身。

张静看了我一眼，我这才意识到我还在看着她的胸部。

于是我不好意思地连忙转过身去，只听得窸窣的张静撩起衣服的声响，紧接着便是吸奶器有节奏地挤压着空气的声音。

听着这个声音，脑海中和眼前不禁脑补出了张静那对丰满圆润的大奶子，几乎是同时的，身下的肉棒起了反应。

我吞了口口水，尽量控制自己不要在这种时候去想些乱七八糟的事情，毕竟张静现在可是身体不适的状态。

“呼……”过了几分钟，只听见张静如释重负一般地长舒了一口气，接着是整理衣服的声音，不久她蜀国，“好了，你可以转身了。”

我听着，几乎是下意识地转过身来，只见挤奶器的瓶子里装满了张静刚挤出来的乳色液体。

上次没有仔细观察，这次细看了才感觉，原来盛满的母乳的颜色和牛奶的颜色还是有一定差别的。

“这个，会带回去给女儿喝吗？”我盯着奶瓶，不禁好奇地问道。

“嗯？怎么，你想喝吗？”张静站起身整理着大白褂，见我这么问，她倒是没有直面回答，而是半开玩笑式地说道，“不会带回去给她喝的，我会倒了。毕竟我奶水很多，她都吃不完，根本吃不到挤出来的这些奶。怎么，你对它有兴趣？你想喝的话可以尝尝看，我不介意的。”

看着张静那读不透的微笑，我一下子判断不出她究竟是玩笑话还是认真的，但总感觉或多或少有挑拨我的意味。

老实说，如果可以的话，我还真的挺想尝尝的。

“呃，那个，没有没有。”我忙摇摇头，这种事情怎么可能承认呢。不过我的眼神却出卖了我，一直盯着奶瓶看。

“呵，真的没有？”忽然，张静俯下身子将脸凑到我面前，离得很近的距离调戏般地说道，她身上的乳香我都都能闻得到，“你可骗不到我，上次看到它的时候你眼睛就直勾勾地看着它，还说没有？是不是想回忆一下小时候吃你妈妈奶水的味道了？”

“我……”我觉得挺羞耻地低下头，因为被看穿了。

可这一低头，看到她那饱满的乳房，本就还没有消下去的欲火一下子燃烧得更厉害了，我能感觉我的脸现在已经是涨得通红。

最终，我倔强地不敢与她对视的说道，“我才没有。”

“哦，是吗？”张静站起身，缓缓走过去将奶瓶拿起，佯装可惜地说着，慢慢向水池走去，“那这样的话，我就把它倒了。还怪可惜的呢，再怎么说，母乳对于仍然在发育的青少年来说可是很有营养的东西呢，想买都买不到的。”

受不了了，我可是个男人，哪里受得了张静这样故意挑逗？别说是这瓶乳汁了，就是她整个人，我现在都想直接推倒。

“我喝，浪费可耻！”我立马站起身，义正词严地说道，一把将她手上的奶瓶抢了过来，略带报复性地说道，“你有多少我喝多少。”

说完，我便将奶瓶里的奶水喝了起来。

“呵呵呵，你可真是大言不惭呢。”张静看着我喝奶的样子，双手抱胸，微微测着头，笑道，“瞧你这猴急的样子。怎么样，好喝吗？”

“嗯……”我挤了挤眉，舔了舔嘴唇，歪着头，想了想回答道，“跟我想象的味道有点不一样，有点腥，还有点香。和牛奶之类的味道不是那么像。该怎么形容呢。”

“呵呵，好了好了。我不过问下你，你还成品鉴家了是吧？”张静捂着嘴，难掩笑意地说道，“喝够了吗？还想喝吗？我这还有哦。”

“啊？哪里还有？”我一下没有反应过来她这句话的意思，左右在室内张望着，没看到其他的奶瓶，又说道，“看着没有了呀。”

“噗，你说能是哪里啊。”张静越发觉得好笑地看着我，然后又使了个向下的眼色，我目光跟着移下去，落在她挺拔的胸脯上，这才恍然大悟她刚才那句话的意思，“啧啧，小色狼。”

“不喝了不喝了。”没想到聪明如我竟中了张静的圈套，连忙否认地笑道，“静静你就开我玩笑吧，以后不带你打星际了。”

“诶，那可不行。谁前两天才答应我教我打的？”张静收起笑容，得意地说道，“而且我的奶你也喝了，我都没收你钱，知道为什么吗？就是为了不仅你要教我打，以后还要多带我打二二。不然我就跟关笑美说，说周文豪这么大了还吃奶呢。”

“你……好狠啊。”我忍不住耸了耸肩，摇摇头苦笑道，“行吧，谁让吃人嘴短呢。依你，都依你。”

“呵，不要摆出一副被坑了的样子嘛。”张静忽然从我手上拿过喝光了的奶瓶，说道，“你多带我打，我还可以给你喝这个哦。”

“不敢了不敢了，喝不起喝不起。”我笑着回应道，“话说，这个点，你应该算下班了吧。”

“嗯，其实做完手术我就算是下班了。”张静看了看窗外的夜色，再回过神看着桌上未完成的报告，皱了皱眉头，说道，“不过手术报告还没有写完。”

“这东西，明天写也来得及吧？”我走到办公桌边，看了看本子，建议道，“实在不行，带回家写也行的吧。主要是你自己都觉得状态不是很好了，先休息要紧的。”

“也行吧。也不算是个大手术，要写的东西就那些，没什么心意。”张静想了想后接受了我的提议，她收拾着桌子，“今晚有空吗？跟我去我家，教我打会星际吧。”

“我倒是有空。但是你确定你这状态能打星际吗？”我稍显质疑地说道，“我觉得最好还是等你好些再打比较好。”

“我又不是打比赛，我打星际是为了放松，又不会太动脑子的，有什么关系。”张静丝毫不以为然地说道，“说出来你可能不信，以前我做十个小时的手术，回到家会打三个小时的星际，打完觉得全身轻松，睡眠质量也特高。”

“好啊，我都可以。”见张静这么说，那我没有不答应的理由。

我们在离开住院大楼之前，先来到了关笑美父亲的病房前。

我透过病房门上的那个方形玻璃，看到关笑美正坐在病床旁边，趴在病床上的一角睡着了。

所以我决定不打扰她了，和张静一起离开了。

“她看起来恐怕是一宿没睡吧。”在电梯上，张静忽然开口说道。

“这样吗？你怎么知道？我白天看她时候她好像没有黑眼圈啊。”我一边回忆着，一边不解地问道。

“你们才多大啊，偶尔一次通宵就能有黑眼圈了？”张静摇摇头，淡淡地笑道，“就以她父亲在她心中的分量，还有十年如一日的期盼。当这一天真的来临的时候，前一夜怎么可能睡得着呢？你啊，还是不够懂女人。”

“这么说好像也对。”我细细思考着张静的话，同时跟在她身后走出了电梯，“不过静静你为什么会这么肯定呢？”

张静只是淡淡一笑，没有回答我。我本来也就是随口一问，所以也没有追问下去，一直跟着她去找她的车，然后坐上她的车。

“我接手过那么多形形色色的病人，当然就接触过各种各样的病人家属。”张静发动引擎，将车一边倒出来一边说道，“而且，我自己就经历过。我经历这种事的时候，跟她差不多大。”

“啊？你也经历过？”我颇感意外地接话道，但说出口的那一刻我就感觉自己不该这么说，忙补充道，“对不起，我多嘴了。”

“嗯嗯。”张静轻轻摇了摇头，“过去的事情罢了，你不用那么在意。只是你问到了，我就想起来了罢了。那时候，医疗条件很差，家里又在农村，如果是内科病还好，去镇上找找医生开个药就行。我妈因为长年劳作再加上营养不好，积攒了一身毛病。就在我和关笑美这么大的时候，有一天，我妈倒下了。她的双手不知为何怎么都抬不起来，又过了几天，腰也伸不直了。那时候我们最远能去到县里，但是县里的医疗条件也很差，没有办法治好她。那时候大家都在说我妈得的是不治之症，劝我们早做打算。万般无奈之下，我四处问询各个镇上的大夫，集了很多种土方子，然后四处找一些很少见的药材。集齐了做给我妈吃，那时候吃完新方子的第一个晚上我都是彻夜难眠，一直梦想着第二天我妈醒来的时候一切就好了。”

张静说到这里的时候就停住了。而我们车子正在一个红灯前面停了下来。

“那，后来呢？有治好吗？”好奇心驱使着追问道。

“没有。”张静无奈地摇了摇头，“不仅没有好，还因为我乱抓药，什么方子都给她吃，让她本来就不好的身体更加雪上加霜。没过一年，我妈就走了。为此，我特别内疚特别伤心，好几年都没有能够缓过来。”

我缓缓地点着头，没有回应，心想我再不该这么好奇了。之后我们便没有再说这个话题，安安静静地开车来到她的家里。


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

家里的保姆看到张静回来，立刻笑脸相迎。

她将张静女儿的情况仔细地讲给了张静听，声音不大，因为她说小宝宝已经睡着了。

张静看到女儿睡着了，很是满意。

她跟保姆道了声谢谢后，礼貌地将其送走了。

“还好她睡着了，我生怕她这个点还没睡。”张静如释重负般地叹了口气说道，并将摇篮里的被褥给她女儿盖好，“这新来的保姆挺不错的，每晚我回来的时候都能把她哄睡着。前一个保姆的时候，我女儿都要等到我回来了才肯睡，那时真是头疼。”

“可能这个保姆她觉得更有你的感觉吧。”我望着熟睡着的小女婴，随口答应道，“长这么漂亮，像极了妈妈呢。”

“才多大啊，你就看得出漂亮了。”张静淡淡笑道，“想夸我漂亮就直接夸好了，不必通过我女儿来夸我，怪奇怪的。”

“哈哈，行，静静你最漂亮。”我没有任何顾及地说道，“但你女儿也确实很像你啊。就算很小，就算在睡觉，这脸型和五官还有雪白的肤色，像极了你。”

说实话，我觉得和张静这样直爽的女人相处是一件很让人舒服的事情，什么不需要顾及，有什么说什么，直来直往的。

“再漂亮有什么用，比起健健康康来根本不算什么。”本以为张静听了我的话会很开心，没想到忽然脸上浮出一抹忧愁，笑容瞬间全部消失了。

“嗯？”我疑惑地望向张静，没明白她这话的意思。

“记得我跟你说我的奶水她总是吃不完吗？”张静淡淡一笑，坐在摇篮旁边，用手背轻抚着她女儿那稚嫩的脸颊，“该不会真的以为是因为我的奶水特别多吧？”

“呃，原来不是吗？”我坐在张静的身旁，双手搭在摇篮上，下意识地又看了一眼她那特别饱满的双峰，挠了挠头，小声说道，“原来是开玩笑的么？那真相是？”

“她得了一种非常罕见的先天性心脏病。”张静抚摸着女儿脸颊的手忽然停了下来，她长叹一声，沮丧地说道，“治不好的那种。”

“啊？”我吃惊地愣住了一会，难以置信地小声惊呼，望向熟睡中的女婴，她似乎正在美梦，脸上挂着笑意，“怎么会……”

所以我带她的时候她那么不安，比其他宝宝更哭闹得厉害，是因为这个原因吗？我心里不禁暗忖。

“呵，不过不用太担心。我找过我们院心外科教授了，只要不过于剧烈的运动，都不会有生命危险。”张静冷笑了一声，看得出她没有因为教授的话而有任何轻松的感觉，她接着看向我，说道，“如果你是这孩子的父亲，知道了这样的消息，你会怎么样？”

“这个……”我用力地挠着头。这是一个很难回答的问题，从各方面来说都很难。我为难地回应道，“这不好说吧。”

“没事，你尽管说。”张静微笑了一下，不想要给我压力的样子。

“虽然我没当过父亲，不过我想如果是我的话，我一定会特别关心她。每天关注她的情况，给到她最好的照顾和关爱，不让她暴露在任何风险之下。”我想了一会，假想着这样的场景，一边想象一边自然地回答道，“而且我会让她知道她会比其他小朋友得到更多的关心。不夸张地说，我觉得我生活的目标都会变成抚养她健健康康、平安无事地长大。”

“说得真好。”张静听后，缓缓站起身，来到她的床头柜旁，拿起一个小相框，里面嵌着一张他们夫妻的合影，看了两眼，说道，“可你知道那个男人怎么说吗？”说着，她略显愤怒地将相框放回原处，然后把它摁倒盖住。

“不知道。”我呆呆地摇了摇头，轻声回应着。

“她居然还在跟我说他那套遗憾美学。”张静的怒意逐渐凸显出来，眉头都皱在了一起，双手抱在胸前，圆挺的双乳加速起伏着，“跟我说什么有遗憾的人生才是完整的，说我女儿这样才是完美的。他居然对自己的女儿能说出这样的话！他配做一个父亲吗？他甚至不把子逸的病放在心上，还说出了不用去医院治疗这种但凡是个人都说不出来的话。我真不知道当时是瞎了哪只眼睛看上他了。不过就是因为他和那个人声音有些像罢了。”

我专心地听着张静的讲述，时不时点头和同样做出感到生气的神色作为回应。不过有些在意的是，她口中的“那个人”指的是谁。

“Shy，其实我有件事骗了你。”

张静微微低下头，神色稍微恢复了一丝平静，语气也稍稍变得柔和，但是胸前的起伏依然剧烈，她说道，“其实那个臭男人在子逸还没有半月的时候就走了，就去忙他所谓的工作了。算来也是有三个多月了。这段时间里，他没有回来过，甚至没有主动联系过我。而之前跟你说是我妈帮我带的女儿，其实也没有，都是我自己一个人带的，只是白天会请保姆照看。关于女儿的事，他是从来都不会问一声。真的，就跟着好像他没有这个女儿一样。在你线下比赛那天，我才跟他打过电话。我跟他说，你这个月要是再不回来，就永远都别回来了。你知道他怎么回答么？哪怕就是哄我的话他都舍不得说，他就说：‘嗯，我知道了。’，然后就没有然后了你懂吗？我人都傻了当时。我很生气地挂了电话，在那之后到今天，他没给我回过电话，也没回过家。我觉得他根本就是个浪子，眼里就没有这个家。”

说到后面，张静已经不是生气了，而是垂着头，满眼都是失望。

“怎么会有这种男人。”我冷笑一声，跟在张静后面骂道，“这他妈要是我爸，我肯定替我妈把他弄死，好好出出气。不，这都不是出不出气的问题了，是这种人就不配！”

“骂得好！”张静咬牙切齿地说道，随后摇了摇头，“说到底也怪我自己，看过那么多病人，却看不清一个男人。”

“这种有了跟没有一样的男人，不是我说话难听，趁早离了。”我很是气愤地回应道，“在这个家里有这种人，只会让人来气。”

“等他回来吧，好好聊一次。能过就过，不能过就散了。”张静看起来一脸轻松地说道，“他那什么鬼遗憾美学，对不起，我认可不来。真那么喜欢的话，离婚对他来说应该也是一种遗憾吧，他肯定会乐意答应这个提议的吧？”

“没想到静静你平时压力这么大。”我这时也站起身，既有关心也有心疼地说道，“可是你平时的样子来说，根本看不出来。”

“呵，是吧，晚上还和你们有说有笑能玩到一起去对吧？”张静放下环保着胸的双手，嘴上再次浮现出一抹笑意，走到我身边，“一定觉得这个女人在家肯定啥都不管，只知道玩对吧？”

“不不不，那倒没有。反正至少我没有。”我忙摆摆手，不希望被误解地回应道，“我是觉得应该是生活幸福美满，没有什么烦恼忧愁的事情，所以经常得空休闲娱乐。可是没想到原来不是我想的那样。”

“那现在呢，知道了这些事，你又是怎么认为的呢？”张静表现得一副饶有兴致的样子问道，“还是说，坚持你当时的看法呢？”

“怎么可能还会坚持……倒是觉得自己挺傻的，看到表象就以为看到了一切一样。”我自嘲地笑了笑，回应道，“现在要我说的话，其实我觉得我似乎更能理解你为什么每晚打星际，每晚总在群里和我们嘻嘻哈哈了。”

“哦？那你说说是为什么呢。”张静的目光中含着一丝难以察觉到的期许，她微笑地注视着我，等待着我的回复。

“因为你一个人，白天又要忙工作，晚上回来还要照顾孩子，还要搭理家庭。更重要地是，还要每时每刻都惦记着自己的女儿。估计也是因为她病的原因，所以她的食欲不是那么好，才让你总是觉得涨奶吧。那就有多了一层身体上的不适。这么多可以称之为压力的东西都压在你身上，如果不找到一个给自己解压的方式的话，不论是谁，迟早都会被压垮到崩溃，或者是被逼疯的吧。然后你解压的方式就是打星际，和我们聊天，来释放一整天下来积攒着的压力。要是一天不打星际，那压力就得不到释放，再积攒第二天压力的话，可能会顶不住吧。不知道我说的对不对呢？”

“呵。”张静听后，给了我一个更大的微笑，目光里能感受到一丝像是找到之音的感觉。

她没有回应我的话，而是转身从我身边走过，在衣柜里拿了一些衣物后，走出卧室。

在卧室门口，她说了一句，“电脑没有密码，你先开着玩会。等我洗好澡了，我就来。”

说完，她扔下我一个人去了浴室。

我没选择打开电脑，而是静静地坐在摇篮旁照看着她的女儿。

在张静回来之前，我想要确保何子逸能安稳地睡个好觉。

因为在刚才我和张静说话的时候，我有注意到她动了好几下。

果然，张静才走开没两分钟，小宝宝又微微动了起来。

起先还只是咂咂嘴巴，我便没碰她。

但又过了一会，她的小手开始乱动，跟着头也左右动了动，眉头偶尔皱在一起，俨然一副要突然醒来的样子。

直到她发出一声轻声的啼哭声，让我霎时间回想起了她上次在我身上哭得惊天动地的样子。

我可不想让那样的事情再次上演，于是我忙将手轻轻放在她腹部很温柔地拍抚着，一边哼着十分舒缓的小调。

还是这招好使，在她真的醒来之前安抚住她。

可是只要我一停下来，过不到半分钟，小家伙又不安地动起来。

没太好的办法，我只能是一直不停地抚摸她，一边哼着妈妈给我哼过的催眠小调。

就这样，大概持续了二十分钟的时间，直到张静从浴室出来再次回到卧室。

张静换了一件宽松的紫色系扣长睡裙，看上去不是很保暖，但也不会冷着，恰好是秋天穿的那种感觉。

不过这睡裙宽大得估计孕妇也能穿得下，说不定是孕期时候买的吧。

从她在这宽松睡裙下仍然显得圆润饱满又没有显出凸点的双峰来看，张静恐怕是有特意穿胸罩的。

毕竟如果不穿的话，两个凸点在这种睡裙下一定会特别明显吧。

而且，张静连衣睡裙的下沿位置大约在大腿的半侧附近，并没有遮到膝盖。

大概也是因为这样的关系，她还穿了一条半透光的黑丝，将她那修长的美腿包裹出了一条更成熟妩媚性感的曲线。

也许她是觉得被我看见白皙的玉腿不太合适或者礼貌，但她肯定没想到穿了黑丝以后我倒是更觉得有魅力了。

我现在妄想着能够伸手摸摸它。

“诶，你没有玩电脑吗？”张静捋了捋还有一点湿漉漉的长发，稍显意外地说道。

“一个人玩没什么劲，而且照顾宝宝更重要些吧，她刚才睡得不是很踏实的感觉。”我仍旧轻抚着何子逸，微笑着向张静回应道。

“没事的，她每天都是这样，习惯就好。真要醒了，拍两下就睡着了。”张静看了看我俩，轻松地笑道，“不过你很上心嘛，长大了肯定是个容易让女人心动的男人。”

“这……”我尴尬地挠挠头，不知作何回应，“倒是没想那么远。”

“呵，还好你还没长大，不然啊，要是我没结婚，就找你做男朋友了。”张静倒是直率得很，什么话都敢说，我是真听不出来她这些话里哪些是玩笑哪些是正经的，“打会游戏吧，再不放松一下我这一天都可就过去了，明天肯定上不动班了。”

说着，张静从衣柜下的一个抽屉里拿出了一台笔记本电脑，放在桌上的台式机旁边，将其打开。

“你是用台式的玩呢，还是要用笔记本玩呢？”张静将两个电脑都摆放好，凳子也都放好了，她对我问道。

“你平时一般用哪台玩？”我想了想，反问道。

“我啊，基本都是玩台式的。这台是他工作用的电脑，但是他出差时又不带的，我就这几天也装上了星际。”张静看着两台电脑。

“那我用笔记本的吧。”我不假思索地回应道，“那就玩个一小时吧，太晚了我得回家。”

“好啊，没问题。”张静爽快地答应着，邀请我坐到她身边，然后一同操作起电脑来，“那打两把二二如何？”

“OK呀，玩什么你定就好。”我轻松地答道，顺便把星际的各种操作设置弄成平时在家里的设定。

随后我和静静先是去浩方打了两把2V2，每把不到五分钟就解决了战斗，可谓是轻松加愉快。

整个过程中，我们有说有笑的，没有感受到任何压力。

说起来也怪，我们打游戏时候说笑的声音挺大的，但是小婴儿却没有一定动静。

难道这就是传说的来自于妈妈的安全感？

张静可能是觉得浩方的人还是太菜了，打起来不带劲，于是她提议去VS平台打，而且特意提及要我开大号去。

我没有什么意见，想着只要她玩得开心就行，所以答应了。

果然，在VS平台，我开着大号的情况下带她打2V2，对手都是10级以上的选手。

这对局难度一下子就上来了。

简要说一下，我和张静都是神族玩家，稍微懂一点星际的人就知道，两个神族的2V2其实是相对难打的。

第一局对面也是两个P，四家P混战，再加上平时张静的PVP打得也多，所以我只要稍微在打的时候提醒她要注意的点和告诉她要做的事，难度也不大。

十分钟，这一局一样顺利地拿了下来。

可是再下一把是两个Z.2P vs 2Z，这就很让人头疼了。

两边都是直接选择9D跳狗，来我们两个家里骚扰。

其中一家选择不停出小狗来在我们俩基地持续给压力做牵制。

张静的手速不太高，一边要管家里小狗一边要管外面的小狗对她来说不太能应付得了。

于是我决定派一小股叉子去他家解决骚扰，并跟她说道：“静静，你一心家里发展就好了，你跳龙骑闪电就行。这波骚扰我解决以后，外面2个Z的压力就交给我了，有我顶着。你不用管，甚至不用看都行。等你龙骑闪电成型了再跟我说。”

“好，不过两个Z的爆兵，你真的顶得住吗？”张静专心地操作着，又稍显担忧地问道，“不如我在家里造地堡，你就不用管我了，你打你的就好了。”

“不行的，造地堡那就是慢性死亡了。”我自信满满地回应道，“相信我就好，你尽管在家里发展，外面我一定给你稳住。”

我注意到张静愈发认真地操作起来了。

为了不影响到她，随后很长的时间里我都没有和她交流，仅仅通过观看地图的信息来大致了解她的状态和周围敌人情况。

看得出来，张静是很想赢下来的，这刺激着我也跟着认真了起来，甚至拿出了打比赛那股劲。

这两家Z的爆狗感觉就没有停过，打都打不完。

而我和张静，一个在地图的1点钟，一个在地图的7点钟，是最远的对点。

我想保住张静的话，就意味着我不得不把所有主力部队放在地图中间，来抵御两家Z的合流攻势。

对手都是12级的Z玩家，从打出来的表现来看也是对2Z有比较深的研究，让我感到应对起来非常吃力。

他们一边爆着狗，然后一家选择了走飞龙，一家选择了走潜伏者路线。

由于不停地在和他们的狗做消耗，所以我前线的叉子没有保存住足够的战斗数量。

而且他们时不时地还会分点小狗去我们家里偷袭。

为了让张静有更充足的时间发育，我选择在去她家的必经之路上造了六七个地堡。

而我自己家里则是选择把所有的建筑就造在基地旁边，然后造了两个地堡，等狗过来骚扰的时候，全靠农民操作来挡。

但是显然，我这样挡下去不是长久之计，他们的下一轮飞龙+刺蛇+潜伏者的进攻就要到了。

我如果不囤积点部队的话，等会即使是张静的部队成型了，也是打不过的。

电光石火之间，我做了个决定——停止在地图中间打消耗战，将剩下的和后续生产的叉子全部放到张静家路口我造的低保群附近。

同时，升级了叉子的速度和一攻，多造了两个兵营，另外把不再造新的农民。

显然地，等2Z部队成型以后，一定会先进攻我家，因为我家的防守最薄弱。

我想守住是不可能的，即使叫张静过来支援，虽然可以勉强守下，但是损失一定不少，而且会失去最佳的进攻时机。

于是，在两分钟后的2Z新一轮的大型进攻之下，我家里不出意外地遭到了毁灭性打击。

但我没有把这个消息告诉张静，只是静静地等待她的好消息，并且在家里尽可能地拖住他们，争取更多的时间。

“好了，我部队成型了。”就在我家基地被打爆时，张静长舒一口气，激动地说道，“啊？你家……你家怎么没了。”

“没事，不用管，我部队还在。”我一脸轻松地跟张静说不要紧，并且观察了一下局势，随后说道，“走，你先去打九点的Z。”

尽管表现得一脸轻松的样子，但是局势对我们来说已经是相当不利了。

“好。”张静坚毅地回答道，全神贯注飞快地操作起来。

根据在我基地毁灭之前四散农民临时前侦查到的信息来看，9点的Z是出飞龙的，家里的防御相对较弱，临时搭起防御的能力相对于潜伏者的Z会弱一些。

再加上张静的龙骑配合闪电的部队本就是飞龙的克星，所以张静一打过去，飞龙不得不回来回防。

而9点的Z家里只能选择出小狗来进行防御。

面对这样的状况，我将一半的叉子跟着张静的部队，掩护在龙骑的面前来应对小狗。

而另外一半叉子则是往地图中间并靠向我家的位置走去，因为另一家潜伏者的Z肯定会回来协防，我必须得拖住他。

一个好消息是，他的刺蛇部队和潜伏者脱节了。

我选择放他的刺蛇部队走，然后截断攻击潜伏者。

他不得不选择让潜伏者钻入地下来反击我。

但是他一钻下去，我就撤，他一钻上来我就追着打，跟打游击似的。

让他的整个主力部队很晚才到9点钟位置，等到他们到时，9点的Z基本上是奄奄一息了。

之后就是乘胜追击地进攻另外一家Z。

在没有飞龙的掩护下，纯刺蛇与潜伏者的部队哪里是P的综合部队的对手？

于是很快又拿下了另外一家Z。

经过十五分钟的鏖战，终于拿下了比赛。

“赢了！”张静兴奋地握紧拳头，特别开心地和我击了个掌。

而就在这时，原本安静的何子逸忽然啼哭了起来。

这也意味着，我和张静今晚的休闲娱乐活动到此为止了。

她忙站起身，去查看何子逸的情况。

小宝宝哭得很厉害，张静只得将她抱起在怀里哄着。

我环顾四周，貌似找不到什么我能帮上忙的事情，只是听着游戏的声音还在，忙把游戏给关了。

但是任凭静静她怎么哄，婴儿依旧苦恼个不停。

五分钟过去了，状况没有丝毫好转。

“看这样子，估计她是饿了，要给她喂奶了。”张静一边哄着，一边仔细观察了一下怀中宝宝的情况后说道。

我这时才忽然明白为什么张静会穿这种不太常见的系扣睡衣，就是为了应对小孩的这种情况。我忙对她点点头，退出了卧室关上了门。

果然，没一会儿，婴儿的啼哭声便消失了。

我就这样贴在门上等着，因为想着如果张静有事喊我的话，要是离远了会听不见。

在等了估计有十分钟后，张静呼唤着我的游戏ID。

“怎么了，静静？”我一只手放在门把手上，刚想打开门时想起了她可能还在喂奶，便停了下来，贴着门缝问道。

“你帮我去拿两块布进来，应该是在沙发上，找找看，方巾一样的东西。”张静在里面用并不算很大的声音说道，不过我都听清楚了，“拿到了就直接拿进来好了。”

“好。”我答应着便去沙发上寻她说的物件。

我观察了一圈，似乎除了我上次看到的那种方巾一样的布以外，好像没有其他符合的物件了。

我记得这上面当时闻着有奶香味，便联想着估计是用来擦拭乳房之类的。

这么一想，我拿着两块布回到她卧室门前，轻轻地打开了门。

“啊，不好意思。”门刚打开一半，我就看到张静睡衣在胸上的这部分的纽扣解开了，露出左侧雪白的大乳房，黑色的乳罩也被移到了乳房下方。

小宝宝正被她侧抱在怀里，小嘴喊着她的乳头。

我这才意识到我都还没问她能不能开门，只是下意识地以为她应该喂完奶了，连忙低下头退后了两步准备把门关上。

“没事，你进来吧。”张静忙轻声唤道，“她已经睡着了。”

“好。”我声音很轻地应了一声，仍是微微低着头地走近她，将手中的两块布递了过去，“是这个吗？”

“嗯，你先帮我拿着，我先把她放到摇篮里去。”张静说着，缓缓站起身，小心翼翼地将弯下腰将她女儿放进摇篮。

同时，她轻轻地将乳头从女儿的嘴中拔出来，让我看到了她那还在流淌着奶水又沾着唾液的红彤彤乳头，不禁让我有些心猿意马。

“把布给我。”不知道是张静没注意还是她不在意，她就这样一只手握着自己左乳的下沿，一只手伸过来将布取走，完全不顾及那浑圆诱人的雪乳和挺立的乳头正被我正大光明地窥视着。

张静把方布垫在乳头以下的乳房上，并将其覆盖住了乳头，再又把胸罩整理好穿好，坐在了床上。

但不知为何，张静没有把睡衣的纽扣系上，于是我一直能看到一个大号的黑色乳罩包裹着一个十分饱满的看着比36D要大一些的乳房，这种视觉享受无法不让鸡儿没有反应。

我担心她是在考验我，所以我赶紧收起视线，准备离开房间。

“Shy，你要去哪？”张静见我要走，连忙问道。

“呃，我去外面坐坐。”我眼珠子左右快速移动着，脑海中冒出这么一句话，“我感觉我待这里不太好。”

“没事，你就在这吧。”张静淡淡地说道。

我只好恭敬不如从命。不过张静的神色看起来有点奇怪，她一直半低着头，看上去总感觉是不太舒服的样子。

“怎么了静静，看你脸色不太对，一直皱着眉头的。”我有点担心地问道，不免也凑近了她一些，坐到了她身旁。

“没什么大问题。”张静摇了摇头，轻声应道，“她就吃了一点，后面半吃半睡觉的，没吃多少，让我胸涨得有点难受。”

张静说话时，状态感觉没有喂奶之前好，似乎在强忍着某种疼痛一般。

“那……那怎么办？我能帮你吗？”我有点手足无措但又很揪心地问道，双手无处安放。

“Shy，你……帮我把胸罩解一下。”张静第一次没有直视着我有点不好意思地说道，“涨得我两手有点没劲，胸又被这胸罩勒得疼。”

“……好。”我稍沉默了几秒，点头答应着，并坐在了她身后。

但我发现了一件事，我对她说道，“呃，你这个睡衣，我好像没法从下面伸进去。”

“我给忘了，你等一下。”张静摇摇头轻轻笑了一声。

我还在想她打算干嘛时，她便从我看不到的身前一个一个地解开了睡衣的扣子，不知道解到哪一个为止。

我只知道，她解完以后，双手轻柔地从自己的双肩将这睡衣从肩膀两侧顺滑地滑落了下去。

她白皙细嫩的玉背如一副清雅的牡丹画一般徐徐展开，让人无法不动心。

“可以了。”待胸罩带子整个都暴露在我眼前时，张静轻声问道。

“可……可以了。”我的心弦被眼前美丽的春色拨弄得有些乱了，努力沉住气回应道，“那我……我解了。”

我将胸罩的那排扣子接了下来，它直接“嘣”地一声弹开向两侧。

“哈啊……”张静长舒一口气，并将胸罩在胸前的部分取了下来，“总算舒服一点了，差点没喘过气了。”

“那就好。”我安心地应道，“好些了就行。”

可是我这时才意识到，现在眼前的张静上半身什么都没穿！

那我怎么办？

我现在直接去她面前不太好吧？

那我就这么在后面看着也不好吧？

真是个让人左右为难的状况。

“啧。”张静发出一声不悦的咂嘴巴的声音，紧接着叹气道，“怎么奶水还在流个不停，布都快浸湿透了。而且为什么……还这么疼。”

“要紧吗？”我担心到不顾礼节地用胸膛贴在了张静背上，双手轻抚在她的肩头，这个姿势下我的视线正好能居高临下地看到她那对高耸如雪山一般的山丘，如同瑰宝珍贵而又美丽。

“不知道，今天这个涨和疼的程度都是从来没有过的。”张静皱着眉头轻声道，“而且越来越疼，越来越涨。真的不知道是怎么回事。感觉不及时把奶水挤出来的时候，肯定会更疼的。”

“那我……要不……给你用挤奶器试试？”我想了半天，就憋出这么一句话。其实我想说给她吸一下的，但怕她无视便改口了。

“我今天没有带挤奶器回来，家里也没有备用的。”张静再次摇了摇头，表情看起来更加痛苦了一些，甚至说话间发出了微弱的呻吟声，“不行，好疼好涨。要不，Shy，你来帮我一下吧。”

“呃，我……”我稍有迟疑，但很快便答应道，“行，像上次那样按摩它们吗？那我试试。”

“嗯。”张静点点头，没有多说什么。

在得到张静的同意后，我的双手从她两侧向前伸去慢慢地握上这两个溢出着乳汁的大馒头，时而用力时而轻柔地揉搓起来。

它们现在的尺寸我感觉被胸罩束缚着的时候还要大一号。

“静静，你刚才穿的胸罩是不是买小了一点？”为了缓解张静的疼痛感，我试图有一搭没一搭地说着以转移她的注意力。

“嗯，那是生孩子之前。不，是怀孕之前买的了。”在我对乳房的按摩下，张静久违地抬起了头，皱着眉头轻轻呻吟了一声后舒展了一些，回应道，“买的时候感觉还买大了一点。我也知道哺乳期胸部会变大一点，但没想到直接大了两个罩杯。所以像之前买的胸罩穿上去都有点小了，而且很勒。可是没有空去买新的内衣了，只能这样穿。”

“这样估计不太好吧，本来哺乳期就涨，小孩吃得又少。你还穿小一号的内衣，多少让我感觉有些担心。”我有些担忧地说道。

同时手上的动作一刻也没停下，只感觉我的虎口处一直能感到有温热的乳汁一直流淌到它上面，尽管我看不到乳头现在的状况。

但仅仅只是手上这柔软丰腴细腻到无比光滑的乳球带来的的触感和用力揉搓时感受到的弹性，还有那完美的弧线与形状便足以让人迷醉其中到失去理智了。

我此刻的肉棒已经是隔着内裤直直地顶在张静的腰中间了，而且随着我手上的动作而不时地摩擦着，有一丝快感。

“嘶……还是好疼好涨……”就这样按摩了五分钟，尽管张静发出了好几声舒服的呻吟，但是脸上觉得疼的样子并没有太大的改善，她示意我双手先停下，对我说道，“感觉我奶水溢出的速度比你揉它出来的速度还快，这样不行。”

“啊？那……那可怎么办？”我由衷着急地问道，心里十分着急，可实在是又没有更好的注意。

“要不……不介意的话……”张静支支吾吾地说着，随后好像下定了决心一样一口气说道，“你来给我吸一下吧。”

“啊？”我轻轻地惊叹了一声。等等，我没听错吧？张静是让我给她吸奶水吗？我脑子嗡嗡作响。

“介意吗？介意那就算了。”张静听到我的反应，有一丝失落地低头说道，“我再想想办法。”

“不，这时候介意什么。”我赶忙否认道，十分“君子”的说道，“只要能让你感觉好些，你让我做什么都行。”

说完，我便迅速地下床来到她的身前。

此刻，我算是第一次在毫无遮挡与阻隔的情况之下欣赏到张静的玉乳。

尽管她女儿已经睡着，当时房间仍然开着敞亮的日光灯，有助于我清晰地看清楚在灯光的照耀下，这对玉乳究竟有多么令人惊叹。

它们拥有着就像一块质地上乘的和田玉在清泉之中洗濯过后的皎洁肤色，形状圆润如小西瓜一般规则均匀。

那两颗之前有过惊鸿一瞥的乳头这才终于能够仔细地赏鉴，它们的色泽在乳汁的润湿之下与红心火龙果的果肉几无二致，长度大小比妈妈的乳头稍大一点，而乳晕范围则有脉动瓶盖那么多，乳头上仍在不断溢出着和椰汁极像的乳汁，一滴一滴地滴落在乳晕上。

张静坐的比较直，可以看到她胸部往下的腹部十分平坦，没有一丝赘肉，一点也看不出是才生过小孩几个月的样子。

而且她的腹部看上去并不像是少女或者是未婚女人那般消瘦到能清晰地看到肋骨，而是恰到好处地与丰满的下乳连接在一起，显得非常和谐。

另外，她在肚脐下方的小腹是微微凸起的，很有成熟美妇那特有的感觉，让人不禁会联想到她的阴阜是不是也是如此厚实饱满呢？

不仅如此，更为让我觉得诱人的是，在张静睡衣解开纽扣之后，睡衣挂在了她双手的小臂上，隐隐地遮住了左右两边的腰部，更突出一种饱含魅惑的轮廓。

而在她的腰部这里，我才发现她穿的黑丝原来是一条连体袜，正好系在了腰围最细的那一圈上。

黑色连体丝袜将张静的腰部以肚脐与最细的腰围为界，将上下半身泾渭分明地划分为黑白两边。

她上身白皙温润的肌肤与傲人的玉峰凸显了身为女医生的高洁、温柔与自信，下身被深邃无比的黑色覆盖的完美双腿则是更添了作为人妻人母那特有的性感、优雅与艳丽的韵味。

宛如在青花上刻下的牡丹，高贵而又摄人心魄。

“你在发什么楞啊。”见我只站在她面前，却没有任何后续的动静，张静有些不满地说道，“是让你帮忙的，不是让你来看的。你想看也得帮完忙之后行吗？那时你想看多久看多久。”

“不好意思，静静。”张静一句话，把看痴了的我给唤醒了，忙给她道歉。至于她后面所说的那句话，不知道该不该当真。

但一个新的问题摆在我面前。

由于我是站着而张静是坐在床上的，这就使得她双乳的位置其实在我上腹部这个位置上。

那我是应该俯身下去吃呢还是蹲着抬起头吃呢。

“还发呆呢！”张静又急又羞又恼地嗔道，“你倒是快点啊。”

“噢噢，好。”管不得那么多了，我点点头忙答应道。

我下意识地选择了俯下身子，伸过头去舔张静的左乳，鼻头靠在柔软的乳房上半部分上。

张开双唇将湿漉漉的乳头含进嘴里，我的双唇与她的乳晕交合。

当舌苔触碰到乳头的下沿舔动时，只觉它就像是没有拧紧的水龙头一般，一直在不停地一滴一滴地滴落着汁液到我的舌头上。

满满地都是比任何香水还要香的乳香味。

但是这个姿势下，实在是不太好发挥。

每当我吸吮或是吞食张静的母乳时，她的乳头下沿和我的下嘴唇之间便会产生些许空隙，乳汁就会从这里逃窜出去，流经乳房而来到她的腹部上。

“嗯哼……”张静发出一声舒适的轻吟声，用力地抓了一下我的肩膀，不知道是不是我牙齿不小心把她的乳头咬到了，她突然稍显急促地喘着气说道，“换……换个姿势吧。”

“啊……好。”我依依不舍地将嘴巴拿开，看到乳头上依然还在流着乳汁不免觉得太过可惜，“要换……什么姿势？”

“你这样一直低着头很累吧，对脖子和脊椎都不太好。”张静稍显关心地说道，“而且你头发会蹭到我的胸，挺扎人的。姿势你看着换，不像刚才那样就行。不过快点决定把，它还在流。”

“好，不好意思，我没注意头发的问题。”我有些尴尬地点头苦笑道，随后蹲在了她面前。

这时张静的乳房正好与我的脸齐平。

我平视着这对圆润丰满的乳房时，才真正感受到它的尺寸究竟有多大。

不夸张地说，她的一个乳房几乎都有我脸那么大。

更夸张地说，即使大如我脸，它们居然不像其他的我看的AV里那样下垂或是外扩，还是很挺的，所以看起来把它们冠以“美乳”的名号绝不过妄。

循着乳香的气味与乳汁的诱惑，我再次张开嘴将嫣红挺立的乳头含入了口中。

为了不发生像刚才那样的状况，这一次我选择嘴巴张得更大了一些，将乳头与乳晕连同一小部分乳房都含了进去。

在我温柔索取但又快速有些许霸道的吸吮舔舐下，她的乳头在我的嘴里就像是打开了一点的水龙头一般不停地流出着乳汁，顺着我的舌苔进入我的喉咙，沁入我的心脾之中。

“哼嗯……”大约两分钟后，张静再次舒服得轻喘一声，这一次比上次声音大了一些，但是也更为短促，恐怕是意识到了这样呻吟的不妥。

但她同时也一只手抓在我的头上，抓着头发的同时摁住我的头，跟着似乎是上身向前一挺，我只觉得在没有主动向前的情况下，她的乳房在我的嘴里变大了一下，位置也变得更深了，“嘶……这样好舒服……嗯，再用力些吸。”

这对我来说便是再好不过的褒奖之词。

我更加卖力地舔舐吸吮起来，而且头也主动地在吸吮时向前动着。

几下之后，我的嘴里便被她的乳房完全塞满了，没有一丝缝隙。

乳头几乎是要伸到我喉咙的位置一般，它分泌出乳汁的时候都不会再落在舌头上而是直接滴入喉咙，我只能是不停地吞咽又吞咽。

而我很好奇现在张静的表情是什么样的。

于是在吸含她左乳的同时，我将目光从距离我咫尺之遥的丰满雪乳上向上移去。

只见张静的头已微微向后仰起，双眼似是含情一般地轻轻闭着，朱唇微微轻启，笔直无暇的玉颈不时地出现着吞咽的动作。

“啊哈……啊嗯……喔嘶……”张静开始更加频繁地呻吟起来。

尽管呻吟的声音不大，但是享受的感觉愈发明显了。

她双手都抓在我的头上，我本就不长的头发被她一撮又一撮地抓着，有点痛，但是我觉得很值得。

在张静乳汁的投喂和饱含着情欲呻吟的勾引之下，我的肉棒早已坚硬如铁饥渴难耐了。

从这一刻开始，我敢断定，这已经不是单纯地帮张静吸奶了，而是男女之间调情或是爱抚的行为。

既然事已至此，只要有机会，我便会做出我觉得应该做的事情。

我要做的，只是静静地等待着那个机会。

为了让张静更为动情，我打算做一些试探性地动作。

首先，我的舌头舔舐得更加快，而且左右围绕着舔得很快，然后在乳头和乳晕上用舌尖快速地划着圈，这种酥痒感对于动情的女人来说是难以抵抗的诱惑。

“嘶……啊～痒……别，痒……啊哼……”如我所料地，张静的身子如触电一般抖了一下，同时双手将我头又拥得更紧了些，但乳头却溢出了更多浓郁的乳汁，她表现得是在抱怨的样子说道，“我是让你……给我吸奶的……不是……嗯哼……让你舔它的……啊嗯～”

我根本不打算回应张静，何况我这样子也根本无法回应她。

那么，我就用更多的行动来回应吧。

于是我接着做我计划的部分。

我把右手贴上张静柔滑的腰腹部位置，在短暂地感受到了那里的温润的感觉之后便缓缓向上攀去。

经过柔软的乳房下半球后快速地向上摸去，直到握住整个胸部。

但是实在是太大了，我手掌完全张开也感觉只握住了一半多一点而已。

我把张静右乳湿漉漉的乳头夹在食指和中指之间，其余手指张开，用了一点力气向里一摁。

她的乳房就像个QQ糖一样柔软而富有弹性，我一摁便能感受到来自乳房想要反弹的压力。

这使得我更加想要征服它，于是就像是揉面团一样力度合适地揉搓起它来，乳头在动作的刺激下分泌着乳汁，流淌在我的指缝之间。

这样柔软坚挺的触感，只在妈妈的胸部上感受到过。

恍惚之间，仿佛现在我在含着的正是妈妈的乳房，吸吮吞咽着的正是妈妈的母乳。

如幻如梦，真假难辨。

因而我更加温柔而又卖力地吸吮和抚摸着这对绝美的哺乳期丰乳，想要回到小时候的感觉。

“哈啊……你怎么……还摸上来了……不行……嗯哼……”张静喘得更加急促了，呻吟的声音也不再刻意地压制住，同时胸部跟着加速了的呼吸而剧烈地起伏着，鼻子和朱唇之间吐出的热气都喷在了我的头上，她有些意乱情迷地说道，“唔嗯……别，别揉了……酥酥麻麻的，好难受……唔哼～”

说着，张静的左手便从我头上拿下来而抓在我的右手手腕上。

不过力度并不大，而且没有明显地想要把它拿下来的动作。

见状，我便更加大胆、肆无忌惮地用力快速揉搓着她的右乳。

在这种强烈的刺激下，她的右乳像左乳这样似水流般分泌着母乳，顺着我的指头流到了手臂上。

只是这样还不够，我还需要做更多让她动情的动作。

到了使出杀手锏的时候了。

我用左手轻轻抚上她的腰部，抚摸上了她的黑丝。

这黑丝的触感给我很大的刺激，它的触感介于绸缎和磨砂之间，摸着的时候感觉特别舒服。

而且丝袜并不厚，指尖能够感受到来自于大腿肌肤的温润感。

这种若隐若现、犹抱琵琶半遮面的样子让我的心和肉棒都痒痒的，整个身体被灼伤了一般。

我在性感诱人的黑丝上面温柔而又耐心地进行着爱抚，直到听到她的呻吟声更加规律而且不再急促之后，才慢慢地将手移到腰部中间。

随后手指并拢，手掌调整成向下的姿势，用中指抵在黑丝上后，顺着丝质面料向下摸去。

手指经过她那微微隆起的小腹后，隔着内裤与丝袜感受着她阴部的感觉，随后探入她紧闭着双腿所夹紧的最为神秘神圣的三角区域。

这一瞬间，觉得不止是手指在摩擦丝袜，更是用心脏在摩擦它一般。

心里酥酥麻麻，奇痒难耐。

恨不得将它狠狠地撕破，好好享用被它包裹住的蜜穴。

可当我刚感觉手指头碰到了明显充血涨大的阴蒂时，张静突然说话了。

“这样一直蹲着很累吧？”不知道是不是她强忍着还是怎么样，她居然还可以用颇为平静而又温柔的声音对我说道，并在这时将我的左右手都慢慢拿了下去，她显得很是关心地说道，“你看你都跪在地上了，两个膝盖会不疼吗？我觉得，这姿势也不好。不如，你到床上来吧，躺我身上。”

听张静这么一说，我才意识到我不知道是什么时候开始，本来蹲着的我变成跪着了。

而且她这一说，我才感觉膝盖确实很痛，连站起来都有点吃力。

我本想跟她说就这样跪着没事，但是想了想她在明知道我对她有非分之想的情况下还提出这样的提议，那她一定是有着某种和我一样的想法。

所以，我决定按她说的做。

毕竟，就在眼前唾手可得的性福，又有谁能拒绝呢？

我旋即上了床，沿着床边缘躺了下去。

头这一侧躺在了张静仍被黑丝紧裹着的圆润双腿上。

她的双腿比我枕过的任何枕头都更为柔软舒适，而且弹性十足。

我没有躺在过穿着丝袜的妈妈的腿上过，所以就目前来说，张静的双腿是我躺过最舒服的。

而且，不知道是不是我的幻觉，当我躺上去之后，我总感觉能闻到一股来自于她双腿之间的那阴部独有的气味，令人遐想连篇。

而我目光所及之处，被张静那两个挺拔丰满的乳球遮了个严严实实，仅能通过这对大白兔交叠在一起时中间的那一丝缝隙看到她平滑的下颌。

很快，双乳上所散发出的乳香味散入我的鼻腔中。

“就这样，别动了。”张静轻柔地说道，“我喂给你吃。”

说着，张静右手抓握住自己的右乳下沿和左右两侧，微微俯下身子，将红润沾满乳汁的挺立着的乳头缓缓顶开我的嘴唇，伸入我的嘴里。

旋即，她的五指摁上自己饱满乳房贴近乳头的位置附近，挤压着乳晕边缘的乳头。

我只觉乳汁如同摁住牛奶盒子时里面的牛奶顺着习惯喷射而出一般同时有好几股细线射在我的舌苔上。

“嗯哼……”我大口吸吮着充满母性的乳汁，忍不住含住乳头猛地往嘴里吸，引得张静发出一声娇喘般的呻吟，“不是说了……别动吗……啊哈……”

整个口腔完全被张静的乳房塞满了，根本说不出话，我只能用我的行为举动来告诉她我想回应什么。

我用双唇紧紧地含住乳头，真的是用尽吃奶的力气猛地往里面吸，就像是吸吸管那样，不停地有乳汁被我吸出来，而且感觉越吸越多。

“哈啊……虽然这样太激烈了……嗯……但是……哼嗯……”张静再次用左手抱住我的头，乳房几乎都要贴埋在我的脸上，她剧烈喘息着说道，“但是……好舒服……嗯……乳房觉得……哼……没那么涨了……噢～轻松了好多……啊嗯～”

这时，小宝宝忽然发出了小声的啼哭。我慌得一下停住了双唇和舌头上的动作，等着张静的回应。

“没事，你继续就好。”张静停住了呻吟，轻声对我说道。

随后她身子再向前俯了一些，将左手放在了摇床副手上，慢节奏地摇晃着摇床，嘴里轻哼着摇篮曲的小调。

我闭上眼睛仍旧舔舐吸吮着张静傲立的葡萄。

听着她哼着小曲的声音，一时间让我仿佛真的是沉浸在母亲怀里一般。

我躺着妈妈的怀里，妈妈将她充满爱意与母性的乳房哺乳于我，手掌轻拍着我的背，哼着催眠小调，哄我入眠。

而妈妈母乳的味道，一定比张静的更加甘甜可口，不，一定比琼浆玉露还要绝品。

可能是因为我的吮吸与舔舐的力度变小了，频率也慢了。

又或许是因为她想要哄宝宝好好睡觉。

总之，张静不像刚才那般喘得厉害了，呻吟声也不再发出。

“呵，我就好像有两个小孩一样。”待宝宝的啼哭声止住之后，张静摇摇床的力度更轻了，她右手轻抚着我的头发，微微一笑，说道。

我不知道能说什么，但我很想说一句——此刻，我也希望你就是我的妈妈。

但是虽然不能说，我还是想要表达出这个意思来。

我便模仿着刚才小宝宝吃她奶时的样子，快速地努动着嘴，舌头只舔乳头。

“呵呵，你也这么想吗？”张静扑哧一笑，右手不再摇动摇床，而是摸在了我的胸膛上，然后不断地向下摸去。

她一边摸，一边说道，“的确，你现在还是个孩子，没什么问题。不过，不同年龄段的孩子，需要被母亲满足的东西也不同。我想，你这个孩子和她一样。她是肚子饿了，而你的话，是这里饿了吧？嗯？”

张静在说到最后这句话时，声音忽然变得十分魅惑迷人。

在她话音刚落之时，她的右手正好隔着裤子摸在了我早已挺立许久的肉棒之上。

毫无准备的我，身体不由自主地打了个激灵。

“嗯哈～”这一声呻吟，是我发出的。

被张静握住肉棒的那一刻，我的双唇如条件反射般地张开了，整个人像是小小地触电了一下一样，“静静，你这是？！”

“嘘，别说话！”张静带着饱含妩媚的微笑给我做了一个噤声的手势，半认真半玩笑地说道，“不让它得到满足的话，会比子逸闹得还要凶的吧？呵呵。”

我不知道张静是太自信了还是她就是想发生点什么。

本来我觉得我忍一忍的话今晚还有可能就这样安然度过了，但她这么一弄，兴许在她看来只是挑逗我觉得好玩罢了，但在我眼里这无异于玩火啊，烧着的可不只是我一个人。

“可是这样子……”我本还想说这样子我会射出来的，想让她别闹了。

但我话刚说到半，就被她主动地用乳房把嘴巴塞了个满满当当，“唔……咕……唔……”根本再无法吐出一个字。

“别说话了，要是吵醒了子逸，可就没得玩了喔！”张静坏笑着轻声说道，“我知道，你是想说只是这样程度的话，没法满足你对吧？呵，你以为作为母亲的我能不懂这些吗？”

什么？！张静这话什么意思！是要给我口吗？还是胸推？还是本垒？不管哪种，都让我巨兴奋啊。

就在我做着美梦的时候，张静静悄悄地把我的裤子和内裤褪了下去，让我炽热如铁的肉棒暴露在稍显寒冷的空气中，这冰火两重天的感觉属实有点难顶。

但仅仅只是做到了这一步，张静半天没有后续的动作，不知道她是在计划什么。

“Shy，你在紧急的情况下帮了我，我很感激。要是不是你在这里的话，我估计会疼一整晚吧。”张静柔声说着，左手轻轻触摸上了我的龟头，顺着它向下滑到了阴茎上，“你刚才蹲着的时候，我就看到它硬起来了。不释放出来的话，憋着一定会很难受吧？现在我虽然好了，但是我怎么可以让你就这么一直难受着呢？你就按照你所想的，你所期望的，毫无顾忌地尽情地吃我的奶子，好好享受吧。”

“唔……嗯咕……”张静的话让我抛掉了残存的理智，只想要陶醉在这本能的欢愉之中。

我大口地没有节制地向她的乳头索取着乳汁，同时右手攀上她的左乳，肆意揉搓成各种形状。

但是比起上半身的快感来说，下半身传来的快感则更让人欲罢不能。

张静纤纤玉手的大拇指竖着贴在包皮与龟头象接触的位置，虎口紧靠在包皮的边缘，四根手指并拢在一起把阴茎环绕了一圈后轻轻握住。

她十分轻柔地将我的肉棒上下撸动起来，大拇指和包皮每当向上撸动时便柔和地刺激着龟头。

持续感受着刺激的龟头和阴茎使得血液向它们身上汇集，让它们变得如铁棍一般坚硬。

“舒服吗？”张静又故意坏笑着问道，还特意仰头长长呻吟了一声，随后柔声笑道，“嗯哼～你吸得好用力……我好舒服……哈啊啊……嘶噢～从来没有谁……能……吸得我奶水……噢噢……流个不停……好棒，喔！好棒，嗯……你也……不要忍耐喔，想要怎么样……就怎么样做就好了……嗯唔～”

“哼咕……啾噜啾噜……嗞嗞……吸溜……唔咕……”我说不了话，只能用舌头和双唇在她的乳房上灵动而激烈地舔弄把玩来回应她。

我所有的喘息都只能从鼻腔中发出，喷在她的乳房上，让她感受到我的炽热的回应与体内燃烧着的熊熊欲火。

不得不说，张静的玉手特别灵活，手法也很好。

她不是一直把我的肉棒撸个不停，而是时不时地会很缓慢地撸动。

还在我喘得厉害的时候停下来不撸了，甚至松开它。

在我甚至觉得我快要被她撸射的时候，我急促地喘着气，同时腰都挺了起来。

可这时她却呵呵一笑，随后用手松开了肉棒。

过了几秒，只感觉她的食指、中指与无名指的指尖轻轻触碰在了马眼上。

她的手指头围绕着马眼划着小圆圈，然后像涟漪那样一圈一圈变大范围，直到最后绕着龟头末端最凸出的那一圈为止。

然后手指离开了那里。

本就汇聚了全身欲望的肉棒，在失去了张静玉手的管束之后，彻底地昂首挺立着，几乎都要贴在我的小腹上面了，还不断地跳动着。

此时，她的手指仍然并拢着，并轻缓地抚摸上了龟头和阴茎连接的背侧包皮上。

她这三根手指沿着包皮，一寸一寸地向下爱抚而去，让我肉棒感觉到了温热和柔软。

张静的手指一直抚摸到阴茎最末端和阴囊相接处才停留在那里。

就在当我以为这就是她的界限之时，张静在毫无征兆的情况下，继续向下摸去，摸上了阴囊上两个大睾丸，温柔地爱抚起来。

时而抚摸，时而轻轻揉搓，时而大拇指扣住阴茎正面末端的同时其余四根手指在阴茎背面后半段和阴囊处一起贴合着撸动。

张静她，实在是太会了。

“呵呵，怎么样？感受过吗？嗯？”张静颇为自满和得意地笑道，很快又呻吟着，“嗯哼……别看你小小年纪……还真坏啊……喔哼……我给你用什么力度……你就……也给我用什么力度是吧？喔嗯～嘶喔……不过你的那里……嗯……好像特别优秀……哈嗯……不知道如果射出来的话……会不会也让我吃惊呢……啊啊……好爽……喔～”

“一定会的。”我喉咙里呜咽地发出声音，也不知道张静听不听得清。

张静的身体反应和更加动情地呻吟声让我想要更为热烈地回应她。

我大力地捏着她的左乳，恨不得将它捏爆，也管不得她会不会觉得疼。

双唇也是紧紧地含着她的乳珠，恨不得把她整个奶子都吸进去。

她似乎读懂了我的举动，在给我的肉棒很温柔地全部按摩了一遍后，猛地抓握着它，让龟头直对着天花板。

张静用最大的力量和最快的速度撸动着我的肉棒，小指撞击在我小腹上发出的声响就仿佛是做爱时性器相撞的声音。

我们互相忘情又动情地无视着一切尽情地喘息与呻吟着，随着张静玉手一百多下极具快感的快速撸动，精关急速充盈着精液，一下子就涨得慢慢当当。

“来了，要来了，要射了，唔唔……”我猛地咬住张静的奶头，嘴里发出模糊不清的声音。

随着张静猛地最后一下向下撸动肉棒，小指狠狠地撞击在我小腹上时，我用尽全身力量紧紧地搂住张静，等待着欲望的释放。

达到顶峰的快感与刺激让精液如同火山爆发一样冲出精关，一股股带着刺激气味的浓烈白浊液体从马眼喷射而出。

我只看见，这精液喷得最远的得有半米高，一部分落在了张静的手臂上，一部分落在了我的小腹上。

但更夸张地是，还有一小部分射在了张静的脸上。

更更夸张地是，我的肉棒居然还挺立着，甚至没有一点松软下去的样子。

张静依然扶在我的肉棒上，双眸注视着它，表情看起来有些意外又有些好奇。

“射……射完了吗？”张静等了十秒后，看着依旧怒挺着的阴茎，稍显惊讶地问道，在听到我轻轻应了一声后，她更加吃惊地说道，“那怎么，它还这么……”

“没事，过会它自己会下去的吧。”我有些不好意思地说道。

其实我心里也不清楚它会不会软，但是要是这么一直被她握住的话，我能肯定我还能来一发。

“是吗，那好吧。”张静微微一笑，这才将手从我肉棒上拿开，只见她的虎口还有大拇指上都沾上了大量的精液，“射得真多。”

“不……不好意思……”稍微恢复了一些理智的我有点不知所措，因为刚才发生的这一切都是意料之外的事情，然后我注意到她脸颊上的那一块细长的精液时，我忙坐起身说道，“那个静静……你脸上……真不好意思，我给你擦一下吧。”

顾不得我小腹上那些精液，赶忙站起身去电脑桌上抽了几张纸巾过来，打算给张静擦一下。

当我拿好了转身的时候发现张静正在将胸罩整理好穿上，并披上了睡衣，她低着头，正用没有染上精液的右手系着扣子。

我走过去，略带歉意的仔细在她系扣子的期间给她先擦拭了她满是精液的右手。

她这低着头的样子，估计能看到我粗长坚硬的肉棒正顶对着她的样子。

尽管如此，张静都没有将目光移开或是将头抬起，看起来她并不觉得这样有什么不妥。

在把她的手给擦干净了以后，用剩下的两张纸擦拭着她脸上的精渍。

如此近的距离，我都能闻到自己精液那浓烈的味道，想必张静的话只会闻得更深一些。

“呵呵，谢谢。”张静这才抬起头看着我，微笑着柔声道谢。

此刻她才把睡衣在胸部以下的扣子系好，胸部这里还只是穿着胸罩敞开着的模样，依旧性感迷人。

张静这一声谢谢说得我的心如小鹿乱撞一般砰砰直跳。

这可是平时冷静高雅、没有人敢不听她说的话的女名医啊，如今只在我面前表露出如此女人的一面，教我如何不心动？

“谢谢什么的……”我反而是害羞起来，感觉双脸滚烫得都要烧起来了一样，很腼腆地说道，“应该是我说才对。只要静静你不生我气，我就很开心了，哪里还敢要什么谢谢。”

说完，我想转身去给自己擦一下下身，那些在小腹上的精液都已经濡湿了阴毛了。

当然，也是因为张静正在穿衣服，我回避一下也比较好。

但我刚想转身的时候，张静忽然拉住了我，我不解地看着她。

“Shy，你都帮我擦了，哪有我不帮你擦的道理呢？”张静一脸温柔地微笑着轻声说道，并让我坐在床上，自己倒是站了起来，哪怕睡衣的扣子还没有系完，“你就在这坐着，让我来吧。”

房间里安静到只听得到我的心跳声和张静的脚步声。

明明在这有些凉意的夜晚，穿着如此单薄的我们应该会很冷才对，可现在只觉得燥热难耐，比四十度的夏天还要热。

即使在张静去拿纸巾的这短短二十秒里，我的心仍是非常的躁动。

我目光没有一刻从她偌大的屁股上挪开过。

张静的屁股感觉比妈妈和林老师的还要大些，估计是因为刚生孩子不久的缘故，盆骨还没有完全地恢复原状，使得臀部整个宽度大了很多。

再加上她的臀部本来就很饱满，所以即使宽了一圈也没有一点影响，并不让人觉得肥胖，而是最完美的肉感。

还好只有短短的二十秒，如果给我看一分钟的话，我想我一定会忍不住冲上去的。

我强按住那份欲火，低下头却又看到自己那高高昂起的肉棒，欲火不禁又上来了几分。

“啧啧，这就是精力旺盛的青少年的样子，呵。”张静不知道是在赞叹还是在打趣地笑道，她拿好了纸俯下身子，在我小腹和阴毛上柔和地擦拭着精液。

不知道是不是她故意的，每下擦的时候，她的手指总会触碰着我的阴茎，甚至上下蹭动，仿佛是在挑逗我一般。

她擦到一半的时候，忽然小声笑道，“这谁受得了啊，呵哼。”

比这更为要命地是，俯下身子的她额头贴在我的额头上，这样的肌肤相触比什么挑逗的动作都更具杀伤力。

而且她饱满傲挺的被黑色胸罩裹着一半乳球的胸脯在这样的姿势下被我尽收眼底，我只觉得它们非常的圆润，它们并拢在一起时的宽度约莫有我并拢着手臂时那么宽，形状还特别完美，根本不像AV里那些大胸女人一样有着下垂或是外扩的胸型。

明明只要擦几下就能擦干净的精液，张静愣是擦了一分钟还在擦，我有理由相信她这是醉翁之意不在酒。

但我也不会说穿她，因为我也是很享受现在这样欣赏她美乳的。

不过她要是一直这样的话，我怕我会忍不住去强行抱住她。

为了克制住自己，我只有不停地吞咽着口水，尽管效果有限。

“嘶……呃哈～”忽然，张静脸上眉头一皱，发出一声疼痛的呻吟。

“怎么了，没事吧？”我下意识地双手按上她的肩头，忙关切地问道，“又不舒服了吗静静？”

“一点点吧，没事。”张静平复了表情后淡淡地说道，“估计还是胸罩勒得有点不舒服，但不是涨奶那种，适应一下就好了。”

“要不……你换件内衣吧？”我沉默了一会儿，纠结于是不是要说，但最后还是选择说了，尽管多少有点支支吾吾的样子，“就算是勒着疼也是不舒服的吧，而且搞不好可能又引起涨奶。你也说了这是生孩子之前的尺寸，现在并不适合，换一件吧好吗？”

“呵，好吧。”张静欣慰地笑了笑，还故意用手在我肉棒上轻柔地撸动了几下后才缓缓站起身，准备转身去衣柜，用着读不懂的微笑很是温柔地说道，“那你记得闭上眼睛，不要看喔。”

“好，我一定不看。”我笑着满口答应着。

我是这么答应的，也是这么做的。

当她打开衣柜那一刻时，我便把眼睛闭上了不去看，等她喊我。

不过我没有转身，我觉得那也太见外了。

在眼前一片漆黑的情况下，我听到她脱去睡衣时的窸窣声。

“哎呀！”忽然，张静发出一声轻呼。

“怎，怎么了？！”我顾不得那么多，忙睁开双眼站起身小跑过去，几乎都是胸膛要贴在她身上一般，紧张地说道，“发生什么了？”

“没什么，内衣脱下来的时候不小心掉了下去。”张静见我大惊小怪的模样，忍不住笑道。

说完，她就想俯下身子去将刚刚脱下的黑色胸罩捡起来。

不过空间不太够，于是我忙向后退了两步。

退后之后，我离张静并不算远，大概就相隔了二十到三十公分。

而当她俯下身子时，她的屁股自然就会往后撅了一些，臀部便显得更加挺翘，而且离我的腰部更近了，到了唾手可得的程度。

再加上我的肉棒依旧是挺立着，于是在她撅起屁股时，龟头都能轻轻地隔着丝袜摩擦着她的屁股。

不仅如此，由于张静的睡衣是脱下了的，她的整个玉白无暇的背部此刻都裸露在我的面前，令人迷醉。

再加上她的丝袜和内裤都比较紧，在她撅起屁股的时候那肥满的阴阜就像一个小馒头一样傲然挺立在她的双腿之间。

看到这里，我再也忍不住了。

我借着性欲的放纵而产生的无畏勇气向前走了两步，一把搂住张静柔软的腰部，将胸膛紧紧贴靠在她温热的背上，下巴搁在她的肩头，嘴巴对着她的耳朵轻声耳语道：“静静，要不，不如别穿了吧。”

“嗯？”张静并没有显得特别意外，甚至双手都没有抓着我的手，她只是慢慢站直身体，将耳朵主动地贴上我的双唇，呵气如兰地说道，“要我不穿内衣吗？那你说，你想干嘛？”

我真的很想脱口而出地说——我想干你。但这句话实在是太没有礼貌了，我想张静就算是再有意，也不愿意听到我说出这样轻薄的话。

“我想……我想静静你的胸部需要彻底的释放，它们不需要被包裹住，它们这样子是最美丽最好看的。”我对着她的耳朵吹起，轻声说道，同时左手从她的腰部向上爱抚般的一路攀上去，右手则是移她的小腹上，隔着内裤和黑丝抚摸起来。

话一说完，我便用双唇含住了她的耳垂。

“嘤咛～”我感觉到张静的身子有不由自主地一抖，看来耳垂是她的敏感点，她轻喘了一声，“你好坏啊，我都帮你射出来了。你那里还那么硬，而且故意顶在我屁股上是吧？顶着是不是很舒服？”

“嗯，很舒服。”我赞美地回应道，含住她的整个耳朵低声柔声道，“不过还不够，静静你也是吧。也想要更舒服吧？”

我的左手此刻已经攀上了她的乳房揉捏着，右手伸进她的黑丝之中，在她内裤和大腿相连处上下摩挲着。

同时，伸出舌头在她的耳朵上面温柔而又霸道地舔舐起来。

“哈啊……啊嗯……”面对我的上下其手，张静紧闭着嘴唇发出着压抑着的但又充满妩媚的呻吟。

她这才左手拿起来轻轻覆盖在我的左手手背上，右手隔着自己的丝袜摸上我的右手，但是都没有试图制止我的动作。

并且我感觉到她的背部在有意地主动地与我胸膛摩擦，屁股也是在我的肉棒上上下摩擦，活脱脱就是在勾引我。

最佳的证据就是在我亲吻舔舐她的耳朵以后，她享受地轻轻闭住双眼，头向后仰着，朱唇时而紧咬时而轻启，双手的指头跟着嘴唇上的动作时而用力时而放松。

“你……好坏……哈啊昂……你想……嗯哼……怎么让我……更舒服啊……嗯唔……”

“很快，你就知道了。”我坏笑着低声用最温柔的语气对着她的耳朵说道，“我的好静静。”

说完，我的右手在她的丝袜里移到盆骨外侧，拿出来将她的丝袜慢慢脱下来，让她那浑圆饱满极具视觉压迫力的如牛奶般白皙毫无瑕疵的两片大臀瓣和性感的黑色内裤都暴露在了空气中。

欣赏到它们的瞬间我就感觉有很大满足感和快感，恨不得立刻将肉棒插进去。

“Shy，你喘得好厉害呢。”张静调皮地一笑，她真的感觉特别会把我分寸，能把我撩得身心都痒痒的，她还在我把她丝袜脱到大腿中间的时候故意用白花花的大屁股蹭了蹭我的肉棒，紧接着又很快收了回去，妩媚地笑道，“怎么把人家的丝袜脱了，你是不喜欢吗？嗯？”

“怎么可能不喜欢呢，静静。就是因为太喜欢了，所以才忍不住想脱掉它。”我贴在张静地耳朵上难耐呻吟地回应道，主动地将胸膛贴在她的背上，双手十指张到最大范围地用力揉着她那丰满的大屁股，手感简直比双峰还要好，肉棒在她的臀缝里胡乱地顶撞着，“静静，你的屁股又大又圆，揉起来好舒服。”

“哎呀，揉我屁股做什么啊。嗯……喔～”张静既不抗拒也不接受地就这样故作矜持，她长长地喘了一声呻吟，忽然很魅惑地低声笑了笑说道，“Shy，你帮我看看，嗯哼……选哪件胸罩好呢？噢～”

“哪件都好，只要是黑色的都好。”我急促地低喘着含着张静的耳朵说道。

我看了看她的衣柜，这里面全是各式各样的胸罩和内裤，可谓是琳琅满目美不胜收。

每一个胸罩的罩杯看上去都不小，而且紫色、白色、红色、黑色、蓝色的一应俱全，大多数都有蕾丝花纹，是真的很好看。

只是我现在哪有心思看这些，一心只想着和她做爱。

“我觉得，静静不穿胸罩的时候是最好看的。”

“那……内裤也是吗？呵呵。”张静想了想，极具挑逗意味的慢慢说道，“让我什么都不穿，你不对劲喔！很不……喔……哼嗯……你……你坏……啊～唔……”

“对啊，我就是不对劲。但是静静你不也是吗？”我哪里还受得了她这种像是把我玩弄于鼓掌之间的挑逗，早晚会被她拉扯没了。

于是在她说到一半时，急不可耐的我一把把她的黑色内裤拨开到臀瓣的一侧，让肥满娇滴滴的两片大阴唇露了出来。

我用肉棒立刻靠上去磨了磨，由于阴唇已经特别湿滑了，所以很快找到了张静蜜穴的位置，直接用龟头将阴唇顶开，缓缓地插了进去。

“喔……嘶……静静，静姐，你里面好多水啊。”

“喔嗯……就知道你……哼嗯……想做坏事……太坏了，怎么可以进去呢？嗯……喔～”张静舒服得向后仰着头，一只手伸上来绕到我的头后面抓揉着我的头发，把耳朵紧紧地贴在我的嘴唇上，依然保持着她那种既妩媚又调皮的状态，“Shy，你怎么……嗯噢……这么熟练啊？是不是……经验丰富呢？喔……呵呵……好用力啊……嗯嗯哼～”

“才不是什么经验丰富呢静静。”我吻了下她的耳垂，低声说道，“因为你那里太湿了，一滑就进去了啊。你的阴唇好像是感受到我的肉棒了之后主动张开把我吸进去的。”

我回应着的时候双手搂住她的腰肢，把她往我的身上用力的拉，同时我的腰猛地向前挺，使得肉棒快速而有力地抽插着她的蜜穴，从而激起她的阵阵臀浪。

我欣赏着这美妙性感的臀浪，她的两个大屁股的宽度比我腰最宽的地方还要宽了至少一个手腕的宽度。

“不老实喔，呵呵……嗯嗯……唔唔……哈啊……你顶得好深啊Shy，噢～原来被顶得……嗯……这么深……是这么舒服的感觉吗？唔嗯……嗯哼～”张静开始尽情地呻吟起来，似乎都不管会不会吵醒女儿，她双手扶在衣柜的台子上，大口地喘息呻吟个不停，“Shy，你慢一点……嗯哈……我好些个月没做过了……嗯……而且……我需要适应一下你的尺寸……嘤咛～”

“多久啊静静，多久没做呢？”我稍微放缓了一点抽插的速度与力度，同时双手很用力地揉捏着她的大屁股，变换成各种形状，其中雪白臀肉的三分之一仍被黑色蕾丝内裤覆盖着，更添了几分性感与神秘，让我揉捏着的双手感觉欲罢不能，“从生孩子开始吗？还有，我的肉棒很大吗？我觉得还好啊。”

“更早……嗯哈～怀孕半年后就没做过了……喔～”张静眼神迷离，脸颊上微微泛起红晕，在我减慢了抽插的速度后她却主动地将肥臀迎合上我的肉棒，忘情地娇吟，“我哪知道多大啊……嗯呵……说得我好像……感受过很多一样……嗯～噢喔……就是……比他的……啊啊……啊啊噢……好坏，唔……提到他你就……唔唔哼呃……”

“那岂不是有个大半年没做过爱了，怎么忍得住的？”我听到张静提起她的老公，就变得特别兴奋，想要全力满足和占有她，让她知道我和她的老公比起来谁更厉害。

“静静，你喘得好好听，特别悦耳。不是因为你提到他我就兴奋了，而是因为对这样的男人我觉得生气，他一点都配不上你，为你不值。这么好的女人和母亲，他都不好好爱惜，有什么资格做你的老公啊！”

说着，我的心里叠加着一些愤怒和兴奋，更多的是征服欲。

我双手向前攀上握住她的奶子，十指用力地摁进去揉捏，同时粗涨的鸡巴合着腰部的力量尽全力地肏弄着张静神圣的蜜穴，它里面已然是一片泥泞，处处都充满了淫水。

“呵，啊啊……好深……好爽……嘶……嗯哼哼……你这么说，想干嘛？喔～想替了他做我老公吗？哦噢，好舒服……”张静有些放浪地淫叫着，她似乎有些腿软的样子，将膝盖微微屈了起来。

当然，也有可能是我的双腿比她是短了不少，她这样的话可以让我更省力，而且能让我肉棒直插到底。

“年纪轻轻，想法倒是不少嘛。嗯哼～”

“等我年纪到了能结婚的时候，没问题啊。”我信誓旦旦地回答道，但心里很清楚想要娶的人只有妈妈一个。

为了让张静感受到我的真诚，我将双唇贴在她光滑细腻的背上轻吻着，一边说道，“不过在那之前，我们可以先行夫妻之实。”

“呵，你想得可真美啊。”张静颇有意味地坏笑了一声，接着停止了呻吟，双手按住我的双腿，将我的肉棒从她的屄里面退出去。

随后，她转过身来，目光落在我傲挺着的沾满她淫水而显得晶莹的粗大肉棒上。

她嘴角浮现一抹有些邪魅的笑容，眉头自然地舒展开，双手抱在她的裸胸前，示意我坐到床上。

当我按她说的做了后，她向前走了两步，向我这里俯下身子，与我的目光对视，眼睛稍稍眯了一点，压低声音说道，“Shy，你是不是以为我是很容易得手的女人？嗯？”

“没，没有，完全没这么想过。”张静这突如其来像是审问般的口吻让我有些慌张，忙摇头否认道，“静静你误会了，真的。”

“喔？那刚才在我耳边说的糖衣炮弹怎么那么信手拈来？嗯？”张静的脸更加凑近了我，几乎要贴在我嘴唇上低语道，这压迫感让我有些喘不过气来，很有攻势地问道，“给你最后一次机会，告诉我，你睡过几个女人了？嗯？”她稍作停顿，又声音很轻地继续补充道，“你的答案会决定我怎么对待你。”

这一刻，我的眼前仿佛出现了她严厉地对待患者的样子，心里一紧，静静不会是个抖S吧？

就算不是，我也感觉我在她面前真的就是个弟弟，所有说的话和我的心态都被她看得透透的。

还以为是自己获得了主动权，竟没想到其实一直在她的掌心里。

“那个……我想想……”我觉得我最好还是不要在张静面前耍小聪明了，于是诚实地回答道，“呃……一、二、三……五个。算上静静你的话，六个。”

“啧啧啧啧，小小年纪，都睡过六个女人了。”张静笑着用食指勾起我的下巴，媚眼如丝地望着我，用着充满诱惑力的低音挑逗道，“不过Shy你的确有些与众不同的地方，我不是那么意外。还有，不能算上我。因为，只是刚才那样进入我的身体的话，可不算是我认可了你。懂了吗？嗯？”

“那……怎么样才可以得到你的认可呢静静。”我很乖地问道，看着她赤裸的上身，身心的欲火一直在熊熊燃烧，“希望能告诉我。”

“呵呵，好啊，我现在，就来告诉你。”张静用红唇贴在我双唇上妩媚地笑着低声轻语道。

紧接着她搂住我的脖子，脱下内裤，张开双腿，缓缓地坐了下来在我的腿上，蜜穴口正对着挺立的肉棒缓缓坐下去，将整根肉棒没入，“喔……真的好大……嘶……你别动，先过了我这一关。”

“啊？好。”虽然不知道张静这句话是什么意思，但先答应着。

张静双手搭在我的肩膀上，用力地掐动着，缓缓抬动自己的大屁股，只见粗长的肉棒在她的肉穴里进进出出，她也眼神迷离地看着我们性器交合的地方，时不时地发出低吟。

“噢……Shy，我这样坐在你身上……嗯噢……你什么感觉？”张静将下巴搭在我的肩头，微微转过头用她那温热软润的红唇贴在我的耳朵上，和几分钟前我俩的状态相比简直是互换了攻守位置一般。

她在我的耳边低声轻语，每一声都像是缓慢流动的微弱电流一般，通过耳道让整个身体都感觉到酥麻，“会感到不适吗？”

“不，不会啊……”我将张静的腰部奋力搂住，与我的腹部亲密无间地相触在一起，这样能使得我的肉棒插入到她蜜穴的更深处，而且在她抬动腰部时，肉棒能在骚屄里面得到更大幅度和范围的活动空间以及更强烈的被阴道内壁挤压的感觉，我一边对着她的脖子上低喘着回应道，“虽然睡过六个女人，但从来没有用过这样的姿势，兴奋都来不及，怎么会不适？一定要说的话，只是会觉得有些意外。”

“呵呵，意外吗？嗯哼……你不要急，腰别乱动……喔哈……我会让你舒服的……嗯哼……”张静魅惑的一笑，大力地将屁股沉到我的大腿上，这一刹那真的感觉被全根没入到一丁点都不剩的阴茎顶到了她柔软的宫颈口。

她就这样沉沉地坐在我的双腿上，我的腰和肉棒根本用不上力。

随后，她伸出香舌在我的耳朵上温柔而又极具挑逗性地来回挑弄，时而轻缓时而激烈，给我一种过山车般的感觉。

同时，她的双手从我的肩头移到了我的胸膛上，用指尖滑过胸膛上的每一寸，然后抵住我小小的乳珠，让我忍不住像女人一样轻吟了一声。

最要命的是，她开始紧贴着我的双腿扭动着她的屁股，让我的整个龙根在她的骚穴里搅动着淫水与柔软的肉壁。

“如果我都像你睡过的女人那样……嗯呼……那不就没有什么好兴奋的吗……呵呵……我可是女医生呢Shy……哈昂……从来只有别人听我的话……哼嗯……从不知道听别人的话是什么意思呢……喔……嘶哼……”

“还真是有些不一样的感受呢。”我激烈地喘息着时颇有感慨地说道，就感觉整个肉棒都不听从于我了一样，它有多爽多有快感全交由别人支配。

虽然我不是个M，但偶尔享受一下这种感觉体验体验似乎也不坏。

“那我就暂时把自己交给你了，静静。”

“呵呵……这可是两个人的事情……嗯哈……你怎么可以偷懒……哼嗯哼嗯……只给我呢？”张静低声媚笑着说着，双唇把我耳朵都喊了进去，用香舌把唾液都将它濡湿了个遍才罢休，然后她轻轻抓着我的小臂，主动地将我双手覆盖上她的大奶子上，发出一声高声呻吟，待我揉动她的乳房时，她喘着说道，“不过……嗯嗯……看在你刚才打游戏……哈啊啊……帮我在外面挡风挡雨……呼嘶……愿意勤勤恳恳地做一片鲜花……唔唔哈……背后的树叶的份上，我就饶了你了……哈啊啊啊……喔……”

“要是家里有像静静你这样在外面优秀的女人做老婆，我在家里做个家庭主夫又有何不可呢？现在早也不是那个必须男主外女主内的时代了。更不是一切都需要听从男人的男权时代了，所以我觉得我这么做没什么问题。”我话音刚落，张静缓缓停下了身上的动作，似乎持续五六分钟的激烈运动是她的极限了。

我想应该是她体力不够了，差不多该是时候轮到我发挥实力了。

而且听着她有些在喘着粗气，我觉得我的猜想是对的，于是故作关心地说道：“是不是累了，静静？要不你先歇一下？”当然，后面那句“不如换我来吧”被我吞进了肚子里。

毕竟这句话的目的性也太明显了，只能招致张静的反感。

“呵，坏小子，是不是还想说换你来动啊？”张静微微眯起眼睛，仿佛看穿了我一般一下说出了我的心里话，她摇了摇头用充满魅惑的声音低声在我耳边耳语道，“只有这么几分钟的话，那我也太菜了吧？这不过是个前菜而已。现在才是刚刚开始。”

说完，张静趁着她的声音让我身体发软的时机，忽然整个上半身都用力地压了上来。

她双手摁住我的肩头，一把把我推倒在了床上。

而即使换成了我在下她在上的姿态，我的玉龙也未曾从她的蜜穴中拔出过一分，依旧与她的肉穴不愿分离地结合在一起。

一开始我还有点愣住，但很快我就回过神来了。

我努力地抬起头，看着张静那高挑又丰满的玉体，长发侧在耳朵的一侧，遮住了其中一个大乳房。

眼前的这副画面让我恍惚间回到了那个和苏暖发生关系的夜晚，尽管什么都不太记得，但却唯一清晰地记得她坐在我身上，双手撑在我的小腹大力地抬沉着屁股，丰满的双乳不停摇晃着。

我顺着她硕大的奶子慢慢将视线移下去，经过匀称的腹部，来到她的三角地带。

张静此刻正在M型的张开着腿跨坐在我的双腿上，整个三角地带一直到朱红色的阴蒂都毫无遮掩地暴露在我的眼前。

令我感到有些吃惊的是，张静的下面居然是光秃秃的，没有一根阴毛。

难道，张静是白虎吗？

我不禁呆呆地看着如红宝石般璀璨的小阴蒂，一下子看痴了。

“呵呵，好看吗？你眼睛都看直了呢。”张静忍俊不禁地说道，还用手摸了摸自己的三角区，用食指摁在阴蒂上揉了揉，挑逗道，“啊哈……你原来喜欢这样啊……哼嗯……”

“不是，静静，你是白虎吗？”我还是没忍住地问道，同时我感觉在这样的刺激下，我的肉棒在她的肉屄里又再次怒挺起来。

“呵呵，我如果说不是，你会失望嘛？嗯……”张静一只手撑在我的腹部，一只手继续揉戳着凸起的阴蒂，开始缓缓抬起自己的腰挺动起来。

我跟她摇了摇头后，她又说道，“生孩子的时候……嗯……把阴毛都刮了……噢喔……不过很奇怪……哼嗯……这几个月它们没长过了……喔～真的是又长又粗呢……嘶……”

“是不是因为月子调养的？”我双手搭在她光滑温热如玉般细腻的大腿上，轻轻地摩挲，不知是我肉棒又涨大了一寸还是她的小穴又收缩了，感觉肉棒被夹得特别紧，“静静，你怎么，那里这么紧啊？”

“呵呵，是不是很好奇啊？嗯……”张静笑道，猛地向前挺动了一下腰肢说道，“是不是觉得……哈昂……刚生完孩子下面应该很松？哈嗯……你这么想是对的……嗯嗯……其实相比于生孩子之前是松了一些……唔哼……所以你可以想象一下……我没生孩子的时候下面有多紧……嗯嗯！！不过你要是想要的话……我也可以变得那么紧，就怕你吃不消射出来了……啊啊哼……但要是射出来的话……我可不认你是能拿下我的男人哦……哼哼哼……”

“来吧静静，让我感受到你最紧的状态吧。”我哪里是怕激将的人，何况我怎么会拒绝更爽的快感呢，于是自信满满地说道，“如果我真的只有这样就缴械了的话，那我确实没有配得上你的道理。”

“好，我就喜欢你这样有自信的样子……喔哼……你知道吗，你认真打星际的样子真的很帅……呵哈……你在保护我的时候更帅……就是那时候……咕噜……我被你吸引住了，下面忽然就流出水来了……哈昂……真的有点淫荡……”张静说着的时候，她是闭着眼睛说的，我猜想她一定是在回忆她口中我很帅的那个样子。

因为我感觉她的腰部挺动得明显更快了，只见充血挺立的小豆豆快速在我的阴毛上前后摩擦。

如同她刚才所说，她的阴道内壁就像被抽出了空气一样，极速夹紧我粗大的肉棍，快速而又有力地抬沉着她的臀部，给我龟头带去了特别强烈的刺激，嘴里魅惑地如淫语般说道，“而且你在家都没了的情况下……哼嗯……都为了让我安心而镇定冷静地跟我说没事……这才是我眼里的理想男人……喔～嘶……”

“所以静静碰到理想男人的时候就会如此动情吗？”我双手试图努力地抓住她的腰让她不要挺动得这么厉害，可是似乎效果有限，不论是力度还是幅度都没有丝毫减弱。

既然抵抗她没什么效果的，那就只有尝试转守为攻了。

于是我双手用力抬起她的腰部，让肉棒只有一半在她的蜜穴之中。

当她腰想要继续前后挺动时，我便狠狠地抬起我的臀部，将肉棒如同被奋力锤动的大钉子一样势大力沉地冲破紧实的内壁直击着张静骚穴深处时，发出像是用力踩入水洼里一样混杂着水花四溅与硬物撞击的啪啪声，“那一定希望像这样好好地感受理想男人为你沸腾的样子吧。”

“啊，啊啊……嗯嗯啊……你怎么……唔……能这么用力……哈昂嗯……感觉小穴都要被顶穿了……唔唔嗯……但是好棒……我喜欢……嗯哼～”张静的大奶子被我肏得剧烈地晃动起来，还溢出了一些奶水。

她很快收紧两个手臂，直直地撑在我小腹上的同时把两个巨乳紧紧夹住成两个大椭球上下抖动，时而紧皱眉头紧闭朱唇，时而舒展眉梢轻启檀口，充满性快感的娇吟与喘息一刻不停歇地从她的鼻腔和嘴里溢出。

我持续不断地向上怒顶着她骚屄的深处，那里面大量浓密的淫水宛如一泓清泉倾落在岩石上四溅而开般随着每一次肏弄而飞溅在我的小腹上。

大约两分钟后，张静的双腿也用力夹紧着我的大腿，同时她的双手第一次离开了我的小腹，移到了她自己的双乳之上握住肆意揉搓，腰部像是在配合的动作一般上下起伏着，以确保我龟头每一次插入蜜穴底部时都是两个人同时在发力的状态。

“哈昂……是啊，我理想中的男人……唔哼～可不是只有……在生活工作上……嗯唔……做我的贤内助就够了……嗯嗯哼～在床上也要……喔……有能吃得消我……吼嗯……让我能得到满足的人才行……哈啊啊……年轻的肉体……实在是太棒了～喔啊啊……”

“那静静之前一直都没被满足过吗？”我双手移到她的屁股上，我看她自己是怎么揉奶子就怎么揉捏她的大屁股，以根据她自己的快感状态来获得双倍的快乐。

不一会儿工夫，我就看见从她的乳头一滴一滴不断流下乳汁，有部分滴落在了我那遍布晶莹露珠的小腹上。

“不管是谁都没有做到吗？”

“啊……呵，Shy你这家伙……嗯哼……你这说得什么话……喔哼……这放在平时……我肯定给你两嘴巴子了……哈昂……”张静长喘一口气，这才睁开眼睛，用那妩媚的眼神望着我，腰部用力地坐了下去压住我的双腿，让我动弹不得。

接着她微微前倾着身子，双手的十指在我胸膛周围轻缓而温柔地触摸着，挑逗得我身心痒痒的，用着诱惑的音色低声说道，“什么叫不管是谁？哼哼哼，是觉得我平时和你们在一起玩什么聊得来就想我在男人这块放得也很开是吗？就以为我是放浪的淫荡女人了是吗？果然，男人都会这么想么？那你可要失望了，我只有过我老公这一个男人。虽然他是个秒射男，但我也从没有因为这个而找任何人寻过欢。虽然我现在被你肏得是很爽，但不过你再这样无礼地说一些我不愿听到的话，那我们的欢愉也就到此为止了。明白了吗？呵呵。”

“明白……我不是那个意思的静静。”张静这既是诱惑勾引又是警告的样子，就像是给你颗糖但又扇了你一巴掌一样，这种感觉有点奇妙。

但不用质疑的是，我刚才的话是触碰到了她的底线，她不是在吓唬我，也不是在开玩笑。

所以我想，我现在低头，赶紧道歉还来得及，“我只是……想证明……呸，想希望自己是你唯一那个理性中的男人。”

“呵呵，不要解释太多哦，女人可不喜欢听男人的解释。”张静低声说着，俯下上半身，将乳房压在我的胸膛上，用食指放在我的嘴唇上，屁股再次开始缓缓抬动起来，鼻尖轻轻抵靠在我的鼻尖上，温柔地微笑着柔声对我说道，“既然是两个人的时光，就不用提起第三个人了不是吗？只要有足够的自信和实力，更不用去和别人比了不是吗？记住，想要让我像其他女人那样乖乖顺从你，是不可能的事呢。虽然你是初犯，但我还是应该给你一点必要的惩罚。哼哼哼……”

张静的话音刚落，她的腰肢和臀部便快速地挺动起来。

她把头侧到我的耳朵边，将耳朵咬住的同时舌头在我耳垂上贪婪地舔舐着，嘴里的呻吟与喘息震动着我的耳膜。

她的小腹与我的小腹耳鬓厮磨般地亲密接触着来回摩擦，将那淫水露珠与如星星点缀着小腹的乳汁研磨开来，形成混合液体的水渍。

“喔……静静，慢点……你慢点……哈啊～”随着性器交合处发出“咚咚咚”的声响，我的肉棒极速地从张静的臀部运动中汲取快感，龟头被精准而又快速地摩擦个不停。

感觉和我快速抽插她的骚屄不同的是，她这样主动挺动带给我的快感更为强烈得多，尤其是在龟头最粗的那一圈上的快感。

何况这里正是我最为敏感的点。

再加上她在我耳旁的刺激，我一下子真有点想求饶地说道，“太快了……嗯哼……受不了的会……”

“呵呵，嗯……这就要受不了了吗？嗯哼……这对我来说的快感只是刚刚好而已……让你也体会一下刚才你肏我的时候那么快我是什么感觉……嗯嗯……忍受是很痛苦的事情吧？嗯？”张静见我极力忍耐着的模样，她却似乎显得更加兴奋，臀部抬动地更加剧烈了，耳边的低喘声跟着变大变沉了，两根食指更是攀上了我的乳头摁进去摩擦，颇为得意地笑道，“想射就射出来吧，呵呵……你已经坚持得足够久了不是吗？嗯噢～”

“不，不行，不能就这么射出来。”我紧皱着眉头，咬着嘴唇，极力克制住射精的欲望，激烈喘息着说道，“我绝对不可以，没有在你满足之前就射出来，绝对不行。”

“喔？呵呵……挺好，我就欣赏你这样不服输的男人呢。不过可不要以为仅仅这样的程度，就是我的全部实力了哦！嗯哼……”张静像是给我奖励一般地连续亲吻了我好几下耳朵，随后她的大屁股抬动得更快了，她充满魅惑地低声道，“现在开始，才是天堂。”

“唔……喔……我天……不……慢，慢点……哈啊～”我痛苦地紧皱起眉头，努力地说出这几个字。

怎么回事，怎么又突然被张静占据掉了主动呢？

现在哪里是我在肏她，怎么都觉得分明是她在肏我啊。

她其实刚才就一直挺动得很快了，但是我还能忍得住。

因为每一下她都是坐到最深，然后抬起时只留下龟头的末端。

这样的话其实有一半的时间里龟头是不受到强烈刺激的，所以倒还能忍。

但张静她刚说完话以后，事情变得不对劲了。

张静虽然比刚才抬弄的速度只快了一点点，但是要命的是，她不再是每一次坐下来都坐到底，而是就在我的整个龟头上挺动。

用她阴道内壁最为紧窄的部分包裹住龟头，抬动屁股时腰部跟着带点前后挺动的感觉，就使得龟头在每一次进出她蜜穴的时候获得了更激烈而又频繁的刺激。

这种感受就好像是我自己自慰的时候，觉得快感够了想要射的时候就会缩短撸动的范围同时指头持续不断地冲击着龟头那样。

这只能比那还要更刺激。

“怎么，还想要继续忍耐吗？喔……噢……好深啊宝贝。”张静如魅魔般笑着，伸出舌头在我脖子上贪婪地舔舐，她故意地呻吟得更大更淫浪，“顶到了，被顶到了呢～嗯嗯……来吧宝贝，把你滚烫的精液……啊啊嗯……都射到我骚屄的子宫里面来吧……快，快点……噢喔哦……我的骚屄可是很久没有……嗯嗯哈昂……尝过精液的味道了呢……你难道不想我的骚穴里……唔哼……装满你的精液，成为你的专属容器吗？嗯？呵呵哈啊啊……”

张静这充满挑逗和淫荡感十足的话语一度让我陷入疯狂，疯狂到丢下理智按她说的做，好好地释放。

可是那样我就输了，我就和他老公没什么两样了。

不行，绝对不能就这样缴械投降了。

我会射给她，但是一定是在她求着我的情况下。

为了让自己忍住不射，我尝试着将自己的屁股抬起以便插得更深些来躲过持续对龟头的刺激，也尝试着抓着她的腰往下按，但都无济于事。

不知道她哪里来的这么大的力量。

无奈之下，我双手抓着被子，仰起头，紧闭着牙齿，脑子里试图去想一些星际上面的东西来转移注意力。

所有这些能尝试忍耐的方法我都尝试了，但都抵不过来自于肉棒的强烈快感。

不行了，最多再一分钟，再一分钟我肯定会射了。

我的喉咙里已经不由自主地发出着如野兽般低吼的闷哼，沸腾的欲火直冲脑海。

只觉得我的精关现在就像是大坝，正在奋尽全力抵挡着来自于汹涌洪水的持续冲击，随时都可能被撞开失陷。

就在我刚要放弃抵抗，任由快感支配将精液喷涌而出的时候，忽然张静的女儿发出了大声的啼哭声。

这让我和张静都不约而同地停下了运动，我的肉棒也因此得到了一丝喘息的机会。

真的，再一下，哪怕张静只要再抬动一下屁股，我都会射了。

我们甚至压制住了在高潮边缘的喘息声，整个都屏住呼吸地看着在摇床里胡乱摆动着双手的何子逸。

我们静静地等待着，希望她很快停止苦恼再睡着。

我和张静做爱的这段时间里，两个人的呻吟声、喘息声和床的声音都越来越大，不有所克制的话吵醒宝宝是早晚的事。

可是我们的希望好像是落空了。

两分钟过去了，她的声音不仅没有变小的迹象，而且越哭越大声，双脚都快要把盖在她身上的小被子踢了。

再不去管管的话，她可能会着凉。

“静静，要不？”我此时双手还搂在张静的腰肢上，我略显担心地轻声说道，“看看先？”

“你等我。”张静想了想，再看了看宝宝，轻声回应着，然后缓缓坐起身，将屁股抬起来，把肉棒从蜜穴中吐出来。

这一瞬间，只见许多淫水沿着她的大腿内侧流淌下来。

她顾不上擦拭，快速地披上了脱在床上的睡衣，走到摇篮面前，背对着我。

我看见张静俯下身子，给她女儿拍着背，一只手轻轻地摇起摇床，轻哼着柔和的曲调。

每当她哄起女儿的时候，我都觉得和她在床上的样子大相径庭。

我不由地在想，难道不同性格的女人在带娃这件事上都是表现得很母性很温柔的模样吗？

两分钟我平复了一下欲望后，跟着坐了起来。

但是何子逸的哭声仍然没有停下，我想着轻轻走过去看看是什么状况，需不需要我帮忙。

结果我刚走到床边来到张静身旁时，张静用手拦住了我，摇了摇头，示意我往后退。

我听从地站到了她身后，瞄了一眼小宝宝的状况，原来她在睁着眼睛哭。

怪不得张静不让我靠近，怕是她看到了我会哭得更厉害或者不睡了。

还有一种可能，因为我现在还是裸着身体挺立着肉棒，不希望自己的女儿在这么小的时候看到男人的裸体吧。

总之，我很识趣地站在了她身后，在她女儿看不到的地方。

但是张静身后其实没有空间了，只够双腿站着的。

虽然我可以选择往一边走开，但当张静她摇动摇床时臀部跟着前后挺动而摩擦到我肉棒的感觉传来时，我那本就想要射精的欲望再次被点燃了。

我的目光很快有目的性的落在了被她睡衣包裹着的浑圆大屁股上，双手鬼使神差地摸了上去，唾液腺迅速分泌出大量唾液，让我吞咽个不停。

“Shy，你干嘛？别闹，说了你等等。”张静扭动了一下屁股，似有不悦但又是媚笑着地柔声应道，“等孩子睡着先，好吗？”

“唔，静姐，我等不了了感觉。”我喘着粗气，用坚硬的肉棒在隔着她包着大屁股的睡衣上摩擦着她的阴部，双手跟着揉搓起两个大肉臀，为了不吵到她哄小孩，声音很轻地说道，“刚才差点就射但是没射的感觉很痛苦的，而且你的淫水也在流个不停不是吗？”

我之所以敢说得这么肯定，是因为我用手伸进了她的睡衣里，摸到整个菊花周围包括大腿内侧全是润滑的淫水，再摸了一下她两片肥厚的阴唇，更是泥泞不堪。

“你说得都对，但还是要等一等，不然小孩等会又醒了也不尽兴不是吗？”张静一边说着正经的话，一边却又把屁股往后挺了些来勾引我，真看不穿她的真实意图，“帮我把床上的丝袜拿过来。”

“好。”虽然不懂她要干嘛，但还是照做了，只是还是忍不住疑惑地问道，“等下不还要脱吗，不麻烦吗？”

“嗯？谁跟你说要脱了？”张静答应着，抽出在拍打着小孩背的右手来将黑丝再次穿在她修长的大腿上，整个大屁股披上了一层蒙蒙的灰黑色，十分性感，“我可不想让我女儿这么小就看见她不该看到的东西。”

“可是不脱怎么……”我有一点点恼火，很怕她等会反悔了，但我现在已经是箭在弦上不得不发了，哪里忍得了？

我焦急地说道，“静姐，那等她睡着了再脱都不知道什么时候了，到时候我都软了。”

“那，那就算了咯，既然这么容易就会软的话。”张静倒也没想过要安慰我，摆出一副事不关己的样子，依旧摇着小宝宝，轻哼一声笑道，“犹豫就会败北，星际教你的东西忘了吗？”

“什么意思？”我不知道她为什么突然冒出这么一句话，疑惑地问道，肉棒在她的屁股上隔着黑丝摩擦到就快要爆炸了一样，感觉再摩擦一会都能射出来了。

“是啊，是什么意思呢？”张静也故作疑惑地笑着反问道。

“我知道了！”忽然，我像开了窍一样，兴奋地说道。

“嘘，小点声，还没睡着呢。”张静忙转过头轻声示意道，紧接着就是一声短促而放浪的呻吟，“啊～唔……”她忙捂住嘴巴。

就在张静说话间，我一把将她的黑丝从屁股处撕开。

这连体黑丝似乎不是常见的那种类型，因为从屁股那里撕开的时候，它很自然地向屁股两侧收紧，露出一半的大白臀肉和整个阴阜。

看到这一幕，我迫不及待地将坚硬的肉棒对准她红润湿滑的阴唇中间径直插了进去。

“静姐，谢谢你特意为我穿上黑丝。”我轻轻地搂着她的腰肢，肉棒在她阴道抽插起来，低喘着说道，“真的好性感，我忍不了。”

“喔～”张静轻轻地喘息呻吟着，柔声笑道，“这是给你的奖励……嗯……没有被我榨出精液的奖励……嗯哼……那么，射精的权力就交回给你了……噢哼哼……”

“谢谢静姐，我不会让你失望的。”我感觉很是暖心地道谢道，阴茎跟着在她的腔内怒挺了几分，并且有了想要内射她的想法，于是我恳求般地说道，“静姐，所以我是通过了你的考验吗？”

“呵呵，第一关是顺利通过了……哼啊～但是，还有第二关哦。噢哼～”张静摆动着臀部，迎合着肉棒的抽送，媚声说道，“就看你的表现了，Shy。”

“好，没问题。”我自信满满地回应道，紧紧抓住了张静腰肢最细的部分，狠狠地将阴茎往阴道深处撞击，看着小穴里的淫水被肏得飞溅而出，十分有征服感，“我一定会让你爽上天的，静静。”

“啊啊喔……你慢点啊……嗯嗯唔……唔咕……慢点……哈啊……”张静压着声音急促地呻吟着，却时不时地摇着头让我慢点，她张嘴喘着粗气说道，“子逸她……唔唔嗯……还没睡着呢……哈啊昂……你就不能等她……咕哼……睡着再这么用力吗？喔嘶……”

“啊？还没睡着？”我听着她女儿没声了才敢这么放纵的，居然没睡着吗？

我有些不敢相信地探过头去瞧了瞧，好家伙，她不仅是没睡，甚至还笑着看着我们。

看到这一幕时，心里有点五味杂陈。

首先，我是真的真要感谢何子逸，不是她及时啼哭的话，我一定不会有现在这段梦寐以求的春光的。

其次，在她这么小的时候就让她看到她妈妈和不是自己爸爸的男人做爱的样子，我不知道这算不算是对幼小心灵的冲击。

我有那么一瞬间想要停下来。

但很快，我就抛弃了这样的念头。

因为刚才的奋力抽插，已经让我的快感抵达了无法回头的阈值，什么都无法阻止我继续肏张静的骚屄了。

“对不起，静姐，我……实在是无法停下了。”我发自内心地道歉着，但同时心里的欲火如同燃烧着了整片森林那样凶猛，“我忍不了了，静姐，和我一起尽情享受吧。别管小孩了。”

随着我每一次挺入到张静肉穴的最深处，左手猛烈地拍打着她左侧的大屁股，打得有些红肿，但弹性仍旧十足。

同时右手一半抓在她右侧臀部的黑丝上，一半用力揉捏着白花花的臀肉并向外掰扯。

一时间，她那紧贴着我的两片鲜红色肥厚阴唇暴露在了我的眼前，令我食欲和性欲大增。

“嗯嗯……哈啊……怎么可以这样……唔唔……嘶哼……啊啊啊！打得好爽……从来没被打过屁股呢……嗯哼……被小孩看到不好……咕咕嗯～”张静头朝后最大幅度的仰起，双手撑在摇床的护栏上，睡衣滑落在她的手臂上，露出一半白皙无暇的背部，她纵情呻吟地回应道，“不过来吧Shy……喔～我也要到了……嗯哼……好爽……再快点……顾不得那么多了……再深一些……唔唔呼……射给我……肏死我……干死你的静姐……哈啊啊啊啊……”

“好，静姐，我也要来了……我可以，射在你里面吗？”我十指张开，用尽全身力气掐住她的臀肉，猛地向我跨上拉扯，咬住牙用尽全身最后一丝忍耐，连续凶狠猛烈地快速肏弄了她的骚屄将近一百下后，在精关即将失守，再也无法忍耐之时用尽最后一丝理智问道。

“射吧，射在里面吧！哈啊……我刚生孩子不久……还没有来姨妈……唔唔嗯……你可以射到我的骚屄里的……噢噢哈啊……让我成为你的女人吧……嗯嗯哈……我也要来了……哈啊啊……”张静放声纵情地发出极其淫荡的呻吟，说着放浪的话语。

“啊啊啊啊……哈啊啊啊……唔嗯嗯嗯……哈啊……来了，来了……哦噢……哈啊，哈啊，哼嗯……”随着张静连绵而悠长的高声呻吟，我的肉棒在感受到她阴精从骚穴里喷射而出的同时射出了数股浓厚的精液。

在她的身体和骚屄同时颤抖收缩个不停时，这些精液全部穿过宫颈口，射进了她的子宫里。

“嘿嘿。”这一声小声，是摇床上的何子逸发出的。

她正看着无力的我趴在她妈妈身上抱紧着她妈妈的我还有她妈妈，一脸开心的样子。

我不知道她是否明白这意味着什么。

当我回到家的时候，已经快是晚上九点钟了。

妈妈没有像昨天那样出现在家里，是个预料中的结果。

不过不知怎么的，联想起昨晚那痛苦的回忆，一股莫名的第六感忽然涌上心头，感觉这次有点不同寻常，心里一直觉得不安。

果然，我打电话给妈妈公司的时候，她的同事跟我说今天到了下班的时间就走了。

这个信息无疑让我更加不安，甚至很是担心。

因为妈妈虽然看起来是做销售的，但是自打她不直接接触商家以后便很少会在工作以外的时间去应酬，都是选择回家。

所以妈妈不太可能是去了工作上的应酬，但会去哪呢？

毫无头绪的我环顾着被妈妈昨天打扫得一层不染的家，还有突如其来的大餐，再加上妈妈当时最后说的那句话，忽然心里有了很不妙的感觉。

我立刻跑到我的卧室一看，早上出门的时候明明还是乱七八糟的被褥此刻却是整整齐齐的样子。

包括书桌的桌椅以及桌上的摆设都是好好整理过的样子。

不，妈妈分明今天回过家！可现在她却不在，怎么回事！

意识到哪里不对而心急如焚的我，又紧接着跑到厨房把冰箱打开，果然昨晚的剩菜一个也没有见到，里面空荡荡的。

我懂了……在经过前天晚上的事情以后，昨晚上妈妈居然会那么暖心温柔地做大餐，还大晚上的搞大扫除就不对劲！

我真蠢啊，当时还侥幸地以为是妈妈想通了接受我了。

现在想来，那根本就是告别前的晚餐！

我无能狂怒般地抓着头发，无力地坐在沙发上，眼前恍惚间看见的是妈妈在家时候的样子。

她在吃饭，她在整理卫生，她在和我说笑，她枕在我的肩头看电视……这一幕幕的画面重叠在我的视网膜前。

妈妈她，应该是打算离开这个家，放我一个人了吧？我脑海中浮现着最绝望的推测。

一时深陷绝望的悲伤过后，当我目光不经意间落在电视机柜上的一个相框之上时，我缓缓地走上前去将它拿起。

我的手在相框上轻柔地抚摸着，里面嵌这一张我和妈妈的照片。

照片里的我大约三四岁的光景，妈妈的样子倒是与现在差不多，都是一样的美丽，岁月几乎没有在她的脸上留下什么痕迹，倒是让她的身材和气质更有女人味了。

在照片里，妈妈一只手牵着我，半蹲在我身前，和我一起摆动着风铃。

我开心地笑着，妈妈注视着我露出欣慰的笑容。

而这照片里的风铃，便是我卧室里那个风铃。

我轻轻地放下相框，再次走回到了我的卧室里。

打开灯，看着悬挂在天花板上安静得一动不动的风铃便回忆起我和妈妈在一起时那平静的生活。

我缓缓伸过手去，闭上眼睛，轻轻摇了摇风铃，那清脆悦耳的铃声把我带回了十年前。

铃铃铃！客厅的电话突然响了起来，我忙跑出去接起电话。

“文豪，你现在来一下南江饭店吧。”妈妈在电话里沉静地说道，“陈凯和薛阿姨也在，薛阿姨有事找你。”


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

挂下电话的那一刻，窗外厉风大作，拍打在窗户上宛如要把它震碎一般。

我穿上一件不足以稍显单薄的外套就着急着出门去了。

因为当我出门之后才意识到有多冷，但已然不想回头再去换衣服了。

出门太着急，连钱都忘了带，只能用学生卡坐公交过去了。刚到站一下车，还没走出车站，却让听到声音有个声音对着我说：“哟。”

那个声音再熟悉不过了，以至于我几乎没有思考地就转身过去。

果然，姚念正双手插在一件白色的外套的口袋里，头戴着外套的帽子，下身穿一件蓝黑色的过膝褶裙，背靠着站牌。

“这么晚了，还出门呢？”姚念向前走了一步，清冷地说道。

“有点事情。”对于她总是神出鬼没这件事情我已经见怪不怪了，我平静地说道，“你呢，是要回家还是干嘛？”

我打算随便说两句就开溜，没有时间和她多纠缠。

“你一副匆匆忙忙的样子，是有什么着急事吧？”姚念就像没听到我的问题一样，站在我两米前的位置，口吻比较轻蔑地说道。

“既然知道就别在这里说这些没用的，你要是没什么事我就先走了。”我有点受不了地说道，心里本来就忐忑不安，她这样根本就是在搞心态，“再见。”

说完，我立刻转身。但当听到姚念的声音时，我又停驻了脚步。

“你尽管走，只要你有把握。”姚念用着仿佛掌握着一切地口吻不紧不慢地冷笑着说道，“很想知道她们喊你去是干什么吧？”

“你知道什么？！”我向前朝姚念逼了一步，心里忽然间充满了期盼，同时又更觉不安，稍显激动地说道，“快告诉我！”

“呵，这会就不急着走了？”姚念怪笑了一声，也向我前走了一步，“我知道啊，可就你这态度，我不打算告诉你了。”

“算了，爱说不说。”我一咬牙，没肯在她面前认怂。

因为想着平时姚念对我的态度，我就气不打一处来。

“没事我真走了。时间不早了，你早点回家吧。一个女孩子家，晚上少在外面。”

我再次转身离去，姚念也没有再说什么。

我心想，比起需要姚念的帮助，还是依靠自己去勇敢面对才是。

这么一想，心里倒比之前要安心了不少，这才能沉着应对等会可能面对的各种状况。

在距离妈妈告诉我号码的包厢门前还有五步左右的距离时，放慢了脚步。

我专注地想要窥听到里面有什么声音或是动静，可无奈隔壁包厢里太过吵闹了，嘈杂得根本无法听到其他包厢的声音。

我做了一个深呼吸，一脸平静地瞧了瞧包厢的门。

“来了。”开门的是薛云涵，她微微笑着跟我打了一声招呼。

“阿姨好。”我欠身颔首，礼貌地回应道。

“诶，你好你好，快进来坐吧。”薛云涵表现得十分高兴地邀请我进了包厢。

我半颔首地慢慢走了进去，并快速查看了一眼里面的状况。

里面是一个可以坐十人的大圆桌，总共有妈妈、薛云涵还有陈凯三个人坐着。

包厢的里角有两个大的行李箱，它们突兀地立在那里，尤为显眼。

薛云涵坐在离门最近的位置，陈凯坐在她的右侧低垂着，看都没有看我一眼。

而妈妈则是坐着薛云涵的左边，但中间空了一个位置。

妈妈见我来了，看了我一下，然后便把目光移开了。

而薛云涵则是把我领到了她和妈妈中间空的那个位置上坐下。

桌上有十道菜，根本不可能是四个人吃得完的。

而且他们三人都没有动碗筷，俨然一副就在瞪着我来的样子。

这副架势让我隐约觉得这就是场鸿门宴。

“人来齐了，我们先吃饭吧。”薛云涵拨弄了一下耳边的短发，向着我和妈妈这边说道，并且向我夹了个菜。

我忧心忡忡地吃着饭，即使明明进门之前做好了发生各种情况的心理准备。

每吃一口饭，都在想下一秒会发生什么。

可我越是等待，却一切都显得更为平静。

大家各吃着各的饭，没有说话，只有薛云涵不时地和我们搭着话，但她从来没有和陈凯说话。

“芸涵，那个，我有个事想跟你说。”忽然，妈妈冷不丁地冒出一句话来，我心里咯噔一下，将在嘴里只咬了一口的饭立刻咽了下去。

妈妈的目光忽视了我，直接投在薛云涵的脸上，“你上次提到的那件事我好好想了想，我觉得挺好的，想要试试看。你觉得呢？”

我和陈凯都停住了手上吃饭的动作，各自低下头。我向他投去一个目光，他也正好看着我，但是他摆出一副非常无辜毫不知情的模样。

“那挺好啊。我想，对孩子们说也是个好事。”薛云涵就像是提前和妈妈商量过甚至彩排过一样，欣然接话道。

转而她冷冷地面向陈凯，收起笑容命令道，“还不快谢谢柳阿姨？”

“啊？哦，谢谢阿姨。”陈凯一脸茫然地看着他的母亲，但薛云涵则是不悦地看着他，他只得照做了，对妈妈颔首表示感谢。

“嗯嗯，不用谢。”妈妈礼貌性地微笑着回应着陈凯，再次看向薛云涵，似乎在等她说接下去的话。

“那接下去这一个月的时间，陈凯就拜托柳姐了。”薛云涵微笑着向妈妈微微欠身说道，“他要是有哪里不听话的或者惹你生气的，你尽管教训他就是了，不用在意我。他要还是不听，柳姐你就打电话给我，我来修理他。”

“不会的，云涵你不用担心。”妈妈轻轻地摇了摇头，瞥了一眼低着头的陈凯，微笑道，“倒是怕我不太好相处，让陈凯他觉得难以住下去，这才是我担心的。”

“哈哈，你这就是白担心了。”薛云涵放声笑道，给妈妈敬了杯酒，喝完以后又对着陈凯训道，“刚才的话你都听到了吧？要是我从阿姨那里听到你不好的表现，你以后也不用回家了。明白吗？”

“嗯嗯。”陈凯没有做任何回复，像个下人一样不停地点头。

“云涵，那我儿子这边，就辛苦你了。”妈妈神情复杂地双手紧握着酒杯，对薛云涵说道。

“哪里话，我会好好对待他的。”薛芸涵转过头来看了我一眼后，微笑着面对着妈妈，十分开心地再次敬了小杯酒说道。

“等等，所以，是什么事情？”在她们把这杯酒喝完之后，一脸茫然地我忍不住问道，“妈，你和阿姨刚才说的是什么事情啊？”

“接下去一个月，你去薛阿姨家住一阵子吧。”妈妈没有看着我，低垂着目光轻声说道，“一个月后再回来吧。”

“啊？为什么？怎么这么突然？”我更是不安又茫然地追问道，皱着眉头，左右顾盼着三人，“好奇怪啊。”

“云涵，你来说明一下吧好吗？”妈妈想了一会，轻叹了一声，最后还是选择把这个难题交给了薛云涵。

“好。”薛云涵淡淡应了一声，唤了声我的名字，平静地陈述道，“事情其实也不复杂。前些日子，我找到你妈妈商量关于陈凯的事情。因为我觉得陈凯在家里很不听我的话，甚至我们之间的母子相处都很难继续下去了。然后我之前从你妈妈那里知道你们相处得不错，就想寻问些经验。中间我们谈的过程我就省略了，结果就是我希望能把陈凯在你们家寄宿一段时间，我和陈凯都可以好好冷静反省一下。”

“挺好啊这个，我没问题啊。可是怎么我妈刚才说得好像我就不在自己家了一样呢？”面对着薛云涵的说明，我委婉地问道。

“因为你妈妈当时没有答应我，说还要想想看。”薛云涵立马回复道，而且听起来什么也没有隐瞒或者曲折地表达着什么，“然后昨天找我说她同意了，但同时也提了个要求。你妈妈说最近工作有些忙，精力不太够，照顾你们两个人有些吃力。所以希望我可以带带你，让你在我家暂住一个月，等忙完了再接你回去。怎么呢，不愿意去阿姨家里吗？”

“那倒没有……”我缓缓吸了口气，平复了一下情绪，轻轻摇摇头回应了一声，“只是有点突然。”

“嗯嗯，是会有点突然，我能理解。”薛芸涵把手搭在我的肩头，她衬衫下饱满的乳房离我的眼睛很近，让我一瞬间觉得好像能和薛云涵这样的冷美人相处一段时间也不坏。

“那我还能和你联系吗妈？”我着急地向妈妈问道。

“这件事我们商量过了，你可以一个月给你妈妈她打四通电话，什么时候打由你自己安排就好。”回答我的仍是薛云涵，她回答的语气根本就没有给我质问的空间。

只有四通电话……算了，总比什么都没有要好。不过有一件事情我不能接受，那就是陈凯去我家和我妈一起住。

“阿姨，既然妈妈很忙的话，要不陈凯就先别去我家了吧？要不这样，我先去您家里跟陈凯一起住。等到我妈这边忙完了以后，我和陈凯再一起去我家住如何？”于是我冷静地快速思考了一下，试图争取下来。

“不用，一个人我能搞得定。”不等薛云涵回应，妈妈抢先说道，用着不容置喙的语气，“这就不用你操心了。你在那边好好地待着就是了。”“妈，这！”我着急地想要继续争辩。

“说了别说了！”妈妈当着他们的面对我吼道，“就这么定了！”

我呆坐在原地，说不出话来。

“吃饭吧。”薛云涵对我们微笑地邀请道，打碎了这凝结着的空气。

难道就这样决定了吗？我心灰意冷。

咚咚！忽然，响起了敲门声。

“嗯？是服务员么？”薛云涵带着疑惑起身走过去将门打开，当她看到门外的人时，立刻露出一副意外的表情，“诶？”

听着薛云涵的吃惊声，在场所有人的目光都向门转过去。只见着一件亮绿色长衫与卡其色长裙的姚梦秋和姚念出现在了门口，她们并排站着。

“晚上好呀。”还未等薛云涵反应过来，姚梦秋先笑着把眼睛眯成一条缝，挥手和我们打招呼，满脸开心的样子。

姚念则是在一旁微微颔首，轻轻说了一声“阿姨好。”

诶？

怎么回事？

姚念和她妈妈怎么会在这里？

这也是鸿门宴的一环吗？

可是看大家这不约而同吃惊的表情也不像是事先商量好的，这究竟是演的哪一出？

我的脑子快要不够用了。

“晚上好晚上好，先进来坐吧。”薛云涵礼貌性地微微点头回应道，这才想起要邀请她们进来坐，“你们吃饭了吗？”

“还没有呢。”姚梦秋倒是一点也不客气，满是朝气地小跑到我妈妈身旁的位置上坐下。

而姚念没有选择和她坐一起，反倒是坐到了陈凯身边。

陈凯见状，倒吸一口凉气，当姚念刚刚坐下时，他忽然把身体坐得怪异的笔直。

姚梦秋见姚念坐好后，给自己倒水洗杯子时说道，“突然来蹭饭，希望没有打扰到你们呢。刚才我来接姚念的时候，问她有没吃饭。她说没有，我说那不如就在这里吃吧。然后她跟我说你们在这吃，那我说不如一起吃好了，就找过来了。”

“哪里话，一起吃更好，难得我们仨再次聚在一起。”妈妈见薛云涵只是笑着不知道怎么回应，便主动打破这稍有凝结的空气，给姚梦秋的空杯子倒了杯酒，笑说道，“本来我也想喊你一起的，但想着这里离你店里挺远的，而且又是周末，想来生意也忙，没好邀请你。”

“是了是了，柳姐说的不错。我也是刚忙完才去接姚念的，每到周末吃饭就很晚。”姚梦秋一点没有不适或尴尬地点头应道，“说来都是缘分，来，干一杯。”

我们在姚梦秋的号召下，纷纷站起身举起酒杯，将各自杯中的酒水饮料一饮而尽。

随后，姚梦秋仿佛成了做东的人，引导着整个饭局的走向。

比起刚才那压抑到极点的氛围不同，姚梦秋不断地活跃气氛，让三位美母都喜笑颜开地聊起天来，空气里全是笑声。

而我完全没有被现在的气氛所感染到，因为我不相信这是个巧合，姚念的出现必然是有什么事情要发生，尽管我对此毫无头绪。

我只能是注意着她的一举一动，尽可能不遗漏任何一个细节。

“诶对了，你们都带小孩来吃饭，是家庭聚会吗？”姚梦秋冷不丁地提及了大家最不想提起的话题，紧接着她的目光落在了包厢角落的那两个行李箱，又问道，“那是行李箱吗？是有谁要去旅游吗？”

“算是聚餐吧，随便商量点事情。”可能是都没有准备好面对这个问题的回答，等了一会，还是由酒桌经验稍微丰富的妈妈面露难色地微笑回应道。

“是什么事啊？小孩的事吗？”姚梦秋表现得非常感兴趣的样子，给妈妈倒了一杯酒，探过头来略显兴奋地追问道，“还是要打算一起出去玩呀？正好我也好久没有出去了，不如带我们一起？”

“没有，不是去玩的事。”这时薛云涵才回应道，她一脸正经的样子，但似乎又不想说出刚才的事，只是想要一笔带过地说道，“是其他的事情。”

“是什么呢？可以说给我听听吗？”不知道姚梦秋是在装傻还是真的读不懂空气，仍旧打算刨根问底。

“这个，不重要吧。”薛云涵略停了几秒回应道，也做好了无论怎么样都不愿意说的打算。

“啊，是这样的。”就在进展陷入僵局的时候，陈凯突然大声说道，将大家的目光都吸引了过去。

我瞥了一眼他身旁的姚念，她正惬意地泯着白开水，一看就是她指使陈凯做的。

陈凯把事情的来龙去脉都完整地复述了一遍，说给姚梦秋听。

直到一直双手抱胸的薛云涵冷着脸哼了一声，陈凯又看了一眼姚念的眼色后才停下。

而这时，基本上到刚才的结论都说完了。

到目前为止，我仍不明了姚念指使或者安排陈凯这么做的目的是什么。

“喔，原来是这么回事。”姚梦秋听了并不觉无聊，也没有显得很意外，而是像完全在预料中而且准备过似地迅速回应道，“不过既然柳姐你忙没什么空的话，不如就让陈凯到我家来暂住一段时间吧。”

“哎？”在场的除了姚念，几乎异口同声地说出这个字。

“嗯？怎么了吗，大家这么吃惊呢。”姚梦秋歪了歪头，似笑非笑地说道，“我今天是最后一天这么忙了，后面一个月是开店的合伙人营业了，我就基本上是在休息了。这不正好闲着也是闲着嘛，家里人多热闹呀，我喜欢热闹的。要不，周文豪你也来阿姨家里住？我家房间多，住得下的。”最后，她面对着我邀请道。

“这倒不用了。”还没等我说话，薛云涵倒是坐直身子，双手自然地放在桌上，一副在工作中才有的神态，在姚梦秋话音刚落时便回道，语气有些强硬，“陈凯的话，就听柳姐意见好了，我都可以。”

“我？”妈妈面对突如其来的点名，人还有点懵，想了想略苦笑道，“我想还是以陈凯自己的意见为准吧。”

皮球连同压力，一起给到了陈凯这里。

“呃，这……”陈凯左顾右盼着，皱着眉头，俨然毫无主意的样子，他不得不偷偷瞄了一眼姚念，似乎是在求助。

姚念什么也没说，只是拿起小小的杯子将里面的水喝尽，然后才注意到陈凯的目光。

我发现她面前的碗碟压根就没有打开过，她只是不紧不慢地拿起茶壶给自己倒着水，一边淡淡地说道：“阿姨问的是你，看我做什么。”

“我去柳阿……”陈凯难得一见地沉思了一会，但他嘴里冒出了我最不想听到的话。只是说到一半他突然停住没有继续说了。

原来这时姚念正把他杯中几乎没有喝动的水全都倒了，然后问他道：“不喜欢喝水，喜欢喝什么呢？”

“我还是去姚阿姨家吧我想。”陈凯看着自己的水杯，吞咽了一口，快速地回应道。

“好啊，欢迎欢迎。”听到这个回答的姚梦秋开心地拍了拍手掌，立刻起身拿着饮料走过来到他位置边，给他杯子倒了饮料进去，笑道，“小孩子都是喜欢喝饮料的，就姚念不喜欢。”

这场六个人各怀鬼胎的鸿门宴在每个人都觉得满意的和谐氛围中结束散场了。

这事情的发展和展开我怎么也预料不到，不过看起来这个结果也不坏。

虽然让妈妈自己一个人住在家里还是让我觉得很难受，但就现在的状况来说也不得不如此了，等妈妈心情好些了我再试试接触她吧。

三位美母相约着一起乘电梯去地下停车场取车了，而我们三位子女则是在酒店大厅门口等着他们开车出来接我们。

陈凯因为一时尿急而离开我和姚念去厕所了。

我右手握着行李箱的拉杆，与姚念并排站着。

这时，原本呼啸的寒风变成了微微细风，吹拂着姚念的发梢。

第一次在夜晚看她的侧颜，忽觉分外好看。

“谢谢。”我目视着前方，看着车水马龙，纠结了一会，最终开口道。

“嗯？以为我在帮你吗？”姚念微微仰起头，看着夜空中那并不怎么明亮的月亮，淡淡地说道，“你误解了一些东西，不过没什么。”

“不管怎么样，不是你的话，今晚的结果肯定会不一样。”这时，妈妈的车从我们眼前慢速驶过，妈妈打开车窗看着我。

但是距离太远，我看不清她的表情，只知道她向我挥手，我也向她挥了挥手。

“关于你的事，能告诉我一些吗？我先为我之前对你的敌意向你道歉。希望我们可以是朋友，彼此了解对方多一些。我现在对你的了解，恐怕说一无所知也不过分。”

“我说了，你误解了什么。我和你不会是朋友，不管过去现在还是未来。”这时薛云涵的车正向我们驶来，姚念把一直放在外套口袋里的右手拿了出来，将手掌展开，看着手心放置的一个小香囊，若有所思地说道，“而我的事，也不需要你了解。我们终是萍水相逢，此时此刻不过是生命线的交叉罢了。”

说完，姚念收起了香囊，而薛云涵的车已然停在我们身前了。

“那就下次吧。”我拖着行李箱走向薛云涵的车，留下了这句话作为和姚念的道别。

坐在薛云涵车里的时候，她嘘寒问暖地和我说了很多，虽然说说不上有多温柔，但整体下来却也没感觉到陈凯所属的那种冷漠和可怕。

对于薛云涵的主动聊天，我回应得都比较简单，因为即使之前也有这样两个人单独聊过几次，可真当寄宿这种事发生的时候，我觉得我的心态和那是完全不一样的，处处都要更加注意以及察言观色。

我第一次心怀忐忑地踏入薛云涵的家门，步伐沉重到就像厚重的行李箱压在上面一般。

“那就打扰了，阿姨。”等薛云涵先进了门给我准备拖鞋时，我微微弯腰，毕恭毕敬地说道。

“好客气啊。”薛云涵笑了笑，打趣道，“这里暂时就是你家了，你在自己家也这么客气的吗？再说平时你来我家时也没见你这么客气过嘛。”

“不是客气啦，就是礼貌一点。”我傻笑着点点头，不知作何种回应是好，便选择跟在她的身后，“总和以前来有不一样的感觉。”

“我理解的，毕竟你之前也没有在这里住过。”薛云涵领着我来到陈凯的卧室，里面一团乱，她见状立刻冷着脸，双手抱胸地轻叹了声没好气地说道，“这小子，跟他说了把自己卧室收拾好再出门，结果压根没动。这点小事都做不好，真是气死我了。你先去客厅坐会吧，等我收拾一下这里。”

“啊，不用那么麻烦了阿姨，我自己来就好。”我把行李箱放在一边，伸手便要去整理陈凯那比我自己还要乱得多的床。

“那怎么行呢，我来吧。”薛云涵颇为强势地拦住了我的手，顺势就去整理床铺了。

“好吧，谢谢阿姨了。那我去整理一下他的桌子吧。”想着毕竟这里还是薛云涵的家中，她是主我是客，所以还是依她的好了。

“不用不用，你等我来弄这些就行。”薛云涵一边快速地整理着床，一边说道，“哪有让你做这些的道理啊。”

“没事的阿姨，这种小事我能做到的。”

但是什么都让薛云涵来做的话我还觉得不好意思的，所以尝试着争取道，“我在家的时候这些事我都会做的，阿姨你说让我把这当自己家，那就让我来做吧。”

“好，你这么说也对，那阿姨就不阻止你了，自由行动就是了。”

薛云涵估计是没想到我会这样说，轻笑了一声，心情似也好了一点，“你能把这当自己家，那就什么都好。”

等薛云涵收拾好被子之后，她忽然意识了什么，突然说道：“诶，我好像有件事情想错了。”

“啊？阿姨是指什么？”我正好也把书桌收拾好了，便回过身来问道，只见她挺直着身子，认真注视着叠得整整齐齐的被子。

“我怎么能把他的脏被子给你用呢。”薛云涵没有看我，仍是注视着被子，像是深思熟虑后地说道，“想少了，我应该给你整床新被子被套才对。你等一下，我找找看。”

“倒不用这么麻烦吧，我倒是不介意……”我有些受宠若惊地回应道，但是话还没说完就被薛云涵打断了。

“不行，这被子少说有一个月没换没洗了，他也没那么爱干净，睡不得。”薛云涵十分直接干脆地说道，一边说着一边动作利落地翻找着陈凯房间里的橱柜，“嗯？他没有其他的被套了吗……你等下，我去我房间看看。”

“好，不过真不用那么……”我刚答应着，但我想说就这样的时候，薛云涵都没等听完我的话便快步离开了卧室。

看她这个样子，那种电视剧里干事利落不拖泥带水雷厉风行的女警形象立刻浮现在我的脑海中，感觉薛云涵便是其中的典型代表。

我就在这里等她。不过两分钟的样子，薛云涵便抱着一套红色的被子床单快步走了进来。

“红色的你介意吗？”薛云涵说话时的样子和语气，与其说是在征求我的意见，倒不如说是就是告诉我一声罢了。

她都没等我回应就把它们放到床上铺好了，我也只得点点头，“我忘了要准备新被子这件事了，我自己也没有备着，所以只能将就一下了。不过这也是今年才买的，我也只睡过一次，肯定比他的干净。”

“好，谢谢阿姨。”我伫立在一旁，不知道该做什么举动。

“弄好了。”薛云涵把床弄好后，再检查了一遍后说道，“你先把你行李箱的东西弄下吧，我先出去了，有什么问题你找我就好。”

说完，薛云涵便离开了卧室并关上了门。

当我把行李箱打开时，看到那些妈妈整整齐齐叠好的各式衣服和生活用品时，眼睛忽觉泛酸，仿佛眼前能看到妈妈她亲手把这些衣物整理好一件一件放下去时的光景。

明明才离开妈妈不到一小时，可我现在真的很想她。

咚咚！

当我还沉浸在思念妈妈的状态中时，门忽然被敲响了。

我放着行李箱在那，去把门打开。

只见薛云涵换了一身紧身运动衣，和我上次在路上碰到她时穿的那款有些像，饱满完美的乳房曲线被勾勒的一览无余。

“东西整理好了吗？”我一打开门，薛云涵便立刻问道。

“呃，还在弄，快弄好了。”我回头看了一眼我完全没动过的行李箱，苦笑着回应道，“阿姨有什么事吗？”

“没什么，我要出去一趟，跟你说一下。”薛云涵说道，“你想干什么都自便，想睡了睡就好。”

“诶，阿姨这么晚要出门吗？”我好奇地问道，“可很晚呢现在。”

“对啊。现在还好吧，也没有多晚。我经常出去，没事的。”薛云涵一脸轻松地说道，“我晚上有夜跑锻炼的习惯，不去跑一跑浑身难受。”

“好吧，那阿姨跑完了早点回来。”我礼貌地答应着，没有再多说什么。

不过当我洗完澡然后把东西都收拾整理好以后，距离薛云涵出门时已经过去了四十多分钟了，但却依然没有见她回来。

左思右想下，多少还是有点担心她，于是我穿了件外套便打算下楼。

当我来到客厅的时候，发现饭桌上有一个黑色保温杯，自觉告诉我这应该是薛云涵的物件。

于是我洗了一下这个保温杯，然后倒满了温开水，揣着它就下楼了。

到了楼下时，我才意识到这不是我家的小区，我对小区里的环境一点都不熟。

再加上我也不知道她去哪里夜跑，所以只得选择在楼门口等她，一边左右张望，希望能尽快看到她的身影。

不知道等了多久，但感觉至少有二十分钟，因为我都被夜风吹得有点冷了，这时才听到远处传来轻轻的跑步声响。

我循声望去，是薛云涵的身影。

过了一会近了一些，她也注意到了我，于是加快了一点跑速向我跑来。

“嗯？你怎么下来了？”薛云涵跑到我身边后，一边轻喘着气一边颇为好奇地问道，“是在等我吗？”

“嗯。”我想了一下后点点头应道，“因为时间有点久了，有点担心，觉得在家里走来走去也不是个法子，就想着还是下来等阿姨好了。”

“呵，我一个人都习惯了。”薛云涵微笑道，“不过还是谢谢。”

“不用不用，换是陈凯也会这么做的吧。”我不好意思地笑了笑。

“他？从来没有过。”没想到薛云涵听到陈凯的名字时，立刻收起了笑容板起一张脸，“算了，不提他了。”

“啊，阿姨，这个给你。”为了让这个话题尽快跳过去，我忙把手中的保温杯递过去，“我记得你出来没有带水。我出来的时候在桌上看到了这个，想着应该是你的保温杯吧，因为我没见陈凯带过这个。跑了这么久，补点水会好些。”

“谢谢你，有心了。”薛云涵微笑着接过保温杯，喝了几大口，然后说道，“对了，你带了钥匙下来的吧？”

“啊？这……”薛云涵这句话让我忽然意识到了重要的问题，“我……忘了……”

“真没带啊？我也没带钥匙，平时我夜跑惯了，回去都让他开门的，没有带钥匙的习惯。”

薛云涵看着我，有点幸灾乐祸地笑说道，“那完了，今晚我们是进不去了。”

“对不起，阿姨……是我的问题……”我感觉是犯了大错一般地低下头去，惭愧地轻声说道，“对不起，我不该不听你话的。要是我乖乖待在家里，就没这事了。”

“哈哈哈，不用这样。”忽然，薛云涵爽朗地笑着，用右手一把勾住我的脖子，将我的头靠在她的脸上，让我的手臂触碰到她那丰满的乳房上，我唰地一下只觉得双颊滚烫，不敢有半点动作，任由她这样勾搂着我向电梯走去，“没事的，为了以防这种万一的状况，我有准备一把备用钥匙的，就放在门边上的电表箱上。所以不用这么自责，不过你自责的样子还真是让我觉得可爱。”

薛云涵手上的力量好大，就刚刚那一下，明明看起来没有发力，但是她却像是拉一张纸一样轻松。

“真的吗？那就好。”我一听到这话，一下子如释重负，心里的愧疚感瞬间无影无踪，长舒一口气，同时肩膀自然地一耸，于是本就靠着薛云涵乳房的肩头顺势顶了一下这柔软饱满的酥胸。

因为是在运动的缘故，薛云涵应该是穿着运动内衣，这一下就跟着顶着没有穿胸罩的乳房没有什么区别，感觉特别有弹性。

但这终究是不太礼貌的举动，可薛云涵也没有说什么，我也就当没有注意到蒙混过去好了。

“喘这么大口气，压力这么大的吗？”薛云涵笑着稍有力度的抓了抓我的头发，轻哼一声道，“多大点事，就算真没有留备用钥匙，出去找个地方住就好了，或者一夜不睡等天亮了找个急开锁也行。”

“那样也会很过意不去吧。而且，关键是这个结果是我造成的，我自己心里那道坎也是过不去的。”我还没有完全做到她所说的不把这件事情放在心上，所以仍然还是略带歉意地解释道。

“有些责任心也挺好的，男人嘛应该这样有担当。”薛云涵说着，又用力夹紧了一下我的身体靠她身上，“不像陈凯那样，他要是碰到今晚这事啊，指定是跟什么都没有发生一样的事不关己。看到他那样子，我真是气不打一处来。”

“可能他心里是这么想的，只是没有表现出来吧。”我试图为陈凯说好话，毕竟又要接话又不能落井下石。

“一次两次可能是这样，可是每次都是这样你还这么认为吗？”一聊到陈凯的话题，薛云涵就会表现出一副十分不满的样子。

她把搂着我的手拿开，伴随着电梯门的打开而先行走了出去，一脸凝重的，用着特别正经地口吻背对着我沉声道，“文豪，有个事我想先和你说清楚，你要有心理准备。”

“啊？阿姨你说。”我缓缓走到她身边，一种不安的感觉迅速在我的心头蔓延开来，全部都堵在了喉咙上，谨慎小声地说道。

“呵，你这样子，是想要笑死阿姨吗？”薛云涵突然爽朗地笑着说道，胸前饱满的玉乳颤颤巍巍，“不是什么可怕的事，不用露出那样的表情。就是啊，既然你在我这里常住，那阿姨我可能不会是像你之前看到的那个样子，你明白我意思吗？”

“呃，我明白。”我停顿了两秒钟，忙点头应道。

“就是说，我之后都会是平时我在家里的样子，该怎么样就怎么样，不会像之前见到你搞得那么礼貌啊那么注意啊。”薛云涵在家门口左右顾盼地似在找什么，一边说道，“所以要是觉得我不像你认识的那个薛阿姨了，你也别太惊讶就好。”

“明白，这个我懂，阿姨家里自然是该怎么来就怎么来了。”这回是真的懂了，我附和道。

“诶，奇怪，平时放这的钩子呢？”薛云涵更仔细地在家门口附近那狭小的地方找寻着什么，但好像没有找到，她又望了望高她三四公分的电表箱，双手抱着挺拔的酥胸，看了看我说道，“这可怎么办。没钩子或者梯子的话，电表箱上的钥匙根本拿不到。好奇怪，明明平时就放在这里的，怎么不见了呢？最近小区是有小偷么，我上次买的内衣快递放门口还没等我拿也没了。按理说，这小区的治安应该是市里最好的几个了，想不明白。”

“阿姨，要不，咱找邻居借个长东西之类的？”比起薛云涵后面说起的事情，我觉得现在先进去更重要，“咱们先进去了再说？”

“隔壁没人住。”薛云涵摇摇头，“这层楼就我一户在住着的。不过我有个办法，但需要你帮我一下。”

“哦是吗？好啊，需要我怎么帮呢？”见能帮得上薛云涵的忙，我开心地答应道。

“不介意的话，你到这里来蹲下可以吗？”薛云涵指了指她面前的空地，解释道，“我坐你身上，你把我撑起来，这样能拿到。”

“诶？”我惊讶地睁大眼睛，薛云涵说出的话完全超乎我的想象，苦笑道，“不是，阿姨这，不好吧？”

“嗯？会介意是吗？”薛云涵好似也没想要强求我，平静地说道，“那行吧，阿姨我不介意，那我蹲下，你骑在我肩膀上好了。如何？”

“不不不，这更不行。”没想到她说出了更让我意想不到的话，我看着她双手扶在大腿上，正想要蹲下去的样子，忙摇头摆手道，“这肯定不行。”

“这也不行，那也不行。”薛云涵稍显不耐烦地瞅了我一眼，双手再次环抱在胸前，停顿了片刻后继续说道，“那成吧，我们出去住。”说着，她就往电梯口走去。

“别别别。”我见她走得急，下意识地忙抓着她的手腕，她跟着便停住了脚步，转身看着我，似是等着我的回应，“好吧，我蹲下。”

“这不就对了么。”薛云涵浅浅一笑，满意地点点头，大方地说道，“我知道你在意什么，但是做阿姨这行的什么没见过，要是也这么在意这啊那的，什么都干不成了。好了，来吧。”

我听着薛云涵的指示，那种明明没有特意去显露但又不无时无刻散发出来的英气让我很服从地听她指挥着蹲在了她面前。

就我还在调整心态做着心理准备的时候，薛云涵一下子就把两条修长匀称的腿跨过了我的双肩，微微凸起的小腹顶在我的后脑勺上，我顺势头向前倾，让她好坐上来。

当阴阜的部位贴上了我的脖子上时，那运动紧身裤柔软丝滑的尼龙与我脖颈的肌肤摩擦着，同时又透过这裤子能感受到薛云涵三角区阴毛也在磨蹭着的感觉，最重要的是那两片柔软阴唇挤压上来时，我顿感脖子后面滚烫，身下的肉棒不争气地怒挺了起来。

“我坐好了，站起来吧。”她低着头对我说道，“会太重了吗？”

“没有没有，一点也不重。”我双手扶着薛云涵紧实的大腿，缓缓站起身来，“阿姨小心。”

“找到了，还好钥匙没有被偷了。”不一会儿时间，我就听到薛云涵拿到钥匙的声音，她满意地说道，“好了，放我下来吧，谢谢。”

我答应着，慢慢再蹲了下去，薛云涵从我身上下来。等我起身以后，她给了我一个微笑才转身去开门，我跟她身后进了屋。

也许是因为刚才在外面灯光昏暗，又可能是因为我刚才的心思没过多地放在薛云涵身上，直到当她打开客厅的大灯时，我才注意到她运动衣上那胸前一大片湿透的汗渍，连里面黑色的运动文胸都若隐若现，令人想入非非。

还有我从身后看去时她那挺拔肥润的臀部，在紧身裤的作用下勾勒出性感的曲线。

薛云涵的美臀是我在这些美妇里见过的最为挺翘的那个了。

而身前的三角区则被紧身裤给紧紧勒出了两条长长的斜线，阴阜的凸起宛如一个小馒头，中间甚至能清晰地看到一条缝——毫无疑问，那是薛云涵的屄缝。

“你洗过澡了吗？”就当我还在欣赏薛云涵性感迷人的身体时，薛云涵忽然对我说道，她见我见见头，又说道，“那就好，那我去洗澡了，跑得好热，全身是汗。”

“嗯嗯，我去睡觉了。”我答应着，往陈凯的房间走去。

“好，去吧，有事喊我，随时敲我门就行。”薛云涵说着，也往自己的房间走去。她的房间，在陈凯房间的对门。

我关上门，开着灯，脱了衣服在床上翻来覆去的，听到了来自于浴室的淋水声。

我清楚地知道是薛云涵在洗澡了，可这声音让我想起了每晚听到妈妈洗澡时的水声，闭上眼睛后不禁浮现出了妈妈在浴室里那完美性感成熟的胴体上布满水珠的模样。

刚才本就被薛云涵激起的性欲在这一刻集中爆发，一发不可收拾。

我脱下裤子，撸动着坚挺的巨龙，回想起和妈妈做爱时的场面，嘴里含糊地喊着“妈妈”，直到射出一股股灼热的精液滴落在小腹上。

随着性欲瞬间的短时消退，我脑海里立刻又浮现了妈妈那颇为失望的表情和不满的模样。

我在反省自己，不是反省和她做爱是不对的这件事，而是为太过上头而且过于仗着自己的身份而做出了不尊重妈妈甚至突破她底线这件事。

这就是得寸进尺的代价吧。

就在我擦拭着身上的精液，随手把纸扔在地上打算明天起床了再捡，思考着这次该怎么挽回妈妈，怎么样再次恢复好感时，突然门被敲响了。

“可以进来吗？”薛云涵的声音隔着门传了过来。

“可以啊阿姨，我没锁门。”我答应着，忙把被子盖在身上，因为下身没穿衣服现在。

我这时才注意到纸在地上，刚想去捡时，薛云涵已经打开门走了进来，而我这俯身下去而导致屁股在外面的样子被她看了个精光。

我也管不了纸了，忙再回到床上。

“噗，没事的。”薛云涵忍不住笑道，“裸睡而已嘛，阿姨也喜欢裸睡。”

我苦笑着，不知道该说啥。心想，这是能说的吗？果然因为是因为职业上的原因吗？

薛云涵此时穿着一套肉色的贴身保暖内衣，感觉比刚才的紧身运动服更能凸显她傲人的身姿曲线。

她手上拿着一个座机电话走到书桌前，三十度俯下上身，挺拔丰满的臀肉吸引了我所有的注意力。

“我把客厅的电话装你这里了，房间里有电话线。”薛云涵一边弄着电话，一边说道，“我想了想，你要是想给你妈打电话的时候是半夜的话出去客厅可能以这腼腆的性格来说会觉得有些不太方便。而且，我估计你应该也不太想我听到你们打电话说什么，那电话放这你想什么时候用就好。”

“谢谢阿姨。”我只能就这么坐着床上谢她，心想着她能尽快出去。

虽然刚才射过了，但一看到薛云涵这妖娆的身姿，下体瞬间又硬了起来，“没想到我的性格一下就被阿姨看透了。”

“倒不是一下子就看透了，虽然阿姨看人是比较快些。”薛云涵继续捣弄着，我趁这个机会把内裤穿好，“毕竟之前见过你几次，再加上从陈凯和你妈那里也了解了不少。”

“这样啊。”我随口应道，不打算再继续聊下去了，怪尴尬的。

我看着薛云涵还在弄，而我射精以后的尿意已经积攒到快要憋不住了，所以下床准备出门去厕所。

可我刚下床，正好碰到她忽然转身。

而我穿的是一条比较宽松的平角内裤，直挺挺的肉棒把内裤前面撑起一个高高的帐篷。

“弄好了，你要不要来试一下。”她转身过来时就说道。

也不知道为什么，薛的目光很快地从我脸上移到了我的内裤上，直勾勾地看着它，倒一点不觉得害羞，“你这是？”

“呃，不用了不用了，我先去个厕所。”我急忙捂住裆部，快步跑了出去。

在厕所看着硬直的肉棒排着尿液，方才松了口气。

这不过是在薛云涵家的第一晚，就遇到了这么多尴尬的状况，这剩下的日子里要是都这样的话，该怎么过啊。

上完厕所正想往回走时，却看到了薛云涵扔在洗衣筐里还没洗的刚脱下来的衣物。

我往客厅外边张望了一下，确认了卧室的房门都是关着的情况下不由地想仔细看看这些衣物了。

我小心翼翼地将衣物一件一件拿起来看。

最上面的是刚才她穿在身上的运动服，上面大片的汗渍依旧非常清楚。

用鼻子微微凑上去嗅了嗅，倒是没有汗臭味。

再里面的，是一件灰色的无钢圈运动胸罩，摸着的感觉颇为柔软。

再下面一件的是一条白色纯棉内裤，上面也有很多水渍。

尤其是阴阜那块，整片都湿透了一般。

难道女人运动的时候下身这么会出汗的吗？

我把这些都拿起来以后，最里面则是一件红色的蕾丝乳罩，十分漂亮。

而就其胸罩与罩杯大小来说，看起来和妈妈的几乎细致。

这和我对薛云涵的视觉感受是吻合的，她们胸型和乳房大小差不多，就是不知道她的乳头是不是也和妈妈的一样呢？

只是出于对美妇的单纯好奇而已，并没有别的心思，最多可以的话有幸能欣赏到便已经很满足了。

再怎么说也是好兄弟的妈妈，于情于理我都应该如同当作自己妈妈来尊敬才是。

回到卧室，薛云涵正欲出来。

此时我勃起的肉棒已经消退下去，本以为这样再面对面应该没什么好尴尬的了。

结果好巧不巧地，她正好看到我床角那揉成一团的纸，便走过去将它拾起，而且还瞅了瞅。

此情此景，让我倒吸一口凉气。

“忘记给你拿个垃圾桶到房间来了。”薛云涵显然看出了这纸里面是什么，因为那浓厚的精液的味道连我都闻到了，她也没多少什么，攥在手里走了出去。

片刻，拿了个垃圾桶进来，说道，“抽纸在客厅电视机下面的柜子里，需要的时候自己记得去拿。”

“好。”我尴尬地答应了一声，头都不敢抬起来，直到等到薛云涵走出卧室关上门。


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

不论如何，状况多多的一天最终还是在树静风止的夜晚下过去了。

本以为晚上会一直醒或者失眠，但是这些都没发生，而是在思念妈妈的过程中，把她带到了我的美梦里。

直到薛云涵来敲门我才从美梦中醒了过来。

“来了。”而刚醒过来还迷迷糊糊的我把这里当了自家，慵懒得回答着，散漫地起床过去打开门，习惯性地喊了一声，“妈，早啊。”

“早啊。”薛云涵倒也是跟着应了一声，“该起床上课了。”

“嗯，知道……诶？”我刚眯着眼睛打着哈欠答应到一半，才意识到这是薛云涵的声音，人立刻清醒了，忙点头答道，“啊，阿姨早阿姨早。不好意思，刚醒人有点懵。”

而此时，晨勃的肉棒将内裤撑得老高，正对着她的下身，着实过于尴尬，我忙说了一声去刷牙了后从她身旁小步跑开。

吃完薛云涵做的早餐后，她用车送我去了学校。

我下车的时候，在路边看到了很像是妈妈的车停在那里。

当我刚要走过去想确认时，那车便开走了。

我看着那稍显模糊的车牌，好像确实是妈妈。

“早啊周文豪。”当我正欲把这车看得更清楚些时，忽然身后传来了关笑美的声音，“在看什么？”

“啊，没什么。”我转过身来，微笑着答应道，看着她心情似乎不错的样子，便问道，“你爸那边情况怎么样了？”

“挺好的，多亏了你。”关笑美难掩笑意地说道，“再过些日子就可以出院了。再过几个月，就可以进行一定的劳动了。真的很感谢你，不是你的话，我真不知道该怎么办。”

“哪里哪里。”我笑着说道，和她一起并肩走进校门，“那句话怎么说来着，哦对，念念不忘必有回响。如果不是你一直坚持这么久，这个机会也不会遇得到。”

“说起来，我昨天在医院的时候碰到了姚念。”关笑美冷不丁地说道，我好奇地看着她。

“她？她怎么去那医院了？”我既有不解又有一丝忧虑地问道，“你们见面说话了？”

“我不知道她为什么去医院，也没有问。”关笑美一边回忆起当时的场景一边说道，“那时候我刚接好水回来，她正好在走廊上。我好奇地喊了她一声，她看着我，却一点没有意外的样子，好像知道我在那里的样子。”

“她什么时候在哪出现我都不意外了。”我附和着嘟囔道，没有打断关笑美的话，只是耸耸肩库笑了一声。

“然后她问我怎么在医院，想着爸爸现在情况挺好的，所以就把我爸的事情告诉了她，自然也把你的事情说给了她听。她听了以后好像沉默了很久。后面她看了看我爸的情况之后，和我聊了半小时，后面说有些事情要做就走了。”

“是她的作风。”我半讥半讽地说道。

“嗯？是什么作风？”忽然，耳旁传来低冷的声音，吓得我脊背发凉。不知道什么时候姚念忽然就出现在我了我身后，冷若冰霜。

“没什么没什么。”我选择了认怂，赶紧转移话题道，“要上课了，走快点了要。”

课间操结束后的操场上，陈凯和我走在队伍的最后。

“豪哥，对不住啊。”陈凯上来就是一通道歉，难得看到他这样一脸愧疚的模样，“这事真不赖我。”

“姚念干的吗？”我四下盼顾，确认了方圆一百米内没有姚念，才小声问道，“这事跟她有关系吧？”

“没。”陈凯忙摇头否认道，“这事真跟她没关系，不过她确实也知道这件事。”

“嗯？怎么说？”听陈凯这么说，我反倒更狐疑起来。

“其实太具体的我也不知道什么情况。就昨天我妈突然跟我说让我去你家住一趟，住个把月至少。我一开始心想这好啊，能在你家躲一阵子多爽啊，所以我说那好啊。结果我妈接着说你来我家住，跟你说，我差点脑子没转过来。好不容易转过来想明白了，忙问她这是啥个情况。她就说是和阿姨，也就是你妈谈好的，那我别管那么多照做就是。”陈凯现在回忆起来还有点后怕的样子，“我又问我妈说你知道这事么，她说她不清楚，但猜你还不知道。我就想着这可得给你打个电话通知一下，让你想想法子。结果我妈不给我这个机会，没一会就把我拎出去了。那下我整个人都快要绝望的感觉了你懂吧？不知道该怎么办。”

“这么突然……”我听着都觉得换作陈凯当时的视角是挺恐怖的，又问道，“那你这么说，姚念怎么会知道这件事呢？你应该跟她没有时间线上的交集才对啊？是后面碰到了吗？也不对啊，你妈在边上你也不可能当面跟她说这个事啊。”

“呃……这个……哎呀你这个就别管了，总之姚念她就是知道了。”陈凯支支吾吾地，不肯正面回答这个问题，“但我也不知道她会突然去饭点，我看到她的时候人都傻了。”

“你跟我还捂着话不说呢？”我略为不爽地说道，“你不说是吧？行，你不说我自己去问姚念好了。”说着，我转身就要走。

“哎，别别别，豪哥。你可别去找她，我受她的罪不少了。”陈凯忙拉住我，纠结了一会叹了口气说道，“行吧，我跟你说吧。她给我装了个监听器。”

“哈啊？”我难以置信地惊叹道，生怕是自己耳朵听错了，吃惊地追问道，“你说什么？那东西现在？”

“现在没事，别担心兄弟。”陈凯叹了口气，手搭在我肩膀上，故作轻松地说道，“只是放学时间里我才会打开监听器。”

“什么啊？什么情况啊这是，还你主动给她打开？”我十分不理解地皱眉反问道，“你没病吧？还是你做错了什么？不是，你们坐同桌以后都发生了些什么啊？这才一星期吧就？快跟我说说。”

“哎，事情说来话太长了，我们还是抓紧回去吧。”陈凯低头叹了一声，既为难又支支吾吾地说道，“我要是回教室晚了，又得被她说了。不过这事你也别想太复杂，过段时间就会给摘掉了。说到底，还是我自己做错了事情，是应该的。”

“我草兄弟，姚念她给你灌了什么迷魂药啊到底？你可知道光明正大地给你装监听器这个行为就不把你当人……”我憋起一口气，差点就生气地脱口而出那个字了，看他这一脸怂样，我长叹一声说道，“算了，既然你自己都不在意，我也不管你了，都是你自己选的路。”

尽管嘴上说着他不争气，但是毕竟是多年死党，心底里还是想要给他出这口气的。

但是在这之前我要搞清楚究竟发生了什么。

于是，在下午放学的时候，我跟在他后面走着。

他没有跟谁结伴，一个人走着。

古怪地是，他居然身上背着书包。

换作之前，他从来不背书包回去的。

难道说，姚念真的通过某些办法改变了他？

我心中不免存疑。

当他经过那个小巷旁时，之前那几个被姚念打过的然后前些日子看着还在纠缠陈凯的小混混毫无意外地出现了。

他们似乎好像在特意等着陈凯的样子，一眼就注意到了陈凯，对他吹着口哨。

陈凯看了他们一眼，随后昂首挺胸地继续向前走。

他这一副丝毫不惧的样子倒是让我有些吃惊，他平时最怕的就是这些小混混了，从小到大可能被欺负一百次了少说。

那几个小混混见他这般很是不爽，其中的高个走上前去插着兜叼着烟一脸拽样的拦在他面前，冷笑道：“喂！装没看见啊？当我们是空气是吧？”

陈凯没有搭理他，仍是向前走着，甚至没有看他一眼。

显然，他这个举动彻底惹怒了高个子。

高个子一把勾搂住他的脖子，试图把他往小巷子里面拽。

我本以为他就会被这么拽进去，没想到他居然反抗了！

陈凯用力地一把推开瘦高个，使得他差点没站住摔在地上。

虽说陈凯是怂了点，但是依靠他这胖壮的身型，手上的力量还是有的。

“肏你妈的，给脸不要脸是吧？”瘦高个觉得很没有面子，咬牙切齿道，招呼着其他两个小弟就把他硬拉进了小巷里。

我忙跟了上去，在角落里观察着，时刻准备看情况不妙就上去解救他。

“东西呢？”瘦高个吐了口痰，趾高气昂地说道，“妈的，畜生你这一周都在躲着我们。干嘛，想跑啊？你跑的掉吗？让你准备的东西，一周过去了，拿来！”

“没有。”陈凯一副毫不畏惧的样子，气势上也不输给混混们，不卑不亢地说道，“以后也不会有。”

“呵，跟哥们开玩笑是吧？”那混混一脸要发作的样子，但是显然故意忍住了，像是在给他最后的机会，冷笑着说道，“你可别忘了你之前偷拍的那些女同学裙底的照片，还有你妈平时穿制服的生活照都在我们手上，你要是不按我们说好的搞些你妈妈洗澡照片和那些内衣照片拿过来的话，我就把这些散播出去，看你还怎么在学校呆！”

“真无耻。”陈凯一脸怒意，丝毫不惧混混的威胁，骂道，“你他妈怎么不偷拍你妈被肏的样子啊？”

“肏你妈，给你脸不要脸了是吧！”混混一巴掌扇了过去，但是被陈凯伸手挡住了，于是他怒火中烧地喝道，“他妈的还敢反抗？肏你妈的，给我摁住打。”

话音刚落，他身边两个小弟同时踹向陈凯。

陈凯抵挡无力，很快被踹倒在地，三个混混的脚在他身上开始踩去。

见状，我想是时候上去帮他解围了，便欲向前走去。

却在这时，只觉有人一把摁住了我的肩膀，我条件反射般地回头看去，竟又是姚念。“你干嘛？”我不禁问道。

“别去。”显然，她也正在看着陈凯挨打，但是满脸面无表情。

“为什么？就这么看着他挨打吗？”我们离他们之间还有段距离，只要不是太大声音说法都不会被他们听到，我表示非常不解地质问道，“同学之间的互帮互助呢？你不去就不去，为什么拦着我？”

“是他说的。”姚念微微闭了一下眼睛，把手从我肩上放下去，平静地说道，“这是他自己的决定。你想去你就去，我不拦你。”

“他自己的决定？为什么？”我更加疑惑不解了，百思不得其解地说道，“他难道不知道自己根本不是他们的对手吗？”

“哼，你觉得呢？”姚念看着正在躺在地上抱头被动挨打的陈凯，无动于衷地说道，“不过，这才刚刚开始，不是吗？”

“我不知道你在说什么！”我有些生气地姚念说道，“我不知道你到底都对他干了什么，但是你怎么能给他装监听器的啊？太过分了吧姚念？！”

“关于这件事情，我不需要跟你解释。”姚念仍旧面无表情地说道，“你不用管我做了什么，你只需要看他怎么做就是了。一个人如果不能正面直视畏惧，不能正视自己弱小的内心，那一辈子都站不起来。我只是和他说了这句话罢了。”

这时，巷子里的动静大了起来。

陈凯仍蜷缩在一团，三个混混对他拳脚相向，毫无停手之意，一边还骂个不停：“给不给我拍！给不给我拍！傻逼东西！答应我的东西敢不给到，你他妈不知道我是谁了是吧！傻逼东西！让你妈看看你这熊样，警花怎么能生出你这么个虫来，死胖子，哈哈哈哈哈！”高个子最后嘲笑道。

“啊！！！”不知道是哪句话刺激到了陈凯，他忽然怒吼着站起身来，顶着另外两个混混的攻势一把抓着高个的肩膀想要把他推倒，高个和他扭打起来，一下子他便被陈凯压倒在地上，双方在地上缠斗起来。

不论其他两个混混在陈凯身上怎么拳打脚踢，他都死死地缠住高个，并用拳头猛力地捶打着他的脸，怒骂道，“让你说我妈！我他妈不是熊样！不是熊样！我他妈的打死你！我他妈就是死也要带着你一起死，肏！”

我在一旁看得又心急又心疼，但是都忍住了没有出手。

很快，高个子被陈凯也揍得有些鼻青脸肿。

不过终究双拳难敌四手，没有坚持太久的时间，他被其他两个混混打得从高个身上被扯了下来，被狠狠地揍了一顿。

“现在还不过去吗？”很明显，陈凯已经无力抵抗了，任由他们踢打着他，我实在看不下去，又向姚念质问道。

“随你。”姚念事不关己似的继续说道，“总之他跟我说了不管怎样都不用管他，我是不会去的。”

正在我纠结之时，这几个混混好像打累了，没再继续揍陈凯了。

“哼，你以为这样就结束了？”嘴角流着血的高个喘着气啐骂道，“明天我就让全校人知道你都干了些什么下流龌龊的事情，看你在学校还怎么在学校里混下去。迟早推销滚蛋吧胆小鬼！”

说完，他们三人再狠狠踹了陈凯最后一脚，便往我和姚念的方向走来。不到十秒钟时间，我们便与他们三人面对面了。

“肏，怎么又是你们。”见到我们，高个子满脸不爽，吊儿郎当地说道，“呵，不过你们这次来晚了，他已经被打趴下了。怎么，想打架啊？”

“你照个镜子看看你的脸，也配说这些？”我冷笑道，“你不会以为你们能全身而退吧？”

毕竟姚念的实力他们是见过的，所以我这样也不算是虚张声势。

“哼，有本事试试。”高个子毫不示弱，威胁道，“我劝你们最好懂点事，你们也不想看到他被勒令退学吧？我手上有他的把柄。”

“呵，你是说这些东西吗？”姚念蔑视地冷笑一声，从外套口袋里拿出一叠相片，“真是愚蠢。”

“你怎么……这些照片怎么会在你手上！”高个子见状，一下子慌了神，毫无刚才那般架势，说着就要上来抢，但哪有那么轻易能从姚念手上抢到，“哼！”

“我给你们五秒钟，从我眼前消失。”姚念瞪着他们三个，极有让人背后发凉气势地倒数道，“五、四、三、二……”

随着倒计时一秒一秒地过去，三个人面面相觑，在姚念数到“一”时，各自四散地逃走了。

我赶忙小跑过去查看陈凯的情况。

“别过来。”陈凯半蹲着抹着嘴角的血，勉强地说道。

于是我停留在离他三米远的位置上，看着他吃力地将身体站直。

他的校服上全是灰尘和鞋印，脸上和嘴角都破了皮，说是遍体鳞伤都不为过。

他拒绝了我的搀扶，背好书包一瘸一拐地慢速地从我和姚念中间走过。

“喂！”我转过身，大声唤着他。他没有回应我，径直地离开了。

当我和姚念走出小巷时，我看到薛云涵的车就在我们这一侧的马路边，副驾驶车窗打开了一半。

透过车窗，正见到薛云涵透过这车窗注视着我们前面不远的陈凯。

过了约莫两三分钟，她的车忽然加速开走了。

“这是为什么啊。”我轻摇着头，不解地叹息道，“从小玩到大这么久，还是第一次见到他这样子。”

“我说过了，你只是自以为很了解他罢了，其实你一点也不了解他。”姚念看着慢慢离去的陈凯的背影，显得略有感触的说道，“不，不止是你，他母亲也是这样。”

“怎么会，我跟他玩一起怎么说都有七八年了。就算不是那么了解，也肯定比你了解吧？”我冷笑着，对她的话有些不以为意地驳斥道，“不要总是不把别人放在眼里。”

“呵，我从来没有高估过自己，只是你们这么以为罢了。”姚念更是对我的话不屑一顾，“那我问你一个问题，为什么他刚才要拒绝你的帮助呢？”

“这……我怎么知道。不过我想肯定和你有关系。”我想了想回答道，“一定是你向他灌输了什么，不然他身上怎么会有你给的监听器？你到底胁迫他做了什么？”

“所以我说，你根本不懂他。”姚念自顾自地向前走着，扎起她的短发，“他以前在害怕什么，他在渴望得到什么，他需要的是什么。别说你们知道了，就你们连问都没有问过吧？我胁迫他？没兴趣。”

说完，姚念加速从我身旁走开了，没有再回过头。

当我回到薛云涵家时，她正坐在沙发上看电视，电视上放着的是一场马拉松比赛。看电视上的信息，显示是三年前的一场马拉松比赛。

她看到我回来了，过了几秒才反应过来，和我打招呼。

“你回来了。”薛云涵的声音听起来有点低沉，似是本在想着什么突然被中断了的那种状态，“过来坐吧，今天作业多吗？”

“阿姨晚上好。还好吧，我们每天作业都不是很多。”我把书包放好，隔了一个人的距离坐在她身旁，礼貌地回应道。

“嗯？坐那么远干嘛呢？坐阿姨身边。”薛云涵拍了拍她边上的位置说道，我难以推辞地坐了过去，“每天作业都不是很多吗？那陈凯怎么天天跟我说作业很多，多到做不完？这家伙又骗我了。”

“这个……没有没有，他肯定没这意思。”当她提起陈凯的名字时，我不由地想起了陈凯刚才那鼻青脸肿的模样，不忍落井下石，于是忙摇头笑道，“其实量还是挺多的，可能我写作业比较快吧，所以觉得不多而已。其实我平时也会听到其他同学抱怨作业很多的。”

“你总是替他说话。”薛云涵忽然轻叹了一声，仿佛回忆起了什么，说道，“以前我也总替他说话。可结果呢？他好像做错了什么事都有人替他说话了，他就以为自己什么都没有错一样。是这样吧？”

“我觉得不是吧。”见薛云涵非常认真地谈论着这件事，我思虑了一阵，也正经地说道，“其实在学校的时候，老师从来都是直截了当地指出他的问题，我也是一样。虽说我们平时玩得很好，但也不是夫妻，没必要互相体谅包容。哪里搞得对方不爽了，都会直接说出来。只是说阿姨您是他母亲，我才稍微帮他说话一点。”

“我又何尝不是呢？我帮着他说话也只是在外人前面罢了。在家里，他挨我的打骂哪里又少了？”薛云涵一副恨铁不成钢的样子，十分气恼，“就不见他有半点往好了改的样子，你说气人不气人？我本来今天是去接你的，但是在途中，我看到了一件让我不太开心的事情，所以先回家了。”

“没事，我妈平时很少接我放学。阿姨你也有自己的工作，我自己这么大了也认得路，不用特意费心来接我的。不过阿姨的好意我还是先谢谢了。”我又礼貌地回复道，想了想还是不先把陈凯的事说破，“我还是想下课时候多和陈凯一起走走，和他聊聊天，他要是有什么情况，我也会及时告诉阿姨的。”

“算了，不必了。”薛云涵摆出一副丝毫不在意的样子，直接起身说道，“他怎么样都行，只要别来气我，我什么也不想管。哪怕他在外面挨打挨骂饿死冻死都行，我不要管了。哎，不说这些了，时间晚了，我去做饭了。你先看着电视吧，有什么事就来厨房找我。”

尽管嘴上是这么说，但她脸上那有些心疼的表情显然出卖了她。

我没有继续多说什么，只是看着她走进厨房去。

而我没选择去厨房打扰她，也没有提出想要协助的请求，因为希望她一个人静一静。

于是我独自一人坐在沙发上看着电视上的马拉松比赛录像。

当镜头给到前方集团的时候，我发现里面有个人的模样与身形与薛云涵十分相似。

再仔细观察了一会，可以确认位于第五位的正是她。

她对于前面的选手紧追不舍，几分钟后就跃升到了第四位。

但是随着时间的流逝和距离的拉近，十分钟后，终点线就在选手们的眼前。

镜头给到了位置距离最近的处于第三名的选手和处于第四位的薛云涵身上，她们之间只差了半个身位而已。

然而在这最后冲刺的一百米里，薛云涵始终没有拉近过这个距离，最终遗憾地获得了第四名。

随着比赛录像播放的结束，薛云涵正好做好了饭，喊我吃饭。

“阿姨，有个事不知道该不该问。”吃饭的途中，我想帮帮陈凯，于是较为忽然地开口问道，“关于陈凯的。”

“嗯？你问吧。”薛云涵放下手里的碗筷，平静地对我说道，“想问什么都可以问，阿姨喜欢你提问。”

“其实有件事情我一直不太想得明白。哪怕是问了陈凯他，依旧没有得到解答。”我深呼吸一口气，与薛云涵对视着陈述道，“就为什么，您对他似乎有那么多不满呢？或者是有很多要求？我感觉读小学的时候，您好像没有这样子。”

“大概是更年期来了吧。”薛云涵苦笑了一下，“有些事情呢，因为一些原因，我不方便跟你说得很明白。但我能说的话，是因为一场重大的家庭变故。有件事你可能不知道，在小学的时候，我根本不怎么管他，都是他爷爷奶奶在带。我和他爸，每年回来的时间都很少，我想你或多或少以前也有感觉到。但两个月前不一样了，只剩下我一个人了。”

“这……抱歉。”我轻叹了一声，低头表示歉意，“没想到经历了这么多。”

本来是想帮陈凯拿一下好感度，没想到引出了这么沉重的话题。我忙吃起饭，不想再多谈一句了。

“所以当看到你和你妈妈相处得那么好的时候，再加上你在学校表现又特别突出，才总是向你妈妈取经怎么和儿子相处。”薛云涵接着转了个话题，脸上的表情也轻松了一些，“从她那里，我也学到不少，只是好像不怎么适合自己，所以效果一直不太理想。”

“合适的才是最好的。”我愣愣地点点头，没想到更好地回应，“慢慢来吧阿姨，我平时也能感受到陈凯他开始在一点一点地试图理解你的想法了，他的表现其实也越来越好了。”

“真的吗？”薛云涵无奈地摇了摇笑了笑，手撑着自己的太阳穴，望着我，微微皱着眉说道，“我抓了这么多人，甚至对于路上遇到的路人我都能一眼看透有没有犯过事。但我就感觉我看不透我儿子，问他在想什么也不肯说。他在家里做了什么也不会都告诉你吧？要是我把那些告诉你的话，我想你就不会这么说了。”

“啊？是什么事？”我不免好奇地追问道。

“下次再说吧，先吃饭吧，菜要冷了。”薛云涵往我碗里夹了口菜，随后闭口不言。而我也不好再追问下去了。

今天的夜晚，外面只轻拂着微风，室内室外都不让人觉得太冷。

像昨天一样，薛云涵换了一身运动服又出去夜跑了。

她出门的时候，我跟她说我也要一起，她在得知我作业完成以后没有拒绝。

“你平时也有夜跑的习惯吗？”我和薛云涵在寂静无人的小区里沿着柏油路慢慢地跑着，她丝毫不喘地对我说道。

“倒是第一次夜跑，平时和妈妈有时会去晨跑。”小区的灯光不算明亮，这里的布局我亦不熟悉，便紧跟着她身旁跑着。

“晨跑挺好的，但是因为工作原因，我习惯夜跑了。”薛云涵点头应道，“夜晚的时候，比早晨更安静些。”

“是啊，好像也更冷了一点。也许可能是因为我还没有适应的缘故吧。”我倒吸着凉气，着实身体从内而外地感觉到寒冷，而且越跑越冷，“咱们这里降温还是太快了。”

“要是觉得冷你就先回去吧，可别冷着了，明天还要上课。万一你冷感冒发烧了，我可没法向你妈妈交代了。”薛云涵劝说道，但她的语气听上去一点也不温柔，也不冷漠，“我再跑几圈就回去了，不用等我。”

“没事，跑一跑身子就暖和起来了。”实际上我们绕着小区少说跑了有四圈了，每圈至少有七百米，看着薛云涵只是稍稍喘气，而我已经气息不稳了，我坚持着说道，“阿姨长跑可真厉害啊，这么久了都不见觉得累的。”

“哪有，早习惯了而已。这样日复一日的夜晚，我之前坚持过五年。”薛云涵看着有些疲惫的我，轻松地笑了笑道，“只是这两年因为带他才停了，现在又想再练练了。”

“好像阿姨以前是马拉松运动员？”我顺势引出了我比较感兴趣的话题，“刚刚在电视的比赛录像上看到了阿姨。”

“不错啊，居然被你注意到了。”薛云涵略显开心地笑道，“不过我可不是什么马拉松运动员，只是因为兴趣而参加过比赛而已。不过有些可惜，只拿了个第四名。”说到最后，她的脸上难掩那么一丝失落。

“再去比一次的话，肯定能拿前三的。”我鼓励道，“就像我以前打网球比赛，连十六强都打不进，但是现在也是能拿第一名的了。”

“呵呵，这么厉害啊。”薛云涵一边跑着，一边摸了摸我的头，笑道，“现在工作太忙了，哪有时间去参加这些啊。再说了，陈凯的事情还在让我头疼不已，可真没精力投入到其他东西里了。”

“总会有的，阿姨不着急先下决定。”我笑着回应道。

再跑了三圈，我实在是跑不动了。见我弯着身子双手扶着膝盖大喘气的样子，薛云涵也停了下来，买了瓶水给我喝。

“不错啊，一口气能跑下来七圈。”薛云涵用力地拍着我的背，夸奖道，“再练习练习，你也可以参加马拉松了。”

“哈哈是吗？”我大口喘着气，不忘抬头对她笑道，“要是阿姨肯参加的话，我也一定参加。”

“啊。”薛云涵怕是没想到我会这么回应，表情呆住了一会，“时候不早了，今天就先跑到这，我们回家吧。”

说完这句话以后，薛云涵没有继续小跑了，而是改为了行走，估计是在顾及我的状况。

我喘着气，跟着她的脚步。

我就在她的左手边，只见她贴身的灰色运动紧身上衣上已是一大片汗珠，若是仔细看仿佛隐约能看到里面的运动内衣的模样。

“要是之后还有马拉松比赛，阿姨还会参加的吧？”

走了几分钟后，我的状态基本缓好了之后我说道，“我觉得以阿姨现在这状态，拿个前三是肯定没什么问题的。”

“说笑了。”薛云涵大方地笑了一声，似是看轻了地说道，“在那次参赛后不久，我就没有再继续练习了，最近才又跑起来，还不到一个月吧。”

“为什么呢？”我疑惑不解地好奇追问道。

“之前不跑了一个原因是因为第四名不是我想要的名次，另外也是因为生活上出了些变故，所以不跑了。”薛云涵仰起头望了一眼黑漆漆的夜空，述说道，“最近因为陈凯的事情而一直很是烦心，跑步对我来说是最好的解压方式。我也不想总是骂他说他，那样我自己也很累很烦。只有跑步，能让我暂且放下那些烦心事，也能让我对他好一点。所以才跟你说我没有想要再参加比赛的想法。”

虽然话是这么说，但是薛云涵说到最后一句话时，语气显然有不甘的成分在里面。

“那按阿姨你这么说，是不是只要陈凯的事情解决了，就会考虑再次参加比赛了呢？”我顺势微笑着说道。

“嗯？”薛云涵稍显意外地看着我，行走的速度也慢了下来，“不是你问的话，阿姨还真没想过。”她再望着前方，深呼吸一口气接着说道，“这么假想一下的话，如果我没了闹心的事的话，也许的确会想着再去尝试一次的吧。趁我现在还跑得动。”说到最后，她的嘴角露出了一丝丝无奈的苦笑。

“我想这一次的话，陈凯他一定会让阿姨你觉得完全不一样的。”我不禁联想起下午陈凯那坚毅的目光，对他将会有所转变这件事充满了信心，“所以，阿姨也要相信他呀。”

没过多久，我们便回到了家中。

这回来的后半段路上，薛云涵都一副若有所思、有心事的样子。

回来之后什么也没说就回房间了，直到很晚的时候才听到她出来洗澡的动静。

通过今晚的交谈，我总觉得她和陈凯之间的情况没有那么简单，她之所以对陈凯要求这么高一定还有更深层次的原因。

通过这段时间的寄宿再观察看看吧。

第二天早上，薛云涵想要开车送我去学校。

她说今天上午她休息，但是我看到她那一脸困倦的模样便知道她晚上一定没睡好，因而谢绝了她的好意，希望她能再多休息休息。

到学校后，我看到陈凯依然还是鼻青脸肿的样子，比昨天没好多少。

很多同学都不由地多看了他几眼，但他似乎并不以为意。

作为他最好的朋友，我走了上去。

“咋样，还疼么？”姚念还没有来，我坐在姚念的位置上小声问。

“还行，不怎么疼。”陈凯瞟了一眼我，无奈地笑了一下，说道，“我以为被打会有多疼呢，原来也就那么回事。除了当时的时候疼一下以外，后面过去了就过去了。你不碰它，它就不会再疼。”

“你他妈的，挨打还被打出心得来了是吧？”我苦笑道，“不过你昨天反抗打他们的样子很酷。”

“说起来你可能不信。”陈凯把他那这一年肥了很多的手放在书桌上，自嘲式地笑说道，“虽然我很怕我妈，但其实她和我爸都从来没真的下重手地打过我，从小到大也没打过。老师也没打过我，可能除了小学被打过手心。所以我不知道挨打是个什么感受，就是单纯觉得害怕。我觉得姚念说得对，我这是在恐惧于空虚与想象。”

“然后她就让你去挨打？然后你还同意了？”我多少有点震惊于他的发言，更震惊于姚念对他的影响，我摇头不满地说道，“我是真不知道她到底给你灌了什么迷魂汤，把她说的都当真理了是吧？”

我不由地说得大声了些，因为我觉得如果他不听姚念的，昨天也不至于受那苦。

“起来。”忽然，姚念冰冷的声音从我身后响起，我条件反射般猛地坐直身子，挺直腰杆，背后一阵发凉。

说得太上头，一下子把姚念会来这件事抛到脑后了。

我站起身，退出了她的位置，但心想刚才我说她的话她应该都听到了吧？

为什么我每次在她背后说她坏话总能被她撞见，运气真背啊。

“只会逃避的人，永远不可能变得强大。”姚念坐到自己位置上，把扎着短发的皮筋取下，没有看着任何人地说道，“他逃避了这么多年，和你也脱不了干系。”

果然，我说的话都被她听到了。

“我不愿意见朋友受到伤害，有错吗？”我对姚念的语气十分不满，理直气壮地反驳道，“谁还不是这样对朋友的？”

“这和家长们口口声声说着为了自己孩子好而去替他们决定这那又有什么区别？”姚念面无表情地冷冷回应道，“难道是你们替他们去过他们的人生吗？”

叮铃铃！

上课铃响起了。

我脑海中循环着姚念刚才的话语，回到了自己位置上，呆呆地想了很久。

直到老师点我名回答问题我都没有反应过来，还是关笑美碰了我一下才回过神来。

“上午你好像有些不在状态呢，好少见。”中午和关笑美打完排球练习后在一旁休息时，她坐在我身边擦了擦汗后说道，“而且好像心事重重的样子。”

“有吗？”我稍显诧异地回应道，自己竟完全没有察觉，“原来，我表现得有这么明显吗？”

“对啊，就差把‘有心事’三个字写在脸上了。”关笑美笑着说道，一边还用手比划着，“然后啊，全班人都会知道了。”

“看来我还得多注意一些，不能总让人看出来了。”我轻松地笑着回应道，感觉在她父亲的情况好转以后，她整个人平时比以前更爱笑也更爱说话了，“不是什么大事，过了今天肯定就好了。”

“所以，不能和我说说吗？”关笑美立刻收起笑容，微微低下头去，语气低沉了下来，“上次的事情，我都没有好好地感谢过你。”

“没有没有，只是一些琐碎的事情罢了，怕你听着没趣。”我忙赔笑道，女孩子情绪的变化真是比天气变得还快，“其实我都觉得算不上是心事吧。”

“那就说给我听听吧。”关笑美对我投来有些期盼的目光，但又似乎有所顾虑地说道，“也许我帮不上什么忙，但说出来一定会好点吧？因为我知道把心事一直放在心里的感觉有多难受，所以我对你现在的状态才特别敏感，更就不想你变成我之前那样子。”

虽然很想跟她说她想多了，我不至于那样之类的话。

但看到她那一脸认真而又期许的表情，话到了嘴边也只能咽回去。

我无法拒绝一个女生对我关心而又温柔的样子，便把我到薛云涵家住和陈凯的事情告诉了她。

“怪不得姚念上午会对你说那样的话。”关笑美仔细地听完了我的每一句话，深呼吸一口气，颇为感慨地说道，“没想到这个周末里你遇到了这么多事情。”

“其实都不是什么大事对吧？”我轻声笑道，“主要是都来得突然了，我需要一些时间去接受它们。”

“你会觉得姚念她在针对你吗？”关笑美浅笑了笑，忽然问道。

“嗯，实话说，难道没有吗？”我思索了三秒后答道，“细想来，不只是我吧，好像她对谁都是一副冷冰冰的样子。虽然她是你的朋友，我这么说可能也有些不礼貌，但的确不会有人喜欢她的吧？”

“其实哪怕在女生的视角里，姚念的性格也是不讨人喜欢的类型。”关笑美十指合在一起，望着前方说道，“但她实际上不是大家想的那样。她只是，比较特别。”

“比较特别？怎么理解？外冷内热么？”见关笑美过了几秒都没有说下一句话，我自然地接话道，“也不是没可能。”

“不是。”关笑美摇摇头，微笑了一下，说道，“我很难说清楚，也许只有当和她接触很多的时候才能感受到那种特别。她不是外冷内热，她是外冷内也冷，甚至内心更冷。可是也仅仅只是这样而已。有件事情我一直没和你说过。”

“什么事？”关笑美又沉默了良久，我轻声问道，“不过如果不想回忆起的话还是算了。”

“没事。开学的那段时间，我曾经差点因为父亲的事情而想不开自杀。”姚念略作苦笑地摇摇头，陷入回忆一般地说道，“那天我在桥上，桥边的护栏间有个缺口。而在前一天晚上，我爸又一次跟我说他连累了我，多么对不起我。我已经记不清那是他第多少次重复同样的话了。放在平时，我可能麻木到听听就过去了。可是在我成绩迟迟提不上去，初三下学期压力最大的时候，他再说这些，我就受不了了。那时我就站在护栏缺口处，再向前踏出一步就会掉入江里。就在我闭上眼睛想要踏出那一步时，耳边忽然传来姚念喊我的声音。”

“原来还有这样的事情。”我听着不免倒吸一口凉气，我自己长这么大从来没有想过自杀，“还好她来了，还好你没有走出那一步。”

“当时来说，哪怕她来了，我也还是想跳下去。”关笑美低下头轻声道，仿佛又回到了那一刻的自己，“如果她当时哪怕再靠近我一步我都一定跳下去，可她没有。她甚至根本没想过要靠近我。是你的话，那时候一定会安抚我让我冷静下来，然后趁机救下我吧？”

“嗯……我想应该是的。”我假想了那么一个场景，肯定地回应道，“任谁都会这么做的吧？她难道真的没这么做吗？”

“她没有。从头到尾，她都没有一句关心或是安慰的话。”

关笑美低头看着自己的双手，继续回忆道，“她上来第一句话就是‘你那么轻视自己生命的话为什么不给珍视它的人？’，我那时候情绪很激动，就很大声地反驳她说什么都不懂。她没有继续说什么，而是看着平静的江面。我不知道她这是在做什么，但我却被她吸引了注意力，没有那么想要寻死的冲动了。她持续的沉默让我感到很不安，我几乎要对她咆哮了。结果她仍就无动于衷，直到我发泄完以后，她才说道：‘逃避有什么用？你一死了之又能怎么样？’。我说，不能怎么样，但至少能让我别再面对这些痛苦。她接着冷冷地说：‘你以为逃避了眼下的痛苦，就没有其他的痛苦了吗？’。我不解地回应说难道不是吗？她这才向我走了两步，又说道，‘那你跳吧，如果你觉得你跳入江里之后也可以逃避掉溺水带来的生理痛苦的话，那你就跳吧，我不拦你。’我那时候没法冷静思考，只想要辩驳掉她的观点，着急地回应说：‘可是所有溺亡自杀的人不是都要经历这一切的吗？有什么关系？’没想到等我一说完，姚念就讥笑地说道，‘是吧，你自己都承认了。你们纵使逃得了一切，不也是逃不了死前求生的本能吗？那和你们说的逃避这一切不是违背的吗？’我开始思考她说的话，望着湖面，父亲平时对我好的时候的画面出现在脑海里，但很快又被情绪激动的我努力甩开，‘不要跟我说这些，我冷静不下来！’姚念再次冷冷地说道，‘你都知道你自己现在不冷静了，那凭什么保证你跳了之后不会后悔？等你冷静了再去寻死不是更好吗？’我被她这句话说沉默了，低下头开始一点一点冷静下来。我不知道过了几秒，我只知道我什么都没有听见，但突然我的手被她牵了起来，感觉到她的手心特别的温暖。我抬起头，她微笑着看着我，这是我第一次见到她的笑容。我回忆不起来当时是以什么样的心情和表情看着她的了，我只知道那一刻我不想跳下去了。‘只要你还能感受到我手心的温热，那你就一定不会愿意感受江水的冰冷。’她忽然轻轻抱住我，对我说道。我现在回想起来，没有她的话，即使我那天没有勇气跳下去，早晚也是会跳的。从那到现在，我都没有机会和她说一声谢谢。”

“为什么？你和她在一起这么多时间，说句谢谢的机会应该很多才是？”听着关笑美的讲述，结合着我对她们的了解，在脑海里试图还原当时的场景，不免内心有些触动。

是啊，看起来是这样子。

关笑美认同地点点头，轻声道，“但是每当我想要说出口的时候都会被她制止。她跟我说，在这个世界上，谁都不欠谁的，比起感激别人来，不如成为更好的自己。”

“她是这样的，总是说一些听上去很深奥的话，明明和我一样不过是个初三学生而已，却要摆出一种世人皆醉我独醒的样子。”我冷笑了一声吐槽道，“整得跟这个世上的人间百态她都经历过一样。”

“她好像，还真的经历过一些我没经历过的事情。”关笑美想了想，回应道，“我们之后相处的时间很多，发现她从来不会提她父母或是家里的事情。于是我有一次就问她是为什么，她说她想几天。过了几天她才把一些事情告诉了我。但是我想这是她最为在意的事情，如果没有她本人的知情，我不会把它说给任何人听的。”

“嗯，我明白。”我点点头，单单是知道姚念是个有故事的人已经让我有所收获了，“没想到啊，以为她只是个冰冷的人。”

“只有你和她接触久了才能感受到她的特别和她的魅力。我觉得，无论是男是女，是什么样的人，都会被她感染和改变。”关笑美深吸一口气，继续说道，“我想陈凯应该也是这样。短时间内能改变陈凯，除了姚念没有其他人能做到。但你也放心，她觉得不会是用威胁手段的人，她总有自己那独特的方式。如果你也觉得陈凯正在朝着好的方向改变的话，不如再等等看吧，等结果出来了再评价吧。”

“好，我听你的。”我微笑着点头答应道，并站起身来，“也许我不是那么相信，或者说怀疑姚念。但是这都无妨，因为我相信你，那么我也会选择相信她。”

经过和关笑美这一番交谈，我内心平静了许多。

尽管我仍搞不清楚这几天这些事情之间的关联，但我能隐约感觉到没什么危险潜伏在这之中。

如此，便能安心许多。


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

下午上政治课的时候，林凤鸾注意到了脸上挂彩的陈凯，特意地多看了几眼。

她见陈凯低头下去不敢与她直视，便又再看向我，我不知道该以什么样的表情回应她。

直到下课的时候，她才把我们两个喊上讲台，温柔地微笑着跟我们说——一起去趟她的办公室。

我们跟在她的身后，来到了她的办公室。

教师办公室里，除了她以外还有五位老师在里面，其中有四个都是我们其他科目的老师。

当我们踏入办公室的时候，这几位老师不免都投来目光，让我感觉像是在被公开处刑一般。

林凤鸾在自己办公位上坐下，我和陈凯站在她的办公桌旁。

她露出温柔的微笑看着我们，对陈凯说道：“陈凯，能跟老师说说是发生什么事了吗？你脸上这个伤可不太轻。”

“没什么的老师，我只是……摔了一跤。”陈凯自知是在撒谎，很是羞愧地低下头去小声回应林凤鸾，“谢谢老师关心，过两天就会好的，没什么大事。”

“老师其实都知道了。”林凤鸾微微一笑，没有丝毫要责备陈凯的意思，“那几个学生我知道是谁，和他们的班主任我也已经交涉过了。如果你不想再继续追究的话，我也不会再找他们了。但如果是因为担心报复的话，那么大可不必，老师能保证你的安全。”

“老师。”陈凯在林凤鸾话音刚落的时候立刻回应道，“谢谢您的好意，真的非常感谢。但请交给我吧，我知道他们不会报复我，我也清楚我不会有生命危险。所以，请让我自己面对这件事吧。我长大了，刚学会自己处理自己的事了。”

“呵呵，好。”林凤鸾满意地点头微笑着答应道，“老师听你的。只是在成长的这条路上，总不是一帆风顺的。遇到困难需要帮助了并不是难以启齿的事情，因为成长的路上也不是只有你一个人。更不用觉得自己的困难对他人来说会成为负担。这些话你记着就好，以后总会用得上的。那你先回班上吧，我有点事跟周文豪说。”

“好，谢谢老师。林老师再见。”陈凯低头礼貌地向林凤鸾告别，然后走出了办公室。

“老师您找我是？”待陈凯的身影彻底消失后，我看林老师没有主动和我说话，我忍不住问道，“我是犯了什么错吗？”

“呵呵，是啊，知道是什么错吗？”林凤鸾笑着看着我，见我一脸茫然的样子后轻声说道，“多久没找过老师了？”

“这……”林老师是真的敢说啊，这么多老师还在办公室里，我又不敢直面回答这个问题，诚惶诚恐地应道，“老师平时忙，哪里敢打扰老师您呢。”

“呵呵，瞧把你吓得。”林老师真就旁若无人，大声笑道，“我平时是忙，不过我也说过了，你有事呢记得跟我说。你这两天上课，很多老师都跟我反映你上课状态不对，总是开小差。我自己也有注意到，是心里有什么事吧？”

“算是吧……”我挠挠头，挤出这样的回复，“不过我今天下午应该还好了，后面也不会这样了，老师请放心。”

“下了课有空吗？”林凤鸾忽然转移了个话题。

“啊？”我对这意外的话语不知该如何回应。

“李老师她给你写了封信，我昨天忘记给你，于是带回家了。”林凤鸾微微一笑，“我答应过她要亲手转交给你，所以有空的话就跟我回趟家，去我家拿吧。要是没空的话，那就改天。”

“李老师给我的信？”我感到十分意外，难以置信地说道，“好，我下午放学了有空，到时打扰老师了就。”

“嗯，先去上课吧。记得集中注意力，我可不希望再听到其他老师反馈你不认真了。”林凤鸾安心地点点头，不忘敲打下我，“你下课了就来办公室找我吧，我后面没有课了。”

“好的，老师再见。”我低头应道，随后离开了她的办公室。

尽管心里在想着李文月的信里会写些什么，但考虑到后面两节课都是主课，而且又答应了林凤鸾，所以拼尽全力集中注意力地听完了后面两节课。

随后立刻去林凤鸾的办公室找她，和她一起去了她家里。

“呵呵，果然啊，说到是李老师的信，你可别谁都上心，都要更急。”刚把家门打开的时候，林凤鸾便微笑着调侃道，“什么时候你对老师我也这么上心就好了。”

“我对林老师你也，一直都很上心的。”我笑着说道，听出了她话里的意思，所以我一关上门，就从她身后搂住了她稍有肉感的腰肢，在她耳边温柔地轻语道。

“嗯哼～”林老师轻轻地抚上我搂住她腰肢的双手，发出一声轻哼，温柔地微笑着说道，“不可以这样对老师。”

“可是我很想你啊，林老师。”我把林老师搂得更紧了，微微隆起的小腹被我摁压住，她那圆润肥挺的翘臀贴在我的小腹和肉棒上，让我肉棒顷刻间膨胀勃起。

我的鼻尖贴在她的脸颊上，闭上双眼深呼吸一般地嗅着她那独特而又极具辨识度的迷人香水味，双唇贴在她的耳道外侧低沉着柔声道，“不，妈妈。”

“哈嗯～”只觉林老师玉体一震，耳朵自然地贴上了我的双唇，她那丰润又具有珍珠般光泽的朱唇轻轻张开了约莫两三公分的小口，发出性感且富含妩媚的呻吟，闭上没有任何装饰但却又勾人心魄的杏眼，修长而弯曲的睫毛仿佛在告诉我它的主人既温柔又淫荡，“好坏啊，明知道老师对你喊我妈妈没有抵抗力……哦嗯……宝贝儿子。”

“妈妈～”我用着低沉而又温柔同时又带着些许撒娇的口吻呼唤着林老师，说完时伸出舌头爱抚般地舔弄着她耳道的入口处，发出如揉捏着湿黏面团般的声音，一只手趁势从她的腰间伸进她棕色的针织修身线衫里，轻抚在那温热平滑如玉石一般的腰上，“瑶瑶今天不在家是吗？”

“嗯……我今天……让她去外婆家了……呵嗯……”林凤鸾头向后扬起，被挑逗得有些许动情，她的屁股主动地往我坚硬的肉棒上顶上来磨蹭，柔软而富有弹性的肉臀挤压在肉棒上，一只手从腰间拿开向后缠绕在我的脖子上，柔声而又像是在求爱般地娇吟道，“瑶瑶她今天一天……呼嗯～都不会回来了。”

“原来是这样，看来老师妈妈打从今天上午出门的时候就计划好了这一切对吧？”我低声在林老师耳边说道，说完舌尖沿着她的耳朵一寸一缕地如品尝着仙露一般舔舐到她雪白修长无暇的脖颈上，上面沾着的我的唾液在灯光的照射下反射出温柔的白光，美不胜收，“不愧是你呢妈妈，从来不会让儿子操心什么，总是都安排好了一切。”

“嗯哈……还不是儿子你……嗯哼……一直不主动来找老师……”林凤鸾既有满足又有些不满甚至嫉妒地说着，她主动地把自己的手也伸进衣服里，将我的一直在她肚脐上温柔安抚的手抓着往上快速推了上去，直接将它覆盖在她的蕾丝乳罩上，我则是顺势揉捏了一下硕大的乳球，使得她更加刺激地浪叫了一声，继续说道，“哈啊……哈昂……妈妈我上次跟你说的话……呼唔……你一句都没记住是不是？不然，怎么会一直……喔嗯……不来找我呢？只顾着爱你那个妈妈去了是吧？嗯唔……”

林凤鸾似是在对我发泄着不满同时又想要极力索取地占有我一般，她抓着我的手用力地让它在她饱满浑圆挺拔高耸的乳房上大力地摁揉，同时性感的红唇间吐息着色气的充满淫欲的喘吟，好似在激励着我要更加用力甚至粗暴地玩弄她那完美的大奶子一般。

“没有那样的事的妈妈。”我极力否认道，左手粗暴地伸进她的乳罩里蹂躏着丰满乳球的同时，右手伸进她灰黑色的素雅长裙里，摸上了她的内裤，通过指尖的触感，我敢肯定这是一条镂空的蕾丝内裤，另外我的舌头已经游走到了林老师雪白脖颈的末端与凸起平削的锁骨处，所经之处的玉肌全部沾染了我的口水。

灯光投射在林老师的玉肌上时就像是阳光照耀在浸在水中的玉白色鹅卵石上一般波光粼粼，“毕竟妈妈是我的老师，我总不敢过于造次，更不想在学校里给妈妈带去影响。妈妈其实不知道，每次上妈妈课的时候，我都会有反应，都会忍不住幻想和妈妈在教室里在讲台上做爱。”

“啊……嘶……哈啊……”林凤鸾听到我这么说似乎变得很兴奋，不停地粗喘着呻吟，自己的手特别用力地抓着我的手将她巍峨的雪乳猛地捏下去，我生怕捏爆了。

没想到这一下下去，林凤鸾却是舒展着眉头张大檀口高声缠绵声调来回起伏地长长娇吟一声，“宝贝儿子……嗯哼～居然这么坏……喔哼……怎么可以……想着在讲台上肏妈妈呢？明明还有，哼嗯～还有那么多同学在呢，唔……不行……太羞耻了～哈啊……儿子你知道吗……嗯哼！老师……妈妈每天给你上课的时候，哈嗯……都会想起被你肏的时候，然后下面就觉得……噢噢～又湿又痒的，想立刻就被儿子的大肉棒肏，唔唔……”

“嘶喔！没想到妈妈竟然和儿子想到一起去了呢。”我有些欣喜若狂地低声而带有满足感地回应道，右手也不在林凤鸾的蕾丝内裤上过多爱抚，一把就把她的长裙退到屁股下面，她那充满弹性像个巨大弹力球的双臀从长裙里蹦了出来。

这还不是让我最感到兴奋的。

我原本以为在这素雅的黑色长裙下最多只会是有一件性感的蕾丝内裤罢了，结果没想到林老师居然穿了一条吊带暖红色丝袜。

而在它之中簇拥着的则是一条像是蝴蝶花纹图案的黑色镂空情趣蕾丝内裤，在阴阜的位置有一个蝴蝶形状的缺口，将林老师那红润肥厚湿润的大阴唇彻底暴露在我的眼前。

我不禁惊叹道，“哇喔～老师……不，妈妈这也太性感诱人了。喔嘶……”我发出如同野兽发情般的低吼。

“呵呵哼～怎么样，妈妈穿成这样好看吗？”林老师反手把我的裤子脱了下去，手法熟练地将我青筋暴起的肉棒从平角内裤中拿了出来，五根修长白皙的手指力度事宜地将它环裹了起来，只留出比阴茎还要大一环的紫红色龟头露在外面顶在她挺翘的肥臀臀肉里。

林老师就像是在轻柔地安抚婴儿一般温柔舒适地撸动着我的阴茎，魅笑着说道，“妈妈在想是不是上次做的时候……嗯哼……别往里顶了儿子……喔……先等妈妈说完，哼啊……我穿得太保守了，让你误解为那只是一场美丽的意外呢？唔……好硬啊儿子。不过妈妈也是第一次穿成这样，还是有些害羞的……哈嗯哼～我也不知道儿子喜不喜欢，苏暖说不会有男人抵抗得住……唔哼……我不知道是不是真的……啊哈……”

“是，是真的，妈妈。”我立刻回应道，像头饿极了的凶狼一样把林老师的长裙整个脱了下去。

谁会想到平时在学生和老师们面前温柔高雅端庄成熟母性的林凤鸾的裙下竟掩藏着如此性感骚浪的情趣吊带丝袜。

这条吊带丝袜的红色从上到下的不透明度逐渐加大，有着循序将近恰到好处地渐变，使得更为性感妩媚的大腿若隐若现的感觉更为明显，从而让人更觉诱人想一探究竟。

林凤鸾的大腿肤色如牛奶般白皙，触感也与之别无二致。

“原来老师为了我，特意去买的呢？实在是太好了！我能感受到妈妈的爱，我也想让妈妈感受到。”再一次搂上林凤鸾的腰肢，让林凤鸾手握着的已经不能再更硬的肉棒抵进狭长的近乎有二十公分长且深不见底的臀缝之中去。

“唔嗯～好急啊儿子你。是啊，我都没有买过这些……呵嗯……可是我不想失去你，才找苏暖帮的忙……嗯～你知道吗，她当时还以为是跟我老公……前夫做爱才买的，我没有回应她……啊哈……怎么可能呢？”林凤鸾按下了墙壁上的空调开关，头顶天花板上的空调开始吹出着暖气。

在她的指引下，我把她的针织衫也给脱了下来，露出她那性感的情趣红色蕾丝胸罩，能遮住乳房的部分只是一个只有半个手掌那么大的圆形三角区域。

因而两个挺立的雪山山峰的大部分春色都被我尽收眼底，也让人忍不住想要撕开蕾丝一探峰顶的红色圣果。

“儿子，老师就算再想要你，嗯……也真的没想到我们在门口就要做了吗？嘶哈啊……那就在这里吧，妈妈我已经不能再忍耐了，给我吧，唔……快来肏妈妈的骚穴，哈啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

面对着林老师的主动又热情地求欢，我没有拒绝的理由。

一想到林老师那平时在课堂上端庄的一面，我就无法抑制住自己的兴奋，真个身体里的欲火熊熊燃烧起来，想要得到释放。

我大力地一把将林凤鸾摁在门后，把她蕾丝胸罩的吊带拉扯到两侧玉臂上，同时分开她的双腿并让她将双腿稍稍弯曲。

因为今天林老师穿了一双白色高跟鞋，尽管不是很高的跟，但她本来就比我高不少，腿又比我长，这样一来，我就是踮起脚，龟头也只够刚好够着她小穴口的。

在林老师按照我的要求把双腿弯曲了大约十度之后，我扶着遍布暴起青筋的巨龙，用涨的通红的如石头般坚硬的大龟头顶开湿润润的潮红色阴唇，插入紧窄又盛满甘露的骚浪蜜穴之中。

“喔～好爽……”我一只手扶在林老师的大屁股上，一只手向前伸进胸罩里肆意把玩着她的奶子，同时揉搓拍打，势要通过感受来给它们的大小比出个高下不可，同时肉棒开始适度地在温热的阴道里抽插进出。

尽管有一段时间没有和林凤鸾做爱了，但是她蜜穴里这滑腻潮湿如水帘洞一般的感觉还是那么熟悉。

“嗯～唔……等好久了，终于进来了。”林凤鸾没有丝毫羞怯和耻感，表现出一种久违了或是久候了的感觉，陶醉又享受地放声淫喘起来，屁股十分配合地抬起向后顶撞我的大鸡巴，使得整根阴茎每下都丝毫不留地填满整个阴腔，“啊啊……不过，我们去床上做吧好吗？呜哈啊……在门口做也……太刺激了……啊啊啊……别，好用力啊，唔咕……”

“不，就要在这里做，妈妈。”我拒绝了林凤鸾的提议，狠狠地拍了一下她肥美的大屁股，让它晃动了几下，就像是布丁那样晃动的感觉，紧接着怒用十指掐入她的臀肉和乳肉里，看着她那性感又韵味十足的吊带丝袜，激起了心底里压抑了好些天的性欲，一股脑地狠狠快速肏弄着林老师的蜜穴，逐渐失去理智般地低吼道，“喔～妈妈，好久没肏到妈妈的骚屄里了，里面还是这么紧这么湿。骚货妈妈，只有被儿子肏的时候才会变得这么放浪吧？还是在每个男人面前都这么淫荡还渴求着被肏啊！”

“唔！唔！咕！坏……坏蛋儿子……你，你在说什么啊……啊啊啊～”在我猛烈飞速地抽送下，林凤鸾一边不停地急促喘息，一边断续地回应我道，“呜呜……儿子轻点……妈妈好久没做……唔唔……受不了这么深这么快……哈啊啊……对，对，哼嗯～就是，只有跟儿子做才……唔唔嗯……这么淫荡……妈妈我……啊嗯～才不想被……哼嗯～儿子以外的人……肏呢……呜呜，啊啊啊……坏，怀儿子～又，又更快更用力了……唔，哈啊～啊啊啊……喔～”

“才没有坏呢妈妈。你都说了，只有跟我做才这么淫荡，那我肯定要完全把它激发出来才行啊。”我坏笑着为自己找了一个肆意肏弄林老师骚屄的理由，右手从她的雪乳上拿开，抓着她的藕臂向我身子这侧用力地拉扯，有些咬牙切齿地说道，“好妈妈，妈妈的小骚屄只给儿子肏对吧！那儿子一定要把妈妈肏得爽上天，要让妈妈知道没有别的鸡巴可以做到这一点，然后妈妈只能臣服于我的鸡巴。”

“唔唔……本来，本来就是只被儿子你的鸡巴肏啊……哈啊昂……从被儿子肏过以后，妈妈又没有再碰过男人……嗯嗯嗯～呵嗯……说的好像妈妈是个万人骑一样的骚货一样……啊哈……妈妈不喜欢你这样说……妈妈，妈妈只是你一个人的骚货……唔呼……明白吗？”林凤鸾将被我抓着的右手抓住我的腰，温柔地捏了一下，头向后仰着的同时转过来对我说道，脸上遍布绯红的霞韵，喘着粗气，“儿子，真的……慢点，哼嗯……这么一直肏下去，妈妈会站不住的。唔嗯哼……脚……大腿快要没力气了，嗯哼哼啊啊……”

就在我和林老师都沉迷其中放纵享受并要更进一步之时，她刚才进门后放在门口包里响起了手机铃声。

我们不约而同地望着她的包，我的肉棒也在她淫靡肉穴的最深处停驻了下来。

“文豪，先拔出来，老师接个电话先，好吗？”此刻林老师恢复了平时在课堂上那般温柔贤淑的状态，向我柔声说道，“等我接完电话我们再做，乖。”

“可以回答不好吗老师？”我哪里肯答应啊，于是双手温柔地抚上林老师充满香味的背上，随后搂住她的腰，将整个上身贴上她的背部，有点撒娇又温柔地在她耳边说道，“我一秒也不想和老师分开。”

“呵，你啊，好，其实老师也不想。”林老师温柔地笑了笑，弯着腰从包里去取出手机，一边说道，“不过你记得乖一点，我打电话的时候别发出声音，被听到了就不好了。”

“嗯嗯，我知道的老师，你接电话吧，我保证安安静静。”我听话地点头笑着，轻柔地抚过长长的卷发，再抚过翘挺丰满的屁股，柔声道，“不会给老师带来困扰的。”

“好，嘘，先不说话了。”林凤鸾满意地微笑着，给了我一个噤声的手势，调整好自己的状态后按下了接通键，对电话那边说道，“喂，你好，请问哪位？”

“凤鸾，在干嘛呢现在？”电话的那头传来林玉鸾轻快地声音，听上去她心情十分不错，但倒是把我和林凤鸾整得一惊。

“啊？啊，没干嘛呢，在家休息。”林老师显然没有预料到是她姐姐打来的，回应时便显得有些迟缓，而且恐怕是担心出状况，她再次给了我一个噤声的手势，“姐你有什么事吗？”

“怎么了，语气听着慌慌张张的呢？”林玉鸾在电话那头的声音逐渐高冷起来，不觉间已占据了更为主动的位置，“没什么大事，我今天下班早，心情也不错，想约你出来去逛街吃个饭。”

听到她们姐妹打着电话，又想到她们都被我肏过，还有现在林老师这一脸正经的样子，大屁股却撅起来紧紧夹住我的肉棒，让我一下感觉特别特别刺激，身体不受控制地猛地抓着她的大屁股将腰向前怒挺而去，势大力沉地撞击着宫颈口。

“嗯唔～”丝毫没有准备的林老师娇喘了一声，然后顿感不妙的她忙用手捂住自己的嘴巴，转过头来看着我，眼神里既有温柔又有一丝丝请求，但是没有任何责备或是生气的意味，对我摇着头示意。

可我并不想停下来，于是继续抽送着，但是没有刚才那么用力了。

“嗯？凤鸾你怎么了？”察觉到异样的林玉鸾警觉地询问道。

“没，没什么。”林凤鸾一边被我的肉棒抽插着，一边极力保持着镇定回应着，看到她那眉头皱在一起一脸潮红却能正经说话的样子让我越发觉得兴奋，“刚拿东西的的时候……不小心扎到了一下……嗯……没事的。逛街吃饭吗，可以啊，什么时候呢？”

“你还真是不小心啊，都多大人了还被扎着。”林玉鸾似乎是接受了林凤鸾的解释，顺道还带着宠溺口吻的关心了一句，让我听着都起鸡皮疙瘩了，她继续说道，“什么时候？我都说我下班了，你说什么时候？抓紧收拾一下，换下衣服。”

“啊？这么急的吗？”尽管林凤鸾已经非常努力地保持着平时的样子，但是声音仍有一丝颤抖，尤其是当我肉棒挺入到小穴深处的时候。

我抓着她被我肏得晃动个不停地大奶子，开始奋力地抽插，甚至肏得每一下都有啪啪的声响，清脆而又响亮，丝毫不顾她在打着电话，而且希望电话那头的林玉鸾能听见。

林老师这才有些许不满地看着我，捂住电话非常小声对我请求道：“好了，别闹，真别闹，我在打电话。等我打完好吗？我马上就结束了。”

但是自己姐姐那边又需要及时回应，所以还没有等到我回复的情况下，林凤鸾又再转过头去。

而我则是趁势把她往后一拉，抓着她的左手，让她几乎九十度俯下身子，使得她的右手只能撑在门后。

而我看到林老师这强行忍耐的模样，便不管不顾地大力肏动她的骚屄。

我不否认，从内心深处阴暗的那一面来说，我想要把她肏到无法忍耐，继而叫出声让林玉鸾听到，那才能让我得到满足。

“可……姐，我……嗯……我有些累了今天，要不……下次吧好吗？”刚一说完，林凤鸾就紧紧地咬住双唇，把手再次捂住嘴，满脸无奈的表情，恐怕她是本来想要答应但是看到我这样的表现觉得无法脱身了才这样说的吧。

“难得我有天能这么早得空的，不过你在干嘛呢，怎么听着还有点喘呢？”林玉鸾是真的不算笨，哪怕林老师极力克制了，那只有一点不自然的状态还是被她敏锐地捕捉到了。

这于我而言，是让我觉得兴奋的事情。

为了让她察觉到更多，我更加用力猛烈地肏着她妹妹的骚穴，撞击的声音越发响亮了。

“嗯？你在干嘛吗？好像还能听到一些声响？你真的是累了？”果然，林玉鸾愈发觉得不对劲了。

“没，没干嘛真的姐。”这下轮到林凤鸾有些慌张了，更加竭力地抑制住喘息，几乎听不出和平时有任何差别，她右手狠狠地握紧我的手，像是在跟我说让我快停下来一样。

但我就是个叛逆的少年，越是让我停我就越是兴奋地挺动抽插，林老师小穴里的淫水变得更加充盈湿热。

“唔……就是好像外面有人在修东西，一直在敲打，没什么别的。姐，我累了，要不我先休息一会，等会醒了再打给你……嗯唔……好吗？”眼见自己就要无法再坚持下去了，林凤鸾只得向林玉鸾请求挂断这通电话。

“呵呵，我觉得你没那么简单呢妹妹。”电话那头，出乎我意料地，林玉鸾竟颇有深意地坏笑道，“我是不是说过，没有我的允许，妹妹你是不可以自己玩的嗯？”

“没，没有啊。不是，唔……不是姐你想的那样……啊，真不是，我没在……”林老师更加慌张地否认道，我不知道她是在否认什么，她着急地说道，“先这样吧姐，真的好累，我等会打给你。”说完，林老师不等林玉鸾的回复就匆忙把电话切断了。

“啊啊，哈啊昂……呼，哼嗯……”电话挂断的那一刻，林老师便把压抑许久的快感全部释放了出来，一刻不停歇地放声呻吟，比那AV片里的女主更加浪声淫靡。

估计是仗着这里是别墅的关系，再怎么样尽情欢愉都不会被人听见所以才如此肆无忌惮。

“唔唔，你怎么可以……在妈妈打电话的时候肏我啊……哈啊啊……我们不是说好的吗儿子，唔哼哼……怎么能说话不算话呢？妈妈差点被你肏死了，啊哈，好儿子～太刺激了，喔哈～”

林老师双眸紧闭地毫无羞意地淫荡地说道，同时把屁股高高抬起摇摆，像极了发情的母狗一般渴求着肉棒的抚慰与怜爱。

我把肉棒从她那双包裹着我的红润肥厚的阴唇中向外拔了出来，只留下龟头的一点点还在阴唇之间。

“嗯哼？怎么了，怎么拔出来了呢？”林老师稍显困惑而更多是欲求不满地扭头看着我，脸上露出带着淫荡的微笑，略显出一副痴女的姿态，摇摆着她浑圆的大屁股，“干嘛啊，妈妈好痒～”

“没彻底拔出来呢，妈妈。”我低声回应道，一只手用力压在她的盆骨中间，让她没法能够主动地挺动屁股让我的肉棒插进去，她更是露出一副极为饥渴的表情，让我大感过瘾，“妈妈一直动干嘛啊？妈妈想要什么倒是告诉儿子啊，不说的话我怎么知道呢？”

“嗯哼……你知道妈妈要什么的儿子，真不乖。”林凤鸾难得露出娇羞地一面撒娇道，“快嘛，好难受啊妈妈，空荡荡的，需要儿子。”

“我不知道啊妈妈，你不说我怎么知道呢？”在我的再三催促之下，林老师始终不肯明地说出来，让我有些不快，但也不急。

不过为了让我的目的达成，加速这个进程，一些手段还是必要的。

于是我狠地一下用力将手掌拍打在她那肥美的大屁股上，“啪”地一声特别响，让她“啊！”地一声大喊了出来，我趁机低声道，“妈妈这回总该知道要说什么了吧？臭骚屄老师妈妈！骚货！”

“啊哈～妈妈，从来没说过那种话啊可是……唔……”林老师这才有些感到羞耻，内心挣扎着要不要说，于是我又再大力拍了她屁股一巴掌，她浪叫道，“啊～不要，嗯～妈妈……妈妈要儿子的大肉棒……哼啊～”

“要儿子的大肉棒干什么呢，说！”我亢奋地再狠狠地拍了一下林老师的屁股，同时将粗大暴涨的阴茎以迅雷不及掩耳之势在林老师话还没说完的时候用尽全力顶入两分钟没感受过它的快乐的狭小阴道里，然后再拔出来只留下龟头的顶端在里面，“说呀妈妈。”

“啊哈～太坏了……嗯嗯……要……要儿子的……大肉棒肏我。”林老师低下头，羞耻地声音轻微地应道。

“大声点，听不见啊妈妈。”又一次深深地撞击着林老师的子宫口，拍打着她已经一大片泛红的大屁股，恍惚间真觉得她是妈妈了，“肏你，肏妈妈你哪里啊，说。”

“唔～哼哈啊……肏，肏妈妈的……小穴，小骚屄～唔嘶……哈啊啊……”听到小骚屄三个字从林老师的嘴里说出来的那一刻，我全身压抑着的快感都被一下子点燃了，顿时像发狂的猛虎一样猛烈地疾风骤雨般地疯狂地在林老师身上肏弄发泄，引得林老师又是一阵大声浪叫，“啊啊啊～好爽～好爽啊……啊对，妈妈……妈妈就是骚屄，就是儿子的骚屄～肏死我，干死我，宝贝……快，唔……从来没这么爽，我好淫荡啊儿子～哈昂昂……受不了了受不了了……呜呜……去，感觉要，要，要高潮了……哈啊，啊啊啊啊昂……”

在我持续不断地超快速大力肏弄下，林老师仰起头尽情淫叫，随着婉转媚人包含春色的一声长长的淫靡呻吟，她的屁股死死顶住我的鸡巴，整个身体止不住地颤动，蜜穴里的屄肉高频地收缩着，一股灼热充盈的淫水像洪水一般喷射到肿胀的龟头上。

叮咚！叮咚！林老师的高潮还没结束，忽然，门铃竟然响了起来。

“什么情况？！老师，这时候谁会来你家吗？”我心里咯噔一下，但是心里仍算是轻松地问道，只是觉得是个小插曲罢了，毕竟不是谁来了都需要开门，何况我都还没有射精，实在是不想拔出来。

“不知道啊，我没喊谁来家里。”林凤鸾也觉得很是奇怪的样子，她的口吻里透出些许不安，颇为认真地说道，“先拔出来吧，看看是什么情况，好吗？”

“可我真不想啊老师。”我不情不愿地说道，带着侥幸心理颇有私心地撒娇道，“这个时候拔出来太难受了，不如就不开门吧？既然都不知道是谁来的话。”

林老师被我这话说得有些犹豫，看得出来她打心底里也是不想开这个门的。

只是不知道是因为还想要被我肏，还是因为觉得现在这样来不及整理好去开门太过羞耻，总之她没有选择开门。

但是她还是让我先拔出来，好歹等按门铃的动静过去了再继续。

我想了想，既然林老师已经先让步了，我便同意了。

“怎么回事，这人怎么一直按门铃啊。”门铃持续地响着，足足有半分多钟了，我不悦地吐槽道，心里想着这人识相点快点滚蛋。

“凤鸾，凤鸾！开门啊！”结果没想到门对面传来了林玉鸾的声音，她开始拍门了，“不是说回家了吗？出门了吗？那我自己开门了。”

“是你姐？！”我吃惊道，这是我没有预料到的情况。

“别那么大声。”林凤鸾才是更为吃惊的样子，忙捂住我嘴巴，小声焦急地说道，“快去楼上找个地方躲起来，快！”

其实即使是林玉鸾来了，我也没有那么恐慌，大不了就以正常的模样见她好了，毕竟她也是我胯下的女人，有什么好怕的？

不过我并不想损害我在林老师心里的形象，听话的穿好衣服准备找个地方躲起来。

“那你怎么办啊老师？”

“别管我，我自有办法，你快躲起来。”林凤鸾再一次焦急地催促我，我们都能听到林玉鸾在拿钥匙的动静了。

于是我看着林老师抓紧穿好衣服，连忙快步往客厅方向跑去。

当我刚跑上楼梯上面的时候，只听见玄关的大门已经打开了。

“怎么才开门啊，我等半天了都。”林玉鸾小显不悦地说道，我这个角度正好看到她的脚上穿着一双黑色尖头高跟鞋以及一条黑色熨得笔直的职业西装长裤，符合她那一贯给人的咄咄逼人的气质。

我上到楼上以后，在转角的角落蹲了下来，通过楼梯护栏的缝隙观察着楼下的状况。

因为我本来也不慌，而且也对她们姐妹俩之间的互动颇为好奇，不妨先看着，真的她们要上来了的话我再找个房间躲进去也来得及。

“不好意思啊姐，我刚从楼上下来，久了点。”林凤鸾编了一个理由回应道，她在林玉鸾面前一直好像很乖的样子，“姐你来之前没跟我说，我不知道你要来。”

“你还说呢。”林玉鸾脱下高跟鞋，露出了包裹住她脚踝的黑色丝袜，笑着轻啐道，“要不是你把我电话挂了，能不知道？我刚想说我到你这边来一趟，结果你话都没听完就挂了。怎么，在干什么去了那么急着挂我电话呢？”

“没有没有，我是实在困了当时，挂了就睡下了。”

林凤鸾挽着林玉鸾的胳膊略觉得歉意地赔笑道，“下次我可不挂姐你的电话了。先去沙发上坐会吧，我给你倒杯水。”

“嗯，也有段时间没来你这了。”林玉鸾慢步来到沙发上坐下，架起双腿，双手抱胸，等林凤鸾给她泡来一杯茶，拉着她坐下到身旁，抿了一口茶后，凑近她柔声媚笑道，“我说妹妹，你当真刚才是在睡觉吗？嗯？你知道的，从小到大，你可骗不到我一次。”

“我……哪有骗你啊。”林凤鸾不敢看着林玉鸾，忙拿起茶杯喝了口水，努力地掩饰着，笑说道，“我是真的睡觉去了，姐你也知道的，我平日里总是能比别人困些。”

“哦？是吗？”林玉鸾低声笑道，忽然，她伸手用食指去勾起林凤鸾的下巴，这个动作让我脑袋有一些发懵，她这是在做什么？

随后她更低声地笑道，“那你倒是说说，你脸上这还未褪去的红晕是什么状况？你可别跟我说是空调开得太热了给烫的，我可不会信的。”

“我……这，可能是睡前做了下家务累的。”林凤鸾闪烁了一下目光，保持着轻松的状态回应道，想要把下巴从林玉鸾的食指上拿开，但被林玉鸾拒绝了，她脸上稍显娇羞又有些顾忌地轻声道，“真的，是这样。姐，我……我们喝茶吧，喝完要出去吃饭呢，时间也不早了。我今晚还没做饭的。”

“呵哼，我既然来了，还会想要吃饭吗？”林玉鸾别有意味地低声笑道，“妹妹你今天怎么回事啊，一直在说着别的无关紧要的事情，可不像你啊。怎么，不会是背着我在外面找了野男人吧？嗯？你可要知道，这是绝不可能被允许的事情，我可是不止提过一次了。”

“没，没，怎么可能。”林凤鸾在回应林玉鸾这句话时语气有一丝颤抖，明显能感觉到有些慌张了，她好像在害怕什么，气息变得很不稳定地说道，“我只是，只是有点累了。”

“那就好，你知道后果的，如果发生我不想看到的事，你现在所拥有的一切，都会化为乌有，这一点你很清楚吧？”林玉鸾此刻显得像是林凤鸾的主人一般居高临下不容置喙地对她用命令式的口吻说道，“好了，妹妹你不用再装了。你脸上这红晕一定是刚才偷偷自慰后留下的吧？在电话里的时候我就听出来了。我说宝贝妹妹，我可是告诉你你什么时候可以自慰都需要我的允许的吧？这次你偷偷地背着我自慰还挂我电话，你说我该怎么惩罚你呢？”

“我……我不知道。我不是有意的，姐。”林凤鸾一改平日里温柔包容的形象，此刻表现得十分温顺，低着头道歉道，“我下次再不敢了姐，请原谅我这一次吧。”

“呵呵哼，原谅？怎么可能就这样原谅你呢？不然你有一次，就会有第二次。而且像刚才那样挂我电话的事情，也不允许再做第二次了，明白吗？我本来打电话跟你就是想跟你说洗干净等我的，结果被你挂了，我有些恼火，明白吗？”林玉鸾冷笑道，她的另一只手开始隔着衣服攀上林凤鸾的雪乳，温柔地斥责道，“上一次我就想要了，但无奈被那个蠢货给撞见坏了我的好事。再加上最近又忙，没有得空过来。今天难得有这个机会，可得好好享受一番了。我上次带给你的那个玩具，有好好保管着吧？嗯，这就对了。走吧，跟我一起上去，我可是一刻都等不了了。”

“嗯哼……可是姐……下次吧可以吗，我今天，今天真不行。”林凤鸾纠结地想要拒绝推辞，表现出一副左右为难的样子，可是林玉鸾却在她的胸上揉捏得更为大力了，使得她不禁呻吟出声，“今天真的，不行啊……嗯唔……我不太想要，唔……”

“嗯？为什么？”林玉鸾低沉地贴着林凤鸾的耳边说道，另一只手伸进她的裙子里快速探入三角地带，诱惑地低声笑道，“你今天从接我电话开始到现在，一直都在拒绝我。换在之前，根本就是你想都不会想的事情。怎么回事呢今天？嗯？是因为我太久没有宠幸你了吗？我可爱的妹妹。你看你下面都穿的开档的蕾丝情趣内裤，阴唇上满是你下贱的淫水，你跟我说你不想要？把我当什么了？嗯？”

“啊哈～姐，别摸那里，唔……”林凤鸾享受地说着不要，但手上没有任何拒绝的举动，任由林玉鸾玩弄着她的身体。

现在这状况让我一时间没有理清，她们这是在干什么？她们不是姐妹关系吗？那他们这做的算是什么？我所不懂的姐妹情？

“哼哼，你现在是越玩越花了啊我的妹妹。我都没穿过这么暴露的情趣内裤，没想到你先穿了。果然，是在我的调教下变成更淫荡的宝贝了么？”林玉鸾满意地夸赞道，“我很满意，也很兴奋。呵呵，起来跟我上去吧小骚狗，我已经迫不及待了。”

调教？

我从林玉鸾的嘴里听到了让我脑子感觉能炸开的词。

可是时间没有时间让我反应这些，她们已然起身往楼梯走来，我必须赶紧找个地方藏起来，毕竟现在还不能被她发现。

虽说林凤鸾的家里来过几次了，但是因为房间太多，我还没有完全搞清楚每一间是什么房间。

情急之下，我先试图打开最近的房门，结果发现锁着。

再去想打开瑶瑶的房门，还是锁着。

可是她们的脚步已经在逼近了，很快就要到楼上来了。

我来不及去走到林凤鸾的卧室了，只能选择离我最近的房间打开门走了进去，然后赶紧把门带上。

这是一间我没从没进过的房间，里面有一张深红色的大床，整个四件套上面都是不同姿态下的玫瑰花纹图案。

让我感到有点意外地是，这房里是没有窗户的，除了一张床和一个衣柜以外什么也没有。

我本以为待在这里我就安全了，可没想到竟传来门把手被转动的声音。

不会吧？

她们居然要进这间房吗？

来不及思考了，我立刻躲进了我身边的衣柜里。

而就在下一秒，房门被打开了。

此刻我的心情既是很紧张，却又对即将发生的未知的事情充满了兴奋的期待。

我刻意留了一条小缝，能看到整张床的光景。

而在这衣柜里，我发现竟然有各式各样的道具，什么束缚用的绳子、好几个不同款式的跳蛋、还有肛塞和尾巴以及一些尺寸形状相异的假阳具，分明别类地整齐摆放在衣柜里。

除此以外，还有各种颜色和样式的情趣服装，譬如护士以及高中女教师还有学生警察的那些，还有诸如豹纹、镂空花边与几乎只是几根细线的情趣内衣。

这些东西让我感觉大开眼界，恐怕不是比情趣店都要齐全。

我甚至开始怀疑林老师说她今天第一次穿这件情趣内衣是句谎话了，至少有半句是。

细想回来，为什么衣柜里有这些东西？

我绝不相信这些东西是林凤鸾跟他前夫玩的。

就算放着她和她前夫那么糟糕的感情不说，这衣柜里也不见任何男性的情趣用品，甚至是性用品。

比如说伟哥、避孕套、润滑油这些全都没见。

最关键的一个证据是，在这堆玩具当中，有一个引起了我的注意，那就是一个两头都是长长鸡巴的假阳具。

虽说我是第一次见这玩意，但傻子都能想到它是干什么用的。

我再通过衣柜的缝隙看着正在接吻的这对成熟性感的姐妹花，一下子想明白了很多。

同时，心里也更加兴奋和期待了，第一次现场看蕾丝边做爱。

几乎是瞬间的，我刚才稍有皮软下去的肉棒再次恢复到硬邦邦的状态。

我不禁在大胆幻想着参与这对姐妹花的性爱当中去，尝一尝传说中双飞的滋味。

心和身子都痒痒的，已然在跃跃欲试了。

林玉鸾一只手伸进林凤鸾的衣服里面搂着她的腰，另一只手抚在她的后脑上，两双炽热的红唇交叠在一起，口红的光泽在暗红色灯光的加持下更添一层朦胧迷人的气息。

林玉鸾的职业装上衣不知从何时起敞开了，里面的纯白衬衫被两团饱满耸立的雪峰高高撑起。

她们两对完美的乳房互相顶着，宛如两团鲜艳的玫瑰在争相斗艳一般你来我往地相互摩擦挤压，此景色让我目不暇接，美不胜收。

“好妹妹，许久不尝，你这舌头可比上一次更湿滑柔嫩得多了呢。”林玉鸾大口吸吮了一下林凤鸾的香舌，然后十分满意享受地短时离开了她的红唇，低声夸赞道，同时伸进衣服里的那只手攀到了林老师的雪峰上，“让我再来看看你这对大奶子有没有变得更大变骚，哼哼，乳头都这么硬了呢？我说我的宝贝妹妹，你今天怎么这么敏感啊？从来都没有见过呢。”

“唔嗯……哪……哪有……”林老师抿着嘴唇，双颊就像是喝了酒一样红霞漫天，非常娇羞地侧着脸回答道，俨然像个羞答答的小姑娘一般，轻声柔嗓的夹带少女音色，“姐……别这么说我……喔哼～别捏……啊哈～”

“我不信，你骗不到我的妹妹。”林玉鸾既温柔又隐隐带着恫吓的口气说道，抚着林凤鸾后脑的手沿着她的脸颊边沿缓缓滑下，抚上她的雪颈。

不知什么时候林凤鸾又穿上了高跟鞋，此刻高跟鞋正在她被黑丝包裹着的脚踝上，使得她比林老师高了半个头。

那居高临下的姿态显得十分有女王的气质，她在林老师胸上的手用力扯了一下，好像是扯下了她的蕾丝胸罩，自信地笑道，“从小到大，你眨下眼睛我都知道你是要干什么。如今，却想要隐瞒着我？小时候你就知道骗我会怎么样，现在过去三十年了，是忘了吗？”

“没有，我真没有……姐……嗯哼～”林玉鸾似乎是特别用力地用手指夹捏住了林老师的乳头，使得林老师整个身子为之一颤，檀口之间吐息出痛苦而又刺激的呻吟声，低下头去颇为无力地乞求道，“我也不知道为什么……唔……姐不要……好痛……”

“呵，还在挣扎呢？这么说吧，我给你的那个狗男人还在的时候，我都没见过你现在这样子。看你自慰的时候或是我给你自慰的时候，也没见过你现在这样。还有你身上现在抹的香水味我怎么从来没有闻过呢？再加上你今天穿的全套情趣内衣，换作以前，我好歹求你你都不一定肯穿。怎么，你是要跟我说狗男人走了之后你的性欲觉醒了吗难道？”林玉鸾丝毫不着急地一字一句地说道，条理清晰，让林老师的头愈加低了下去，脸上的表情逐渐变得害怕和亏欠，不敢抬头看她。

见这状况，林玉鸾仿佛显得更兴奋了，一边说着一边让林老师自己脱下裙子，接着用手揉上情趣内裤见露着的湿漉漉充着血的红润阴蒂，在林老师的耳边低语道，“呵呵，妹妹，还不老实交待么？这可是我最后一次给你机会了。瑶瑶今天被你安排放到老太婆那里去的事情我早就知道了，没想到你现在也是翅膀硬了，有什么事都不向我汇报了呢？你可别忘了你现在拥有的一切是谁给你的。你似乎是把我的忠告都当耳旁风了吧？可以啊，你要是不听我的话，我把瑶瑶是谁孩子这件事在你学校里散播开来，会怎么样呢？我还真是好奇啊。”

“不！不要！姐，不要！”林老师刹那间变得十分恐慌，双手抓着林玉鸾的手臂苦苦哀求道，“我知道错了……我都听姐你的，我没有自己的想法，没有的！我生是姐你的人，死是姐你的狗。求你了，不要把瑶瑶的事情说出去，她是无辜的。”说到最后，林老师哽咽了。

我不免好奇瑶瑶的事情是指什么，让林老师如此害怕。

而且现在她们表现出来的样子，一点也不像正常姐妹那样，让我很是困惑。

但同时也是因为这一点，我竟又觉得更加兴奋。

我决定继续观察，说不定能听到更多信息。

“哼哼，别担心，好妹妹。只要你还是我的宝贝妹妹，我就还是你的好姐姐。”林玉鸾像抚摸小狗一样爱抚着摸着林老师的长发，低声坏笑道，“这次既然你不愿意说，我也不会勉强。这些天都没有来宠爱你，也是有当姐的不是。忍耐的久了去找野男人做一回也不是完全不能理解，不过你是带了套的吧？我可不想碰野男人脏过的地方。我也很久没有爽过了，今天你得好好伺候我。伺候好了，我也会用双头的脏鸡巴来给你爽的妹妹。”

林玉鸾话音刚落，林老师则是很熟练似地解开她白衬衫的扣子，深红色的蕾丝花纹的文胸隐约露出来了一些。

林玉鸾很是满意地笑着爱抚着林老师的耳朵，有意地将本就高耸巍峨的双峰向前挺了挺。

林老师微微俯下身子，将充满红霞的脸颊正对着林玉鸾的文胸，手伸上前去将它微微扯下，到露出硬立着的赤红色乳头为止。

接着，林老师把脸凑过去，轻启自己的双唇，温柔地含住林玉鸾的乳珠。

“啊哈～”林玉鸾像是久违逢甘露的枯木一样仰过头去长长地低吟了一声，手不由地用力按住林老师的后脑，让林老师的小嘴含住了她小半个乳房，下唇贴在了文胸边缘，双唇与乳房相接的部分上满是唾液的光泽，“嘶～就是这样……嗯哼～舔它，好爽……还是妹妹会舔。”

“啾噜～唧啾～吸噜～咕唔……”林老师听话地闭着双眸含住林玉鸾的乳肉前后耸动着双唇，口腔里舌头舔舐乳头时如呜咽般的声音。

林老师右手伸进林玉鸾的左乳乳罩里轻柔地揉动着浑圆的美乳，左手在解开林玉鸾衬衫上半部分的扣子后伸了下去开始解脱下她的西裤。

很快，林玉鸾那匀称修长穿着黑丝裤袜的双腿暴露在了空气中。

而在那黑丝袜裤的最上面，分明能看清里面穿着的是一条黑色丁字裤。

林玉鸾那挺翘肥大的美臀在黑丝裤袜的包裹下更舔几分神秘与诱惑。

“真爽啊。不过是多少次，也不管过了多久，妹妹你的舌头果然是最棒的。”林玉鸾满足地夸赞道，脸上也开始染上了红晕，轻启着双唇肆意地低喘着，一只手摸上了林老师的屁股用力地揉捏，“今天可是比往日都要卖力啊，嗯……我喜欢……喔哼～不行，太爽了，小穴开始痒了，还在流水。你的屁股这些天里又大又挺了不少，看来你做瑜伽还是有效果的……嗯哼……回头我也去做去，我家那死猪反正我也没兴趣，回头要不也试试找点小奶狗吃吃，你说呢妹妹？嗯喔……”

虽然说着要林老师回答，但是林玉鸾却摁着林老师的头让其慢慢蹲了下去，直到林老师的脸隔着丝袜对着她的小穴时，才把手放开。

林老师显然会意，双手扶着林玉鸾的双腿，含住她的阴蒂和一大半的阴唇，开始舔舐吸吮起来。

“嘶……舒服，真舒服。”林玉鸾一边像爽上天了一样呻吟着，一边俯下身子把林老师的毛线上衣给脱了去，让她只留一件情趣蕾丝胸罩，那暴露出来的硕大奶子一下子顶在了林玉鸾的膝盖上。

不知道是淫水还是口水，在舔舐的过程中，有透明细长的液体从林老师的嘴唇与林玉鸾的阴唇之中缓缓流了下来，沿着大腿上的黑丝顺流而下直到膝盖上，在林老师的蕾丝胸罩与林玉鸾的黑丝相接处消失。

“把舌头伸出来，把舌头伸进去舔，嗯～”林玉鸾摁着林老师的后脑，情动地张开双腿，用高跟鞋支撑着来自脚踝上的压力，挺动着腰臀，让自己的阴唇和林老师的红唇摩擦得更激烈一些，也更亲密一些，这样持续了大约三分钟，林玉鸾忽然低喘得越来越快越来越大声，不一会儿身体猛地持续抖动了好几下，“啊，要去了，嗯～要高潮了……深一点，舔～嗯嗯，哈啊啊啊……嗯嗯昂……啊啊啊……”

直到高潮结束以后，林玉鸾才放开林老师的头。

林老师则是跌坐在一旁，不停地喘着气，仿佛刚才那会被抵住了鼻子而缺氧了一样。

这样的状态下，只见这对姐妹花的酥胸此起彼伏地剧烈起伏着，很是吸睛。

我定睛一看，林玉鸾黑丝裤袜的裆部上晶莹剔透的，沾满了混杂自己淫水与林老师唾液的混合液体。

丁字裤上那根细长的绳子整个嵌入在屄缝里面，两片湿漉漉的大阴唇像是嘴唇那样努动收缩个不停，一张一合，和她的呼气与吸气的节奏一致。

林玉鸾坐在床上缓了好一会，又把林老师喊了过去。

“好妹妹，把姐把它撕开。”林玉鸾对着自己的裆部给了林老师一个眼色，同时张开了自己的双腿，让整个阴部敞开着对着林老师。

“嗯……”尽管有些不情愿，但是林老师还是跪在她面前，将黑丝裤袜的裆部给撕开了一条长长的缝，整个泥泞泛着淫水光泽的阴部毫无遮掩地暴露在了我和林老师的眼前。

我很不得现在就冲出去狠狠地肏她这下贱的骚屄，让她给林老师跪着道歉！

林老师本想撇开目光，奈何林玉鸾不允，她不得不注视着林玉鸾那似在呼吸跳动的湿鲍鱼。

我推测不出林老师现在是带着何种心情，我只知道在林玉鸾的指引下，林老师将嘴唇慢慢贴在了林玉鸾的阴核上。

像品尝酸奶盖上的酸奶一样伸出长长的舌头进行舔舐。

“哦嗯～好软啊你的舌头……那些狗女人一起加起来……哈昂～都没有妹妹你舔得一半舒服……呵呵，真不愧是姐姐最爱的妹妹啊。”林玉鸾用着一种居高临下的姿态对林老师施舍般地夸赞着，她一只手轻抚上林老师的脸颊，五指插入她耳朵的发丝之间，另一只手摁住林老师的头，将她的嘴唇吻着自己的阴蒂更紧，挺动着自己的屁股，低声满足呻吟地命令式的鼓励道，“妹妹，你的嘴巴你的舌头，就是为了舔我的屄而存在的，记得吗？我屄里面的淫水，是你这张嘴最喜欢的饮品了，记住了吗？嗯？喔～真乖，嗯……”

“唔……唔咕……嗯……”林玉鸾根本不给林老师说话的机会，只见林老师忍不住皱起眉头，嘴里发出呜咽的声音，双手扶在林玉鸾丝滑白皙的大腿内侧。

同时，林老师的香舌在林玉鸾的鲍鱼和充血的阴核之间来回舔弄时发出节奏不均匀的吸溜的声响，惹得林玉鸾下意识地会夹紧又松开双腿，小腹和隐藏在性感文胸下的饱满玉乳像湖面上的小舟一样起伏不停。

“喔……今天舔得我好爽啊妹妹，嘶哼……快，再快一点，唔唔……”林玉鸾被阴唇上的快感刺激地张开嘴放声低喘。

这喘息呻吟声和我跟她做爱的时候不太一样，反而让我听着更是兴奋，趁着她闭着眼睛沉浸在享受当中时，又把林老师舔舐林玉鸾阴唇上骚滑的淫水发出的如小狗舔水般的声音作为掩护，我在柜子里脱下自己的裤子和内裤，看着这双凤戏水春满色的场面，撸动着鸡巴。

林老师的红唇上很快便沾满了晶莹剔透的淫水，和林玉鸾肥厚阴唇之间交合时发出的声响越发大了。

若说刚才那声响大小只能房间听得见的话，现在那就是房间外的走廊里都听得见了。

几分钟后，林玉鸾开始急促地喘息呻吟。

很快，她便开始无法坐直自己的身体，整个上半身向后倾倒了不少。

她只是右手还摁在林老师的头上，左手已经用手肘顶在身旁的席梦思上，勉强支撑着上半身不至于完全倒下去。

她的右手死命地压住林老师的头，双腿十分用力地夹住，我都怕林老师被她弄到窒息。

而且没想到林玉鸾的左手在撑着床单的同时还用手掌伸进自己的胸罩里揉着那鼓起的雪馒头，更显高耸挺拔。

她闭着眼睛仰着头，柔顺的长发像瀑布一样垂落到床单上，随着自己屁股不停地对着林老师火热的红唇与舌头挺动撞击而形成一道一道的发浪，让我回忆起了她被我肏的时候头发也是这样的状态，根本就和她放浪的样子一模一样。

“啊～不行，好爽，啊昂～”林玉鸾放声浪叫着，逐渐变得无法继续压低自己的音调，变得有些女人味地呻吟起来，胸罩都被她自己扒开了，两只被束缚已久的玉兔像是被压抑得太久而显得特别兴奋地蹦了出来，两颗小草莓傲然挺立，似要让全场目光都聚集于这山巅的圣莲一般散发着它那无与伦比的瑰丽璀璨。

不得不赞叹与承认，林玉鸾的乳头与乳晕不论是从色泽、大小、形态、圆润程度、高度各个方面来说都是很完美的存在，如果不是妈妈那谁也无法撼动的地位的加持的话，林玉鸾拥有并独占着我见过最美的乳头。

“不，没力气了，哈啊，哈啊～”林玉鸾这才第一次把摁着林老师头的松开，林老师立刻把头拿开。

她们姐妹都像健身过度而累坏了一般喘息个不停，尤其是林老师，脸颊上虽然通红，但脸色却显得有些苍白，红润的嘴唇也稍微发紫，她额头上渗出的汗珠，这一切仿佛在诉说着她刚才窒息般的痛楚。

而林玉鸾丝毫不在意这些，她甚至没有看林老师一眼，只见她的双腿止不住地颤抖，骚屄和三角区也如触电般的抖动个不停，然后一股股透明的液体从她阴唇之间像喷泉一样喷出来，“啊啊啊啊……哈啊啊……嗯～”

随着不知名液体全部喷完，林玉鸾顷刻间失去了全部的力气而瘫倒在床上，酥胸如波涛汹涌的巨浪起伏着，张开着嘴大口呼吸。

“还没结束呢，呼～来，快上来！”林玉鸾哪怕没了力气，仍摆出一副高高在上的姿势命令道，“看着妹妹今天这么卖力的情况下……嗯……我也破例来让你爽一爽，呵呵。”

林老师犹豫了几秒后，选择顺从地爬上了床去。本来她还想趴在林玉鸾的骚屄前舔的，但是林玉鸾将手低着她的头，并不让她贴上去。

“嗯？妹妹，没听见我刚刚说什么吗？”林玉鸾此刻的气息已平稳了许多，用着宠溺又霸道的声线说道，“你懂的，我的话从来不说第二遍。”

林老师微微点头似乎是在表达歉意，随后会意地转了身后双腿跨坐在林玉鸾头的两侧，缓缓将小腹贴在了她的嘴上。

这对姐妹花现在呈69式的互相抓握着对方的双腿，各自献上香舌探入蜜穴间。

“唔～啾噜～吸溜……嗞嗞……啧啾……”她们都十分享受地舔弄着对方的骚穴，将自己的唾液沾染上淫水混合在一起吸吮着吞咽个不停。

两个人的湿滑大阴唇张得很开，宛如刚刚开苞的鲜花一般，里面的小阴唇便是花瓣之下呵护的花蕊一样稍稍露出头来，渴求着更多的滋润，期待着受精。

两个美丽香艳骚屄里那鲜艳红嫩的屄肉躺着晶莹如露水一般的淫水像是花甲肉那样收缩着，分泌出更多的爱液。

两个人的小腹和腰部都不断地努力向对方的嘴唇上努动，使得大小阴唇都能顶到如蛇一般灵动的香舌。

同时，她们的香舌几乎同步地穿过里面的小阴唇而灵巧地从那与小珍珠差不多大小的阴道口探入水帘洞似的骚屄之中。

“啾……嘶……咕噜咕噜……啵唧啵……”林玉鸾双手从林老师的双腿上往上摸到了她充满弹性的肥臀上，并将这蜜桃翘臀向两侧掰开，阴唇张开大口子，然后整个舌头都伸进了林老师的阴道里，甚至恨不得塞满它，自己的双唇则是亲密地紧紧贴着她的阴唇，如同热烈中的恋人拥吻一般。

遭受到这样的攻击后，林老师的第一反应是想要把屁股抬起来。

但是林玉鸾的反应更为迅速，见她有要抬起来的势头的时候，就一般把她的大屁股紧紧抓住，而且舔得更加激烈。

不一会儿，林老师便被她舔得舒服地自愿地把屁股坐下来，将蜜汁满布的骚穴给她随意享用。

哪怕是在AV里，我也都没有看过以69的姿势互相舔屄的百合片，更不要说还是一对亲姐妹了。

此情此景，让我觉得自己内心某个沉睡着的性癖被再次唤醒了。

想着刚才这对姐妹穿的衣服和现在她们身上凌乱的服装来看，她们简直就像是一朵黑莲和一朵白莲，黑色和白色彼此都很纯粹没有杂色。

而当他们摆放在一起重叠欣赏上，竟不觉得有任何一丝不适，反而看到了七彩彩虹一般的斑斓。

不多时，在激烈地互舔下，两个人一边用骚屄堵着对方的嘴呻吟着，一边一阵阵地颤抖在自己的身体，伴随着灼热的淫水从她们窄小的蜜道里流出而达到高潮。

看着她们喉咙一个吞咽的动作，才意识到她们都把对方高潮时喷出的淫水全都喝了下去。

从她们这样的表现来看，我能确定林老师姐妹保持这样的关系已经不是一次两次了，这配合默契的程度恐怕少说也有一年经验了。

就当我以前她们的百合性爱就到此为止的时候，林玉鸾稍微缓了一下后就把林老师推开翻到床上平躺着。

“唔……姐……不行了今天……就到这吧？好吗？唔……”林老师还在急喘着时候，看到林玉鸾想要爬起来，顿时又一次表露出惊慌的神色，忙拉住她的手腕，“放过我吧姐，今天真的很舒服了……唔。”

“嗯？妹妹你还敢拉着我？还敢和我谈条件？”林玉鸾冷笑一声，然后坐在了床上，对林老师说道，“好啊，呵哼。本来我只想用跳蛋让你失禁的，但现在我改主意了。去，把那个粗大的假鸡巴拿来。不要给我摆出一副楚楚可怜的样子，你知道我是没有耐心的。我数三下，三……二……”

“好，我去，我去拿。”林老师见乞求没用，为了避免更糟糕的情况出现，她从林玉鸾的身边在床上往衣柜我这边爬过来。

我赶紧躲到衣柜的角上，避免让她发现我。

黑色吊带丝袜和情趣内裤仍然穿在林老师的身上，不过在刚才的大战下已显得较为凌乱。

她走过来，缓缓打开衣柜，在底下的柜子里找着东西。

但里面的空间其实不大，她找东西的过程中就发现我躲在角落里，神色大为慌张，轻声“啊”了一声。

“嗯？怎么了妹妹？”林玉鸾望着这边问了一句，但也没特别在意的样子，我也忙给林老师做了个噤声的手势，但不小心碰到了衣柜的木板，引起了林玉鸾的警觉，“什么动静？”

“啊，没什么姐，我不小心敲到板子上了。”林老师反应还是快，一下子保持镇定微笑着回应道，然后给了我一个别出声的手势，很快抓了个跳蛋转身，把衣柜门关上了。

“嗯？我是让你拿这个吗？”林玉鸾满口不快冷冷地说道，语气之间听不到一丝温度，“跳蛋这种玩烂了的东西，快去拿过。”

林玉鸾轻叹了一声，不得不再一次打开了衣柜，再次与我对视。

林老师那裸露着的饱满挺拔巨乳立马吸引住了我的目光，主要我目光也没别的地方能移。

林老师见我这赤裸裸的目光，有些无所适从。

她稍稍撇过目光想要查看林玉鸾那边的动静，但又不太敢的样子。

她又想用手捂着自己的玉胸，可是试了试又还是放下去了。

“东西。”林老师看着我胯下，发出非常非常轻微的声音，我甚至没有听出她在说什么，都凑过头去，心想我鸡巴怎么了吗。

我看了下自己的肉棒，依然怒挺着，正对着她的头。

难道林老师现在想要吃我鸡巴这么刺激的吗？

本来就心很痒又欲火焚身的，再加上林老师主动的勾引，我也不管林玉鸾在外面了，就动作很轻地往前走了一步，肉棒直接顶碰到林老师的嘴唇上。

也不知道林老师是不是为了迎合我，她正好也向里面探了一步，头探入了遮住我这一侧的衣柜门后，林玉鸾的视野里我想并不能看得到。

“咕……”于是我向前一挺，把挺了半天的肉棒顶入林老师那装着林玉鸾淫水的双唇里，林老师睁大眼睛皱起眉头看着我，眼神中透露着些许不满和无奈。

难道是我会错意了？

可是事已至此，我也不想拔出来了。

而且为了不让林玉鸾那边注意到，我一把把她的头搂过来。

林老师温暖檀口中的唾液如同淫水那般一直流淌出来，随着我的抽插而涂抹在我的包皮与龟头上。

林老师似乎注意力并不在我身上，她一边用力掐着我的大腿，一边用手在我背后摸索着什么。

当我刚想回头去看看她是要做什么时，只见她的手拿了出来，手上拿着一个情趣三角裤的小皮裤，上面绑着一根粗大的阳具。

“别忘了拿尾巴。”林玉鸾忽又说了一句。

“嗯……”林老师含着我的肉棒，似是呻吟又是回应她道，脸上满是不情愿的模样。

继而她又在我跨间后的小箱子里找出一个小玩具，估计是刚才林玉鸾所提到的尾巴。

因为我看到它是一条长长的雪白色毛绒绒的尾巴，形态似是狗尾巴模样。

而在尾巴的一端，有一个黑色桃心一样的小坠子，它的宽度大约和我龟头相仿。

我一下子不太知道坠子是干什么用的，估摸着只是个装饰品吧。

“怎么回事，还没好吗？你今天动作好慢啊妹妹。”语气中可以听出林玉鸾有些不耐烦和些许怒意了。

“好了。”林老师也不管我的感受，拿着两个玩具的手抵住我的大腿，一把把我的鸡巴从她的嘴里推出来，快速用虎口抹过嘴角残留的唾液，将衣柜门迅速关上，往床上走去。

这衣柜的门其实不论怎么关，都会留出一条缝。

“呵呵，乖，我的好妹妹，趴好。”林玉鸾对着迎面走来的林老师拍了拍她挺翘的大屁股，满意地笑道，“第一次见你穿这种吊带丝袜，别说是男人了，我一个女人看了都兴奋。”

林老师扭捏了一下，在犹豫，不是往我这边看看。

等到林玉鸾再用力拍了一下她屁股以后，她才面对着床单，缓缓跪下，弓着身体趴了下去。

林老师大腿与小腿呈九十度地跪着，撅起的屁股十分挺拔高耸，吊带丝袜恰到好处地描述彰显着它们的性感妩媚。

“姐，我……”林老师看着林玉鸾那充满欲望的双眼望着她的屁股，摇了摇头想要哀求，“下次好不好？这次我……很不好意思……”

“妹妹你在说什么傻话？”林玉鸾怜爱地笑了笑，手掌在林老师的臀肉上温柔缓慢地爱抚着，“这都第多少次了，你突然跟我说觉得不好意思？不会觉得太晚了吗？不过也好，我就喜欢觉得你在羞耻的时候干你，那样更爽。”

“唔……”林老师还来不及做回应，就忙用手捂住自己的嘴巴，但还是漏出了一声低吟。

我往她的屁股上看去，只见林玉鸾手拿着尾巴，将黑桃坠子的那头对准林老师的菊花上旋转研磨。

而林老师收到这样冲击的时候，紧紧捂住自己的嘴，眉头一会紧皱一会舒展，让人读不出是舒服还是疼。

“啧啧啧，今天你的菊花比往日还紧，可真难塞进去啊。”林玉鸾以不知道是不是夸赞的口吻说道，另一只手试图把林老师的臀部掰开得大一些，“刚刚自己玩是高潮过了吧？不然不可能有这么紧。”

“唔……”林老师忙摇摇头，将捂住嘴的手拿了下来，向后看向林玉鸾，否认又乞求快要哭出来一般地说道，“这次真的不行……要不，用润滑液吧。”

“啪！”林玉鸾猛力地在林老师丰腴有弹性的屁股上拍了一下，发出清脆的响声，臀肉上荡漾起一阵臀浪。

这一下下去，打得林老师也忍不住“啊”地喘吟一声。

“妹妹，这是我第一次打你，我希望也是最后一次。我不喜欢你一直对我说不要，你知道我最讨厌的事就是别人拒绝我了。别以为你是我妹妹，就可以有例外了。”林玉鸾先打后揉摸林老师的屁股，安慰地低声劝道，“再说了，你的菊花越是紧我越是兴奋。用什么润滑油啊，我就喜欢尾巴一点点撑开你菊花插进去的样子。对我来说，不过是需要更用力一些罢了，疼的又不是我。而且，你也会觉得很舒服的对吧妹妹？呵呵呵。”林玉鸾低声坏笑着，不顾林老师那不要摇着头皱着眉乞求她的模样，只自顾自地将对于菊花来说显得有些粗大的黑桃坠一点点在毫无润滑的摩擦下强行塞进了林老师的屁眼里。

“唔……嗯～哈啊……嗯哈～”当整个坠子进入时，林老师身子猛地一颤，急促地喘息起来，“疼……好疼……唔……”

“嗯？只有疼，难道没有舒服吗？”林玉鸾又狠狠地拍打了一下林老师的屁股，冷声道，“说的好像我在虐待一样，骚妹妹。”

“啊！舒服……很舒服……唔……”林老师紧紧地咬住嘴唇，羞耻地回应着，说着我简直从来没有想象过会从林老师嘴里说出来的话，“谢谢，谢谢姐塞满它……插上尾巴的我……唔……就是姐姐的……小狗……嗯唔……”

“嗯，很好，这才对嘛。”林老师十分满意地点点头，一边笑说着，一边将带着假鸡巴的皮质三角裤穿了上去，用假鸡巴轻轻拍打在林老师的屁股上，“然后呢？小骚货。想要什么？”

“唔……想要你……肏我……”林老师在说肏字的时候说得很轻，有意回避她。

可又被林老师狠狠拍了几下屁股，斥责她声音太小。

不堪疼痛的林老师只得很委屈无奈地再次大了些声音说道，“要你肏我，肏我的骚屄。”

“早这么说，不就不用受那皮肉之苦了吗？”林玉鸾又用很温柔的语调说道，俯下身子亲吻了一下林老师的雪背，“好久没肏妹妹的小骚屄了，一定要让我好好爽爽。”

“嗯哼～好～唔哼～”林玉鸾跪在林老师大腿两侧，扶着皮质三角裤上的假阳具，对着林老师湿漉漉的阴唇中间捅插进去。

那阳具属实很粗大，比我的要长了一个龟头那么多，竟然全部都没入进了林老师的阴道里。

但从林老师皱着眉头的样子来看，显然她不觉得舒服。

“喔，妹妹的骚屄水真多，我都没有用一点力气就插进来了，而且一下就能插到最深。这个长度，恐怕把你子宫口都要插穿了。”林玉鸾则是表现得一副毫不在意林老师感受的样子，只是目光持续贪婪地看着林老师丰满的臀部和假鸡巴从她小穴里抽插的样子，脸上全是兴奋和满足，嘴里骂道，“骚货，骚妹妹，多久没被肏了才能流出这么多水啊嗯？是不是等姐姐我大鸡巴满足你等好久了？”

“啊……唔……太深了……哈啊～”林老师显然对如此长的假阳具不能很好地适应，额头上都渗出汗来，上唇咬住下唇，只在林凤鸾对她用力向深处顶肏时才发出一些低喘，“唔……唔……好长……”

“以前买的你觉得短了细了，说满足不了你。现在好了，我买个更大些的了，你又说大了，妹妹你是怎么回事？横竖就是对我不满意是吧？嗯？臭骚屄！”林玉鸾说这句话时，从语气温和逐渐转变为冰凉再转为斥责，手顺势沿着林老师的背往上摸到脖颈后方，看不出用了怎样的力度掐住，只知道她奋力挺动着腰，使得林老师的丰臀上激起一阵又一阵的臀浪，胸前的那对大白兔前后晃荡的像吊钟，“哼，骚货就是骚货，不应该有自己的思想。别以为妹妹你是个政治老师你就真当自己是什么了，可别忘了你的老师身份是谁给你的。不会已经忘了吧？说！是谁给你的！”

“唔……呜……”林老师边喘便有一点点抽泣地颤抖着声音回道，“是……是姐姐……是你……没有你，我什么也不是……唔唔啊……”

“不错，记得就好，看来你还没有忘记。”林玉鸾颇为满意地将手从林老师的脖子上放下来，继而双手十指深陷入林老师的臀肉之中，仰着头用假鸡巴极速在林老师的蜜穴里抽送，林老师的淫水被肏了出来沾在林玉鸾的阴毛上，让那阴毛就像刚被水洗过一样湿淋淋的。

而且我还看到不知道是谁的爱液正在沿着她们俩白皙的腿上上流下来，“妹妹你要永远记得，你的一切都是我给你的。我最近发现你不太听话，这很危险。国庆出去玩的时候我已经感觉有些不对劲了，那时候暗示过你。你不要以为我不知道你对那臭小子，就你那学生有意思。更别以为你在学校那些事情我不知道，死秃子什么事情都会告诉我，你别有侥幸心理。这是最后一次警告你了，我的好妹妹。如果再有一次，你就不配再叫我姐，只能叫我主人了。而我，也只会叫你狗，而不是妹妹了。懂吗？”

林玉鸾由于是用着假鸡巴肏林老师，所以并不需要太用力，说这些话时也不怎么喘，甚至还有空玩弄林老师那根左摇右摆的狗尾巴。

持续不停地快速深度肏弄，让林老师没坚持多久就把头埋在枕头上，双手没了力气。

林老师的脸上写满着委屈和不甘，全然没有平日里那种温柔优雅又充满母性的姿态，只像一个毫无感情的性爱机器人任凭林玉鸾摆布玩弄。

看到林老师现在这个状态模样，我心里感到阵阵绞痛。

我也没有心思撸鸡巴了，只觉一团怒火在心中燃烧，很想狠狠地发泄在林玉鸾这个臭婊子身上。

我本以为上次在她家里肏了她以后她会有点善心，结果根本一点没有改变！

就现在这样的她，我都后悔答应她和妈妈牵线的事了。

而且我有些困惑，林玉鸾她和林老师刚才说的那些话，越说我越想不明白。

难道真如她所说的，林老师的一举一动和林老师现在所拥有的一起，都是她给的吗？

我半信半疑。

可是不管怎么样，就算是她说的那样，她也没有资格和权力这样对待林老师。

无论怎么想都咽不下这口气的我，秉着想要解救林老师的念头，下定了决心要从衣柜里出来。

我刚把衣柜打开个两公分的空隙，就被林老师注意到了。

原来她即使放弃抵抗了也一直在观察我的动静。

她用着渴求的目光看着我，微微摇着头，示意我不要出去。

即便我也给出了非出去不可的神情作为回应，她也依然坚持。

两三次之后，为了不让林老师生我的气，我打算还是忍一忍先。

等我逮到机会，一定要林玉鸾双倍地感受到这些。

林玉鸾用假鸡巴接着“肏”了林老师有十分钟，直到累到不停喘气才停下来拔出了假阳具。

“呼，真爽。我干过的女人也不少，果然还是属妹妹的骚穴肏起来最舒服，又滑又软，也不知道是什么名器。”林玉鸾把瘫软的林老师拉了起来，用嘴唇在她的脸颊上宠溺地舔了一下，“真恨我不是个真男人，否则天天满足你的骚屄。会恨我吗妹妹，给你找个性无能的基佬。”

“不……不恨。”林老师垂下目光，但难掩失落地吸声回应道，挤出一个微笑，“我拥有了这么多，早就满足了。我的命都是姐你给的，处处听你安排是应该的。”

“呵呵，乖，妹妹。”林玉鸾把林老师扶在怀里，一只手绕过她的后背轻揉着饱满的雪乳，微笑着安慰道，“姐知道你有些不满，但你相信我，你要的东西我都会给到你。哪怕是个真正的男人，我也会给你物色到。等过这段时期吧，等我的事情处理完了，我一定给你找个更合适的男人。”

“不必费心了姐。”林老师的右手轻轻抚上林玉鸾放在她腰间的右手，头轻靠在林玉鸾的肩头，任由林玉鸾亲吻着她的脖颈，后仰着头轻喘着，脸上满是享受的神情。

此情此景，让我觉得林老师似乎并不讨厌林玉鸾，好像甚至确实是爱她的。

但请原谅我，我实在不太懂。

林老师微微用力抓着林玉鸾的双手，继续说道，“嗯……我不需要别的男人……只要姐你就够了……我只爱姐姐一个人……嗯哼……”

“我也一样。”林玉鸾忽然收起她刚才严厉凶暴的一面，动情而又温馨地抚摸着林老师的腰肢与乳球，深情地用沾着唾液的唇舌从林老师的耳垂一路沿着平滑雪白的脖颈直到凸起的锁骨上。

随后只听她们深呼吸一口气，林玉鸾沿着林老师的胸和腰紧紧将她抱住，林老师也是非常动情又满足地呻吟了一声。

林玉鸾柔声道，“好妹妹，这个世界上，只有你爱我。也只有我，是真的爱你。”

“嗯，我明白的，姐。”林老师等待了几秒后才轻声应道，转而也吻住了林玉鸾的耳朵，“我从来没有怀疑过这件事。”

林老师现在这样的反应，我更加看不懂了。难道说，刚才林玉鸾这样对她，她居然都没有一点不爽吗？现在还一副这么爱她的样子？

“我今天很开心，妹妹。不，应该说现在很开心。”林玉鸾吻了一下林老师的胸部，放在她腰间的手将她的吊带黑丝袜慢慢脱了下去，稍稍坐起身子说道，“我想起了我们小时候。算了，不该在这时候去想那些不堪回忆的过往。都过去了，现在的你我过得好就够了。对了，那个新玩具还没玩呢，妹妹你去拿来。我现在下面好痒，但也没觉得肏够你了，那个正合适。还有，再拿个眼罩来。”“好。”林老师现在答应得比之前爽快多了，我不确定是因为她刚才被满足了还是真心想要这么做。

总之她慢慢从林玉鸾的怀里离开，让林玉鸾躺在床上，自己走过来衣柜这里。

这次，林老师只是看了我一眼，其他的眼色或是举动都没有。她快速拿了那个两头都是假鸡巴的玩具，还拿了一个黑色的眼罩。

“姐，你要不要去上个厕所。”林老师回到了床上，忽然向林玉鸾问道，“等会想上的话，可能没空的。”

“呵呵，不用。我喜欢憋着尿玩，妹妹你又不是不知道。你要是想上，你去上就是了。我的话，等会全部玩完了再去。”林玉鸾笑道，伸手去拿过林老师手上的眼罩，又拿过双插头鸡巴把玩了一番，颇觉有趣，“我第一次看到它的时候就觉得特别适合我们，当时就在想插到我们的骚屄的时候我们谁会叫得更浪。现在总算有机会实践了。”

“姐你啊，明明有姐夫了，还喜欢玩这些。又不是像我，只能自己一个人解决。”林老师也跟着笑了笑，她们现在的交谈倒是更像是姐妹了，之前只感觉是主奴一样。

“你还说呢，那狗东西有几年没跟我做过了你又不是不知道。现在还说这些，故意取笑姐是吧？”林玉鸾轻哼一声，倒也不生气，反是打趣地说道，“好了，不说这些臭男人了。没有他们，我们一样会过得很快乐，不是吗？不，比有他们更快乐。”

林玉鸾说完，便引导着林老师面对着自己躺下。

接着，她用玩具的一头插入林老师依旧湿滑的小穴里，另一头插进自己饥渴已久的骚屄内。

两个人同时将挪动着身子，让自己的蜜穴吞没假肉棒到更深处。

“喔～哼嗯……”林氏姐妹不约而同地发出舒适的声音。

一个音色更浪，一个的音色更骚，它们交织在一起，奏响绝美诱人的乐章。

大约是青蛇与白蛇在一起欢愉那样，香艳诱人又妩媚温婉。

她们互相努动着骚穴和胯骨，似乎都想要把假鸡巴肏得对方更深一样。

两个人的娇吟喘息此起彼伏，一浪接着一浪，势要在谁浪谁骚上比个高下一般。

也许是为了让自己更进入状态，林玉鸾把眼罩戴了上去，动作幅度和呻吟的音量都开始占据了上风。

而我一直欣赏着这一切，此刻已然是无法再按捺住哪怕一刻了。

我心中酝酿了一个大胆的想法，随时准备付诸实践。

稍微再等一等，我想那个时机很快就会出现了。

她们玩到兴奋处时，我只见那玩具的两端几乎都被它们的蜜穴所全部含了进去，甚至于她们充血的阴唇和阴蒂都耳鬓厮磨起来。

我就好像能从她们的胯间看到迷人眼的一江春水一般。

“啊～不够……根本不够……嗯哼……”挺动得更为卖力的林玉鸾呻吟着说道，她双手勾住自己的大腿内侧，将双腿屈着，就好像期待着有个男人要正面插入她然后好把双腿勾在男人的腰间一般，“妹妹，快，坐起来肏我……我的骚屄好痒……嗯……这样插得不够激烈……啊哈啊……用这个也好，用我刚刚用的也好，总之快点……”

“好，我知道了。”林老师急促喘息着答应道，快要虚脱到彻底瘫软的她缓缓坐起来，抓着双头假鸡巴的中间将自己的屄慢慢脱离出去，两片阴唇依旧在不停地“呼吸”。

她长叹一口气，把刚才被林玉鸾摘下扔在床脚的黑色蕾丝胸罩拿了起来穿了回去。

比起裸露的玉乳来，我更喜欢看到它被神秘黑色所束缚起来的模样，更加迷人性感、充满想象空间。

“姐，你等我一下，我去上个厕所。”林老师不着急按照林老师说的做，看了我这边一眼后忽然如此说道。

“嗯……去吧，动作快点，别让我等久了。”林玉鸾此刻只想尽快得到满足，所以在林老师这次的请求上她同意了。

林老师下了床，先是走到衣柜这，用着唇语跟我说着“现在快走”。

而我想了想，摇了摇头。

林老师满是不解，把我从柜子里拉了出来，和她一起走出了卧室门，并把门关上。

她带我走远了几步，仍是小心翼翼又满是担心地对我说道：“你这是干嘛呢？还不走吗？”

“老师，不怕的。”我安慰着笑道，“不过我听老师你的，这就走。你去上厕所吧老师。”

说着，我挥挥手往楼梯口走去。

走之前，我的目光故意地在林老师身上上下游移，让她察觉注意到，进而也看了一眼自己的身体，才意识到身为老师的她此刻衣不蔽体地面对着自己的学生有多么不好意思，在看到我向楼梯口走去之后自己也快步往厕所走去。

当我听到厕所的门“啪嗒”一声合上时，我立刻转身回头，往她们刚才所在的那间房间走去。现在，就是一直在等待着的绝佳时机。

我带着激动而又稍有忐忑的心情鼓起勇气打开了房间的门，走了进去。

林玉鸾横陈着丰满诱人的玉体，双腿已经放了下去，但是假鸡巴的半截仍然留在她的骚穴里，而且她还很淫荡地自顾自地用手抓着她抽插着肉穴。

“嗯……来了妹妹，快来吧……我已经一秒钟也不想等了……喔～”林玉鸾最大幅度地仰着头，哪怕是枕在枕头上，乳头和乳房也充血了一般挺翘得很高，完完全全一个荡妇的模样，“妹妹不用管我，狠狠肏我就好了。”

那可是太能满足你了，我心里不禁暗喜。

说不上具体的原因，但是每次看到林玉鸾的时候，尤其是碰到她发怒的样子时，我便觉得特别的兴奋，而且是一种异样特殊的兴奋，和妈妈或者其他女人做爱时而不会感到的那种兴奋。

我双膝分开跪坐在她的骚屄和双腿面前，用我靠近膝盖的大腿外侧顶着分开她的大腿，接着猛地将假阳具从她的蜜穴里迅速抽拔出来，只见一股溪流般的淫水跟着从阴道里喷了出来，滴落在床单上。

“啊～”林玉鸾又爽又突然地高高呻吟了一声，随后满意地笑着低声道，“呵呵，很棒啊妹妹，知道我兴奋的点在哪里了。这之前，我可是怎么教你都教不会。对，有时候就是要这样粗暴一点。”

“哼。”我用鼻息轻哼一声，这样不用嗓音的反应也不容易暴露出我是谁。

我用双腿往前顶了顶，由于我的腿也挺滑的，尽管比林老师的是要细了一些，但所以我想林玉鸾若不仔细分辨的话，恐怕也不能认出不是她妹妹吧？

直到肉棒能够用龟头触碰到阴唇时，双腿才停下。

我扶着肉棒，用涨得紫红的粗大龟头不费吹灰之力地顶开林玉鸾那久违了的湿滑温润的两片大阴唇，挺入如温泉般舒暖的紧实蜜穴。

“啊唔～哈啊……”那一瞬间猛力地插入，让毫无准备的林玉鸾被冲击地五官挤在一起，然后舒展开，身子往上一抬，双手紧攥住枕头，激烈地呻吟了两声，脸上浮出淫荡而又痴女的表情，“喔对，就是这样，用力……啊嗯～好用力……嗯！妹妹你……哼嗯～倒是让我把话先说……哈啊～完啊……唔唔嗯……哈哈啊……”

我根本不想要林玉鸾正常地把话说完，我就喜欢看到她这样想要说完但是又被我肏得无法说完而显得兴奋满足的浪女模样。

我稍微前倾一点俯下身子，让我的小腹能在鸡巴抽插时触碰到她的阴蒂。

同时双手向前用大拇指和食指掐捏住她那完美到无可挑剔的乳头上，掌心覆盖上饱满挺拔胸脯的白花花乳头上。

不论是第几次肏林玉鸾，我都能在她身上体验到不同于前几次的快感。

“啊啊嗯……爽……好深……好用力……嗯嗯！！干死我妹妹，干死我～啊哼嗯……”林玉鸾依然没有发觉肏她的人并不是她妹妹，尽管毫无顾忌地展现着自己最放浪的一面，这是前几次肏她都没有看到过的。

她双手紧紧攥住枕头，淫笑着索求着更刺激的性爱，偶尔乳头上传去的疼痛感则是让她更为激烈地呻吟喘息，她宛如一个永远无法得到满足而又本性淫荡放浪的女王一般淫笑道，“喔～乳头……对，捏住它，用力捏碎它。嗯哈啊～没错，用力！啊……这假鸡巴……怎么这么粗……还这么热……嗯唔……妹妹，你是买过了根鸡巴吗？啊啊啊，不过真的好棒，好满足，嗯嗯……妹妹，你怎么不说话？”林玉鸾眼罩上面的眉头方才微微一皱，稍觉疑惑。

她一疑惑起来，反倒是让我更加兴奋了，加大力度与速度肏弄她充盈着淫水的巢穴。

而这时，林老师出现在了门口。

由于我肏得林玉鸾很快又很用力，所以性器之间和床一起发出来的声响淹没了林老师的脚步声，林玉鸾并没有听见。

我装作一个乖乖学生的模样看着门口惊讶到捂住嘴巴的林老师，给了一个无辜而又恳求的表情。

“你在干什么？”林老师一边用唇语说着，一边不发出任何声音地走进床边。

她看着我肏弄着林玉鸾，目光好几次在我们的身体之间切换，神情复杂。

大约这是她从未预想过的场面吧，她呆呆地站在床边，没了主意。

“啊哈……妹妹，你说句话啊，嗯？嗯嗯～不要以为我……嗯咕……允许你狠狠地肏我了……哈嗯～你就可以……不听我话了……嗯哼！”林玉鸾用双腿勾住我的腰，似乎不想让我再抽插得那么激烈。

林老师像是求助般地看着我，她不知道该如何回应她的姐姐。

我示意她向我走近些，让她把耳朵靠我嘴上，然后对林老师私语道：“按你平时说的说就好了，老师。”

林老师轻叹了一声，稍显无奈地点了点头。

她本打算就在床边回应林玉鸾，但我觉得那样太容易被识破了。

于是我伸手去捂住了林老师温热的双唇，示意她来床上先。

然后小声道：“到这来，老师。”

林老师半知半解地来到了床上，就在我的身旁。

然后她调整了一下呼吸说道：“姐，我在呢。”语气有些没有自信，希望林玉鸾没有听出其中的异样。

而我看到林老师穿着黑色蕾丝的胸罩就在我眼前耸立时，我色心和色胆瞬间膨胀，竟一把将手伸进林老师的胸罩里，肆意揉捏着她比林玉鸾还要大半个罩杯的丰满美乳。

“啊哈～”这对姐妹花几乎是同时呻吟着。

比起刚才在衣柜里听到的声音来说，这么近地听着的时候更觉悦耳动听而充满骚浪魅惑的感觉，仿如她们就在我耳边呻吟喘息一般，挑拨着我每一根神经，还有给每一根血管都注入精虫。

我沉迷于这对姐妹花淫荡的叫床声，便闭上眼睛猛烈地将肉棒直插入林玉鸾的花心，让花汁在骚浪的阴道里四溅而开，同时手握着林老师的巨乳把她的上身贴到我胸膛与肩头上来。

此时此刻，我只觉自己是在和白蛇青蛇姐妹缠绵，一龙戏双蛇，好不快活。

“哈啊……好妹妹，你的声音还是这么温柔……嗯……温柔的声音配上你这么粗暴的动作……啊……呵呵，没有比这更让我满足的事情了，嗯嗯哼……”林玉鸾满脸痴笑地浪叫着说道，双手握上了我腰的两侧，眉间晃过一瞬间的疑惑，上翘着嘴唇道，“妹妹刚才上厕所还干了什么？嗯～我在和你说话的时候……嗯！不是说了不要干那么……啊啊啊……用力的吗？哈啊昂……你腰的触感，好像有些不同了。唔唔嗯……好爽，好爽啊……不管那些了，肏死我～”

林玉鸾现在的样子让我不禁想起前两次干她的时候她那奋力抵抗而且压抑着自己完全不表现出快感时的模样。

现在的她简直就像是一个痴女，想被狠狠肏弄羞辱的母狗一样等待着被肏坏骚屄精液注满子宫一般。

我已经完全不在意她是否会察觉到是我了，甚至想要被她发现，看她会是什么样的反应。

但是看在林老师的面子上，我还是不主动去做这件事好了。

“老师，你跟她说，那是因为你脑子里啊一直在想着某个男人吧？”我穿过林老师脖子伸进她胸罩里握揉着乳球的那只手稍稍用力地将林老师的上身往我身上倾倒过来，使得她的耳朵正好贴在我唇边，我对着她的耳膜里面低声轻语道。

听了我的话，林老师露出有些为难的神色。

我本想再说什么以便让林老师下定决心，但我还没说出口，林老师想了想后点了点头，看起来她同意了。

“姐，你是不是喜欢上哪个男人了？所以把我幻想成他了呢？”林老师微笑着对着林玉鸾说道，声音非常平稳，而且在我说的话上面润色了一些，看来刚才是我看轻她了。

正是这样处变不惊、无论何时都能够露出温柔一面的林老师才是我心目中圣洁形象。

林老师温柔的口吻中也带了些许挑逗的意味，“换作以前，我也从没见过姐姐你这般满足又兴奋的样子呢。”

“嗯嗯～坏妹妹，说什么话呢这是……唔嗯～哼～我就是……太久没做了而已……唔哼嗯……慢一点妹妹，让我先说完……啊啊！”林玉鸾一刻不停地高声呻吟喘息，一边把我的腰抓搂得更紧了。

我就是不愿意让林玉鸾能好好说话，我身下无论是哪个女人我都会温柔些，但唯独眼前的林玉鸾是个例外。

要说为什么的话，只能是因为她只配，不，只喜欢被粗暴对待。

“我对男人没什么……嗯哼！兴趣……啊哈～臭男人但凡离我半米远……哈啊啊啊……我都觉得恶心。唔唔嗯……怎么说男人恶心……咕……妹妹你还更用力了……唔嗯～”

林玉鸾这种臭婊子发言在我听来就是欠肏欠干欠精液填满她，我还不全力肏她还行？

不然她真不知道自己一个骚货贱货算个什么东西了。

我从来是尊重女人的，但前提是她得尊重男人。

“老师，我想和你做爱。”为了林老师可以站到我这边，我贴在林老师地耳边柔声说道。

同时将她再拉近了点，把她的正脸对着我，对着她湿润的红唇亲吻了下去。

林老师很自然而又主动地张开双唇，让我的舌头顺畅地进入她灼热的口腔内，卷起她的香舌纠缠在一起。

我本想大口地搅弄，但是林老师用香舌把我的舌头紧紧逮住，不让我有太大动作。

她的手也是用力地抓在我的胳膊上，大概是在说林玉鸾还在这里，不要弄出太大的动静。

我会意，依了林老师的意见，只是在口腔里温柔地如同情侣接吻一般轻缓地舌吻。

也正因为此，我鸡巴抽插的速度跟着慢了下来，动作亦变得轻柔了许多。

“嗯哈……妹妹，你总算慢了一点了。哈啊……让我喘口气。”林玉鸾趁机得到了修整的机会，大口呼吸着，高耸的胸脯跟着大幅度地起伏，过了片刻，她似是又不满足了，将双手从我的腰上拿开抓揉上自己的奶子，“妹妹是累了吗？那你歇一会，嗯……不过，给我揉揉奶子吧，它们好痒。”

我听后，一边和林老师继续舌吻着，一边想伸出一只手上去握住林玉鸾饱满的酥胸。

可手刚伸出去一半，就被林老师的手抓住了。

林老师缓缓地把红唇脱离我的双唇，我不解地看着她。

“等等。”林老师的声音非常轻，她似乎是有什么打算。

“好啊姐。”林老师转头便对林玉鸾微笑着说道，“姐，你说你对男人没有兴趣，那怎么就怀疑我对男人有兴趣了呢？我可记得姐你说过，假鸡巴和真鸡巴的感觉是不一样的，你的状态也会不一样。我一直都想见识一下姐你被真鸡巴肏得时候的样子。”

说的过程中，林老师将我握着她奶子的手拿了出来，随后她在我的身前双腿分开，跪坐在林玉鸾腰肢两侧。

这样的姿势使得林老师她那无比挺拔的丰臀正对着我的腹部，当我每一次向前挺时，肉棒撞击林玉鸾耻骨的同时腹部也在撞击在林老师充满弹性的肥臀。

“老师，你这是？”我既是兴奋，但又读不懂林老师这么做的意思，所以在她坐好以后，我凑到她耳边低声问道。

“嘘，等我。”林老师扭过头，给我比了个噤声的手势，邪魅地一笑，充满爱意地吻了一下我的脸颊，然后再又扭回头去。

只见林老师将玉手轻轻抚上林玉鸾的酥胸，像揉面团一样的摁揉起来。

我头靠放在林老师的左肩上欣赏着这一切。

近距离下才能清晰地感受到她们姐妹俩的白皙的肤色毫无二致，若不是两个人的体形稍有差别，恐怕还真不容易分得出来。

“嗯～对，好舒服……妹妹轻柔摸胸的感觉，啊……可比有的臭男人只知道粗暴的抓按要好太多了。嗯……”林玉鸾舒服地呻吟着，柔声说道，“还是妹妹最懂我，喔～妹妹你居然舍得姐姐被男人肏吗？嗯哼……你都，不会吃醋吗？我才不要，臭男人们不配。”

臭女人，臭婊子！

我心里对林玉鸾大骂道。

但是林老师就在我的身前，我也不敢像刚才那样特别大的动作了，怕被林玉鸾看出了端倪。

显然，林老师一点也不愿意那样的事情发生。

为了林老师，有些事我必须忍着。

但是当林老师坐在我身前，用玉背对着我时，我才如梦初醒般地清晰地认识到，比起林玉鸾来，我的心显然还是爱林老师要更多得多的。

于是我情难自已地伸出双手去解开她胸罩的扣子，温柔地一边吻着她的香肩一边将胸罩的两根肩带从两肩上滑落下去，直到整个蕾丝胸罩落在林玉鸾的上腹部上。

“老师，来做我们刚才没有完成的爱吧。”我大口用舌头舔了一口林老师的耳垂和耳朵，在她耳边呢喃道，“碰到你身体的时候，我的心都是炽热的。”

话音刚落，我双手从林老师的玉背沿着两边穿过伸到前面握住她那丝毫不逊色于林玉鸾的巍峨美乳爱抚摸揉。

同时，我的双唇像蜻蜓点水一般在林老师雪颈上的每一处都雨露均沾，留下唇上的痕迹。

林老师的头不由地向后仰，温润光滑的脸颊贴在我的脸颊上，长长的秀发摩挲着我的脖颈，就像在按摩我的情欲一般让我既舒服又动情。

“嗯哈啊……”林老师忍不住闭起双眸轻喘一声，双手不免用力地捏了下林玉鸾的奶子。

准确地说，当我是怎么揉她奶子的时候，她就在怎么揉着林玉鸾的雪乳。

林老师深呼吸一口气，而后睁开眼睛，笑了笑对林玉鸾说道，“姐，那如果是一个很优秀的男人的话呢？你也还是觉得是个臭男人吗？还是会一样冷若冰霜地对待他吗？”

“哼，这天底下还有好男人？优秀的男人？哼，哪个优秀的男人不偷腥？啊哈～”林玉鸾冷笑了一声，但又不忘沉溺于快感的享受当中，她便说道，“妹妹，你老实告诉姐姐，是不是真的对你那学生动心了？啊嗯……你平时，可不会说这种话。嗯？妹妹，怎么拔出来了？”

“啊哈～”林玉鸾的话音刚落，林老师的一声突然的呻吟紧急着响起。

她稍显错愕地回头看了看我，我只微笑地回应着她。

没错，我刚才一下子把粗挺的肉棒从林玉鸾的水帘洞中拔了出来，并迅速地将它挺入林老师那淫水未曾干过的蜜穴之中并抽送起来。

林老师为了不让林玉鸾察觉到异样，不敢动自己的屁股，生怕一动起来碰到林玉鸾的身体，所以一直保持着这个姿势任由我对她进行高速打桩抽插。

林老师骚穴里的感觉和林玉鸾的有些不同，没那么紧窄但是更加温热，每抽插一下我便觉得自己的内心被温热了几分。

持续地抽送下，我的快感越来越强烈，手中抓揉着林老师的力量不自觉地大了许多。

可能是一下不小心太过用力捏疼了她，林老师忙把右手从林玉鸾的酥乳上拿开抓上我的手。

我则是很自觉地将右手离开她的巨乳，然后顺势抓握上林玉鸾的左乳上。

那现在的状态便是，林老师和林玉鸾上半身之间大约有四十度的夹角，我的肉棒插到林老师爱穴的底部，左手握着她的左乳，右手握着林玉鸾的左乳，同时林老师的左手握着林玉鸾的右乳，右手握着自己的右乳。

而林玉鸾的双手则是抓在林老师的双肩上，压根没有意识到现场有第三个人存在。

如此淫靡的场景给我提供着源源不竭的精力，让我不知疲倦地肏弄着这对美妇姐妹花，她们欢愉娇媚的呻吟对我而言就是最大的动力。

哪怕已经到了汗流浃背的地步我都不觉得累，只觉得自己还能狠狠肏她们一整天。

“妹妹，你是不是在一个人用假鸡巴玩？扔我一个人是吧？”林玉鸾如同那有毒瘾的人一样不断扭动着自己的身体，挺起自己的小腹腰，极其渴望身心被大肉棒满足，甚至在林老师面前放下身段如同痴女一般地求道，“好妹妹，快给我，姐姐想要，想要被妹妹肏了，唔嗯～哈啊……对，就是这样……唔～”

我见林玉鸾这么想着被肏，但又担心林老师吃醋，于是我把床边上的那根两头都是长鸡巴的玩具的其中一端毫无怜爱地硬生生捅了进去，也不管这一端正常长度有多长，直接将整个长度一半还要多的部分快速顶了进去，甚至巴不得贯穿她狭长的阴道。

整个抽插的频率和我大鸡巴肏林老师是一样快的，而且见到自己的姐姐没有了疑心，林老师也无所顾忌地跟着放声呻吟着。

“哈啊……啊啊嗯～不行，喔～妹妹，太深了，唔喔～好痛，痛……嘶……哈嗯……”林玉鸾从林老师的胯下将手伸过来握住了假鸡巴，想要我不弄得那么深，但是她的力气没有我大，所以并没有如愿。

而且她挣扎的力度没有很大，在我坚持非常深度地抽插下，她的手逐渐放弃了抵抗，呻吟声变得更加放浪了。

“嗯哼，姐姐，啊啊……从来我都没有满足过你……啊哈～这次我试一试这样，噢哼……我也感觉好深啊，嗯哼～”林老师和我心有灵犀一般地说出我想说的话，而且用她的翘臀拼命地向我的鸡巴上顶过来，似乎在说她不想输给林玉鸾，努力地迎合着取悦我，“而且，肏我的肉棒……哼嗯……插得更深，唔喔……”

“噢噢……好爽，哈啊……从来没有这么爽过，嗯……”林玉鸾的音色忽然有了一些变化，而且有些吐字不清。

该怎么描述呢，有些痴又有些呆又有一些醉，是我从来没听她发出过的一种音色。

我不禁好奇地看了看她现在的表情，她两边脸颊上红得像水蜜桃一样，舌头从双唇之间露出了一小截，有一些傻笑着的感觉，看上去真和喝醉了变傻的人表情没有什么两样。

虽然女人在做爱时出现这样的表情是我第一次见到，但是我却觉得异常兴奋，身体里有一处酥酥痒痒的。

我本想从林老师的温热的蜜穴中把肉棒拔出来去塞满林玉鸾这个荡妇的，结果没想到林老师的屁股一直跟着我的鸡巴往后顶，根本不让我拔出来，而且蜜穴里忽然收紧，把我的龟头紧紧夹在阴道里。

这样的刺激下，不免让我使出全力肏了林老师的骚屄很多下。

显然，林老师看穿了我的想法，也表明了她的态度。

作为我的老师，和对我来说能感受到慈母般感情的女人，林老师的优先度无论如何都是比林玉鸾要高的。

然而想要更粗暴肏弄林玉鸾的那份欲望并没有因此而发生改变，既然林老师不允，那我多少需要让林老师分担这一部分的欲望了。

于是，我脑海中冒出了一个想法并付诸实践。

我把假鸡巴插入林玉鸾骚屄沾满了她淫水的这一头给拔了出来，换了一头插进去。

接着，我把满是淫水的这头径直地捅进她红嫩紧闭着的菊花，双端都插到最深。

我打开插进骚屄这一头的震动开关，调整到最大的档位，只听见她的骚屄里传来嗡嗡嗡和嗞嗞嗞的声音。

这还没完，我的手则是抓着玩具插入她菊花的那端，特别用力地肏着这个更窄小的洞。

我从来没有进入过女人的菊花，可是一直都很好奇，好奇插入到里面会有怎样和阴道不一样的感受。

虽然不知道那会是在什么时候，那不如现在就先这样探探路吧。

我只感觉若以插入同样深度作为衡量标准的话，相比阴道而言，菊花的话我需要用至少两倍的力度才可以做到。

而且后续的抽送来说，也是比阴道更吃力一些。

“喔～喔天～嘶……喔嗯……妹妹，怎么还插进……屁眼了……嘿嘿，不过好爽……好棒啊～”林玉鸾两穴被填满以后，开始变得有些语无伦次，舌头伸出来大半截，整一张痴女脸表情，恐怕就差被干得翻白眼了，“对，再快，更深……嗯唔～姐姐是不是很贱啊这样……啊对，吸溜……我就是贱女人，就喜欢被鸡巴肏呢……啊……”

“啪！”听到林玉鸾如此下贱的发言，不免又让我想起她以前在我身下装得圣母烈女的样子，心口都泛起恶心，让我忍不住猛力地拍打了一下她的大屁股，臀肉上瞬间浮出出一个红红的掌印。

“啊～啪！啊啊～啪啪啪！哈啊啊嗯……”我打得越是用力，林玉鸾的脸上越是痴笑，呻吟得越放浪也越大声。

可这似乎让林老师有些不满了，夹着我的鸡巴不停扭动着屁股，大抵是在抗议我有些冷落她了。

我微笑了笑，温柔地向前倾了倾身子，爱怜般地撩拨起她耳边的垂发，好好深吻着她的香唇，一只手也揉戳着她相比林玉鸾更为饱满的臀球，肉棒顶在子宫口上，整个阴茎膨胀到最大后在她的阴道里搅动翻弄。

我以为林老师只是想要我这样做而已，可没一会儿，我就发觉她的手心抚上了我抓着她屁股的手背，并用整个香滑的玉背贴在我身上摩擦，另外一只手摸上我的后颈爱抚。

以我和林老师做爱的经验，我很快就明白这是她求着要更激烈爱的标志。

我没有丝毫的犹豫或是思考，立刻将嘴唇离开林老师的红唇。

然后用一只手抵在她的背中间，用力地往前一压，她心领神会地一下子就把上身完全倾倒了下去，硕大圆乳的乳球贴靠着林玉鸾挺拔饱满的双峰上，四颗傲立的小草莓耳鬓厮磨，好不快活。

随后我拉起林老师的一只手的手腕，全力地向我身后拉扯，将全部力量汇入到腰部，前后怒挺着鸡巴猛烈地抽击着林老师的淫穴。

“啊，啊啊啊……喔……好深……”林老师颤抖着呻吟着，满足地说道。

虽然这句话仔细一听的话便会觉得奇怪之处，但是林玉鸾现在已经被肏得沉醉在快感当中了，根本没有一丝思考的能力，因而林老师也忘我地尽情呻吟和说话，“嗯哼，对，就是要这么用力……嗯～不行，啊啊，好深啊……喔～”

现在的快感真是无法形容，难以言喻。

我只能说我似乎稍微理解了那些双飞片子里的男优为什么总表现得比普通片子兴奋而又更有精力了。

可我还想要更刺激一点，于是把床上还没有被扔掉的尾巴拿了起来，在没有和林老师沟通商量的情况下，直接将黑桃坠子塞入了她的菊花里。

随着我每一次将鸡巴全根没入她的桃源之中时，这毛茸茸的白尾巴就像是快乐的狗狗感受到了快乐一般左右摇摆。

“嗯哼～”当尾巴猝不及防地塞入自己肛门中时，林老师不免长长低吟了一声，随后剧烈地喘息个不停。

她的体力在这之后好像流失得很快，不到一分钟的时间，她就将腹部也贴在了林玉鸾的腹部上。

本来后仰着的头，此刻也变得没有力气，双唇与林玉鸾的红唇贴在一起。

但这汇集着欲望的四片红唇交叠在一起时，就如那干柴遇上烈火，热烈地接吻并舌吻在一起。

我玩弄着她们骚屄的快感让她们的呻吟声在舌吻之下“唔嘤”个不停。

只觉在舌吻之下，她们两个的身体变得滚烫，两个人的淫穴和菊花都猛地收紧，身体大幅度地挺动，喘息呻吟声时而低粗时而娇欢。

“唔～要来了，要去了，妹妹，啊……嗯嗯……啊啊……哈啊啊……不行了……唔……快……弄死我……肏死我……唔唔啊啊啊……”

“嗯哼……姐，我也是，哈啊……忍不住了，有什么要喷出来了……啊啊啊……快肏我，肏我……射给我，都射给我……唔唔嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

陈凯卧室的窗户是朝西开着的，而且三米外对着的就是另外一幢公寓，所以早上时候的采光并不好。

好在平时的生物钟已经很固定了，所以即使周末的日子里，醒来时也不过七点。

这一夜，梦到李老师了。

我不禁拿出我昨晚压在枕下的信封，再次开启它把信拿了出来。

尽管昨晚睡前已经看过一遍了，可是当梦里与她相遇后，我还想再看一遍。

不知道与昨夜比起来，我会有着怎样不同的感受。

不知道是不是我的臆想，总觉得在日光下看这信上的字时，多了几分温暖，少了些许忧愁。整封信的内容如下：周文豪：见信好。

不知不觉已经过去一个月了，不知道你还好吗？

我从林老师那里时常会听到你的消息，但不知道她是不是都跟我只说些好的。

也听林老师说你想要我的联系方式，不过她没有给你吧。

这是我和她的约定，可能对你而言有一点残忍，但你就当我是使用老师的特权吧，就是这么不用讲道理。

想写这封信倒不是突然地一时兴起，但也说不上是计划之中。

就当是我对班上惦念的回响好了，顺便解一解你的忧虑。

我在这边很好，真的很好，所以不用担心我。

我现在在一所乡村小学里教书。

虽然是一所小学，虽然我什么科目都交，但我并不到觉得累，反而是觉得快乐和满足。

我看到他们眼神里都是对知识充满渴求的目光时，我觉得这才是我想要当老师的意义。

这里除了教书和与孩子们玩耍以外，没有其他事情需要在意。

这样的生活我感到满足和愉悦。

对了对了，这里的夜里能看到璀璨的银河，若是有机会的话，我想你一定要来看看，那可是南江这辈子都看不到的风景。

每当看到闪耀的银河贯穿天空以及无数繁星闪烁的时候，总会让我觉得特别震撼，让我知道这世界和宇宙是有多么瑰丽。

只是啊，偶尔总会有那么几个夜晚，望着夜空时，却不禁浮现起你的脸。

不，是你们的脸。

分隔不过两个月，我什么都能放得下，唯独你们会时常让我牵挂。

无论怎么说，没有能陪你们到毕业，是我最遗憾的事情。

说起来，我在这个学校的相册里看到了那个人，就是我和你说起过的给我一个面包的那个男人。

虽然我知道他以前来过这个城市，但是让我意外地是，这张照片是前几个月不久拍的。

校领导告诉我说他当时是来这里给学生们义诊的，结束后便回去了。

他们说听说是在附近的镇子上当医生，但是我这几个周末得空时都去周围看过问过了，没有得到更多的消息。

再找找吧我想，总会找到的。

至少，我该去谢谢他当初对我的接济，你说对吧？

还有几张照片更让我意外。

我在跟刚才照片的同一时期里，看到了姚念同学的身影。

听其他老师说，她当时是来教孩子们打球，和他们一起玩耍运动的。

他们在知道姚念是上届青少年网球冠军的时候才拍下的这些照片，当时都觉得难以置信。

而这个时间，正好是在他走后的两天。

我有些好奇地问过其他老师为什么姚念会来，他们说不清楚，突然来的，事先谁也不知道。

算是两个小插曲吧，因为他们之后都没来过了。只是当我看到他们照片的时候，有一种故人相见格外亲切的感觉，想分享给你听。

总结一下吧，我现在的生活固然不及南江繁华的十分之一，但我很珍视现在拥有的一切，不再患得患失。

你也是，珍惜眼前人吧，不用再回头看我了。

一下也写挺多了，差不多就到这吧。

我把整个信看了一遍，发现几乎都是没有营养的闲话，没想到都写了这么多字了，还以为只写了两百字。

好吧，那就这样吧。

多的话就不说了，愿你未来生活愉快。

信的落款只有一个单字李，没有留下日期。

我本对李老师稍微放下的思念在看到这封信之后再次被勾了起来。

虽然李老师的信里写的都是一些日常事情，没有任何情绪的表达，那却让我更加在意。

我想，有机会，不，是一定要去那边看看她。

而且还有一件事让我稍微有点在意，就是为什么姚念会出现在那里？

她去那里做什么？

几个月前的话，应该是指的在她转学来这里之前吧。

难道说，她在转学来南江之前是在那边读书的吗？

可是从来没听谁提起过。

我之前也有问过关笑美姚念转学前在哪里，她说她也不知道。

还是说只是一个简单的巧合吗？

我一时没有答案。

“珍惜眼前人。”信中的这句话让我一直萦绕心头。

我的眼前人，最重要的自然是妈妈。

马上就离开妈妈整整一周了，忍耐了一周的思念，满到已然要溢出来了。

我连衣服都没有顾得上要穿，顷刻间跑下床去，坐到书桌旁拨通了妈妈的电话。

嘟……嘟……嘟……每一声等候的电话盲音都让我更加焦急，真的是一秒都不想等了。等了一周，快点接电话吧，我最爱的妈妈。

“喂。”不知道等了多少声盲音后，电话那头终于响起了久违的冷艳的声音，“哪位？”

“妈，是我。”我迫不及待地回应道，声音虽有一丝颤抖，但是更多的是包含思念的轻柔感，停顿了两秒，挤出三个字，“早上好。”

明明想要说的话有很多很多，可是没想到当我听到妈妈声音之后，却不知道该说什么了，脑子空空，什么都不记得了。

只能是这样灵机一动般地说出一句“早上好。”

“啊，早上好啊。”隔了一秒，妈妈那边回应道，声音虽是清冷但能感受到她那独有柔情的感觉，听得出对我的关爱，“今天休息日，起这么早，不多睡会儿？”

不知道是不是被妈妈听出了我的紧张或是手足无措，妈妈先开启了轻松的话题，我一下子找到了和妈妈在一起时那平时放松的感觉。

“昨天睡得早，而且一想到今天休息，睁开眼的时候就立刻起床了。”我以一身轻松的姿态回答道，“倒是妈你怎么也起得这么早，这几天没有加班吗？还是说今天又要加班呢？”

“今天休息你不该多睡些才对么？呵，天天在家里，一到周末就叫不醒的人是谁啊？”妈妈柔声笑了一声，打趣道，“怎么，到别人家里就乖得不行了是吧？我今天可能会去公司吧，但那是下午了。我可没有早起，还不是你电话把我吵醒的？”

“哪有，我在家也很乖好吧。”我略显不满地回应道，但听上去妈妈的心情挺不错似的，因而我用着稍微有些随性的口吻，“是我吵醒你了么？我，这个，嗯……我不是故意的，妈，我只是……”

“好了好了，我又没怪你。怎么，上来还没讲两句，你就跟我装可怜了是吧？”妈妈有点冷声又有一点笑意地调侃道，“我可不吃你这一套。在阿姨家怎么样？过得是不是很开心？是不是乐不思蜀了？是也没关系，你要么就在那边一直待着好了，我也乐得清净自在。不过你在那，可不能惹你薛阿姨生气了。你要是敢在那边搞事，我就立刻把你拎回来，好好教训教训。”

“怎么会呢，我怎么看也不是个捣蛋的人吧。”我笑说道，“不过要是惹阿姨生气了我就能回去的话，那好，我现在就惹她生气去。”

“嗯？呸呸呸！”妈妈听后，不由啐道，“你要是真敢这么做，你看拎你回来后把你扔哪里去，扔了就再不让你回家。你有本事就给老娘试试，还真治不了你了是吧。”

“哈哈，开玩笑了开玩笑了。”我大笑着，完全放松了下来，“我在这真没惹事，各方面阿姨对我也挺好的。只是吧……”

“嗯？只是什么？”见我在这句话里停顿了下来，妈妈轻声问道，“我最讨厌说话说一半的人了，你有话就快说，再跟我这样说一半就没声了的话，我就挂电话了。”

“别别别，好容易才打一通电话。”我忙回答道，随后暖声低语道，“只是再好也没有家里好，因为妈你不在这里。”

言毕，至少十秒钟过去了，妈妈那边没有传来一丝动静或是回应。我还以为是不是电话断了，忙问道：“喂？妈？”

“呵，哄我开心是吧？”只听得电话那头传来妈妈长吸一口气的声音，然后她轻笑了一声回道，“明明根本就没想过你妈我才对吧？是这样就直说好了，你妈我难道听了还会难过不成？但是呢，你知道的，我不喜欢听谎话，尤其是你说的。”

“没有啊，怎么会是哄妈开心才说的话呢？”我有点哭笑不得地辩解道，“要不是每周只能打一通电话，我巴不得每天跟妈妈打电话好吧。我时刻都在想您，晚上做梦都是和妈妈在一起。”

“梦见了些什么？”妈妈这句话离着听筒似乎很近的样子，口吻当中既有些期待又有些忐忑，“如果是那种事，我劝你最好是忘了。”

“啊？啊……没有，做的是和妈妈平时在一起生活的梦罢了。”我第一下还没有反应过来，在我反应过来后才像知错了一般怯声说道，“没有……其他的……东西……”

“真的？”妈妈一半冷沉，又一半半信半疑的语气回应道，长出了一口气后又说道，“算了，就算是假的你也不会承认。”

“可是是真的！”我抢着强调道，“请相信我！我这一周下来，明白了没什么比我能待在妈妈身边更重要的事情了！”

“啊？！”大概是被我忽然强烈的语气所感到吃惊，妈妈轻呼一声，随后听着微微一笑的笑声，“是真的就是真的呗，你那么大声干嘛？薛阿姨估计都还没醒吧，你也不怕吵醒了她。”

“我……一下子没注意……”听到妈妈笑了，我不由地又小声起来，才知道刚刚有点失态了，“我关了门，应该还好吧。”

“呵呵呵，没事没事，别一副犯了大错的模样。”妈妈柔声笑道，“你薛阿姨不至于这么点事就说你的。你在那里待得好就行了，妈妈我也没有什么可挂念和担心的就好了。”

“那妈你呢，都不知道这些天过得怎么样。想知道最近工作忙不忙，工作顺不顺利，加班多不多，晚上有没有好好吃饭，觉睡得好不好，早餐有没有好好吃，脚踝还有没有疼过，有没有不舒服？有没有……”我本来只想问到过得怎么样就为止的，但想多问一句忙不忙，结果发现一问便停不下来。

仿佛就是那么一瞬间发生的一般，我这些天想和妈妈说的话一股脑地全都说出来，而且一句比一句说得更加焦急。

当我意识到这一点的时候，我才发觉自己没有能控制好自己，很是懊悔，叹了一声道，“妈，我，一下子说得有点多了……不好意思……”

“说什么不好意思呢，呵。”妈妈完全没有生气，轻声安抚道，“妈妈我每一句都有好好听清楚。工作上，没有像之前那么忙了，不过一点不忙也不可能。事情的话都还算顺利，至少没有碰到太棘手的事。必要的加班其实不多，只是回家也没有什么事情，所以回来得也还是比较晚。饭都有好好吃，不论一日三餐，都有吃。脚踝没疼过，身上也没有哪里不舒服。呵嗯～”妈妈忽然叹气般地一笑，深吸一口气，用非常温柔的口吻说道，“抱歉，妈妈一周没给你消息，让你这么担心我。没事，安心吧，我一切都好的。你妈妈我这么一把年纪了，别的也许没学得那么好，但是照顾自己还是学得挺好的。”

“我……虽然其实很清楚妈你肯定能好好照顾好自己的，毕竟平时我在家也只是给你添麻烦。我却好像说得自己平时在家时总有在照顾你一样，根本都是妈在照顾我。”说到这，我不禁自嘲般地苦笑道，“就是……嗯……说真的，我也不知道为什么会这么担心。”

“啧啧啧，你打电话就是为了让你妈妈我担心你的是吧？想要勾起我对你的心疼是吧？”妈妈忽然轻松地一笑，把氛围又变得好了一些，“我们是母子，第一次分开这么久，有些放心不下很正常啊。不过，担心归担心，可不是你说些我不喜欢听的话的理由。什么平时你在家就是给我添麻烦啊，你妈我有说过这样的话？你没照顾过我？那我在住院的时候，我见到的是谁啊？是跟你长得一样的机器人还是你的双胞胎兄弟啊？我怎么不记得我有生过双胞胎呢？嗯？”

“呵呵，嗯嗯，妈妈说得对。我才不是给妈妈添麻烦的人呢。”我笑着回应道，心里暖洋洋的，“阿嚏！阿嚏！”

“诶？怎么打喷嚏了？感冒了吗？”妈妈忽然担忧地问道，“这天气是变冷了些，你是睡觉着凉了？踢被子了吗？”

“没有没有，妈妈别担心。”我忙笑着安抚着妈妈说道，“我只是，起来得急，没套衣服，我现在穿上就好了。”

“你这样在那边不好好照顾自己，你妈我可要生气了。”妈妈颇显不满地呵斥道，“打个电话连衣服都不穿，你下次不穿衣服就给我打电话的话，我再不接你电话了。真的是，这都马上入冬的天气你不知道啊？你冷到就冷到了，别到时候搞得你薛阿姨觉得没照顾好你而内疚的。听见没！”

“听见听见，我现在已经穿好了。”我忙点头，似乎妈妈就在我面前一样，“妈你也是，这天气比往年这时候比起来，冷了好多，你也多穿些衣服，工作那么辛苦，可别累病了身体。”

“哎。”忽然，妈妈轻声长叹口气，“真的是，口口声声说着在担心我，但你自己都不好好照顾自己，在那边都不让人放心。你说你怎么就不让人省心呢？”

“我……对不起妈，我一下着急了，下次肯定不这样。”听到妈妈有些伤心的埋怨，我内心感到有些自责。

“嗯，你要再这样我也管不到你。”妈妈的语气稍显无奈，“还有三周，你啊，我也不奢求什么，不在那边搞出什么状况就行了。不管是你自己，还是薛阿姨那边，都别出状况，行么？”

“当然可以，我不会搞事的。”我自信满满地答应道，“我又不是一个喜欢搞事的人，是吧。出状况就更不会了。”

“嗯，但愿你说到做到。”妈妈这才稍显放心地回应道，“这样就对了，这样我才能放心你在那边。”

“妈，可我想回家。”既然谈到这个话题，我便打算试探一下妈妈的想法，语气略带娇气，“我能这两天就回去吗？”

“想都别想。”妈妈没有丝毫犹豫，断然决绝道，“别跟我装可怜，没用。才一周时间，就闹回家了？我可不会对你心软了这次，也不想想我上次对你心软你都干了些什么出来。还有，下次你打电话要还是跟我说回家的话，你这电话就别打了。”

“可是为什么啊，我为什么一定要在这里待上一个月才行啊？”妈妈强势而又冷冰冰的态度让我颇为不满，有些生气地反问道，“我就这么让妈妈讨厌吗？！我想回家都不能说了吗？！”

“总之别和我提回家的事情。”妈妈并没有生气地回应我，而是轻描淡写地一句话带过，“至于一个月的时间，是我和你薛阿姨定的。我不必也不想打破我们的约定，我劝你安心待在那里就是了。好了，要是没什么事，就挂电话吧，我要去做饭了，你要早点吃饭吧。”

“别，我不想挂电话。”我怕妈妈下一秒就会把电话挂了，忙回应着，略煽情地说道，“好不容易打一次电话，我不想这么快就结束。”

“好了，下个礼拜，我们这个时间点再打电话就是了，好吗？”妈妈应该是听出了我语气中的难过，用着关心的口吻说道，“你不是天天和我说长大了吗？长大了就该不那么挂念家里不是吗？”

“对，长大了是不会那么挂念家里。”我低垂着双眸，动情地说道，“可是如果我挂念的不是家里呢？就算我长得再大再高，就算把家忘到脑后了，可那又怎么样呢？因为，我挂念的是妈妈你啊！”

妈妈那头传来一声轻快的吸气声，随后时间和空间仿佛都停止了一般，什么动静都没有。

五秒后，屏住呼吸的我开始大口地呼吸着，静候着妈妈的回音，因为我知道她没有挂电话。

“知道了，好好照顾自己，我挂了。”妈妈最终只是轻语了这么几句话，语气十分平和。

“嗯，妈妈再见。”听到妈妈算是有些冷漠的回应，我几乎也不抱念想了，再不挂电话就真是我胡搅蛮缠了，只能失望到有气无力地回应道，但还是打算在挂电话前说出最想说的那句话，“妈，我想你。”

“嗯，再见。”妈妈仿佛对我最后一句话置若罔闻。

就在失落和失望都到无以复加程度的我刚把电话听筒离开耳朵不到五公分时，只听得妈妈那边忽然轻声地说了三个字，仿佛是“我也是。”但是我听得不够确切，生怕听错了，于是忙再拿好听筒满心期待地追问道：“妈，你说什么？我没听清，你再说一遍。”

“没什么，我挂了哦。”妈妈轻笑一声，似乎有些得意的语气，但说完这句话，她便立刻把电话挂了。

愣我再打两三个电话过去，妈妈都再也没有接起过。

虽然不敢百分百确定，但十有八九妈妈说的就是“我也是”三个字。“我也是”，也是什么呢？只能是想我了吧，这真让人感到开心。

而我挂电话不久，刚洗漱完时，薛云涵刚从卧室出来。

“早啊，这么早就醒了啊。”薛云涵里面穿着纯棉睡衣，外面披了件大衣，穿得很显随性，但是胸前的高耸却是无法遮掩住的。

她睡眼惺忪地抓了抓自己的短发，打着哈欠向洗漱间走来，向我打着招呼，“你平时休息日都起这么早吗？我儿子在休息日几乎都要睡到中午才醒。别说他了，我如果不加班，都会睡到八点多。”

“阿姨早啊。虽然在家我周末也不会起这么早，不过估计也是八点的样子吧。”我微笑着礼貌地答应道，“阿姨，你黑眼圈有点重喔，昨天也没睡好吗？”

说着，我一边向厨房走去。

“嗯？黑眼圈很重吗？”薛云涵看起来也没有特别在意，只是凑到镜子前瞧了瞧，声音仍然较为慵懒。

倒是她向前弯着腰看镜子的时候，那挺翘的丰臀则是更加凸出了。

“好像是有一点。昨天睡得一般般吧，也就醒了个五六次吧估计，没细数。相比之下，头有点昏昏沉沉，估计是还没醒透吧。”

说完，薛云涵便洗漱起来。

说起来，现在这样子应该是薛云涵纯素颜的状态吧？

说实话看上去和平时的样子几乎没差，大概这就是美人的天生丽质吧。

果然，等她洗漱完之后，她只是简单地涂抹了一些护肤品，梳了个头发而已。

“嗯？你在厨房干嘛呢？”洗漱完毕后的薛云涵进来了厨房，而我正在煮面，她看到后有些意外，说道，“煮面呢？你去玩吧，我来做就行了，哪有让客人做饭的道理。”

“没事，阿姨你都说了不要客气，把这里当自己家。我在自己家里的时候也会做早饭的，不是什么特别的事情。”我微笑着答应道，“阿姨你既然昨晚睡得不好，不如先去休息会，等会做好了我喊你。”

“不了不了，我没有睡回笼觉的习惯。”薛云涵没有继续坚持让我把做饭位让出来，只是去洗了下碗筷，“那就辛苦你了这次。”

吃早饭的时候，只听着薛云涵的哈欠打个不停。眼睛也是眨个不停，看上去困意毫无消减的迹象。

“真的不要紧吗阿姨？看上去还是好困啊你。”我试探性地关心地问道，“阿姨胃口不好吗？还是，这面不太好吃？”

我说话时看了一眼她的碗。尽管我加了肉丝和鸡蛋，但是她只吃了半碗不到，并且看起来没有什么想要继续吃下去的食欲。

“没，挺好吃的。不过好像我没有食欲，不怎么觉得饿。”薛云涵将碗筷放好，强打起精神，显得一副平静的模样说道，“不要紧，连轴几个晚上不睡觉都经历过，这点不算什么。”

可这话刚说完，薛云涵又忍不住打了个哈欠。

“一次两次是不要紧，总是持续这样那就是铁人也会吃不消的。”我试着用缓和的口吻委婉建议道，“阿姨今天休息不？要不要加班？”

“今天的话，只要不来电话，就是休息。”薛云涵自然地回应着，忽而又觉好奇，便再说道，“嗯？怎么了，突然问这个。”

“之前咱不是说过周末带你去看看我认识的那医生吗？”我一边收拾着桌上的碗筷，一边回应道，“我问过了，她今天会在医院，我跟她打过招呼了。既然阿姨你也有空的话，不如我们上午就去吧？下午回来还可以睡个午觉，什么也不会耽误。阿姨你看如何？”

“嗯？这么快吗。”薛云涵露出一副稍显意外的神色，起身走到电视机的柜子旁，仔细查看着挂在墙上的日历，过了一阵，说道，“可以，那就今天上午去吧，后面得空的时间更少了。虽然我认为去了作用也不大，不过怎么说也是你的心意，还是去一趟吧。”薛云涵看了看自己身上还穿着的睡衣，说道，“那我先去换身衣服吧。”

“嗯嗯，好嘞。”我微笑着点头答应着，心想薛云涵还真是一点不委婉，心里的想法愣是毫无顾忌地说了出来，倒让我更觉轻松了些。

薛云涵换了一套黑色皮衣皮裤出来，皮衣是敞开着的，里面是一件紧身的墨绿色高领毛线衣，看上去很显英飒。

“阿嚏！”就在我们打算出门时，我不合时宜地连续打了三个喷嚏。

不会吧，不会我早上打个电话就真给整感冒了吧？

我身体什么时候变得这么差了？

“嗯？怎么了，你着凉了吗？”薛云涵停下手上穿鞋的动作，关切地说道，“要紧吗？”

“没事，阿姨我没事。”我吸了吸鼻子，没觉得有太大异样，便回答道，“可能是起得有点早，那时候稍微觉得有点冷而已，过会就好了我想，不打紧。”

“今天变天了，昨晚忘了跟你说。”薛云涵稍显自责地说道，随后仔细瞧了瞧我的衣服，轻皱起眉头道，“这么冷天，你就穿这点？你这毛线有点薄吧，不穿厚点？”

“啊，没事，我身体好。”我为了避免尴尬，强颜欢笑道，其实是妈妈没有给我带大冬天的衣物。

这也不怪他，南江平日里的冬天来得从没这么早过。

“那不行，我不能让你在我家冷到了，那样我没法跟你妈妈交代。”薛云涵很是认真地说道，“等会医院出来，我带你去买点衣服。”

我虽然一直说不用了，不过薛云涵根本不听，我也只得依她。要是我再一直这么说，她说就不去医院了。女人啊，真是难搞。

坐在薛云涵车上，在去医院的这条大约二十分钟车程的路上，这一路上外面的大风一直拍打在车窗上，发出厉鬼嚎哭般的声音。

我甚至都感觉有丝丝凉风不知道从什么缝隙里钻了进来，让我觉得有些凉意。

这奇怪的天气已经不是用反常可以形容的了，在我的记忆里，南江就没有出现过如此寒冷的冬天。

到了医院以后，我跟薛云涵说不用挂号，但她坚持要挂个号，我便依了她。

因为张静毕竟也算是个名医了，再加之本就是南江市有名的医院，正直周日休息日，医院里可谓是门庭若市，若是正常这么等下去，也不知道啥时候能排到她。

不过我们去挂号的时候，工作人员说张静今天不在门诊，不接挂号。

这不得不说是个好消息，于是我直接带薛云涵去了住院部。

结果如我所愿地，我们在住院部见到了在办公室里的张静。

张静正在给一位患者看病，我们在外面坐着等了将近二十分钟还没结束。

“好像意外地是一位尽职尽责的好医生呢。”薛云涵一直在外面注视着里面的动静，颇为感慨地说道，“不多见了。”

“是啊，这么认真细致的医生感觉我也很久没见到过了。”我附和地说道，在确定她的语气不像是在反讽张静拖沓以后，“上次我同学父亲，好多年都没有治好的腿疾，最终在她这里治好了。”

“这么厉害？”薛云涵有些不太相信地笑问道，“不会是因为你认识，所以就有些故意夸张吧？毕竟她到头来还是位骨科医生吧。”

“那倒没有，比她厉害的肯定还有人在的。”我笑着回应道，并不太明白薛云涵为什么突然会这么说，“就是我感觉，她还是可以让人放心和信任的医生，她可是全科都会的。”

“呵呵，不用这么紧张，我随口说说罢了，自然还是相信你的。”薛云涵点点头，若有所思地回应道。

这时，办公室里的患者走了出来，一脸满怀感激的模样。我们便在几秒钟之后走了过去，对着敞开的门轻轻敲了敲。

“请进。”薛云涵用清脆的声音应道，她正在站着环抱着胸认真查看着一组Ct图，目光并未望向我们这边。

“张医生好。”鉴于薛云涵并不太清楚我和张静之间的关系，我选择用礼貌性的称呼。

“嗯？”张静似乎是听出了我的声音，在稍显迟疑之后，目光转向了我们这里，舒展着眉头回应道，“是你们来了啊，坐吧，没想到来这么早。”

说着，张静邀请着我们在对面坐下，她自己也在位置上坐了下来。

“张医生好。”薛云涵用我见到她以来最富有礼貌的微笑说道。

“你好你好。是主诉失眠症状是吧？”张静拿过一本空白的病历本，一边询问着，一边在病历本上写着字，洁白的大褂披裹着她那丝毫不逊于薛云涵的硕乳，开启了认真的工作模式，“昨天也失眠吧？”

“啊，是的，最近一直失眠，有好一阵子了。”薛云涵在医生面前一下子像是忘记了自己的职业身份一般，像是一个听话的患者，对于张静的问题是有问必答，而且态度甚好，“我自己觉得不是太大问题，以前也不是没有这样过。不过总被他催着来看看，就来看看了。”

“他之前有和我大致说过你的情况了。我说啊，你我一般大，咱这个不上不下的年龄啊，有时候是该听听别人的话了。”张静没有选择直接分析薛云涵的病症，而是接着她的话顺着说下去，“现在哪能和我们年轻时候比呢，那时候连着两三个通宵问题都不大，可现在你再试试看？身体机能摆在那，愣是你平时锻炼得再好，有些东西也不可能一直维持得住，只是我们自己不愿意相信罢了。不信你看，除了失眠，其实你还有其他一些症状吧？”

“嗯？其他症状吗？我想想。”薛云涵听后沉思了一会，才回复道，“好像除了一些失眠所带来的头晕乏力的症状外，没别的了？”

“是吧，很多其实你自己都不会意识到的。我问你，最近有没有无月经不调？不，应该至少有半年了。”张静问这个问题时瞟了我一眼，也不知道她是什么意思。

“月经……好像的确是，印象中这几个月都没有准过。”薛云涵点点头应道，面色上有些佩服张静的判断，“原来它们是有关联的？”

“是啊，你这情况硬说的话，偏向于中医上所说的气血失调。像是头晕乏力、失眠多梦、月经不调、精衰疲困、易怒易燥这些症状同时出现的话，说明气血失调的程度已经比较重了。它最初的症状就是觉得睡不够，不太容易被注意到。如果说你平时工作强度又大的话，那么你的症状比起其他患者则会严重许多。”张静尽可能平静地说道，没有像其他医生那样一脸严肃。

“医生你这么一说，好像的确，这些症状我几乎都出现了。”薛云涵忽长出一口气，不知是哀叹还是放下了担心，她深以为然地说道，“我去过好些医院，他们都说不上我的病根，什么药都吃过，都不见好转。没想到你一下就看得清清楚楚，这样也好，我也有了盼头。”

“虽然病症是比较清楚的，但是治好它其实没那么容易。”张静这才稍微表现出严肃的神色，正色道，“一般来说，这些症状到这个程度都是将近五十岁的人才会出现的情况。而且我估计你的情况应该也就持续了月经不调的半年吧，因为你的脸色和气色看起来还不错。”看到薛云涵点头答应说是，她便继续说道，“所以说，你这不算是一个常见的情况。我想，你应该碰到过什么事情吧，在前几个月的某个时候？”

“嗯，这个问题，其他医生也问起过。”薛云涵仿佛心中又泛起了一些不好的回忆，语气有些低落，“我先生前几个月去世了。”

“原来如此，那就说得通了。”张静没有说什么礼貌性的话，直接就着看病本身说道，“这件事情对你的打击应该是挺大的。那段时间如果没有很好地走出来的话，气一乱，气血不调就会显现出来。我可以给你开一些调养气血的药物，不过这病根若不除去，你这病也好不了，只能是缓解一些症状罢了。”

“有些药也好吧，这种事情，我觉得一两年里，是没法彻底把一些事情放下的吧。”薛云涵无奈地摇摇头，叹了口气道，“其实说心里话，我在两个月前就把丈夫去世的事情放下了。虽说偶然还是会想起会梦到，但已经平静地接受了这个事实。”

“按你这么说的话，那你现在的病根可能已经不在你丈夫身上了，至少是不在思念他这件事上。”张静停下了写着字的手，陷入深思，过了一会才说道，“这么听起来，你自己也还不知道当前的心结在哪对吧。我想有些道理我不用说你也明白，你需要尽快找到它并且解决，身体就会很快自愈。可不要有你刚才想要拖个一两年的想法，有些症状如果进展到一定的程度，那么即使是病根除了也无法恢复的。到时候任谁，也治不好你。”

“有点眉头，但我不太确定。”薛云涵撇过目光，不太自信地回答道，“不过我尽量吧。忙完这阵子，把那个案子结了出去走走，才能平静下来好好想一想吧。”

“不错的主意。”张静肯定道，同时她又再看了我一眼，我满是担忧的神色被她看在眼里，她忽然微微一笑，对薛云涵说道，“但是在那之前，也不能放任失眠继续持续下去。如果你能不失眠的话，其实其他的症状也会减轻不少。再加上按时吃我给你开的药的话，基本是能将症状稳定一阵子的。你回头想想，最近有没有什么办法能让你睡得好些的？如果实在没有的话，我就给你开点安眠药吧。”

“安眠药，会影响工作状态吧？”薛云涵有点迟疑，稍显为难地说道，“我最近很忙，而且请不了假，估计不太好吃这种药。”

“嗯，那就不给你开了。”张静没有勉强，同意了薛云涵的要求，只是仍然正色道，“但我还是必须强调，如果你一周内还没有找到能睡好的办法，那么我劝你把工作放下，不然以你现在的情况，工作到一半晕倒了也是有可能的。”

“这两天倒是也有一天休息得还行的。”薛云涵看了我一眼，再面向张静道，“我先试试看吧，也许有办法，尽管不知道行不行。”

“那个，张医生，我想问一下。”见她们聊得差不多了，我听着感觉薛云涵的状况比我想的要糟糕，于是想问一件事情，便对张静问道，“以阿姨她现在的状况，她能运动吗？或者说，能跑马拉松吗？”

“适量运动是可以的。”张静面向我，轻轻点头答应道，语气忽然一转，“不过马拉松？你们不是认真的吧？别说马拉松了，就是长跑两三公里，对于身体都是很大的负荷。”

“是绝对不能跑吗？”薛云涵连忙追问道，她的眼里带有几分期许，“只跑一次的话有问题吗？”

“严格来说，不会出大问题。只是你这样的身体状态，如果不是有训练基础或是经常长跑的话，对于身体恢复并不利。”张静开着药方，一边说道，“不过哪怕是经常锻炼，这样高强度的长跑一长段时间里也只能进行一次。而且如果不是必要的话，我仍然不建议。”

“那就好。”我和薛云涵不约而同地松了一口气。察觉到彼此反应的我们不免都望向对方，不知该露出一副怎样的神情。

随后，张静开好了方子，让薛云涵去取药，取完了再过来和她讲一些吃药要注意的东西。

本来我是打算和薛云涵一起去的，不过她说自己去就行，我便没有跟从。

“Shy，你对这位阿姨很上心啊。”等到薛云涵走出门后，张静忽然转变为随性的状态好奇地问道，“我对她说的每一句话你都很认真地在听着嘛。你们，是什么关系啊？”

“呃，她是我同学的妈妈。”我几乎脱口而出道，然而很快觉得只是这样说可能会让张静觉得更加奇怪或者好奇，便补充了一句，“她平时对我挺好的。”

“你那个眼神和状态啊，还有你打电话跟我说这件事时候的语气来看，可不是她平时对你好就能有的样子。”张静毫无保留地看破了我，但浑然不在意的样子，“罢了，你不想说那么明白我也不勉强你。只是没想到你这么喜欢成熟的美妇，呵呵，小色狼。”

“什么小色狼，我才没……”说到一半，感觉进了张静的圈套一般，忙打住，“静静你就不要瞎猜了，真的没什么的。”

“我管你有没什么，你就是和她在床上翻云覆雨了，那又怎么样？我还能占有欲爆棚，吃你们醋了不成？”张静一直笑着说道，“你不要在我这里摆出一副痴情纯情专一小男生的样子，也大可不必。更不用觉得你和我发生过关系就要对我负责一样，一点没必要。倒不是说我觉得那就是一夜情，我对你没有好感。而是说，我的生活理念就是这样，虽然我老公他让我很不满，但我也无意走到离婚的那一步。说回来，你要是对她有什么想法啊，尽快去做吧。至少呢，不用考虑我怎么想。不过，你是不是还要考虑其他女人怎么想，那就是你的问题了，呵呵呵。”

张静的话让我尴尬地苦笑着，心情有些复杂。

明明我什么也没和她说过，但她却把我完全看穿了一样。

越是这么想着，我才发觉自己已然慢慢垂下头去，心里那一种莫名的愧疚忽然升起。

“嗯？怎么摆出这么一副样子啊？”张静收起了她随性的笑声，说道，“为自己的风流感到羞愧了？呵，果然还是个小孩子。你这样的表现，可没法让你喜欢的女人觉得你长大了。而且，你不会认为真的有女人，尤其是年龄大一点的女人会喜欢小孩吧？”

“诶？”我抬起头望了她一眼，而后目光左右闪躲，不太确定她话里的意思，“是这样吗？”

“你不会以为我对你的好感是因为你是个学生吧？那外面学生那么多，比你帅和高的也到处都是，我岂不是都要宠幸一番了？”张静又接着笑道，她的大白褂随着胸脯的起伏而跟着波动，“女人对一个男人动情，多半是感受到了她所需要的那一面或者某些东西。如果你有或是做到了，那么你的样貌年龄条件等等都是次要的了。在我看来，一个男人成熟的标志之一是为自己做的事和决定负责。如果你在风流了之后却对自己的风流而感到羞愧的话，说明你还很幼稚。专一固然好，风流也不见得有多差，只是说你是专门骗取肉体的一时之欢，还是的的确确对那个女人抱有感情了。一下说远了，总之其他的女人怎么想我不知道，就我而言的话，你爱做什么都行，不要对我有不该有的妄想就行。至于你还有几个女人，我真的一点也不在意。”

“嗯。”想了半天，我不知道该怎么回应张静的话，只能点头轻声应了一句，“我知道了。”

我不是很理解张静口中的“不应该有的妄想”是什么。但是从她对没有占有欲来看，我猜大概是也不喜欢我对她有占有欲或掌控欲。

而且张静她这么一说，让我忽然有些明白了那个晚上我和她做完以后她的一些言行了。

那一晚我们做完之后，她一下子就收起了做爱时有些放浪淫荡的样子，甚至有些冷冰冰的模样，让我一下子有点手足无措，而且她后面换衣服的时候还特意让我出去了。

我当时在客厅等了快十分钟，她都一直没跟我说换好了让我进去，搞得我忐忑不安，好像做了什么错事一样来回踱步。

可是再过了一会，还是没有唤我的动静。

我实在是煎熬难耐，鼓起勇气去敲了敲门，轻声问道：“静静，换好衣服了吗？”

“换好了，你进来吧。”张静这才开门，平静地说道。

我看她不止是换了身休闲的衣服，而且还梳了头发，可以说是让人完全想象不到她刚才在床上的那一面。

“嗯，怎么有些失落的样子啊。”张静看我一直不说话，而且一直面无表情，不由地问道。

“没有没有。”我摇摇头，轻声应道，“就是，感觉有点不太对。”

“呵呵，怎么，我变得太快了么？”张静笑道，“你该不会是还想要来一次吧？那可不行喔！”

“不是，没有，我肯定没那么想。”虽然想不明白张静忽然的转变，但更不希望被她误解，所以很着急地解释道，“就是，静静你，没有生气吧？”

“我生气？哈哈，没有啊。”张静这才放开了一些，笑道，“别想多了，我没有什么不满，更没有生气。不过是觉得，应该这样而已。”

“我知道了。”我点点头，尽可能地显得自己还算平静地回应道。

“我问你啊，Shy。”张静继续说道，“你之后会在没有经过我允许的情况下擅自来我家里或者是医院去找我吗？”

“不会啊。”我都不用过多思考地，立刻回应道，“我从来没想过之后突然来找你之类的事情。但当然，如果静静你有需要的时候，我就会立刻过去找你。”

“那见了我的话，会有什么想法吗？”张静环抱着自己的丰乳，半正经半玩笑地说道，“比如，像刚才那样。”

“呃，这个的话。”我挠挠头，是一个难回答的问题，我思索了一会，答道，“不知道，但我想，应该不至于完全没有？”

“呵呵，还算是诚实的回答。”张静满意地点点头，“那挺好的，我可不喜欢被人黏着或是缠着，那样我会很烦躁的。”

“其实我也差不多是这样。”我点头附和道，“这个你放心，我肯定做不出那种事的。”

“那就行。”张静这才彻底展现出一副轻松的姿态，随后扯了扯自己肋旁的衣服，略显烦闷的嘀咕道，“这已经是我衣柜里尺寸最大的胸罩了，结果还是觉得有些勒人。”

“这么下去可不行吧静静。”我本着为她排忧解难的心情认真建议道，“你自己也知道哺乳期的胸部会涨得更大，而且涨奶的时候会再大一些吧？真不考虑换一个更大号一点的么？”

“这不是忙的没时间么。”张静稍显无奈地回应道，“而且我之前也去过几家，都没有符合我胸围的，要么太大了些，要么小了点，要么就是穿着不舒服。去了两三家后，我都烦了，就想着就这么将就一下得了。”

“买个内衣还有这么麻烦的吗？”我稍显讶异地回应道，“不过说起这个，我倒认识个阿姨，她在商场开了家内衣店，要不我介绍你去哪里试试？那店面还不小，说不定有你要的哦。”

“是么，你连买女人内衣的阿姨都认识啊？啧啧，是我小看你了。”张静笑道，“那行啊，我有空了跟你说，你带我去看看吧。”

“啊？我带你去吗？”我有点懵逼地回应道，“你意思我们一起去？还是我给你个地址就好了？”

“嗯？你不是要介绍给我么，只给地址的话怎么跟人介绍呢？”张静忽觉有趣地笑道，“怎么？难道你会害羞啊？买个内衣而已，这点胆子都没有？那怎么刚才没觉得你这么胆小呢？”

“那怎么会害羞呢。”我肯定不会承认，壮着胆子说道，“谁不敢啊，去就去呗，不过就是买个内衣罢了。”

想到那晚上发生的这些事，忽然被张静一声把我从回忆中唤了回来。她看着我呆呆的样子，问道：“你在想什么？在发呆呢。”

“啊，没什么。”我回过神来，连连摇头，“不用在意。”

“你过来一下。”她将上半身往前凑了凑，对着桌子对面的我说道，“来我这里。”

“哦，好。”虽然不明白她要干什么，但是我还是十分顺从地站起身走到了她身边。

她身旁有一个小圆凳，她让我坐上去。

正当我好奇她要说什么时，她面向我坐着，忽然双手一把搂住我的脖子，将我的脸往她的丰乳之间埋去。

那柔软饱满洋溢着乳香的双乳挤压着我的脸庞，让我瞬间感觉双颊滚烫。

“你是不是忘记了什么事情？”张静丝毫没有想放开我头的想法，她甚至还用我的脸蹭了蹭她的雪乳，有些魅惑地笑说道，“我可等你很久了，没想到你提都不提一句。”

“忘记了什么？没，没有吧。”我就像被捂着嘴一样发出着声音，不确定张静能不能听的清楚。

“说好陪我去买胸罩的呢？”张静呵呵一笑，挑逗地说道，“非要你闻到这乳香味才会记得起来是吧？”

说完，她这才放开我的头。看着满脸通红的我，她得意地大笑着。

“没，我一直记得，刚还想说这个。”但我想现在我是百口莫辩了，于是苦笑道，“可能你不会相信。不说那些了，静静你哪天有空？”

“那就明天好了，明天休息。怎么样？”张静想也没想就回应道，看起来她早就打算和我说这件事了。

“好啊，那明天我们哪里见？”我点头答应着，并问道。

“明天，就那个商场楼下见吧。”张静稍作思考说道，“就你说的那个商场，我离那也不远。可以的话，早上十点见，如何？”

“OK，我没问题。”我爽快地答应道。

这时，薛云涵拿着开好的药回来了。她看着我，稍感意外地说道，“诶？你怎么坐这里了？脸还这么红？”

“啊，没什么没什么，可能是空调开得有点高了。”我忙站起身，往薛云涵的身旁走去，而且为了转移话题，我说道，“药都拿好了吗阿姨？”

“嗯，都拿齐了，没有少。”薛云涵坐了下来，跟张静交谈了一会关于用药的事宜。

大概五分钟后，我们辞别了张静，紧接着离开了医院。

我坐上薛云涵的车，想说些什么，可又不知道该从何开口。

那颗悬着的心像是放了下来，又似乎没有完全放下来。

“张医生说，我需要睡个好觉。”结果还是薛云涵在红灯面前先开口道，“不然的话，恐怕是不好去参加比赛了。你觉得呢？”

“是啊，我认同她的看法。”我点点头，认真地应道，同时趁着这个机会，我鼓起勇气说道，“那前天晚上，阿姨睡的好吗？”

“前天晚上啊，还挺好的。”薛云涵一副回忆的模样，接着说道，“虽说不是最好的，但是也是这段时间以来最好的一次了。怎么了？”

“如果可以的话，我可以继续晚上陪阿姨睡觉吗？”我目光坚毅地望着薛云涵的双眼，丝毫没有闪躲，眼中满含期望，但又有些画蛇添足地解释道，“那个，因为我想像前天，可以让阿姨睡得好一点。”

“好啊。”薛云涵则是非常爽快地答应道，“我也正这么想。刚刚还想着说你会不会答应呢，还在想怎么开口才好。既然你和我想到一块去的话，阿姨没有拒绝的理由不是吗。”

“那就好。”我如释重负般地长舒一口气微笑道。

“那这段时间就要辛苦你忍耐我了。”薛云涵笑了笑道，见我面露疑惑，她轻松地解释道，“我睡觉可能会挺多动的，还会说梦话，总之各种奇怪的行为都可能会有，我甚至还梦游过。只是和我睡一起的话不容易碰到，之后天天睡的话，保不齐你会碰到这些状况，所以我还是提前先说好了，免得吓到你了。”

“这样吗，哈哈，没事，不会被吓到的。”我一脸轻松地笑道，“只要阿姨能睡个好觉，这些都不打紧。”

尽管离晚上还有一长段时间，但脑子已经开始止不住地幻想和薛云涵睡一个被窝的场景了。

前夜和她睡在一起时那旖旎的感受让我本就念念不忘，如今有机会重温，不免会有更多期待。

薛云涵带我去了一个我从没去过的商场，这个商场的位置倒是离她经常去的健身房很近，估计她平时都在这一带活跃。

她带着我坐电梯来到了四楼，这一层是专门卖衣服的地方。

可能是由于周末的关系，商场里的人不少，每家店里都有许多前来买衣服的顾客。

薛云涵没有和我有过多的交流，而是径直地来到一家店里，和老板寒暄了两句，看上去似乎是熟人。

他们聊了两分钟后，老板向她指了指我右手侧的区域，听着好像是在说“那里的都是刚到的今年新款冬装”。

随即薛云涵走了过来，跟我说去那边看看，我便跟在她的后面。

薛云涵仔细地用手触碰着每件衣服，嘴里嘀咕着这件哪里好还有哪里不好，那件又如何如何。

她大概一分钟能看三件衣服，似乎在看衣服这件事上有非常多的经验。

最终，她在一件蓝色Oversize的羽绒服上露出了满意的笑容。

“来，去试试这件怎么样。”薛云涵把衣服从衣架上取下来，整平了一下后交给我，自信满满地说道，“穿身上一定好看。”

“好的。”虽然我一眼看过去并不喜欢这件羽绒服，但是这毕竟是薛云涵的好意，我便答应下来。

我来到试衣间里把羽绒服换了上去。

不过说实话，换个上衣而已，也不是需要脱光的那种，我为什么一定要到试衣间里换呢？

一想到这，我一边把羽绒服穿好，一边从试衣间里走了出去。

“我穿好了。”我走到薛云涵面前，面对着镜子，让她好好瞧瞧。

“嗯，好像还行。”薛云涵好好看了看镜子里的我，颇为满意地点头，但看了几秒后又皱了皱眉头，似乎又有哪里不太满意，她旋即在一旁的座位上拿起了其他三件不同颜色款式的羽绒服和棉袄，像是早有准备一样地对我说道，“这几件你都试试，我看看哪件更好。”

“啊，好吧。”我目光在三件衣服上游移，木讷地点头答应着。

说句心里话，不知道是不是我和薛云涵的审美不太一样，她选的这三件包括刚才那一件没一件是我喜欢的，我觉得看上去都比较老气。

要是我妈带我来买这些的话，我肯定会说不买的。

但看在是薛阿姨的份上，我不得不礼貌地都一件一件试了。

“看起来都不错，那就都买了。”薛云涵愈发满意自己的眼光，对我穿新衣服的样子赞不绝口，露出母亲对儿子让自己自豪才特有的那种笑容，“买你的衣服可真容易啊，而且你穿什么都很好看。”

“不用买那么多吧，一件足够了的阿姨。”我既觉得不好意思，也的确不想要那么多，忙礼貌婉拒道，“而且这一件也挺贵的。阿姨的好意我明白，可真不能都要。”

“这些你就不用管了，只要喜欢就行了。”薛云涵拿着这三件衣服就往柜台走去，豪气地全买了下来，我是拦都拦不住。

我真的很想说，我并不喜欢那些衣服。

不免让我想起和我妈去买衣服的光景，我妈虽然得闲的时间不多，但是一旦带我去买衣服，会很问我的意见。

别看她平时那么强势，不过但凡某件事和我有关系，她都会以我的意见为准。

所以薛云涵这么做，其实多少会让我有点不舒服。

接下来她在店里扫了一圈，在看到女装区域的时候来了兴趣，旋即走去瞧了瞧。

她貌似对裙子和一些比较有女人味的衣服没太大兴趣，这类服装都几乎不看一眼，只对那些看起来比较中性的夹克还有T恤之类的感兴趣，剩下的便是牛仔裤或者西装裤一类。

我只是在一旁等候着她选衣服，没有打扰她或是给她建议。

因为我和我妈逛街的时候，她要买什么衣服也都是自己选的，最多试穿的时候问我一句好不好看。

当薛云涵选好了两件夹克和牛仔裤后，便来柜台结账了。

在结账等候时，她又望了一眼男装区。

我看到她这样的举动时，心里是有点忐忑的，可别是还想给我买衣服。

“你好，请问男装只有这些吗？”忽然，她喊了一下身旁的店员，询问道，“还有没有更大号的，身形比较大的那种，断码的也行。”

“嗯，好像没有了。”店员远眺了一下，略作思考后答复道，“您急需吗？急需的话我给您找一下。”

“没有了吗？那算了，不麻烦你了。”薛云涵稍显失望地回应道。

我看到她那复杂的神情，忽然明白了她在想什么。正好店员还没走远，我便忙喊住她，同时和薛云涵说道：“阿姨，你先等等。”

“嗯，怎么了？”薛云涵有些疑惑地看着我。

“麻烦您帮我们找一下看看好吗？就是，超大号的衣服。”我没有回应薛云涵，而是和店员说道，“哪怕一件也行。”

“周文豪，你这是？”薛云涵不解地轻声说道，“不用买了啊我。”

“还没找呢，怎么能就觉得没有了呢？”我笑着回应道，然后跑开和店员一起去找衣服了，走开之前我对她说道，“我知道买什么码子的衣服。”

薛云涵没有追过来，我和店员翻找了好一会才找到一件陈凯能穿得下的羽绒服。

无论如何，总算是找到了。

我拿着这件衣服走回柜台，微笑着递给薛云涵，说道：“我记得陈凯出门的时候也没有带多少冬天的衣服，而且这件是他喜欢的风格。”

“嗯……谢谢。”薛云涵看着手中的羽绒服良久，最终脸上浮起一抹笑意，“我想也是。”

我和薛云涵一直到在外面吃了晚饭才回到她家。

今天晚上她仍然要去夜跑，我本劝她考虑下身体状况就别去了，可她说既然报名了就该全力以赴，我便陪她跑了半个多小时。

“阿姨，咱这都跑了快一个小时了。”我开始有点逐渐体力不支了，看着穿的秋季运动装的薛云涵道，“身体要紧呀。”

“没事，你要是累了你就先歇会吧。”薛云涵的声音听上去依旧平稳，丝毫不觉得疲惫的样子，“我估计还要跑半个小时吧至少。”

“为什么呀？张医生不是才说过要注意强度吗？”我喘着气跟着跑着，劝说道。

“我觉得还好啊，可能是天气凉了些，所以我还不觉得累。”薛云涵表现得一副轻松的样子微笑道，“而且如果这样程度的长跑我都吃不消的话，到时候比赛的时候又怎么跑得完呢？没事，你安心吧，我身体状况如何我心里有数。”

我心想薛云涵现在不就是因为对自己身体情况没数才变成这样的吗？没法，我也只得陪她一直跑下去。

“也不知道我当时给阿姨报名是不是正确的决定。”我轻叹口气，摇摇头，略显懊悔地说道，“要不不如？”

“嗯？不如什么？不去了吗？”薛云涵轻笑一声，停下了跑动的步伐，改为了走路的姿态，她昂首望向漆黑的前方，颇为感慨地说道，“我本来是没有想法要去的。但你唤醒了我的一些东西，我的人生已经有不少无可挽回的遗憾了，我不希望再增加哪怕一个。如果我的人生里全部都是遗憾，哪怕活了一百岁又有什么意义呢？而且干我们这行的，那么看重命的话就不该做这行。阿姨我可能是有些固执，也可能是偏执。所以你的心意我都明白，不过我不会改变我的想法。”

“好，那我就陪阿姨一路跑下去。”我笑着答应道，再次跑动了起来。

我明白薛云涵的想法后知道不可能改变她，那不如用力所能及的行动来为她应援吧。

这一周下来，让我对薛云涵的体力和耐力有了新的认识。

之前我认为妈妈的体力已然是女性中的佼佼者了，没想到相比之下薛云涵更是不遑多让。

不知为何，我对于这种有一定体育能力但是从表面看上去又显露不出来的女人格外有钦慕之感。

夜跑完回到家，薛云涵说要收拾一下家里，便让我先去洗澡。

我洗好澡出来站在她的卧室和陈凯卧室中间的过道上，一时竟不知该进哪个门。

尽管白天说好了到薛云涵卧室睡，可真的到这时候，又觉得自己这么进去不太礼貌。

“怎么不进来？”我还没纠结多久，恰好薛云涵把她卧室收拾好了看到了站在门口的我，“进来啊。”

“好。”我稍微弯身点头应道，尽可能让自己放松地走了进去。

“你先去躺着吧，床铺好了。”薛云涵去衣柜找了套纯棉睡衣睡裤，对我说道，“我去洗澡了，要是困了你就先睡。”

“哦好。”我稍微觉得有点不自在，尽管这不是第一次上薛云涵的床，但直到她出了卧室的门我才上了床进了被子里。

大约等了有快半小时吧，薛云涵才洗好澡出来。

又等了几分钟，她才进到卧室里，一下坐到了床边。

她穿着近乎黑色的深蓝色纽扣式长袖纯棉睡衣和睡裤，胸前的饱满将不那么性感的睡衣高高撑起，让这样的睡衣穿在她身上也别有一番魅力。

“怎么了阿姨，哪里不舒服吗？”我见薛云涵迟迟没有进到被子里来，便坐起身查看情况，只见她坐直身子双手反插在腰上掐捏，更显出胸部的挺拔。

“没有没有，这就睡了。”薛云涵轻松地笑了一声，钻进了被窝。

我睡在内侧，她睡在外侧。

我不敢有什么动作，只是安安静静地平躺着闭着眼睛，希望能安稳地睡过这一晚。

毕竟前天晚上睡觉我不老实的样子还历历在目，可不能再出现那样意外又尴尬的情况了。

一开始薛云涵关了灯后也是平躺着睡的，她的左手和我的右手之间大概隔出了一个拳头的空隙。

然而没过几分钟，她便向床的外侧转身，侧着睡了。

然而这个姿势下，她挺翘的臀部不偏不倚正好贴到了胯骨外侧上。

尽管隔着四层布料，但并不妨碍这样香艳的接触刺激着荷尔蒙的释放。

本就对妈妈和李老师的思念满到溢出来了，如此再加上和薛云涵这么近距离地亲密接触，对我来说是不能再煎熬了。

可是一想到她是我最要好的朋友的母亲，我就知道我不能也不应该有一些妄想。

所以，我几乎是倾尽全力地让自己的脑子不去思考任何女人，让自己忘记现在睡在哪里，只想着一些看到过的很难的数学题。

虽说这么做性欲是压下去了，可是脑子却变得愈发清醒，没有了什么睡意。

不过我觉得这也没什么，想着只要等薛云涵睡着了，那么我便自然不会有其他想法，到时便能安心睡了。

然而好像事情的发展并不如我预想的那般顺利。

薛云涵每隔一两分钟就会换个姿势，像是我们说的辗转反侧难以入眠。

我本以为这是她失眠时的表现，便没有太放在心上。

可是我意识到了有个地方不对劲，就是她每次换姿势时都会发出类似有些痛苦的呻吟声。

直到她再一次背对着我睡时发出一声更为痛苦的呻吟声时，我实在忍不住关心地问道：“阿姨，不舒服吗？”

“没有，小问题罢了。”薛云涵没有明说，但语气中的不适感是掩盖不住的，她稍作停顿，苦笑了一声轻声道，“我现在这样，好像跟一个人睡没有区别对不对？”

“啊？”这是一句意味十分明显的暗示，我不可能听不懂，但是当她说出来时我心里仍是一颤，几乎是下意识地轻叹道。

我缓缓转过身面对着薛云涵的后背，轻轻地将上半身贴在她背上，左手小心翼翼地搭抚在她的腰间，在她的耳根后柔声道，“阿姨，你不是一个人睡。”

说完这句话时，我感觉到薛云涵带着一声轻声的答应向我身上贴靠近了一些，可以说是从腰开始往上的每一寸肌肤我们都隔着彼此的睡衣触碰在一起。

而我则是将左手沿着她的侧腰向前蠕动着伸向她的下腹，整个小臂都靠在上面。

而手伸过去时意味着我的身体不得不往前倾一些，而且薛云涵仿佛有一种魔力一般吸引着我不断贴近她，于是我大胆地将整个腰部都靠了上去。

我的肉棒则是在我不知道的时候早已挺立了起来。

由于我穿的是较为宽松的平角内裤，所以直挺的肉棒正好对着薛云涵的屁股耸立而起，在内裤里撑起一个大大的帐篷。

而薛芸涵的屁股本就丰满后翘，在这样的姿势下，肉棒无可避免地抵在她的丰臀之中。

薛云涵不可能没有感受到我肉棒抵在肉臀之中的感觉，但她没有任何排斥或者远离我的动作，说明她不抗拒至少。

“嗯。”薛云涵淡淡地应了一声，左手抚在了我左手手背上，“睡吧，晚安。”

“晚安，阿姨。”我轻声回应道。

薛云涵所住的小区离郊区更近一些，所以越是晚的时间越是显得宁静，窗外没有一点声音透进来。

而且入夜之后，白天呼啸着的冷风停住了，卧室里既不冷，也能听到我们彼此呼吸的声音。

薛云涵的呼吸虽轻但是并不平稳，像是在压抑着什么的状态。

她身体稍微一动时而摩擦被褥发生的声响都听得特别清楚。

两分钟以后，薛云涵的下半身小幅度地一直动着，喉咙里再次发出有点痛苦的呻吟声。这样的情况让我确信薛云涵一定有状况。

“阿姨，究竟是怎么了？你肯定是哪里不舒服吧。”我无法再视而不见，有些认真地温柔地问道，同时左手不禁将她的腰搂紧了些，“告诉我吧，我不希望阿姨像是一个人在生活一样。”

“呵，还是被你察觉到了呢。”薛云涵略为无奈地哼笑一声，诉说道，“真没有什么大事。可能的确一下子运动量加大了吧，也可能是天气影响，发现刚才跑完回来之后腰和腿都挺酸疼的，洗了澡也没有怎么好，所以刚才才在床边坐了会。没事的，等会睡着就好了。”

“那怎么可能会没事呢？这样一直酸疼又怎么能睡得着呢？”我稍显不满而更多是心疼地说道，“下次阿姨有这情况得早说才是。”

“受伤都不算什么，这点酸疼算得了什么呢。”薛云涵仍不以为意，“而且也没有好的办法让它不疼了对吧？是不是阿姨翻来覆去让你睡不着？那我就不动了，你放心睡吧。”

“阿姨都睡不着，我怎么可能睡得着呢？”我稍显生气地说道，“放着阿姨的疼痛不管结果自己还能呼呼大睡的话我还是人么？”

“扑哧！”薛云涵不禁笑了一声，她转过身来正对着我，饶有兴致地说道，她冷艳美丽的侧脸上透露出难得一见的柔情，“不是人是什么啊？那阿姨问你，你想怎么管阿姨的酸疼呢？”

“怎么管，这个……”我说到一半才意识到我没考虑到这一点，脑子迅速转了一下，脱口而出道，“要不我给阿姨揉揉吧。”

“给我揉揉？”薛云涵略感意外地笑道，但是看上去她对我的回答颇为满意，不禁脸庞凑近了我些，我们的鼻尖之间大约只隔了一个手指的宽度，她身上特有的香味流入我的鼻腔中，让我有点沉醉其中，“好啊，那你试着揉揉看吧。”

“好。”我轻声答应道，左手轻柔地抚上她的膝盖，问道，“是这里吗？再上一点？还上一点？”

“嗯，再上一点。”我的手掌都覆盖在大腿中部了，结果薛云涵仍让我再往上移一些。

尽管她穿着睡裤，但这睡裤并不算厚，我的手心仍能感受到一些她大腿温热滑腻的触感，让我的心身体变得有点热起来了。

直到我的手几乎要移到大腿最上方时，她才轻吟道，“嗯……对，就是这里，往里面一点。”

我的指尖已然触碰到了薛云涵睡裤里的内裤凸起的边缘了，听到她的话，我稍有迟疑，然后才慢慢地将手掌沿着她的内裤边缘往大腿内侧移动，我的唾沫也随之分泌而出，使我不得不吞了口口水才轻声问道：“是这里吗，阿姨？”

“嗯。”薛云涵轻声答应了一声，将她的右大腿向我挪了一下，膝盖顶在了我的大腿上，呼出的鼻息落在我的唇间，让我有一丝恍惚。

看着她红润上翘的嘴唇，我甚至有些快要抑制不住吻上去的冲动。

还好薛云涵现在是闭上眼睛的状态，不然我都不知道该把我的目光往哪里放。

我稍觉紧张地开始揉捏起她的大腿，不敢很用力。

我摸起来感受时觉得薛云涵的大腿并不粗，但是有一定紧致的肉感，推测想象一下应该是匀称柔滑的雪白大腿。

这让我在按摩揉捏时无法不心猿意马。

“嗯……用点力，用些力更舒服。”薛云涵舒适地轻哼了一声，用着冷清的声线柔声道，“别怕，用力按就是了。”

“好。”我轻声答应着，伸开整只手用了些力度摁压捏着她紧实的大腿，每捏一下我就感觉我的欲望膨胀了一分，理智跟着消失了一点，“那我用力些了。”

“你揉得很舒服，是有学过吗？”薛云涵再次睁开双眼，现在她的眼眸比刚才更显得温柔了许多。

不，应该说是妩媚了些。

在此之前，我是无法想象一个如此冰冷的短发英飒美妇妩媚起来是什么样的感觉。

现在我只能说，这是一种独特的无法比拟的感受，大约仿佛是看到一朵冰封前年的蔷薇忽然融化然后开出花朵那样的惊喜和治愈，又如带刺的玫瑰收起了全身的防备而为拥抱你绽开所带来的诱惑。

“倒没怎么学过，只是平时看电视的时候会看到，就有样学样。”我对视着薛云涵的双眸，它们比任何时候都要动人，轻松地笑道。

“呵，这个感觉比我去按摩店还要好，你肯定是在谁身上练习过吧？”薛云涵忽然又将她的脸庞凑近了我，鼻尖和我的鼻尖相触，每一次她呼吸时的灼热的气息喷在我嘴唇上时也使得我的心跳逐渐加速。

同时她的右腿向上挪动了一些，膝盖顶在我的双腿中间，我下意识地抬起了左腿，结果她的膝盖和大腿便顺势伸入了我的双腿中间。

不知是有意还是无意，她的大腿中间不偏不倚地抵在我的阴囊上，“腿还是这样伸开些比较舒服，不介意吧？这样方便你按揉，刚才那样子手捏久了容易觉得酸。我想，你平时是有给你妈妈这样按摩吧？”

薛云涵问出这些话时，虽然没有任何显露出诱惑的口吻，但我却偏偏觉得她就是在使出全力诱惑我一般。

不知道这个比方恰不恰当，可能她这样子和“此时无声胜有声”在某个角度来说有异曲同工之处。

“嗯，是有过，但是按摩大腿这个位置，倒是没有过。”我觉得脸上有些发烫，目光不自然地落下，细声轻语道，“而且也没有按摩过几次，阿姨过奖了。”

“呵，没事，你要是想的话，阿姨可以多给你练手。”薛云涵第一次露出很有母性充满包容的微笑，左手从我的左耳伸过去，指尖插进我的发梢，忽然轻轻用力，把我的头缓缓摁下去，我的脸贴在她温热光滑的脖颈上，加速着我不怎么平稳的呼吸。

我还没有反应过来，薛云涵又用右手搂住我的后背，将我拥入怀里，她饱满挺拔的酥胸挤压上我的胸膛，小腹也贴了上来，让我的肉棒微微顶在她的小腹上。

薛云涵在我耳边温柔轻语道：“我很开心能体会到只有你妈妈才能感受的按摩，谢谢你的按揉，我的腿已经不酸疼了。我抱紧你的时候，腰也不疼了，很舒服整个人。我上次这样抱着我儿子已经是三年前了，那种感觉我都快要忘记了。而现在的我，也不可能再像这样抱着他的了，就让我多抱抱你吧。这几天都让我这么抱着你，你都在我怀里睡觉，好吗？”

“好。”我很轻柔地答应道，双手也温柔地搂住薛云涵的腰，也顾不上怒挺着的肉棒用力顶在她的小腹上，现在这些都不重要了，“只要阿姨你喜欢，我愿意每天都在阿姨怀里和阿姨一起睡着。”

“好，那就这么定了。”薛云涵轻柔地抚摸着我的脖颈，轻语道。

我不否认我有不应该的想法，但是在薛云涵散发出母性的温柔之下，我多少平静了一些，我逐渐舍弃了那些妄想，打算就这么睡着。

我和薛云涵都未再说一句话，只听着彼此的气息声。

就当我以为我们都会这样睡着时，甚至就在我感觉有点半睡半清醒时，薛云涵忽然动了动。

我不确定她是不是睡着了，我只是眯起一条缝试图看看她的脸，她的双眼仍是闭着的。

我以为这只是她睡着后下意识的动作而已，毕竟她自己也说了睡着了经常会动。

可是接下来她做了一件让我意想不到的事——她把自己的睡裤退了下去，嘴里呢喃着“好热”。

不仅如此，退下睡裤之后，薛云涵的右腿再次伸进了我的双腿中间。

我是没有穿睡裤的，只是一条平角短裤，她这样的举动意味着我们的大腿毫无阻隔地贴在一起，她的大腿十分光滑柔腻还有温润的感觉，让我有些心神荡漾。

更要命的是，她的大腿伸进来之后比刚才还要更往上顶，阴囊都被她紧紧顶住。

另外，她双手忽然搂得我更紧，只穿着内裤的她用小腹贴了上来，我硬着的肉棒明显感觉到顶到了她柔滑有弹性的小腹上。

她好像不以为意，继续贴上来，直到我整根坚硬的肉棒竖直的贴在她的小腹上，我甚至能感受到她内裤里面几根阴毛的摩擦感。

只是睡着了无意识的动作吧，一定是这样。

我不断如此告诫着自己，我并不想，至少不是在现在，对薛云涵有非分之想。

但是这样的情景下，我不由地更思念起了妈妈，于是也将薛云涵抱得更紧，就当是在搂着妈妈睡觉。

无论如何，这么一个不算太平静的夜晚最终还是有惊无险的过去了。

似乎薛云涵睡了一个好觉，至少我晚上醒来的几次都发现她还是搂着我睡着的姿态。

但愿，未来在这寄宿的每个夜晚都能像这样平安度过。

退一万步说，她都是我哥们的母亲。

对吧？

然而我无法否认的是，我对于薛云涵，有了不该有的好感。

周日一大早吃过饭以后，薛云涵便去上班了。

我在楼下送完她上班之后，在小区里走了走，还从来没有看过这里白天的环境，当是了解一下。

我听小区里的人聊天才知道，这里原来是单位分的房子。

属实以前听说过这种说法，但是第一次发现是真的时还是有点小吃惊。

逛了一阵后，看了看时间，便去了商场。

没等多久，张静便出现在我眼前。

她里面穿一件灰色长款休闲西装，外面搭一件深棕色毛呢大衣，双腿裹着光腿神器，穿着一双黑色及膝长靴。

及腰的卡其色波浪卷发披在后背，随着走动的步伐而微微起伏，再加上那副金丝边框的细框眼睛，格外显得妩媚。

“你这样穿还真看不出是一名医生呢。”我开玩笑地迎上去朝张静打着招呼，结果没想到我们一并排走着时，她竟直接挽着我的胳膊。

要知道我是比她矮了有半个头的，她这样挽着我就像是母亲挽着儿子一样。

而且她的胸因为哺乳期的关系更为宽大些，那柔软而又具弹性乳房持续挤压着我的手臂。

“那不挺好么，我为什么要别人看出我是什么职业呢。”张静看上去心情很好，轻快地应道，步伐稍快，“天天听人喊医生医生的，耳朵都要起茧了，我也想别人喊我小姐、女士，那才能让我意识到自己还是个女人。你说的店在哪呢，快带我去吧。”

“就在里面呢，都到这了还急呢。”尽管大部分注意力都在她高耸浑圆的乳肉上，但还是得表现得很绅士的样子说着。

周日的上午，商场里的人还挺多，大多都是一对一对的情侣或是夫妻之类的。

每每和我们迎面而过时，那些男人们的目光总会瞥过我们几眼，也不知道他们是垂涎于张静的妩媚性感还是嫉妒她这样的美人竟然对我一个小孩子这么亲密。

但从目光上来看我认为是后者，因为他们总会用嫌弃的眼光也看我一眼。

的确，在这个商场里，张静的魅力是其他女人不可及的，有这样的回头率一点也不奇怪。

“怎么不急？你不急可是我急好吧。”张静尽管嘴上说着着急，但是一看到奶茶店，她便转头进去点了杯奶茶，她见眼前是个男店员不好说话，便微微低头凑到我耳边小声道，“我身上穿着的这件胸罩已经是我有的里面最大的了，但是每走一步都觉得勒得慌。而且为了不让奶水溢出来，我还垫了两块布，你说我能不急么。不过先等我喝一杯，渴死我了。你要喝什么？”

本来想着说我不需要，但是为了不破坏张静的兴致，我便说她点什么我就点什么。

结果好家伙，她点了两杯一点糖不加的乌龙茶，真是早知道这样我真不如不点。

“小小年纪，就不爱喝茶么？”张静和我拿着茶就继续往苏暖的内衣店走去，她似乎看出了我对手上的茶一脸嫌弃的表情，笑说道。

“不瞒你说，我从来不喝茶叶的。我以为你会点个奶茶，至少是果茶之类的，谁想到你点个春茶。”我苦笑道，“不是，而且人不都说未成年人要少喝茶么，各种这个素那个素影响发育什么的。”

“哈哈哈，没想到你这位学习优异的同学竟然还会相信这些呢？”张静开怀大笑道，酥胸跟着颤颤巍巍，又伏在我耳边带着勾引的意味挑逗道，“怎么？嫌你下面还不够大吗？怕你未来女人不性福吗？那我可得给你好好科普一下了，下面那玩意也不是越大越好，凡事都讲究个合适和尺度。而且对于女人来说，如果不是有强烈性瘾的女人，那么在她眼里，感情会更为重要。”

“呃，虽然你说的都对，但是我也不是真的在担心这个。”还好我们身边没人，不然我觉得好羞人，我轻声答应道，“但哪个男人不想自己发育得好一点呢？别的不说，至少身高要上去吧？不然等我长大了，真想要找一个跟你这么高个的女人当女朋友的话，人家估计连看都不看我一眼吧？女人不就是这样么，嘴上说着全看感觉，可实际上根本不愿意看比自己矮的男人一点吧？”

“呵呵，你还挺懂女人的嘛。”张静温和地笑道，“那我不还是看了你好多眼吗？所以说这种东西也不是那么绝对的。”

“那也就是这么一说，要不是我运气好先在网上认识了你，再加上我星际打得也不差，还在不知道你真身的情况下经常和你玩的话，我可不相信你会多看我两眼。”我轻松地说道。

“呵呵，你这话说的好像我是你女朋友一样？”张静捂着嘴笑道，“这可不行，就忘记我之前和你说的了吗？有这样的想法很危险的。”

“没没没，我真不是那个意思。”我忙笑着摇头道，“罢了罢了，越描越黑，我就是交流一下，交流一下，别认真哈。”

我和张静之前聊起天来总是特别的轻松，就像和妈妈聊天那样什么都可以说，毫无顾忌。

也许是因为我们认识的早，网上聊得嗨，又可能是因为她的性格比较好亲近，再可能是因为我已经和她发生过关系。

总之，我们一路轻快地聊着天来到了苏暖的店里。

“哟，我瞧这是谁来了，可真是稀客呢。”苏暖看到我，笑面迎上来招呼道，“还带了一位漂亮的姐姐来，不错不错。这位美丽的女士怎么称呼？”

可能是做老板的关系，苏暖搭讪起来毫无陌生和拘谨的感觉。

“你好，我姓张。”张静在进门前便松开挽着我的手，同时也收起了和我聊天时那轻松的姿态，用着颇有礼貌性的笑容颔首道。

“您，张女士，我姓苏。”苏暖热情地回答道，她穿着比较朴素简约，在穿搭吸睛的张静面前她显得不是那么引人注目，如果不考虑她姣好的面容与凹凸有致身材的话，她迅速地上下打量了一下张静，顺势说道，“您好像穿了一件不太合身的胸罩哦，是不是哺乳期？”

我和张静都不禁感到小小的吃惊，我该说不愧是卖内衣的吗，这几乎就是一眼的功夫，就给看明白了？

“呵呵，是呢，看的真准。”张静笑道，然后用略带烦恼的语气说道，“果然还是太明显了吧？不瞒你说，我找了好多家都没找到合适的胸罩，要不是尺寸不合适，要不就是穿着不舒服。听周文豪说推荐的你这家店，就来看看了。你眼光这么好，肯定不用我说都知道我需要什么样的内衣吧。”

“那你可是来对地方了。”苏暖笑着，非常有自信地有些自豪地说道，“不是我自卖自夸，就你这么完美的胸型，天下都不多见。再加上哺乳期的关系，想要买个合适的哺乳型胸罩是不容易。你换一般店还真买不着。但我这不一样，但凡在这个世界上能看到的内衣，我总有渠道给你弄来。说来也巧，我前阵子正好进了一些断码的上等胸罩，里面我看正好有一款适合你的，要不要试试看？”

“喔？真的吗？”张静很快就绷不住一脸正经的样子，显露出颇为兴奋的样子，“那我肯定要试试了。”

没一会，她们俩就丢下我一个人看店，进了店里面的小房间里。

“哇，美女你这胸型可真好看啊。”小房间的门似是虚掩着，从里面透来带着朦胧感的两位美妇的笑声，听到苏暖正夸赞着张静的美乳，“我卖内衣十多年，从没见过哪位哺乳期妈妈的胸部能保持得这么完美漂亮的。我一直留着的这款哺乳期文胸真是等到对的人了。”

“呵呵呵，哪里哪里，你才是，我买过内衣的店家多到记不清了都快，但是你是最漂亮的老板。”张静笑得合不拢嘴，也夸着苏暖，“这胸罩穿着既舒服又好看，真恨没能早点来买。”

两个人就这样一直在里面商业互吹个不停。

我在店里闲来无事，便看起店里卖的各种内衣，真是琳琅满目，很多我都不知道该怎么形容的款式。

其中有一款特别性感，几近于情趣的黑色蕾丝镂空，边缘有绣花的超薄内衣套装吸引了我的眼球。

它被放在一个很显眼的位置，似乎是很特别的一款内衣，它的左右两边都没有摆放其他的内衣。

我看着它时，不禁在想着这套内衣要是穿在妈妈身上该有那么地诱人，要是和穿着它的妈妈做爱的话，估计比神仙还快活吧。

“周……文豪？”我欣赏和幻想得太过入迷，都没有注意到周遭发生的事情，只以为他们还在试衣间里交谈便放下了戒心。

没想到耳边竟然传来关笑美的声音，我循声望去，她正穿着一身休闲便服，用一副十分不解的表情稍微斜歪着头看着我，说道，“你怎么在这？”

“呃……这个，我……”我一下子觉得特别尴尬，目光左顾右盼，皱着眉抓了抓头发，苦笑道，“不是，我就是陪人来的。”

“陪人来……这里？是你妈妈吗？”关笑美一边歪着头疑惑道，一边往我左右两边向里面看了看，“好像也没见阿姨人呢。”

“不是和我妈来的。”我苦恼地小声道，“就，跟朋友来的。说起来，你怎么在这？”

“我？我……”被我这么一问，关笑美倒是目光变得闪躲起来，稍显慌张地答应道，“我是来拿东西的。”

“哦，拿东西是吧。”我点点头，不知道该再说什么。

就在我们俩互相觉得尴尬和感到一股诡异的气氛而手足无措时，张静和苏暖正好从试衣间里一起走了出来。

苏暖第一下还没有注意到我们这边，她拿着手上的内衣往柜台走去装好。

然后等到装好了才抬头，刚喊了一句“美女”时便看到了在店门口的关笑美。

“笑美，你来了。”苏暖先是一愣，然后开心地笑道，忙从柜台快步走了出来，向关笑美走去，温柔说道，“进来坐会吧。”

“不了，我不坐了，谢谢。”就在苏暖打算去牵起关笑美的手时，关笑美向后退了一步，手也跟着往后缩了一下，眼睛也不看着苏暖，声音有些冰冷地说道，“我是来拿爸爸的东西的，你放在哪里。”

“嗯，我给你去拿。”苏暖脸上没了笑容，显露出满是亏欠的神色，轻声淡淡地说道。

苏暖回到柜台拿了一个黑色不透明的袋子出来，交给关笑美。

她正欲在对关笑美说什么时，关笑美抢先一步对着我们说道：“再见了。”说完便转身头也不回地快速离开。

“怎么了吗？”张静疑惑地说道，“你认识刚才的小姑娘吗？”

“嗯。”苏暖恢复了营业般的笑容，淡淡答道，“她是我女儿。”

“诶？关笑美是你女儿？”张静十分吃惊地说道。

“嗯？你认识我女儿？”听到张静说出关笑美的名字，苏暖也是有些吃惊地说道。

“算是前阵子有些交集。”张静笑了笑，一句话带过道，“挺好的，你女儿她是个很优秀的女孩。”

“是吧，我也这么觉得。”苏暖听到张静对女儿的夸赞，由衷地露出笑容，自豪地说着，把内衣打包好交给张静。

张静刚拿起包装袋，忽然包里的手机响了。她便又将把袋子放下，和我们说了句“不好意思”后，一边接起电话一边走到了店门外。

“阿姨刚才注意到你一直盯着那款内衣看哦。”苏暖见张静走远了些，目光落在我刚才看的那套黑色性感内衣上，带着打趣的口吻说道，“你眼光真不错呢，那可是店里最贵的内衣了，整个南江市都仅此一套，昨天才到的货。怎么，是不是很想要啊？”

“呃，也不是。刚才就是没事看看。”我没有承认，因为感觉承认了也没什么意义，“不过确实挺好看的。最贵的吗，多贵啊？我没看到标价。”

“呵呵，都有刻意去注意找标价，还说不想要呢？”苏暖像是看穿了我一样，走到那套内衣旁边，单手轻抚着内衣的蕾丝边缘，颇为得意骄傲地介绍道，“这款是维密最新款的性感内衣，价格是4998。呵，你倒也不用一副惊讶的样子。如果你想要，我也可以在价格上考虑一下。”

“不了不了，这就算是打五折，我也买不起。”我忙摇头笑道，“看看就好，看看就好，哪有男孩子来买女人内衣的呢。”

“那如果我说不要你钱呢？”苏暖忽然说出让我特别意外的话。

“真的吗？”我难以置信地说道，“开玩笑的吧。”

“如果别人的话，我会是在开玩笑。但是你的话，我是说真的。”苏暖嘴角扬起一丝笑意，道，“毕竟不是你的话，我跟笑美她可能到现在都还一句话都说不上吧。哪怕她现在还是很讨厌我，不过我已经很心满意足了，都是多亏了你。”

“没有没有。”我苦笑着摇了摇头，“我也没做什么。”

“不过呢，虽然我可以免费给你，但是它毕竟对我来说也是非常有价值的一样东西。”苏暖收起了笑容，“所以，你需要答应我一个要求，我才会把它送给你。”

“什么要求？”我连忙问道。

“这么高端的内衣，我想它也必须配一位天仙般的女人，不然就既糟蹋了衣服，也糟蹋了穿着她的人。”苏暖郑重其事地说道，“而且呢，我也不希望能穿上这套内衣的人是和你毫无关系的人，那样的话就不算是我对你的谢礼了。所以，你必须带上你最爱的女人来见我。若是她符合我要求的天仙，我便把它送给你，让你讨那女人的欢心。如何？”

“好。”我思考了几秒，认真地正色道，“没问题，我也想看她穿上这套内衣的样子。哪怕你不送我，我带着她的时候，也一定会把这套内衣给买下送她。”

“呵呵，一个月不见，感觉你更男人了呢。”苏暖颇为满意地笑道，“那我在这等你们来。”

这时，张静也打完电话回来了。

我和张静告别了苏暖离开了内衣店。

耳后张静跟我说院里给她打电话来，要她马上去医院，有紧急的工作找她，所以她把我送回薛云涵小区之后便开车走了。


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

南江的气温变化这几天里可谓是断崖式骤降，到周五时只有个位数的温度了。

更稀奇地是，往年里从来没有在一月前下过雪的南江，在这十一月的最后一周里竟然下了一场小雪。

从天气预报来看，未来的半个月里都会保持现在这样的温度，着实让我很是在意。

在周五的这日夜里，薛云涵吃过饭不久后又去加班了。

临行出门前，她说今晚上可能要到凌晨才会回来，让我不用等她，但是也要晚上仍然在她床上睡，我答应了。

不知道是不是天气的原因，我总感觉自己情绪高涨不起来。

当薛云涵出门把门关上后，我便趴在阳台的窗台上，看着被昏暗的小区路灯照得带着些昏黄色的路面，目送着薛云涵开车离开。

那么一瞬间，我仿佛回到了家里，看到的是我住着的小区，而那辆车是妈妈的车。

纵然薛云涵人很好又很漂亮，晚上能很她一起睡觉也觉得很幸福。

可即便如此，我也未曾一日没有在思念妈妈。

而且每天晚上都做着有她在的梦，只是我发现这一天一天地过去，梦里的妈妈仿佛越觉离我越来越远，和我的关系也变得疏远。

甚至就在昨晚的梦里，我就在喊妈妈的时候她都不理我，而且我怎么跑都好像追不上她一样。

想来，距离和妈妈上次打电话的时间到明早便是整整一周了。

这每天都过得很漫长，一周过得像一年那么长。

每天每天地，我都在压抑着给妈妈打电话的冲动，生怕多打了电话妈妈会生气，也怕后面两周没有办法坚持过去。

可是夜晚这么漫长，薛云涵又不在家里，我独自一人愈发感到孤独。

打开电脑，想找静静打游戏来分散注意力，结果她告诉我今晚要带孩子没有空。

我在平台上和路人打了两局，觉得很没劲，便也没有再打了。

一停下来，妈妈的样子又在脑海里浮现。

不行，再这样忍耐下去我不知道我会变成什么样子。

哪怕去洗了个澡，我也无法冷静下来。

就我用尽全力抑制自己的想念时，窗外下起了小雨，没几分钟就变得很大。

而电脑随机播放着的歌曲正好是《七里香》，当那一句“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水”一出，我再也无法抑制自己了，瞬间拿起身边的电话，拨通了家里的号码。

嘟……嘟……嘟……连续打了三个电话，一直都没人接听。

哎，妈妈还在加班没回家吗？

罢了，我没有再打第四个电话的勇气。

书上说，一鼓作气，再而衰，三而竭，看起来是对的。

我回到薛云涵的卧室，关上灯躺在床上。

卧室里充满了女人闺房那特有的诱人香味，想来妈妈的房间里是另一种气味——玫瑰的幽香。

女人一直都喜欢说这个花语那个花语，我不是太了解。

但从我对所认知为数不多的花里，我觉得玫瑰是最可以诠释妈妈气质和性格的。

我到现在为止，还从来没有给妈妈送过玫瑰。

但在我的梦里，我送过。

我记得很清楚，在梦里妈妈受到玫瑰花时，她那种面不露色的幸福感和开心让我难以忘怀。

我一定，要在现实中也看到。

听着窗外雨仍淅淅沥沥下个不停的声音，我不知道在何时睡了过去。我做了一个非常清晰的梦。

我梦到那是一个夜晚，我和妈妈在外面，时间是半夜十二点。

接着不记得为什么，妈妈和我大吵了一架，她跑走了。

我在她后面追她，但她却离我越来越远，根本追不上。

等我走回到小区时，只看见小区里面一片嘈杂声，这不像是半夜十二点我家小区会有的样子。

我怀着疑惑进了小区，马上就听到消防车的声音，忽然心里便感觉到十分不安。

我赶紧向我家所在的那栋楼跑过去，没想到消防车的声音却越来越近，我的不安迅速加剧。

然而我最不想看到的事情还是发生了，我住的那栋楼火光通明，包括家里所在的楼层正燃烧着熊熊大火。

“妈！”我失控地对着家所在的楼层声嘶力竭地大喊了两声。

见无人回应，我毫不犹豫不顾阻拦地冲进了楼里。

火灾期间，电梯无法使用，我便拼命地两三步并作一步地爬上楼梯。

越是往上的楼层，越是浓烈的黑烟滚滚，而且还带着灼热的空气扑面而来。

我一边被呛得咳嗽个不停，一边顶着它们向上爬楼，一路大喊着“妈！”

不知道过了多久，我才来到我家门前。

这时才发现家里面火光冲天，不管什么东西都在剧烈地燃烧着。

我听到房间里传来妈妈的咳嗽声，我不顾安危，忙跑了进去。

妈妈就瘫坐在在客厅里，但是她的四周全是大火，迎面的热流和膨胀的热气让我难以靠近。

“妈！我来了！”我对着妈妈大喊，急切地想要去救她。

“啊？文豪！”妈妈吃惊地看着我，眼里满是欣慰。

可是这只持续了一秒，下一秒她大吼道，“别过来！太危险了！”刚说完，妈妈又开始呛个不停。

“不！怎么可能！”我大喊道，心下一横，直接穿过大火跑过去。

“不要！”妈妈伸出手，惊慌地大声喊道。

而就在这时，我醒了过来。

我立刻坐起身，大口喘着气，一身的冷汗。

我都还没有缓过来，却听见窗户外面传来了消防车的汽笛声。

我立刻下床，跑到陈凯卧室，再次拨动了妈妈的电话。

我焦急地心想着，妈妈你一定要接电话啊。

我看了一眼钟，正好十二点了，这个点妈妈你怎么都该在家里吧。

可是一直到无法接通为止，家里的电话还是没有被妈妈接起。

不行，不能就这么干等着了！我心里的不安、焦虑、担忧聚集在一起仿佛能把我杀死一样。

穿上衣服，立刻跑出门。

就在我刚要关门的那一刻，忽然想起来我不能搞突然消失，那样薛云涵肯定也会担心。

我再次回到屋里，拿了一张纸，写下了“阿姨，我有急事回趟家。好了我就会回来，不必担心我。”的内容，将它放在茶几上，用东西压住。

随后离开了这里。

外面的雨已经停了，但是却起了不小的风。

在刚下过雨而又最为寒冷的凌晨里，只穿着一件长袖的我被这寒风吹得有些止不住地颤抖。

我本想打个车回家里，但是我从小区出来边小跑着边看有没有路过的出租车，结果一辆也没看到。

没有办法，以我现在的心态是不可能就这么一直等出租车来的。

而且就在刚才，又有一辆消防车迹从我身后极速开过。

不行，我一分一秒也不等不了了。

我不确定薛云涵家和我家具体有多远，但是粗略估计至少是有个五公里的。

可，那又怎样？

我管不了那么多了。

我开始奔跑，不知疲倦地目标，目光一直注视着家里的方向。

妈，你一定要没事啊！

一定要没事啊！

我不禁握紧拳头，心里无数遍地重复着这样的祈祷。

从小区跑到桥头，再经过密集林立的繁华区，又路过了舒适的公园湖区，再看着眼前无人无灯的小巷小道，已然不记得已经跑了多远，跑了多久。

每当我跑到觉得累了的时候，我便会想起《求婚大作战》里健三为了去见到礼而拼命奔跑的模样。

是啊，为了见到自己心爱的人，是不可以停下的，是要一直拼了命全力冲刺的。

因为，是心爱的人，会愿意争取能见到她的每一分每一秒。

这时，天空忽然又下起雨来。

而且只过了几十秒钟，便变成了倾盆大雨。

路边有很多可以避雨的地方，但是我不知道这雨会下多久，而且离家里只有一公里的距离了，再加上我真的很着急想要确认妈妈的安全，所以我仍然向前跑，没有停下。

不一会儿，地面上便起了积水。

我已经湿透的鞋子踩入积水里，溅起水花。

不只是鞋子，身上的衣服也已经完全湿透，整个脸上都全是雨水，而且不停地从头发上流下雨水，模糊了我的视线。

我越是往家的方向跑，越是发现消防车的声音很近。

而且，我看到就在家里小区那边的地方十分地明亮，还有点闪烁。

那里和消防车汽笛声的来源几乎是一致的。

不，不会的！我的不安已经达到了极点。我飞速奔跑着横穿过马路，哪怕有辆车就在我的左手边飞速向我驶来直到擦肩而过我也管不得了。

还有两百米，就到家里小区了。

我已然是用尽了所有的体力，可是我不能停下，不能！

哪怕是用着我最后一口气，我也要继续跑下去。

我抬头望着家里的方向，心里满是渴望——妈，等我！

凌晨十二点，是我职业生涯里为数不多的下班时间。当我离开办公大楼时，除了保安以外，已经没有其他人在了。

我同事跟我说晚上下了雪，我还以为她在跟我开玩笑。

不过当时忙于工作，没有去看一眼。

而我现在开车出来时，路面上已然见不到一丝雪的踪迹，仿佛它们从来没来过。

事实上，这几天的天气确实有些一反常态。

在刚经历了一个三十年来最漫长最炎热的酷暑之后，才没过几天好天气，严寒似又要接踵而至。

听同事们讨论再加上自己看新闻，才得知有些气象专家已经在预测南江会度过有史以来最冷的一个冬天的消息。

开始还以为是信口开河杞人忧天，现在看来说不定是真的。

因而我完全没有预料到气温能在不到一周的时间里骤降十度。

当我反应过来时，第一件想到的事情是我没有给去薛云涵家寄宿的儿子的行李里准备任何冬天的衣服。

那时候，我挺是自责的。

那天下班以后，我去商场按照儿子的喜好，挑了几件冬天穿的衣服。

买好了正想着给儿子送去，才想到我根本连薛云涵的家在哪都不知道。

无奈之下，我在打电话薛云涵，跟她说我给了儿子买了几件衣服，希望她可以告诉我她家的地址，我现在送过去。

结果没想到她跟我说不用那么麻烦了，她已经在上周末的时候给我儿子买好了衣服。

我还欲说什么时，她以突然有紧急工作为由挂了电话。

没想到她比我这个亲妈还提早想到并解决了这件事，我这妈是怎么当的？

真是臭毛病一身还全然不自觉，还以为自己有多么地厉害，却连儿子的冷暖都不能第一时间感知。

柳如雪啊，你可真是位好母亲。

说不上那一刻心里是什么滋味，只知道很不好受。

那晚上我车开得很快，近乎于飙车的速度在城中心主干道那么开着。

路上我还罕见地和人路骂了。

回到家后，我把买来的衣服收拾着叠好放进儿子卧室的衣柜里。

那一刻，我多么希望他在家里，然后穿上我买的衣服。

然而一想到他现在可能穿着薛云涵给他买的衣服，心里一下很痛。

忽然觉得，我买这些衣服，可真是可笑。

我将衣服从衣柜里再拿出来，扔在了外门。

当我第二天醒来时，我就后悔把他衣服扔了。

然而再打开门想去拿时，才发现已经不见了。

按时间来说，应该是被当作垃圾收了扔了，只是我在垃圾箱里也没有找到。

这让我觉得十分自责。

这一周多来的时间，我每天晚上都会到他的房间里看看，来打扫卫生，收拾被褥，就好像他每天都在家里住着一样。

又或者，我是希望当儿子回来的时候，他能感受到一切如新？

我不清楚，我对儿子的感觉和看法究竟是什么样，我早已经是看不透也看不清了。

回想起周六早上他打来电话，我装作一副轻松的样子和他闲聊着，然而心里却是很开心很高兴的，甚至有一种思念要涌出来的感觉。

我明白我不可以给儿子传递一些错误的信息，不能让他觉得我在想他。

不然，这精心安排的寄宿不就失去意义了吗？

然而我没有坚持住多久，在儿子说着关心我的话语时，我逐渐假装不了轻松了。

我的心脏剧烈跳动起来，儿子的每一句话都在温暖我的心窝。

我听得出他想家了，恐怕也想我了，也听得出他为了不让我感到为难，而没有说出任何敏感的话语。

柳如雪，你看看你，把儿子逼成什么样了？就算到了这样的地步，你儿子还在时时刻刻都在设身处地地为你着想，你还有什么不满？

我忍不住回应着关心儿子的话，尽管我还是带着一点毒舌。

我不确定我会不会被儿子看穿这一切的伪装，从我内心来说，我既希望他看不穿而被我骗过去，又希望他看得穿而知道我的真心。

不，是更希望。

明明想要这通电话打很长很长的时间，却还必须装作跟他打烦了打厌了而提出要挂了电话。

当儿子说不想挂时，其实我很觉暖心，心里一阵窃喜，像极了沉溺在恋爱中的女生一样。

嗯？

我刚说了什么？

傻儿子，妈妈又何尝舍得挂断电话呢？

在最后，当儿子鼓起勇气说他想我时，我承认我的心停跳了好几拍，脑子里一片空白。

随后，一种奇妙但是非常好的感觉环绕着我的全身。

哪怕是以前结婚时，我都从未有过这样的感觉。

那是一种“我是世界上最幸福的女人”那样的感觉。

而我在那一刻，忘记了矜持，放下了伪装，哪怕只有那么几秒，我对儿子袒露了心声——我也想你——这四个字足够了。

不过我的傻儿子好像没有听到，还傻傻地问我说了什么。

其实你听见了对吧？

你只是想再听到我说一遍才这么说的对吧？

呵，你妈妈我哪有那么轻易就给你糖吃呢？

吃多了容易腻的道理我可是比谁都懂呢。

那一天，我是这段时间一来最开心的一天。

连去上班的时候同事们都说我红光满面的，是不是碰到了什么喜事。

果然，不管内心再如何挣扎，不经意间流露出来的东西才是最好的答案。

不过，儿子啊，和妈妈就这样心照不宣地维持这样神秘而又近似于暧昧的关系好吗？

只要不贪心地想要再向前一步的话，我们会很幸福很幸福的不是吗？

希望，这不是我的一厢情愿。

可是这样的想法就在给薛云涵打去电话之后而打破了。

薛云涵给儿子买衣服，儿子还收下了。

薛云涵那么漂亮那么优秀，对他又比我对他还好，以儿子的性格和喜好，他不可能不对她不心动的吧？

就算薛云涵她不可能对我儿子有想法，也就算儿子不会对她做出我无法容忍的事情，可是她们两个人每天住在一起总是事实吧？

总是会在一起吃饭吧？

总是会在一起聊天说话吧？

说不定还胡说晚安？

说不定……一起睡觉？

说不定……我在想什么啊！

一想到儿子还要和薛云涵在一起住两三周，我就觉得完全无法接受，觉得当时接受薛云涵提议的我是有多么多么地愚蠢。

我并非拉不下面子去和薛云涵说结束寄宿这件事，而是考虑到我这么做对儿子的影响才没有这么做罢了。

可是，如果说一周下来就能让我儿子对她有好感的话，我很难保证一个月下去会发生什么，会变成什么样。

我现在的犹豫会不会出现一发不可收拾的事情？

我根本没有答案。

我只知道，哪怕他们只有一丝丝亲密，我都难以接受。

说到底，我根本不希望也不允许我儿子对其他女人产生任何好感，更别提亲密的事情！

今天她可以买冬装，明天就可以买春装。

再来是不是可以买内裤，可以洗内裤，甚至！

不可能的吧？

不可能的吧？！

有什么不可能呢？！

柳如雪难道你忘了当时薛云涵那样期待的眼神和目光了吗？

难道忘了她夸赞起你儿子时而一脸满足的模样了吗？

难道忘了究竟是谁提议的寄宿了吗？

这些它都发生了，还有什么是不可能的呢？

是的，那晚上的我就在想这些有的没的的事。

我买了点酒，一边喝一边想着这些，想到我头疼欲裂。

我没有醉的意思，反而觉得异常清醒和痛苦，一种心爱的人被夺走了的痛苦，难以言说。

都说酒后吐真言，我经历过这么多场酒局，无法否认这句话的真实性。

在现在不涉及任何性想法的情况下，我依然还是对儿子有如此难以割舍的情感，那我还有什么好狡辩的，好找借口的呢？

承认吧柳如雪，你就是喜欢上自己儿子了，而且是非常喜欢。

别和我说这些，就算我还嘴硬不愿承认又怎样呢？有什么用啊！

酒已经喝光了，混乱的思绪终归是停歇了下来，尽管好像有点头疼。

我踉跄地回到房间躺下，从床头柜上拿过儿子的画册。

是的，在他离开家以后，我就把在他的那副画册放到了我房间。

每天晚上，都要看看这幅画册的每一页才能睡得着，才能感受到一丝安心，才能感受到儿子对我的爱意，才能不让我稍微有那么一些时间不在胡思乱想。

我总说自己是非常理智理性的女人，可真当有些东西发生时，我才知道，只要我还有感情在，那早晚都会像现在这样胡思乱想，只是说以前都没有到过触发它的阈值罢了。

今天开车回来的路上，我的心里总有一丝莫名的不安。

很难说清楚那是什么样的不安，能够确定的只有那是我从未遇到过的不安，可能更类似人们说的不好的预感，但又不是那么像。

仅仅是觉得不安，并不觉得会发生不好的事情。

不过当我打开车里的音乐，循环着那天和儿子一起长椅上听的歌单时，这份不安才减轻了些许。

虽然《唯一》那首歌更像是表达爱意的歌，但我听上去却觉得这样的爱太过沉重了，我不喜欢。

反倒是《七里香》更为深得我心，简单地日常里满是幸福的爱意。

尤其是那句“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水。院子落叶，跟我的思念厚厚一叠。”很美很诗意的画面，但字字之间又是溢出歌曲之外的满满幸福感。

回到小区的时候看见隔壁小区有火光，似乎是着火了，火势还挺大的样子。

不过看起来不会蔓延到这个小区，而且已经有一辆消防车到位了，所以不是很在意，直接开车回家了。

在我正准备开门的时候，仿佛听到客厅的电话铃响了。

我不确定，可能是幻听。

毕竟我不认为有谁会在这么晚的时候找我，公司的人也不会这么做。

当我把门打开走进去后，没有再听到电话的铃声了。

我等了十秒，它依然没有再响起，可能刚才真是幻听了吧。

我去洗了个澡，只穿着浴巾就出来了。

因为不想穿厚重的睡衣，而且就我一个人，在家里都是裸睡，就这么穿一下得了，过会就得脱了回床上。

我去卧室打开了空调，等屋里暖和了就上床睡觉。

今天不太想看书，就去客厅窗台瞧了瞧火灾的情况。

这时，外面忽然下起大雨，雨声特别大。

即使是在黑夜，也能看到夜空中密布着的乌云。

随着倾盆而落的暴雨，好像还有闷雷的响声。

那栋着火的楼现在的火势比我在楼下看到时要厉害了许多，有接近半栋楼都在燃烧着。

而在楼下，有四辆消防车进行救援。

不得不说，这场雨应该算是一场及时雨。

否则的话，感觉这火势很难控制得住。

大概三五分钟后，火势小了一些，大抵有能控制住的趋势了。

看到没有什么大的危险了，我就准备不看了回房休息。

我的目光自然地从远处的大楼沿着路面收回来，却看到离我这栋楼不远处的小区门口有一个学生模样的男孩顶着瓢泼大雨往里面跑。

天啊，这小孩是怎么回事，全身都湿透了。

才回家吗？

父母得多担心他啊。

我注视着他跑了一路，但是雨太大了，路灯又不够亮，我看不清楚少年的脸。

但是看久了，却总觉得很熟悉。

甚至有那么一瞬间我都感觉他是我儿子，但是下一秒我就觉得是自己想儿子想疯了产生了幻觉，他怎么可能在这个时候来呢？

说不定他都已经睡着了吧。

然而这少年最后居然跑进了我所在的这栋楼。

这栋楼里的住户我都很熟悉，并没有过谁家里有和文豪一般大的少年学生。

难道是最近新搬来的租户吗？

也没听说大爷大妈们聊到啊。

管它呢，睡觉去。

我从阳台回到客厅，正欲往卧室走去。

就在这时，忽然门被敲响了。

我心下一惊，着实被吓到了。

这个点，怎么会有人敲门？

我呆站在原地，心扑通扑通地来着，警觉地问了一句：“谁？”

“妈，是我，是我啊。你在里面吗！”更让我惊讶的是，门外竟然真的是儿子的声音，“妈，你还好吗！”

我真的不是在做梦吧？

我拍了拍自己的额头，这真的不是梦。

我无法思考，也不知道该在这时思考些什么。

什么儿子为什么会敲门之类的事情根本无法去想，我只知道儿子他真的来了！

我毫不犹豫地立刻跑上去把门打开。

那一瞬间眼前儿子的模样让我不禁伫立在原地。

儿子浑身湿透，从头发到鞋子，没有一处是不湿的。

他只穿着一件单薄的长袖长裤，衣服上的雨水还在不停地往下滴落着，整个人喘息个不停。

“怎么回事这是？”我简直不敢相信我看到的这一切，更不敢相信刚才看到的奔跑的少年真的是我的儿子。

我已经彻底懵了。

可下一秒，我就觉得这一切都不重要，只觉得儿子这样子真让我好心疼。

“妈！”我们在门口的对视只有三秒钟，下一刻儿子忽然一步向前紧紧抱住我，头埋在我肩膀上，近乎崩溃一样地大声哭喊道，“你没事就好！没事就好！妈！”

“我……妈妈我，没事，没什么事，一切都很好的我。”我不知道儿子为什么会说这些，我紧紧地抱着他，手轻轻地在他背上拍着，完全不在意他坚实的胸膛拼了命一样的挤压着我的乳房，柔声安慰道，“不用担心我，我很好。你呢，衣服都湿透了，怎么了这是。”

“我没事我没事。”儿子在我的抚摸下，情绪才稍微平复了些，只是依然抽泣道，“我做了噩梦，梦到了不好的事情。我惊醒了给你打电话，但是没有人接。我没有办法，我又很担心梦是真的，我就跑回家了。刚刚看到那栋起火的楼，我真的是要吓死了。妈，你没事就好，真的很好。”

“我……妈刚不久才回来，加班到很晚。”原来刚在家门口不是幻听了，而是真的儿子打了电话过来。

但凡我当时多想一点，都不至于让儿子受这样的苦。

柳如雪你在干什么啊！

我张开手掌抚摸着他满是雨水的脖颈，十分自责又心疼地说道，“是妈妈不好，妈妈不该加班到这么晚。对不起，我不该让你担心的。”

“没有没有，是我自己不好。”儿子在我肩头不停地摇着头，把一切的不是都揽在自己头上，“是我太多心了，我的妈妈，怎么可能会出什么事呢！会一辈子都平平安安的！”

“嗯，是呢。不只是我，你也是。”听到这句话，我感动得眼睛觉得有些疼。

不行，再继续这样煽情下去，我会哭的。

不能，不能让儿子看到我哭。

我慢慢地让儿子离开我的怀抱，看着他稚嫩而又充满忧色的脸颊，不禁双手抚了上去，略显哽咽地说道，“好了，先不说这些了。全身都湿透了你，赶紧去洗个头洗个澡换身衣服吧。我给你去准备衣服，你快去洗澡。”

“好。”儿子的眼神里显然露出了些许不舍，但他终归是我的好儿子，所以还是选择了乖乖听我的话。

看着他立马就要往浴室去，我马上把他喊住，“等等，就在这把这些湿透的衣服脱了，别带进去。”

“可是这……”儿子有些始料未及，显露出一丝尴尬的神色，苦笑道，“没事，妈，我进去脱一样的。”

“我说的话不听了吗？”我假意置气地说道，“让你现在脱就现在脱，我不想看到这些湿透到不能再湿透的衣服在你身上待上哪怕多一秒种，快点！”

儿子最终选择顺从地脱下了长袖长裤。

他打算就这样穿着一条内裤进去，可是内裤也完全湿透了，所以我要求他把内裤也脱了。

他显然觉得这样很不好意思，迟迟不愿脱。

我心里太过着急，不经思考地脱口而出道：“别磨蹭了行不行，你那玩意我哪里没看过啊！”

说完这句话的那一刻，我才意识到自己都在说些什么浪蹄子才会说的话啊，不知道害臊简直是，搞得整个脸瞬间涨得通红。

好在儿子在我说完后乖乖地把内裤脱了下来，我的目光不自主地顶着他那里看。

尽管我刚才说着儿子那玩意我看过。

但细想来，前面不小心和他做爱的时候，我好像都没有仔细看过他的阴茎，最多都是扫了一眼罢了。

这下真的好好看时，才发现儿子的阴茎附近已经长了一大圈阴毛了。

虽然还没有长多长，但从现在的状态看上去，以后发育完全了一定会长得很茂密。

令我没有想到的是，儿子的阴茎居然是硬挺着的。

什么时候开始的？

难道是刚才拥抱的时候吗？

我小腹刚才竟然完全没有察觉到这一点。

它看上去有我两根中指那么长，大约我三个中指那么宽。

而且儿子的龟头比阴茎要大上一圈。

这就是插入我阴道的阴茎吗？

不，都什么时候了，柳如雪你在想什么？！

儿子显然注意到了我的目光，他羞涩地连忙捂住挺立的肉棒，飞快地跑进了浴室。

而我则是脑海里一直在盘旋刚刚看到的儿子肉棒的模样，挥散不去。

我回到他的卧室，拿了他平时秋天穿的睡衣。

因为我房间开了空调，所以不需要给他穿冬天的睡衣。

是的，我要儿子今天在我房间睡。

哪怕他不愿意，也必须跟我睡今天。

我把他的衣服叠好拿在手上，走到浴室门前，敲了敲门，说道：“儿子，开下门，拿衣服给你。”

“啊，好。”儿子忙应道，将门打开了一条缝，伸出一只手来想要接过衣服。

可我忽然不想就这么递给他，于是他见半天没有衣服递过去，疑惑道，“嗯？妈妈？衣服呢？”

“门打开大点。”我没有直接回答儿子的问题，而是命令他。

“啊？哦。”儿子很听话地将门打开大了一些。

我顺势将门整个拉开，完全没有准备的儿子忙又捂着自己的阴茎，有些慌张地看着我道：“怎么了，妈？”

“没什么，你这场雨淋得太大太久了。我怕你洗不好把自己给弄着凉了。”我若无其事地走了进去，将浴室门反手关上，靠到儿子背后，关心地说道，“而且，我也迫不及待地想知道究竟发生了什么。”

我话一说完，就将淋浴头取下来，对着儿子湿漉漉的头发喷去，一边用手给他洗着头发。

看着儿子仍然显得有些拘谨的样子，我不禁觉得有些好笑。

我轻轻拍了拍他的头，笑说道：“你说你整这么拘谨干什么？你妈我哪里是第一次给你洗澡？怎么，现在知道儿大避母了是吧？那前两月你帮我洗澡的时候怎么就不记得了呢？再说了，你是个多大的色狼，你妈我还不知道啊？快，低着头。”

“我……我哪有……”儿子像个小孩一样委屈地回应道，“就是觉得我都多大了，还要妈妈跟我洗澡，多羞人啊。”

“啧啧啧，我都不嫌羞人，你还嫌羞人了是吧？我怎么不知道你周文豪什么时候有这么高的道德觉悟了呢？还是说只是你妈跟你洗菜觉得羞人，要是你薛阿姨给你洗就不这么觉得，还很享受对吧？”我的嫉妒心又不合时宜地蹦了出来，满是醋意地说道，“那行，我不洗了，我帮你打电话把你薛阿姨喊来，让她来给你洗。正好，估摸着你偷偷跑回来的事情她还不知道，正好跟她说一下免得她担心。”

说完，我就把淋浴头往他手上一扔，转身想要出去。

“没，没有那样的事。”儿子一把把我的手拉住，斩钉截铁地说道，“我想，我只想妈妈给我洗澡。其他人，谁也不行。”

“呵，鬼知道你小子说的是真是假。”我心里很是开心，再拿过洗发露给儿子洗头，满意地笑道，“我问你啊，你薛阿姨是给你买了冬装对吧？为什么你这回来还是穿着我给你带的长袖长裤啊，不怕冷吗？你可别跟我说你不知道有这么冷。”

“我……我想见妈你想得太心切了。”儿子轻声说道，“而且我出门的时候没有下雨风也不大，就觉得这么穿也没事。等到发觉外面挺冷的时候，我也不想再回去穿那些衣服了。因为真的很担心你，所以不想耽搁一秒。”

“傻孩子……”我的心里好暖，不知道该说什么，只是很自然地轻声说出了这三个字，“下次可不能这么任性了知道吗？很让我担心的。上次你不顾一切地跳到水池里就把我半条命吓没了，你要再做一次今天这样的事，我另外半条命也得给你吓没了。”

“妈，对不起……我当时没想那么多……”儿子低着头，显得很愧疚地说道，“我没想要让妈你担心的。”

“好了好了，说什么对不起啊真的是。情急之下做的事情，哪有什么对错。”我柔声安慰道，一边给儿子搓着背，“薛阿姨知道你来这吗？知道的话你就跟她等会打个电话报平安，别让人担心。不过我想她应该不知道吧？她要是知道的话，怎么可能允许你做出这么疯狂的举动？”

“阿姨她不在家。”儿子向我解释道，“不过我走之前给她留了个纸条，她回来看到了就不会担心的。”

“呵，果然还是你周文豪想得细心周到啊。一边跟我说着那么心急，一边还有空跟你薛阿姨留个纸条。不愧是你周文豪啊，哪个女人都不会得罪。”讨厌，不知道为什么听到这个也让我升起一番醋意，让我不免对儿子的背搓得用力了一些，“那行，你洗完澡换好衣服，我就开车送你回去，免得人家担心。”

“我不要。”儿子显然不愿意，他忙解释道，“妈，我没想那么多的，只是出于礼貌而已。”说着，儿子忽然紧紧抓着我闲着的右手。

“好了好了，你放开，还没给你洗完澡呢。”儿子抓起我的手时，我一下又觉得很安心，醋意一下子就下去了，微笑道，“好，看在你淋成落汤鸡的份上，姑且信你一次。不过真的，妈妈想到你刚才跑这么远的路，真是想想都觉得后怕。我的傻孩子……”

我从儿子的身后，环抱住他的胸膛，乳房紧贴着他的背上，感受着半个月不见的真切的儿子。

“不过，你安全回来了就好。”我无比安心地说道，“妈妈我，不值得你这么做的。”

“值得！只有妈你值得！”儿子忽然转身，大声说道，他一把搂住我的肩膀，动情地说道，“妈别说那样的话，不要这么觉得自己。如果没有你的话，那我的生命才不觉得值得。”

“好了好了，我随口说说的。”压抑着心里的激动和幸福感，拍了拍儿子的背，轻声安慰着笑道，“妈妈也是一样，为了你，做得一切都是值得的。妈妈只是想你好好的，只要那样，妈妈才能好好的不是吗？”

浴室的热气让裹着浴巾的我感觉身上热得都出汗了，但我肯定不能在这里脱下衣服。

并不是我不能在儿子面前脱，我觉得现在这样的情况下根本不是去顾及哪些礼仪的时候。

而是因为我看到儿子的肉棒又一次挺立了起来。

我得赶紧给他洗完出去了，否则我不确定接下来会发生什么。

也许我会觉得即使发生什么也不会有多么地难受，但是只要是还能控制住的情况，那我就该把它控制住。

我半俯下身子，用肥皂给儿子清洗着肉棒。

“妈，那里我自己来就好了。”儿子觉得很不好意思，双手不知道该往哪里放，“妈，你不用……”

“给你洗下下面而已，你别多想。”我故作轻松地说道，实际上心里泛起了一丝涟漪。

是的，我想抚摸儿子的肉棒，从刚才他脱衣服看到的时候就是了。

为了等会睡觉时我不会想抚摸它，所以在现在就“没事一样地”完成这件事吧。

儿子肉棒在我手心里的感觉，和它在我阴道里的时候阴道所感受到的一模一样。

我的下面因此而有些湿润了。不行，不能再继续洗下去了。

“算了，你既然想自己洗，那就自己洗吧。”我给自己找了个台阶下，将毛巾递给儿子后就离开了浴室。

我回到卧室，只见镜子里的自己满脸通红，头上全是汗，身上也全是汗水。

显然，我这样子是没法睡的。

所以我脱下浴巾，把全是全身擦干净，包括阴道口上那不该流出来的爱液。

接着，裸体的我在衣柜里找寻着要穿什么样的睡衣。

我看了看，最终选了那件银白色宽松的丝质睡裙。

而在这睡裙下，我穿了儿子最喜欢的黑色纯棉内裤。

我知道他更喜欢蕾丝的，但是我不能那么明显，必须让他对我服服帖帖的。

我对着镜子，看着里面的自己。

我有变得苍老了一点吗？

好像有根头发翘起来了，给它弄好一下。

我不是付过面膜了吗，怎么脸好像有那么一点干呢？

我的腿，是不是也粗了一点？

柳如雪你是怎么回事，儿子回来而已，怎么处处挑起自己的不是来了？

可没见你以前这么在意过自己的容貌。

比起这些来，儿子他回来了才是最重要的事不是吗？

我一直对着镜子，处理着身上各种微小的问题。

我想等会儿子回来的时候，能看到一个完美的我，以最好的姿态等着儿子回来。

整个等待的过程中，心都在砰砰跳个不停。

虽然不知道是什么，但我一定是在期待着什么。

窗外的雨仍在下着，只是没有刚才那般大了。

但是闷雷声却比刚才多了起来，兴许等会可能会有更糟的天气也说不定。

天气这么差，我还是不在这时候开车送他回薛云涵那里了。

就让儿子在家里住一晚，明天再送他去好了。

嗯，没错，我为了留住儿子，找了一个客观的理由。

是的，不是我主动想要留他，而是天公不作美。

至于怎么向薛云涵解释，那是明天的事情了。

我想着只是洗个热水澡的话兴许不够驱寒的吧，这么大风大雨里淋湿着跑这么远，受的寒可不是一点半点。

一想到，又十分心疼起来。

我离开卧室，来到厨房，打算给儿子煲个热汤。

打开冰箱才发现因为最近加班强度太大，再加上一个人在家吃得很简单，冰箱里甚至连能用来煲汤的材料都没有，只有一点肉了。

看到这空荡荡的冰箱，觉得自己作为一位母亲来说，真的很不称职。

我拿出仅剩的这点肉，给儿子做了份肉饼汤，里面加了个鸡蛋。这东西做起来很快，刚一做好放到餐桌上时，儿子正好洗好澡出来。

“诶？妈，这是？”儿子一出来，表情有点呆呆地看着我还有桌上的肉饼汤，随后感性地一笑。

“过来坐。喝点汤吧，这一路跑过来估计没劲了吧已经。”我指引儿子在餐桌上坐下，然后我在他身旁坐下，关心地说道，“家里没剩什么都能做的，将就吃一下，妈明天再给你好好做顿好吃的。”

“谢谢妈。”儿子开心又有些感动地点头谢道，开始吃起肉饼汤，“我不饿的。在路上的时候可能有那么一会觉得饿，饿过了又不饿了。最重要的是，能见到您，我觉得身心都是满足的。不过我吃，一点都不剩地吃光会。”

“呵，别那么急，慢点吃。”我微笑着轻抚了一下儿子还稍有湿漉的头发，细声说道，“要是觉得不够的话，妈再去做个汤粉，很快的。”

“嗯嗯，不用那么麻烦了。”儿子忙摇摇头，关心地回道，“这个足够了。汤粉什么的，明天早上再吃吧。这么晚了，咱别再折腾这些了，早点休息的还是。”

“呵，嗯嗯，好，那就明天做。”我满意地点头微笑道，“你今晚跟我一起睡吧。”

“啊？”面对我忽然转变的话题，儿子肉都咬进嘴里一半，整个人却像凝固了一样，过了几秒才回道，“妈你是说和你一起睡吗？呃，我怕我听错了。”

“嗯，你没听错，是跟我一起睡。”我故作轻松平常地点头回应道，然后假装板着个脸，“怎么，不愿意吗？”

“愿意愿意，怎么可能不愿意呢。”儿子分明是坐着，但他这溢出言表的开心我都觉得他要开心地跳起来，“那我快点吃。”

“慢慢吃，急什么，怕我变卦吗？”我忍住笑，打趣道，随后脸上又挂起温柔的表情，“我不知道你会回来，所以你床上的被子什么的都是薄的。厚的那些还没洗过，今晚也用不了。”

当然我心里很清楚，这些都是借口，分明是有可以用的厚被子的，而且弄一下不过十分钟的事情。

“明白明白，明天再弄好了。”儿子懂事地带着微笑接着话，“这肉饼汤真好吃。”

“呵呵。”我不禁被他这句话逗笑了。

心想儿子这演技还真是拙劣呢，不过让我挺动心的。

因为虽然拙劣，但却是他内心所想。

比起那些轰轰烈烈的告白或是甜度超标的情话来说，我会更喜欢这样生活不经意间流露出对另一半的喜爱时才会表现出来的瞬间。

我有多久没这样发自内心的笑了呢。一想到这，我的笑容很快消失了，挂着礼貌般的假笑，内心满是失落。

“怎么了妈？你的表情……”儿子抬头看我时微微一诧，担心到放下了手中的碗筷忧心忡忡地问道，“碰到什么事了吗这段时间？没事的妈，我可以帮你。”

“没什么，别担心。”我摇摇头，尽力挤出一个轻松的笑容，爱抚着儿子的头说道，“我是想到我们娘俩上次这样坐在一起吃饭，总感觉是很久以前了，一点也不像只过了半个月的感觉，仿佛在去年一样。你离开家的这段时间，我才发现没有你在家的日子里，我是真的习惯不来。”

原本我没有想要把这些计划告诉儿子，当我看到他刚才那一脸担忧的样子时，我心软了。

明明是自己的儿子，有什么心里话和重要的事情该瞒着他或是防着他的呢？

或许我心房的钥匙早已松动了吧，只是我自己还在拼命地维系着它不断裂罢了。

什么时候我会松手呢？

松了手又会怎样呢？

“我这不是回来了嘛妈。”儿子露出一脸轻松的笑意，我知道他是想让我开心一点，故作起一副得意地样子笑道，“只要妈您想，哪天儿不是陪在您身边啊对吧，一天都不会少。而且我每天都等您回来一起吃饭。”

“停停停，给你阳光你就灿烂是吧。”我讪笑道，“得了得了，你妈我就这么一说。过了今晚啊，你明天该去哪去哪，我一个人在家落得清闲，也不用考虑你而要早点回家。”

我和儿子似乎总是存在这样的默契，不喜欢看着对方苦着脸，哪怕自己心里很难受也会想尽办法强装作自己很开心，说些乐子话让对方释放掉那份消极的情绪。

我们娘俩，都很受用对方的这套。

儿子吃完饭以后去了趟洗手间，我则是把他吃完的碗拿去厨房去洗了。

我洗到一半，儿子从洗手间出来。

我本没在意这件事情，继续洗着碗。

忽然，我的腰间觉得有什么东西从两侧摸了上来。

我当下一惊，身子都跟着颤动了一下，碗差点没从手上落下去。

我刚要下意识回头看一眼时，腰忽然被搂紧。

这一刻我的惊吓烟消云散，随之而来的是满满的安全感，我轻笑了一声，道：“怎么了，我在洗碗呢，你不先回房躺下吗？”

“我怎么能不等妈你一起呢？”儿子把头贴在我的背后，对着我耳朵柔声道，让我耳朵觉得酥麻酥麻的很奇怪的感觉，而且感觉儿子下面坚硬的东西抵在我屁股上，让我小腹升起一股灼热的感觉，“我今天一分一秒都不想和你分开。”

“好。”我拖着长长的尾音回应道。

半个月了，就让儿子稍微撒个娇吧。

嗯，不，分明是我自己想要他对我撒娇了。

我的心里总有一个直觉，那就是不论儿子对他身边的美女们会有多少互动，都一定不会有对她们像对我这样撒娇的互动。

这在我看来，是只有我们母子所独有的。

等等，这对儿子来说，拥抱到我还有贴我这么近，这些都太容易太顺利了，他会得意忘形的，我得好好给他小小敲打他一下。

“不过我现在改变主意了。”我忽然冷声道，儿子立马回应着惊讶的语气，“你还是去自己卧室睡吧，我想一个人睡。至于被子，好像有一床新的在你柜子里，自己拿着用吧。”

“啊？不是吧妈？”儿子显然一脸不情愿，十分失落，他像个赖皮虫一样一直抱着我，想要我收回刚才的话，“不是，不能这样的啊。我不想去自己房间睡。”

“谁让你这样没有礼貌地忽然抱着我的呢？”我把儿子的双手松开，转过身故作认真地说道，“忘了我是你妈了是吧，这种行为很轻薄知道吗？这是对你的教训。”

说完，我没等儿子回应，离开了厨房回到了卧室。

我关上门，贴在门口，心想自己刚才这么做对吗？

儿子会不会真的就去自己卧室睡而不过来呢？

我心里没有底。

但是我认为如果儿子对我的爱足够深沉、足够时刻萦绕在他的心里的话，那么儿子应该不顾我所有的反对而每时每刻怀抱热忱地展现给我看到他对我的爱。

儿子啊，你以前一直都是这么做的。

不论妈妈我多么组织和拒绝你，甚至做出我觉得非常过分的事情，你也都勇敢地执着地一直在给予我安心的回应。

所以这一次，你不会就此放弃的，对吧？

我看着房间里时钟的秒钟一下一下地转动，在转了十圈以后，我就在我觉得儿子不会来了时，敲门声忽然响了起来。

“进来吧。”我深呼吸一口气，平复了复杂的情绪，往放里面走了进步后转身，对着门平静地说道。

儿子打开门，似是有些觉得生疏的样子，进来时很是拘谨。

但是这个傻孩子真的是我的傻孩子，他像往常一样，他很懂地倒了杯水拿着进来。

真是也不看看是什么情况，一概而论地做着相同的事情。

哪怕只是想到这一幕，我心里都会暗自偷笑。

儿子是一个平时挺勇敢也挺聪明还又细心的人，但是当他认真起来的时候看起来就好像变得木讷和害羞了，我觉得还挺有趣的。

而且，我挺喜欢儿子这样的样子，并不觉得这是幼稚的表现。

谁说男人就不可以可爱一点呢？

是的，我的好儿子顺利通过了我这次给他准备的考验。好儿子，妈妈答应你，这样的考验很快就会没有了。

“妈，喝茶。”儿子果然像往常那样把水杯递给我，但他很细心地准备了比平时更热一点的水。我接过水杯，儿子呆站在我面前。

“嗯，别站着，去床上坐吧。”我象征性地喝了两口，把水杯放在床头柜上。

儿子先是一愣，估计是因为会让他出去。

我再给了他个眼神，他才正坐在床的正中间，我在离他大约一拳距离的床单上坐下。

这样的信号很明显了，当然我不会把事情戳破，转了个话题问道，“怎么样，现在还会觉得冷吗？”

“不冷了，这一路上其实都不觉得冷。”儿子微微低着头，仍然像一个犯了错的孩子一样，双手按在被褥上，“直到妈你开门的那一刻，才感觉身上特别冷。”

“傻孩子。”我心疼地柔声道，担忧地摸了摸儿子的额头，好在不烫。

手顺着额头抚过他的脸颊，直到落在他的肩头。

儿子的肩膀感觉结实宽厚了一些，这就是他成长的痕迹吧。

“妈妈我刚刚在浴室后面跟你说的那些话都是玩笑话，你不用当真。”

“嗯，我明白的。”儿子点点头，他这才抬起头，缓缓转过来申请地望着我，说道，“妈，这些天都还好吗？”

“嗯？我吗，除了工作忙些，其他都挺好的。”我露出轻松的笑容，不想要儿子有过多的担心，紧接着我关心地问道，“你呢？薛阿姨那边过的还习惯吗？吃的还习惯吗？有没有需要的东西？妈给你去买来。”

“我在那都还好。虽说不是那么习惯，但适应一下也就好了。”儿子说着话时，脸庞向我凑近了一些，我能感受到他扑面而来的鼻息，“别的倒没有什么需要，我觉得得过且过就行了。不过，我确实有一个需要的。”

“嗯？是什么？说给妈妈听听，我帮你搞定。”我饶有兴致地说道，与儿子注视的过程中，发觉儿子这些天不见好像越发帅气了，比他爸可帅多了，“嗯？怎么不回话呢？是有哪里觉得不舒服吗突然？”

“嗯嗯，没什么。”儿子忽然一笑，摇摇头否认道，他向下看了一眼我放在床单上的手，然后把自己的手往前挪了一点，深吸一口气道，“妈，你知道‘桔梗’吗？”

“桔梗？那是什么？”我微微皱眉，歪着头问道，“听名字像是一种植物，是吗？”

“嗯，是一种花。”儿子仰了仰头，再注视着我微笑道，“人们一般形容它是‘不带刺的玫瑰’，我觉得用它来形容妈妈的气质好像再贴切不过了。”

“我吗？”我几乎是很自然地脱口而出道，随即细想了想，嘴里嘀咕着，“不带刺的玫瑰……嗯……可我不是对人都挺刻薄的吗？可比玫瑰那刺要尖锐得多呢。倒可能是仙人球会更适合我？呵呵。”

“是吗？我不信。”儿子听后，笑了笑，表情轻松地说道，像是在和我互相打趣一样，“咱也别争了我觉得，一个实验就能知道谁说的对了。”

“实验吗？怎么实验？”我好奇地往前探了探身子问道。

“桔梗花有花香味，但是仙人球是没有的。”儿子特别温柔地说道，同时他那只窥探已经的手趁机抓握住了我的左手，他说着，把头侧着从我的脸庞滑过，停驻在的脖颈旁，鼻尖轻轻抵住我的脖子，“所以，我闻一闻就知道了。”

“别闹，痒，好痒啊。”儿子鼻腔里呼出的热气扑在脖子上时，是一种很奇怪很敏感的感觉，我不知道怎么形容，只能跟他说痒。

但是我没有阻止他，因为我们母子之间已经很久没有像这样轻松的互动过了，我不愿意打破它，我像是被挠痒了一样笑着央求道，“好好好，我知道了我知道了，我是桔梗花，不是什么仙人球。快别闻了，跟个小狗一样。”

“不要，我想多闻闻，就算是小狗我也愿意。”儿子十分温柔地说道，心弦都被他撩拨到了，“妈，我真的好想你。”

说完这句话，儿子几乎上身瘫软似的趴在我身上。

儿子的身体在微微颤抖，在话语之间我听到了儿子哽咽略带抽泣的语气。

是啊，儿子因为担心我而跑这么远的路，就是为了确认我的安全，这真的不是一般孩子能做到的吧？

穿着单薄的衣服，顶着恶劣的天气，如此长途跋涉，为的是什么呢？

为的还不是看到作为他母亲的我安然无恙吗？

抛开这担心的种种不说，我的心早已被儿子温暖到了。

而现在，儿子这真情流露的样子，让我感动得忘记了一切伪装和一切的束缚。

我把脸颊温柔地贴在儿子的额头上，双手抱在他的背身后，紧紧拥抱着他。

“妈妈也很想你。”我紧紧拥住儿子，一只手抚摸着他的额头，一只手摸着他的背。

我闭上眼睛，袒露着心声，“这么远的路，真的辛苦你了，妈妈很感动。”

“可是我打破了和妈妈的约定，在没得到你允许的情况下来找你了。”儿子陷入了深深地自责当中，埋在我的肩膀上愧疚地说道，“希望妈你不要生气，我保证下次不会了。”

“我不生气，一点也不生气。妈妈只是，很心疼你这样。”我感受着儿子身上的体温和这久违了拥抱在一起的感觉，柔声道，“不用这么想，我允许了，妈妈允许你今天来找我。妈妈今天也很想你来找我，妈妈也很想你。”

“妈……”儿子长舒一口气般地轻唤着我，紧接着他的双手紧紧地搂住我的背，把我搂进他的怀里，“谢谢妈。”

“但是答应妈妈，下次真的不要再做这样危险的事可以吗？”我捧起儿子的脸，凝望着他的双眸，关切地说道，“真的，妈妈受不了再一次这样的惊吓了。妈妈也答应你，一定会好好的，不让你在不在家的时候担心我。好吗？”

“好……”儿子先是轻轻皱眉，但等了几秒后他还是轻声回了这一句话，我不由地露出微笑。

然而，我却发现儿子在说完这个“好”字以后，他的脸一点一点地往我脸上凑了上来，他的目光落在我的唇上。

虽然我双手捧着他的脸，但是我没有阻止他的举动。

我的心脏一下子跳得很快，并轻轻抿了一下嘴唇。

我应该推开儿子吗？

应该把头往后退一退吗？

应该跟他说不要这样吗？

唔……来不及了，在把这些问题想出答案之前，儿子柔软的嘴唇已然贴上了我的双唇。

我们四唇相触，儿子炽热的爱意通过唇间的温度传递到我的心里。

太怀念了，被儿子亲吻的感觉。

我轻轻努动着嘴唇，和儿子的双唇彼此传递着心意，感受着对方的爱。

儿子像个贪婪的小魔鬼，哪怕只是一瞬间，他都不想和我双唇分开。

其实，我又何尝想要分开呢？

“妈，我在离开家里的这半个月，心情真的很复杂。”我们在相吻了几分钟后，儿子主动地分开了双唇，他深情地望着我，双手从我的背上移到了我腰间搂住，动情地说道，“我从来没有想过会离开家这么久，更没想过会离开妈你这么久。我本来以为忍一忍就过去了，结果发现一天比一天难熬。可能我打心底里是知道妈妈肯定是平平安安的，可是就是止不住地会胡思乱想。真的只有开门看到妈的时候，这些乱七八糟的想法就一下子灰飞烟灭了。我觉得，不是因为别的，而是因为我就想待在妈身边，每时每刻每分每秒都想。妈，我很爱很爱你，爱到我无法控制自己。我很想要和你这一生一世都不分开，这辈子都陪伴在你左右，和你同甘共苦，和你看遍山川江海，和你走遍大江南北，和你……就简简单单地相爱着陪伴在一起，你愿意吗？”

儿子后面的每一句话都直抵我的灵魂。

我知道他可能会说些情话，可是没想到是又一次对我的表白，而且比上一次更加打动我。

此时此刻，我觉得心里特别地温热，不，整个身体都是。

我好想立刻就回答儿子“我原意”，看着他那双充满渴望的眼神，再看看我自己的内心，我难道有拒绝的理由吗？

“我……”我收拾了下悸动的情绪，注视着儿子的双眸，该给他一个回应了吧我？

明明这半个月来对我来说，也过得很痛苦很煎熬。

所以其实我自己的心里对儿子在海滩时的告白已经有了想要回应的结果，不趁着现在，还要等到什么时候呢？

突然“轰”的一声，窗外一道强光闪过，顷刻间暴雨如注。

都到了嘴边的话语，我硬是有收了回去。

这巧合的电闪雷鸣让我回想起了那位和尚对我的忠告——晴空虹霞美胜收，惊雷风雪莫回头。

世间那得安如法，情作恨海苦作囚。

“我……我不知道。让妈妈再考虑考虑，好吗？”心中的担忧和顾虑最终还是占了上风，我只能安慰自己也许现在真的不是个合适的时机。

至少，我要在一个风和日丽的日子里告诉儿子我的心意，而不是这样雷雨交加的夜晚，不是个好兆头，我也不希望是个苦情戏一样的告白。

“嗯……”儿子听后，低下头眨了眨眼睛，过了几秒很是失望地轻声应道，“我知道了。”

“毕竟，你现在还不算回家了。妈妈并不想在回应你之后，天亮了又要别离。”我柔声说道，主动地伏上去搂抱着儿子，额头抵在他额头上，闭上双眸，缓缓地吻住他的唇，亲吻着，“唔嗯……啾噜……”

“嗯唔……”儿子急不可耐地一下子将上身紧贴了上来，双手握在我腰的两侧。

腰对我来说是性敏感带之一，儿子越是用力地握着我的腰，我便觉得小腹里越是滚烫。

再加上我们又在热烈地接吻着，阴道里面的爱液已然流出了一些。

我担心儿子的双手会不规矩的在我身上其他地方乱摸，所以我抱得儿子特别紧，让我的手臂把儿子的手臂夹到动弹不得。

儿子可能是以为我这样的举动是在回应他的热吻，他大胆地用舌头顶开我的唇，将它伸入我的口腔里。

我知道他的意图，但是我只是象征性地紧闭了一下嘴巴后假装一不小心张开了嘴被他趁虚而入的样子，“唔～”

儿子的舌头一伸进来就在我的舌苔上搅弄着，一股温暖而又稍带触电感觉的暖流钻入心田，内心深处的欲火一下子升了起来，整个思绪坠入情爱之河，我选择沉溺于爱欲。

儿子，吻我，亲我，更用力，更有占有欲地在我的嘴巴里舔弄吧，我喜欢这样被你强势着表达爱我的举动。

妈妈也爱你，儿子，我的舌头和你的舌头纠缠在一起了，就是这样一直舌吻着，代表着我们紧密地依偎在一起，谁也不能分开我们。

喔，儿子，你的手……真的是，我就知道你的手不会就这么乖乖地握着妈妈的腰的。

不过妈妈喜欢，虽然不能亲口告诉你，但是我没有强硬的拒绝就是对你的默许，你会明白的对吗？

嗯哼～坏儿子，你左手沿着我的睡衣慢慢一路摸到妈妈的胸上了，还温柔地揉摸起来。

若不是妈妈真的很想抱着你，我肯定一下把你这咸猪手给拍下来。

但是，嗯哈……妈妈的乳房被儿子你摸的时候感觉很舒服很满足。

多摸一点，多揉一些，它们太久没有被你摸过了，你知道它们很想你吗？

“嗯哈～儿子……嗯哼……手放下去……乖……唔嗯……”

“我不要。”儿子抽了一秒钟离开我的纯然后强势地拒绝道，又再次舌头伸进我的嘴里舌吻着，“啾噜～”

坏儿子，好坏好坏，妈妈就不该信你。

可是，妈妈的身体觉得很舒服也是不争的事实。

它就好像一个漩涡，把我不停地往里面吸，越深越觉得满足。

不过儿子，这是妈妈能接受的极限了，你不能再进一步了。否则的话，我会推开你的，你连现在这些都会享受不到的明白吗？

我内心虽然这么想着，但儿子他显然不知道这一切。

他握着我乳房的手掌将食指和中指轻微地夹住我的乳头，紧接着用力地五指一抓。

“嗯～”毫无心理准备的我不出意外地短促地低吟了一声。

可这真的是妈妈能接受的极限了，儿子。

不要再做揉动妈妈乳房以外的事情了好吗儿子？

不用总是来试探妈妈的底线好吗？

唔嗯……混蛋……儿子居然趁我意乱情迷伸进衣服里面来握着乳房了。

喔……好柔滑温热的手。

说好了这是底线。

我残存的一丝理智让我抽出一只手来握住了他的手腕，可惜用不上一点力量把他的手拿开。

儿子肆无忌惮般地或者准确说是不顾一切地更大幅度按揉着我的乳房，我的力量在儿子一次次的爱抚中被化去。

就如坚冰化成流水，只想包容他而不抵抗。

理智在一点一点地消失不见，快感和满足感以及炽热的欲望在充满着我的身心和脑海。

我不知道儿子的另一只手在我身上的何处爱抚着，我只知道越来越燥热，巴不得儿子的手大到能同时抚摸着我全身的每一处。

恨不得整个人都在儿子怀里。

放在以前，我根本无法想象现在的自己。

等我再稍微有一点理智时，我才意识到儿子的右手已然不知道在什么时候从我的后背上移到了屁股上。

儿子先是隔着我的内裤轻抚着，非常地舒服。

当我有那么一秒因为儿子舌头缠绕着太过舒服而没有忍住轻哼一声后，儿子的魔爪迅速地通过内裤的边缘伸了进去，用力地抓捏着我的屁股。

“哈啊～”我是一点准备也没有，但这刺激的快感让我昂首呻吟一声，下意识地紧搂着儿子的脖子把头放在肩头上，脸颊与儿子的脸颊互相摩挲着。

我的屁股自然地被儿子抓揉着而抬起，一阵舒适到不行的眩晕感直冲脑海，应该是快感过度的感受。

我屁股抬得越高，儿子揉捏我屁股的力度和幅度都越大。

喔！坏儿子，你别捏那么用力，嗯……我抬起屁股是想让你放开手的，你怎么还越捏越用力呢？

以前没觉得这样会让快感来得更强烈，但现在觉得好舒服，一种从未有过让人沉迷的快感体验。

我情不自禁地将左手从儿子的脖子上沿着比同龄人稍显结实的胸膛一路向下摸去，直到腰腹上。

我好想向下继续摸过去，但那样做的话会让儿子觉得我是难耐寂寞很好拿下吧？

“妈，你坐到床上来吧。”儿子亲吻了我的耳后好几下后紧接着用嘴唇贴着我耳朵温柔地说道，“和我面对面，这样坐着太累了。”

“嗯。”我淡淡地应了一声，有些不舍地将双手离开他的脖子，将双腿从床边拿了上来，对着儿子盘坐着，习惯性地将落到耳旁的头发往后一撩，“是这样吧？”

“嗯……是呢，但还有一点。”儿子说出这句话时带着一丝参不透的笑意，我小小纳闷地看着他，结果他说，“来，妈你身体向前倾一点。”

“嗯？”我更加纳闷了，不过为了看他究竟耍什么花样，我按儿子说的做了。

我倾靠过去了挺多的，儿子却觉得还不够，我就开始觉得他一定有小心思，这倒让我更想一探究竟了。

直到我倾靠过去快要失去平衡时，忽然儿子趁机一把抱着我的背，接着用力把我抬起，一下子使得我双腿分开地坐到他张开了一些的双腿上，惊得我下意识小声喊道，“啊～你这是干嘛呢？”

“妈，我觉得刚才那样坐着也不对，坐在我身上才对。”儿子很是满意地满含温柔的笑意说道。

紧接着，儿子不等我回应，便左手按在我的背中间，用力地按一下，让我的上半身紧贴在他身上。

“唔嗯～”儿子的唇则是顺势抵住我的唇，几秒之后就将舌头伸进我的嘴里贪婪地舔弄起来，舔得我身体里仿佛有一团欲火燃烧起来了一般，无法忍住不出声，“啊嗯……”

“妈，你嘴里好香，好好吃。”儿子一边舌吻着我，一边说着含糊不清的话语。

“别这……唔……啾……”我尝试了，但是根本说不出一个字来。

儿子的右手此时又趁着我不注意的时候伸进了我的内裤里抓捏着我的屁股。

这一次儿子比刚才揉捏的更大的面积，大半个屁股都被他伸开的手掌捏在手里。

这比刚才的刺激快感多了一倍不止，让我的屁股忍不住地自己抬了起来。

而在抬起来的过程中，我睡衣下裸露着的大腿蹭着儿子的大腿并顺着他的大腿向上挪，这种摩挲的感觉让我下面隐约觉得痒痒的。

向上挪着直到阴蒂感觉碰到了儿子坚硬挺起着的大肉棒时，我的阴道深处觉得一阵滚烫的感觉袭来，爱液顺势流出。

不过两秒钟时间，我便发觉它们已经从阴道里流了出来，濡湿了阴唇还有纯棉的内裤。

除了这些，我还能明显地感觉到我的阴唇在收缩着，阴道里的每个细胞都在跳动着让我觉得奇痒难耐。

我知道，我的性欲从此刻开始难以停下了。

“哈啊……嘶……”我紧紧缠绕着搂住儿子的脖子，仰着头低声轻吟，舒服得闭上双眼，眉头微微一皱，阴蒂隔着我和儿子的内裤在儿子的肉棒上来回蹭个不停。

“妈，我想要。”儿子低喘着在我耳边求爱般地说道，“忍不住了我。啊……嗯……”

“闭嘴。”我急促地低喘着回绝了他，强装着严肃的语气说道，“想都别想。”

我很清楚，现在的我已然是强弩之末了。儿子不可能看不穿看不透，我只是在维护着我平时的那种姿态罢了。

“我……”儿子很不情愿地说出这个字，不愿就这么轻易地放弃，“妈你也很想要不是吗？”

“我才没想，你在胡说些什么？！”我强装生气地说道，心里不愿意承认这样的事实，“别把我当做你。”

“那这是什么呢妈？”儿子的左手忽然摸上隔着内裤摸上了我的两片阴唇，而且轻柔地按了一下，刺激得我浑身一颤，“分明内裤都湿了，好湿好湿。”

“闭嘴！那是……那是生理反应！”我又气又羞地无力地狡辩道，涨红了脸，“说了你闭嘴了，再提你试试！手拿开！”

“我不拿开。”儿子最硬道，左手指尖更加肆意地拨揉着凸起的阴蒂——那对我来说最为敏感的性器官，右手把握着我的乳房贪心地抓揉着，“除非妈妈把内裤脱了。”

“做梦去吧你。”我努力地微微睁开迷离的双眼，想要把儿子推开，但是没有成功。

我对儿子略带不满地啐道，内心里接受不了他这么直白地说出一些淫秽的话语，“我才不会脱呢，你要脱你自己脱你自己的去。”

这话一出口我就感觉说错话了。

“呵呵，好啊，那我脱了。”儿子很是开心地笑道。我就知道会这样，臭小子净会抓我话里的毛病，让我咬牙切齿的。“正好觉得勒得难受。”

“停，停！你给我停下，别脱了！”我看着儿子双手把他的平角内裤从两边往下脱，茂密的阴毛跟着露了出来，我嘴里不自主地分泌出大量的唾液。

我用手抓着他的手腕，但儿子显然不会停下，直到将内裤退到大腿中部，狰狞挺立的大鸡巴和粗大的龟头竖直地对着我。

这一瞬间，我感觉到头晕目眩，之前和儿子几次做爱时的光景顷刻间全部涌入脑海，恨不得立刻将小穴吞没它。

“我生气了！”我严厉地喝止了一声，儿子才没有继续把内裤往下脱，但我也发觉到我现在的呼吸有多么地急促和不平稳，即使儿子真的要继续脱下去我也没法拿他怎么样。

“我……对不起妈，别生气。”儿子忽地一下立刻收起刚才那淫邪的样子，低下头去一副认错反省的姿态，只是那阳具仍然不肯向我低头，还在向我昂首示威拒不臣服。

我不得不承认，儿子这样的反应多少让我心里有些失落。

但这份失落只是一瞬间的，下一刻我便觉得满心充满了欣慰。

是的，我还是儿子的母亲，是他心里永远深爱又会尊重的女人。

而这，才是儿子能俘获我的爱最大的原因。

“嗯，没事，停下了就好，把裤子穿上吧。”我长叹一声，也算是给自己平复躁动不安的心一点空隙。

我不能这么一直坐在儿子的腿上，否则好不容易控制住的火势很快就会又变成熊熊大火。

于是我打算找个理由，一边说着一边从儿子腿上慢慢下来，“好了，我们睡觉吧。”

“嗯。”当我从儿子腿上下来后，他淡淡应了一声，没有阻止我的打算。

这样也好，让我松了口气。

我想，我和儿子今晚只要好好睡个觉就好了，因为我还没有做好准备。

就当这是我给自己的借口吧，不重要，能晚一天接受一些事实就晚一点。

我们隔着一个人的距离各自坐在床边，久久无言，谁也没有先进到被子里。

我想先上床，可是余光一看到儿子那低落的神情，我便无法安心，更无法欺骗自己的内心。

窗外传来大颗雨滴滴落在地面上的声响，仿佛坠入进我的心田，冰冷地拍打着我炽热的内心。

房间里安静到能听见我们彼此的呼吸声，儿子的呼吸缓而沉，我则是急而浅，分别代表着我们的心绪。

这么一直坐下去也不是办法吧？

儿子跑了这么远的路，我得想办法让他快点睡觉，不然身体可吃不消。

只是像现在这样的话，他是不会轻易上床的吧？

尽管我可以展现出我作为她母亲威严的一面命令他上床，然而我现在不想那么做，明明儿子什么也没有做错。

“这些天，在薛阿姨那里过得还好是吧。”我是母亲，我有义务先开口打破这结成冰了的沉默，微笑地对儿子说道，“看你现在的身子，好像还吃胖了一点，比在家里吃得好吧？说起来，在薛阿姨家里这段，有发生什么事吗？”

“没有吧好像。”儿子略作思考后淡淡地说道，“像平时一样上课下课写作业睡觉，与在家里时没什么不同。阿姨她工作好像也挺忙的，经常晚上会出去加班。”

“这样啊，那晚上基本上你自己一个人睡？你睡了她还没回来？”我听后，不知为何心里居然觉得安心了一些。

“倒不是吧，她回来得不会很晚，一般都会在我睡着之前。”儿子点点头，眼眸在眼眶里转了转，说道。

“知道了。”我淡淡地应道，一时也没了话题，又不想就此放过，于是问出了我很在意的事，“就这么平淡吗每天？我记得我上次见到她的时候，她可是表现得一副很想和你说话的样子。难道在她家的时候，你们不怎么说话吗？”

“倒也说话的。”儿子轻应了一声，淡淡地点头道，“薛阿姨跟我说的最多的，是陈凯的事。”

“陈凯的事？他怎么了吗？”我故意表露出一副好奇的样子，撩拨着耳边的头发，让氛围轻松下来，“我倒是听你说过他学习成绩不太好，是这个事吗？”

“只是那样倒好了，有一些事情不是薛阿姨说我都不知道的。”儿子面带苦笑地说道，预期颇为放松，他滔滔不绝地说着陈凯和薛云涵之间的事情。

当然，这些我都薛云涵说过了，不过我还是表现得听的津津有味的样子，不时地点点头附和着。

“原来还有这么多事。”我整个听完，表露出一丝愁容，随后话里藏刀地说道，“那你这些天在阿姨家里，可要多陪陪阿姨了，可不能让她天天不开心才是。你要是跟陈凯一样还惹她发愁的话，作为她姐妹的我第一个不答应，知道了吗？”

“知道的知道的。”儿子迅速地点头应着，我心里一下子充满了醋意，打算不搭理他了，然后跟他说该睡觉了。

不过儿子的话还没有说完，他皱了皱眉说道，“可是我觉得吧，不知道妈你怎么看。到底来说，我也不真的是她儿子，我不过是在那里暂住着而已。当然要是从礼貌上来说，我的确是该和她好好相处，最好的话能让她感觉还不错。但是我走呢？她和陈凯之间的事情不解决的话，那他们不还是维持现状吗？所以我觉得与其说我这些天好好陪伴薛阿姨，不如我试着去推动他们母子关系向良性发展会更好？”

“啧，可以啊周文豪，没想到你会这么思考问题。”我有些出乎意料地夸赞道，“可是你要知道，这事情说起来容易做起来难。何况人都说，外人无法解决别人的家事不是吗？”

刚才儿子在说到“母子关系”的时候，我心里不禁咯噔一下：我和儿子之间的“母子关系”又如何呢？

我把儿子寄宿到薛云涵家里去又何尝不是因为我觉得我们之间有“母子关系”的问题呢？

这会可好了，我的好儿子帮人家母子解决“母子关系”去了，那我们自己的母子关系又有谁解决呢？

“所以呀，我没打算从薛阿姨的角度去下手。”儿子思考片刻后认真说道，“在薛阿姨这边，我主要获得信息，把整个事情看得更全面一些，也可以引导她说出她心里的想法。而真正解决问题的话，我会去找陈凯，把他那边的信息也获取一下，并告诉他阿姨的想法。因为在我看来，他们母子之间的问题挺简单的，就是沟通太少，各说各话，没有敞开心扉的交流过。只要他们能面对面把话说开来，我觉得他们的问题就迎刃而解了。”

把话说开来……这句话让我联想到我和儿子，儿子一直都跟我有敞开心扉去说他的想法。

而我呢？

好像没有真的对他吐露过心声。

所以现在我们的关系和状态好像是我一生造成的呢？

儿子说这些话时，是不是也在跟我说同样的话呢？

然后，在等待着我的回应吧？

“说的也是，母子之间都缺乏沟通的话，亲情会跟着淡了不说，亲人变成互相看不惯的仇人都有可能。”我绕着弯子回应道，“不过又说回来，薛云涵她也是个单亲妈妈，我挺能感受到她的那种状态的。一个人支持着家，带着一个挺大的儿子，工作和生活的兼顾就足够让人精疲力尽了。她自己可能都需要人来安慰排解，又哪里还有精力去顾及儿子的心理呢？我觉得不怨她，但是你和陈凯这些做儿子的，多体谅多为自己的妈妈着想，不添麻烦就是最好的了。”

“陈凯不懂这个道理，不过好像这半个月里在姚念的影响下开窍了，不那么小孩子气了。”儿子说着，坐直身体，双手撑在床单上，深吸口气道，“这些天里，我一直有在思考，或者说反省，以陈凯作为参照标准。我的话，到底有哪些地方是让妈妈不满意的呢？也许我没有做到处处为妈妈着想，但我保证我没有一刻不试着去感受你的感受。也许有时候我是很冲动，可是我对妈你绝对不是简单的见色起意。可是，妈你到底是怎么看我的呢？我知道的很少。我本来认为我很懂妈你的，可是我发现好像那只是我的自以为是罢了，妈你那些突然的发脾气，我都想不明白根源是什么。”

儿子的语气越说越低落，到最后都垂下头去，闭着双眼。

“你才多大，你妈我又多大？”我于心不忍地伸出手去摸着儿子脖子后面轻抚着，耐心地语重心长地说道，“你的心态我都能理解，当妈是你这么大的时候也像你这么想。”

我把手从儿子的脖子上移到他的后发上摩挲，凝视着他稚嫩而又俊秀的脸庞，说道：“你这个年纪，会觉得这世界上的道理好像都懂了，自己不再是小孩子一样。就觉得可以和父母啊大人们平起平坐地聊天讨论，还会觉得自己是对的。这些都没有错，都是对的。只是呢，妈妈我呢，比你多活了二十一年，也经历过很多你没经历过的东西。妈妈说这些话呢，不是想说我比你大，所以你该听我的。而是想说，年龄和阅历的差异势必会产生鸿沟。像陈凯和他妈妈其实也是如此，你不会真的觉得他妈妈不能够理解他吧？那么就会有些事情其实和你们作为孩子的是讲不清楚的，或者说没法达成共识的。你看着是觉得妈妈我在生气，但如果我告诉你其实根本不是在生你的气呢？你会觉得我是在骗你吧？或者你会觉得不能理解吧？”

“嗯？”儿子的露出有些迷茫的目光，继而又垂下头去，“真的没有生我的气吗？可我自己都觉得自己做错了。”

“你做错了，我就应该生气吗？”我轻叹了一声，淡淡地笑着说道，然后我起身，缓缓走到窗边，看着雨水从窗户的玻璃外侧流下，“你这个年纪，还是会把对错看得很重。但从我来看，谁还没犯过错呢？错了可以被惩罚，但为了它而生气的话，没有必要了已经。”

我双手环抱着胸，深呼吸一口气，脑海里浮现着儿子那天背着我跨过深水马路的情景。儿子过了一会，走到了我的身边，陪我一起看着窗外。

“还冷不冷？”我看着儿子，问了我今晚不知道第几次问起的问题。

“不冷。”儿子微笑地摇摇头，“妈妈你似乎很喜欢雨天呢。不，应该说对雨天有着别样的感觉。每次在雨天的时候，我总能感觉到你会露出一副平时根本见不到的表情，还有一种状态。”

“是吗？”我淡淡一笑，看向窗外模糊的夜景，“我喜欢雨的声音，你喜欢吗？”

“我喜欢妈妈的声音。”儿子动情地一笑，忽然拐了个弯说道。

“呵，那你还是挺有眼光的嘛。”我笑了笑道，没往心里去，只当是儿子为了让我放松而说的一句玩笑话，“下雨天总是能让人感到平静。而对我来说，听到雨声就像出家人听到的钟声时那样，一切都可以释然。”

“雨夜是可以更让人容易入眠，但若是打雷了的话，又该另当别论吧？”儿子一只手摸上玻璃，凝视着窗外，面无表情地说道。

轰的一声惊雷怒起，一道近在咫尺耀眼的闪电劈下，惊得我身体微微一颤。

“呵，是啊。平静地下着雨多好啊，总是带着打雷闪电，让人心神不安。”我微笑着摇摇头，叹道，“人就跟这天空一样，总是那么不安分。放晴久了，希望它下雨。下雨久了，又希望它放晴。更希望放晴和下雨最好能完全如自己的愿。”

“这就是人性吧。”儿子淡淡地附和了一句。

窗户本就不大，我和儿子分别站在窗户的两侧，显得相隔着很远。

这样挺好，每当我和儿子离得近的时候，心里便会从一丝涟漪迅速演化为惊涛骇浪。

我不是不喜欢那样的感觉，然而我终究不希望那样。

“纵使这窗外的雨下得再大再猛烈，电闪雷鸣得再惊天动地，只要这窗户紧紧关好，那对屋里的人来说，这一切也只是一道任凭欣赏评道的风景罢了。”儿子无奈地苦笑着。

“你看这每家每户的，哪有傻瓜会在下大雨的时候开窗户啊。”我扑哧一笑，托起酥胸，自然知道儿子这话里是什么意思，却是不想搭理他，所以打趣起来，希望儿子别太认真了，“你想感受一下？难道刚才那么久还没有感受够吗？”

“我本就做着不一般的事，有着不一般的目标，那做出一些一般人不会做的事情也没啥奇怪的。”儿子倒不介意我的话，反倒是一把将自己那侧的窗户打开了。

顷刻间，原是猛烈拍打着窗户想要侵入却不得的雨滴像是得逞了的魔鬼一般从窗户打开的缝隙争先恐后地不断涌入。

而本是被窗户阻隔的微微风声此刻也变得像是怒吼的狮鸣一般。

刚还是宁静的享受在现在则是直面狂风骤雨，心绪的变化无处言说。

而这一切的改变，只是儿子打开了窗户的一丝缝隙而已。

倘若这窗户再打开得大一些呢？

又再更甚地去想，整个窗户都打开呢？

不敢想象。

“好了，快关上。”瞬间不宁的心绪涌上心头，让我再也没有和儿子平静说话或是打趣的兴致了，不免正色道，“跟你说一下你还玩起来了是吧。”

“我不想关。”儿子微微垂着头，认真地说道，尽管声音不大，“这窗户我想打开它很久了，好不容易打开这一道缝，怎么可能轻易给它关上。”

“不知道你在说些什么。”我带着不满地轻叹了一声，啐道，故作听不懂他话里的意思，“过去点，让一下，你不关我来关。”

说完，儿子呆站在原地几秒后，他才十分不情愿地往后退了两步。

我微微皱眉地看着他，同时走到他刚才站的位置。

儿子没有看我，一直低垂着头，心情显然不好。

我刚才的态度是不是太硬了些？

我没想要毁了儿子的心情。

“进被子里睡觉去吧，别一直坐那了。”我轻声说道。

我一边背对着他说着，一边把刚打开的窗户关上，并顺手把窗帘合上。

还好刚刚儿子在床上的举动被我止住了，不然被窗外的人看见了可怎么办？

哪怕只是看到一点影子不行，想想我可接受不了。

把窗户关好后，我才安心下来，人这才放松了不少。

但我也是在这一刻才意识到腿竟有些发软，大腿之间黏糊糊的。

该死，是因为刚才在儿子腿上坐了几分钟反应的缘故吗？

我何曾腿软到这种程度？

可恶，明明刚才站在这几分钟和儿子说话的时候都没有这样的感觉。

这到底是怎么回事？

当我刚把窗帘关好正要转身时，听到儿子往我身后走过来的脚步声，便在整理窗帘时顺口说道：“嗯？怎么了？”

忽然，儿子一把猛地搂住我的腰，把他的上半身全部压在我的背上，嘴巴不由分说地咬住我的耳朵舔舐。

儿子坚硬炽热的肉棒强硬地顶入我的臀缝之中，浑身上下瞬间失了气力。

“你干嘛这是，不是让你躺着去睡觉吗？”我强装镇定，声音平稳地问道，“快去快去。”

“我还不想睡觉，妈。”儿子在我耳朵上低语，它就像是电流一样刺激着我分泌出更多的爱液，同时让我的腿觉得使不上任何力气。

如果不是儿子在搂住我腰的话，我这么站着一定坚持不了多久。

“我想要你。”

“你在说什么啊！”我皱着眉头，一边喘着气一边表露出不悦的样子，最后又温柔一些地劝道，“乖，去睡觉去吧。”

“我不可能睡得着的现在。”儿子不停地喘着粗气，将灼热的气体全部送进我的耳朵里，直冲我的颅内，好滚烫，好喜欢。

“妈妈难道不是吗？”

“嗯……我不是。”我跟着急促地喘着气，眼睛不自主地因为浑身感到舒适而闭上，左手自然而然沿着儿子的手臂顺着摸上他稚嫩的脸颊再摸上他的头，微微用力地抓着他的头发，“妈妈真的想睡觉了。”

这话说出口，恐怕连小孩子也骗不过。

果不其然地，被儿子完全看穿了。

“我不信。”儿子低声道，紧接着儿子的双手迅速深入我睡衣中间的缝隙里，目标明确地直接握住我的两个饱满的乳球。

而且我感觉到儿子的膝盖明显地弯曲了一下，随后肉棒将我睡衣的裙摆撩了上去，整根插入我并拢的双腿中间，紧贴着我的内裤快速地摩擦着我充血的阴唇。

“嗯……不要……”我摇着头，有气无力地拒绝道，“我们不能这样，儿子。难道我刚才说的话都是白说了吗？你就一点没听进去吗？”

“听不懂听不懂。”儿子几乎是用着极度叛逆的语气彻头彻尾地否认道，双手同时用着特别大的力气抓着我的乳房，让我感到既舒服又很疼，似是冷水和热水同时泼在我身上的感受一般，让我的眉头不知道是该舒展还是皱起，“妈妈在逃避，说那么多就是在逃避。”

伴随着轰的一声雷鸣巨响，儿子情绪崩溃地歇斯底里道。

“我不知道你在说什么，嗯……疼啊！”儿子情绪的爆发刺痛了我的内心，情绪跟着控制不住，烦躁难安地说道，“我要是逃避，我早离开这个家了！”

儿子没有回应，只能听到他急促地喘着不平稳的粗气，像极了我现在波动的内心。

儿子用肉棒频繁地在我臀缝上耸动着，似是恨不得插进去一样。

这让我内心的烦躁和身体的快感交织在一起，宛如在下着冰雪的炎热夏天。

“难道妈你敢说这些天就没有想过我吗？”儿子的声音有些颤抖，柔软的双唇吻在我很是敏感的脖颈上，他伸出舌头爱怜般舔弄着跃跃欲试的毛孔，刺激着身体里某种激素的释放，“我不相信妈妈今天的身体反应都是假的！”

“不想，不想，不想！”复杂的情绪在儿子不断地质问下立刻炸开，让我很是狂躁地吼道。

说完，我只觉眼睛里一阵酸楚，泪滴在我的眼角打转。

“为什么周文豪你明明就是想要我的身体，却要说的这么冠冕堂皇呢？只是为了让自己心安理得一些吗？够了吧。”

“我不知道……可是，我这些天真的好想好想你啊妈妈。”儿子几乎是用哭腔地倾诉道。

他这一句话，让我的心一下子就软了下来，“想疯了我真的。想你到疯了，这也有错吗？”

儿子哽咽的声音让我明白他是没有任何多余想法的真心地说出这些话的。

儿子长叹一口气，好似是平复了一下自己的情绪。

不过几秒钟，他的手从我的胸上退了下去，离开我的身体，还不忘帮我将睡衣拉上。

抵着我屁股紧紧的肉棒也毫不贪恋地抽离开。

最后，贴靠在我背上的胸膛也离我而去。

“我不知道我要说几次，妈妈你才能相信我真的不是在贪恋你的身体。”儿子特别失落地轻声说道，而后转身向卧室门口走去。

我看着儿子佝偻着身体，缓慢的步伐，非常心疼。

可我知道我现在过去挽留他意味着什么，我不能过去。

这时，不知道是风太大还是我刚才没有关紧窗户，总之，刚才我所站的那侧窗户打开了一点，比刚才儿子打开的缝隙还大一点。

这下，大风呼啸地涌入，细长的雨滴打在我背后的睡衣上，让我的背一下子感觉刺骨的寒意。

而在我眼前和脑海中，浮现的是儿子这晚上的辛苦，淋湿透了全身，用尽了所有力气，竭尽全力以后仍然选择拖着遍体鳞伤的身体，哪怕是爬着也要爬回家来的坚持。

而驱使着他做出这一切的原因是什么呢？

是这个家啊！

不，是我啊！

眼看儿子手已经放在门把手上，我猛地跑过去，一把抱住儿子的胸膛，将侧脸靠在他耳边，蹭动着吐露心声道：“对不起，是妈说错话了。别走，就到这里睡好吗？”

我没想到，我竟然主动了。这种感觉，难以言喻。而我，没有过多的时间去细细品味它。

而这一刻，雨停了。卧室里，能听见的，只有我们不规律的呼吸声，还有彼此起伏的心跳声。

过了几秒，儿子才缓缓将手从门把手上拿下。他淡淡应了一声，回了我床上躺下。我跟着整理了下被子，在他身旁躺下了。

我把床头灯关上，侧面对着儿子。借助着昏暗的夜光，看到儿子正在睁着眼睛看着天花板，迟迟不肯闭上。

“怎么还不睡呢？”我关心地柔声问道。

“妈，我记得没错的话，在我小的时候，你的房间里也挂着一个和我房间一样的风铃吧？”儿子依旧盯着空荡荡的天花板说道，“为什么，它不见了呢？”

“那么小的事你都记得。”我淡淡笑了一声，也看了一眼天花板，舒了一口气道，“是啊，给你买风铃的时候也顺便给自己也买了一个。那时候你跟我睡觉总是会睡得很晚，我把风铃挂上了，你就睡得快些。后面你长大了，不用再跟妈妈睡觉了，妈妈就把它取下了。”

“它还在吗？扔了吗？”儿子侧脸转向我，很是在意地问道。

“呵，扔应该没有扔。大概在某个抽屉里放着吧。”我微笑道，看着儿子的脸上已经没有刚才那失落到极点的样子，颇为安心，“你想把它找出来挂上？”

“可以吗？”儿子抱着很大期待地将整个身体都侧向我。

“当然可以。”我点点头，肯定地微笑着回应道，“只要你想的合理的，妈妈力所能及的，都会同意。”

“我想等风铃挂回去了，我就和小时候一样，每天和妈妈一起睡觉。”儿子忽地话锋一转，向我的身上靠近，一把搂住我，整个脸贴在我锁骨上，双臂挤压着我的乳房，“可以吗？”

“嗯……可以……”过了很久，我轻轻抱着儿子的头，深情回应着，“等你回来了，我们就一起睡。”

我想这不是一句在安慰儿子的话，我知道它意味着什么。

“好。”儿子感动地几乎要哭出来一般，他抱得我更紧了，让我呼吸都感觉有点吃力。

算是自然而然地，儿子的双腿与我裸露的双腿互相磨蹭着。

我们相视一下后，双唇便紧紧吻在了一起。

很快，我的双乳跟着陷落在了儿子的手里。

而这一刻，我不觉得有任何的不对。

除了我在言语上没有肯定的回应以外，身心的任何一处都完全接纳了儿子。

不，是承认自己爱上了儿子，而且接受了他对我的爱。

随着儿子亲昵爱抚的举动，灼热的感觉蔓延到全身每一个细胞，我闭眼低吟着在儿子的背上和手上随性地轻抚着。

我就像是整个人漂浮在空中一般，无比自在舒适，大约这就是飘飘欲仙的感觉。

在儿子持续不断的舌吻攻势下，我的双腿越发软地张开，让他结实的大腿完全抵在我的整个阴户上摩擦。

很快，从阴道里流出的清澈泉液便染湿了轻薄的内裤。

而我整个人的身体，跟着软了起来，力气不知道都散去了哪里。

儿子不知是不是有意的，他这次比以往都更为耐心，不论是言语还是动作上，一点没有表现出想要进一步的想法。

可是这对我来说不是个好消息，因为我觉得儿子要是继续爱抚下去，我整个人都会融化了，不再存在任何理智。

为了让我能缓一下，我努力地将双唇从儿子火热的唇间逃脱了出来，并且躲过了儿子的三次追击。

“乖，好了。”在最后一次闪躲开后，我抚着儿子后脑的头发，微笑着摇摇头，一边调整着呼吸，一边半严肃半温柔地说道，“不可以再亲了，嘴里全是你的口水。”

儿子没有说什么，只是点了一下头。

随后，他把头一低，深埋在我的脖颈上，用耳朵都能清楚听见的声音大口嗅着我的脖子，只觉魂都快被儿子勾走了一样。

“嗯……干嘛啊，跟个粘人虫一样，痒死了。”我双手抵在儿子脖颈与肩膀的交界处，微微用力想要推开他，但又贪恋着我脖颈处传来的酥麻感，不坚定地说道，“好了，下去吧，该睡觉了。”

儿子没有回应，似乎置若罔闻。而我，没有继续说着让他下去的话。就保持现状吧，我挺享受这种感觉。

我明白，今晚不可能会这么简单。

只是，我不知道儿子究竟会怎么做。

儿子在嗅着我脖子的时候，双手从我的肩头顺滑而下抚在手臂两侧。

他的左手稍一用力，将我侧对着他的身子在轻压之下逐渐变为平躺着的状态。

仿如是盖着红盖头的刚出嫁的姑娘在新房里等新郎时，盖头被新郎缓缓揭开一样，内心充盈着幸福和期待，迎接着人生重要阶段的转折。

“你在干嘛啊？”我竭力稳住了呼吸，轻声问道。儿子的手已然摸在了我脖子的项链上，他神情地凝视着项链的腰坠，眼里饱含着爱意。

“没什么，好像做梦一样。”儿子轻轻摇头，在我的锁骨中间长呵一口热气，脸上浮现着像是怅然若失又像是难以置信的表情，“但这是真的，都是真的。”

“不真实的就像梦一样是吗？”我摸着儿子的头，关心地说道，“妈妈也这么觉得。不知道是一场美梦还是噩梦。”

“怎么可能是噩梦呢？”儿子皱了皱眉头，像是听到不爱听的话而反驳道，“没有人会比我们更幸福。”

儿子话音刚落，便爬到了我身上来。他趴坐在我的大腿上，双手抓我着我的两个手腕，压到床单上。随后，他把头再次埋到了我的脖子上。

“别，你下去。”我既期待又有些慌乱地试图制止道，我能看到自己的酥胸在剧烈地起伏着，“下去再说，好吗？”

我就像是被揭开了红盖头的新娘，被新郎一边爱抚着一边推倒在床上时那内心纠结的样子。

但会发生什么，我比谁都更清楚。

我后悔吗？

我想一定不后悔。

当冰川被太阳融化的那一刻起，只要这太阳不再落下，这温热的海洋就不再可能再次凝结成冰。儿子，你会一直做妈妈的太阳吗？

儿子抓着我手腕的力量显然变小了很多，到了我只要想便能将手抽出来的地步。

而我，没有选择把手抽出来。

因为，我喜欢现在这样，喜欢和儿子有更大面积的肌肤之亲。

而蜜穴当中渗出的爱液，有如不断流淌着的小溪，从源头经过阴道的幽径，排出体外。

几乎是同一刻，儿子沾满唾液的温热舌头伸了出来，它沿着脖子上项链所环绕之处一路舔舐。

如果要我说我现在最柔软的地方是哪里的话，便是儿子送我的项链了。

它凝结了我们这一长段时间的酸甜苦辣，和我们之间的感情，连接着彼此的心。

我在这些天里才清楚地意识到，原来当我戴上这串项链的那一刻起，我便认准了儿子了。

儿子很温柔而又带着强烈占有欲地亲吻着我的肌肤。

他的舌头如同探路的机敏先锋一般，从项链的挂坠处往左沿着乳球边缘微微隆起的部分一路平滑地探过。

随后，它又像是勇敢熟练的登山者，推开这一路上的衣物，温柔无声地沿着我傲挺的雪乳向乳峰攀去……

“嗯哼……”儿子的舌头很快舔上了充血勃起的乳头，一瞬间触电般的感觉刺激着我的大脑，让我双手不由地反手抓着儿子的手腕，“别……”我若有似乎地轻吟道。

儿子的舌头犹如灵活的手指一般在我的乳尖上上下来回拨弄，乳头每被舔弄一下就像是害羞的少女被撩拨一般躲闪着娇艳的身体，然而四处都无可逃的路。

最后，少女的脸上被撩拨得通红，而且浑身湿漉漉的。

“哈啊……”我努力克制着自己，只发出间断的低声闷吟，然而却觉得身体里的温度在迅速的攀升，身体每一个毛孔的汗腺都快要渗出汗来。

忽然间，儿子将舌头离开了我的乳头，好几秒都没有动静。

我下意识地睁开眼，看到儿子正在温柔地看着我，当他看到我睁眼时对我温柔地一笑，接着再次埋下脸去。

我的“干嘛”还没有来得及说出口，他的双唇却已把我的乳头含入了口腔中。

“嗯哼～”毫无防备的我忍不住娇吟一声，用力抓着他的手腕。

此刻只觉整个身体有一处特别灼热的地方，它比身上其他地方感觉都要更滚烫。

没错，就是我被儿子含住的乳头，它让我觉得我的身体只剩下这一处了。

就像是脸红到了极点的小姑娘被温柔抱住一样，那份羞意被温柔融化了。

小女孩只想被这份温柔裹住，暂时忘却心头的纷扰，不再离开。

儿子温润的嘴唇微微用力含住乳头时，这份围绕着小姑娘的温柔就仿佛增加了一分。

而舌头舔过乳头时，就像是温暖的春风一样，在小姑娘指定的部分吹拂过一般。

小姑娘的心里暖洋洋的，她在如乐园一般的空间里满心欢喜地唱着跳着，充满了活力和幸福。

“嘶……啊～”于是，在恍惚之间，我的右手已然攀上了儿子的后脑，用力地将他的头按在我的雪乳上。

儿子会意，嘴巴张得更大，覆盖住了我小半个乳球，整根舌头在乳球上侵略性地舔弄，涂满他的唾液。

儿子口中呼出灼热的气体，呵在雪白的乳头上，穿过皮肤，直达我的心房。

而我的睡衣不知道在什么时候被儿子解开了，它挂在胳膊上，随时会整个离开我的身体。

现在我的身上，只剩一条不知道湿了几分的内裤，它还在象征着我最后的抵抗。

当我在全身心地感受儿子对我乳房的吸吮时，另一个乳球不知道从什么时候开始落入了他的手中。

儿子揉捏着它，力度和速度恰到好处，就好像在给它按摩一样。

这让我本来就有些觉得痒的乳房一下子平静了下来，只觉得舒服。

“嗯……好……”情欲大动的我，差点把“舒服”这个禁忌词从口里说了出来，万幸收住了。

只是我不知道能不能一整晚都收得住。

等等，一整晚？

我在想什么呢。

双乳之间得到的满足似乎加大了身体其他处的空虚和不满，尤其是身下的性器。

而且胸部上不只是带来了舒适感，也带来了情欲上的快感，更加刺激着身体求爱的信号。

本就燥热难耐的身体此刻仿如千万只蚂蚁在爬一般，瘙痒难耐，浑身不自在。

而这些蚂蚁好像有明确目标一样，迅速地向下体游移而去。

不一会儿工夫，蜜穴里只觉无尽的空虚和亟待抚平的瘙痒。

我不得不夹紧双腿，大腿之间频繁地来回摩擦着又痒又麻的阴唇，让阴道里面的肌肤浅浅地互相摩擦，以寄望于能止住瘙痒。

但显然地，这样做根本是杯水车薪，倒是又磨出了许多水来。

儿子，快来肏我吧。内心深处竟然萌生出想要主动求索的可怕想法。不是残存的理智压制住的话，我想这句话就已经说出口了。

忽然间，阴蒂感觉到儿子温热柔软的手指隔着濡湿的内裤覆盖了上去。

儿子的食指和中指的第一个指节开始轻柔地在阴蒂上爱抚起来，瘙痒的感觉一瞬间就缓解了一大半。

“哈啊～”空虚在顷刻间被缓解的感觉让我不由地低吼一声，腰臀像是在感谢他一样不禁地抬起而作为回应。

和冷冰冰的自慰玩具比起来，儿子的手指显然更能让我感到温度和柔软。

“你小子，在摸哪里呢？哼嗯……”我吃力地抬起头，皱起眉头，努力地表现出不满的样子。

从双乳之间的缝隙看下去，只见两座巍峨的雪乳高傲地挺立着，儿子鲜红的嘴唇与舌头在右侧乳峰上温柔又激烈地亲吻舔舐，而他的左手手腕之下的部位消失在我小腹之下，“手拿开。”

“妈，你打电话的时候最后说了一句‘我也是’对吧？”儿子一边吸吮乳头一边攫掠着我的乳香说道，“你也是想我的是吧？”

“没……没有，你听错了。”在快感的刺激下，我稍显慌乱闪躲地回应着儿子，但随机遭到了儿子“报复”般地用牙齿微微用力咬住了乳珠，让我忍不住娇吟一声，“嗯～”

“妈天天说自己如何如何，但一直都不坦率。”儿子在用舌头在乳球柔腻肌肤上蠕动的同时，神不知鬼不觉地将我遮住阴阜的那部分内裤拨开到了一侧，他的大拇指立刻与阴唇中部来了个亲密接触，“思念这种东西，是隐瞒不住的。”

“我不知道你在说什么。”我撇过头去，故作不满地轻声嘀咕道，“你不在的时候，我过得可自在了。”

“是吗？”儿子温柔地问道，随后将大拇指换成食指和中指分别抵住我湿润的两片阴唇，双指的肌肤完全和阴唇贴在一起上下抚摸着。

阴唇在这样的爱抚下变得有些躁动和灼热，同时开始微微收缩，“好，不听到妈你说想我之前，我是不会停下来的。”

“你……”我真有点生气地一喊，结果身体跟着一颤，儿子抓住时机对我乳头和阴蒂被猛地一捏，瞬间身体就像有一道激烈的电流贯穿而过，阴道深处有一道泓泉汨汨流出，胸部和腹部剧烈起伏，全身没了力气，只有臀部不自禁地高高抬起，发出一声短促的呻吟，“啊～”

“呵呵，妈，你脸都红了呢。”儿子忽然离开我的乳房，抬起头带着丝丝坏笑地看着我，有些俏皮地说道，“为什么呢？不是因为想我的话是因为什么呢？”

“你……你小子哪里学来的这些乱七八糟的东西。”我被儿子说的既觉羞耻又有些生气还有点兴奋，急着解释而嘴硬地说道，“什么都不因为！因为，因为空调温度开太高了！”

说这句话时，我音量拉的很大，好像是因为心虚而故意给自己虚张声势一样，但我也觉得那一刻我脸上滚烫得想要着火一般。

不仅如此，在儿子恰到好处的言语挑逗下，我感觉内心敏感的点被持续地刺激着，就像是能让喷泉喷得更高的按钮，儿子每一句话都是在按着这个按钮，让我的快感达到从未体验过的高度。

儿子似乎对我的身体反应特别了解一般，他这时的食指和中指在我的阴唇和阴蒂之间，两根手指交替拨弄，就像是两根温热的狗尾巴草在它们这里掸来掸去，但是速度极快。

让阴蒂和阴唇整个感觉既舒服又酥麻，最要命的是非常瘙痒，极度渴望得到填满。

不论我再怎么挣扎努力，双腿还是臣服于了欲望分开了。

没过两秒，我还未缓过来，儿子就将他滚烫坚硬的大肉棒顶了上来，在红肿的阴唇上摩擦，直到粗壮的龟头抵在小穴口上才停了下来。

“别……不能……”此刻，我的双手被儿子用力抓住手腕压在床单上动弹不得，我只能用上作为儿子尊敬母亲的威严，试图让他停下这最后突破界限的举动。

然而阴道里面加速地抽动，千万字蚂蚁迅速地爬行，刺激着身为女人最为天性的释放，渴望被占有和填满的冲动。

来吧，进来吧儿子，插入妈妈的阴道，彻底占有妈妈，告诉我你对妈妈的爱吧。我沉浸在被占有的幻想中，双眸紧闭，双手搂住儿子的腰。

只要，只要……只要我表现得不情不愿，而是被迫的就可以毫无担忧地享受了。

“妈，现在呢？那天说的是‘我也是’，对吧？”儿子将整个上身压下来，胸膛挤压着我饱满的乳房，鼻尖抵住我的鼻尖，嘴唇与我的红唇相离不过三公分，用压着极低的声音温柔地说道，龟头用力地将阴道口的阴唇顶得半开，只要稍再用力，就可以整个插入我的阴道，“我绝对不会听错。”

“不是，不是……”我用尽全力地闭眼摇着头，脸颊和披散在枕头上的头发摩擦，极力轻声否认道。

然而我搂着儿子的双手则是用力地将它往身上靠，恨不得他立刻插进来，“就是你听错了，幻听了，你妈我，什么都没有说。嗯……快拿开……臭小子……停下……”

柳如雪，你就是这样口是心非的女人。

“我说过了妈，你承认你说了我才会停下。”儿子哼笑一声，贴着我的耳朵吹入炽热的气息，低语轻吟道，“妈，儿子爱你。”

随着这句心神迷醉的话，儿子的腰部用力一沉，粗大的龟头缓缓撑开我早已等候多时的大小阴唇，顺着湿润滑腻的阴道一直插入到深处，直到整个肉棒都没入其中，小腹与阴蒂亲密相贴才停下。

“嗯唔……”我紧闭着唇，仍然为这久候了的充实感而仰起头闷哼了一声，“哈啊……”

刚才钻心窝的瘙痒感在这瞬间消失地无影无踪，浑身都是一种被需要被呵护被爱着被占有的满足感和幸福感。

就这样一直爱着我吧，不要离开我，我的好儿子。

儿子没有将肉棒停驻在阴道深处，而是立刻开始轻缓地抽插起来。

对我来说感受最深的，是儿子肉棒的龟头，它特别粗，比阴茎大上一圈。

虽然我没有测过儿子的龟头有多宽，但是就阴道里的感受来说，至少它的直径有我中间三根手指并拢一样宽。

儿子阴茎与龟头在宽度上的落差，使得他的肉棒在我紧窄的阴道里抽动时，与阴道内壁摩擦感更为强烈。

“快……快拔出去。”我嘴上这么说着，双手却是把儿子的腰勾得更紧了。

儿子的每一次挺动，都像是在敲击着我的心门，询问着我的心声。

“我可没同意你可以这么做……”

“我……对不起……”似是被我的反应给惊住了，儿子在将肉棒向外拔到只剩龟头的末端还在小穴口内时忽然停住了，他抬起头，一下子似乎变得特别冷静，垂着眼满是愧疚道，“我一下没控制住自己……”

说着，儿子便想要将肉棒完全拔出来，双手也刚离开我的手腕。

看着儿子这一脸失落的样子，再加上我清楚我自己的内心，我做了一个决定。

“知道错了就好。”我柔声地说道，同时十指扣住儿子的十指，把他拉回了我身上，肉棒也没能从小穴里拔出去，再带着认真地口吻说道，“这次就算了，但是没有下次了，好吗？”

“好……”儿子一脸感动地答应着，但还是有点犹疑，他看了看身下的肉棒，又不好问出口，“那现在我？”

“嗯……”看着木讷的儿子，真是让我又羞又恼，只能歪过头去用蚊子般的声音轻应着。

心想他要是没听到的话，那今天就到这吧，反正我刚才最难受的那会已经过去了。

“谢谢妈妈！”儿子失落的脸瞬间满面笑容，他开心得就像个小孩。

儿子兴奋地在我脸上和嘴唇上一通乱亲，一直不停地重复着这句话。

在我和儿子两个人生活以来，我还从没见他这么开心过。

儿子的笑容纯真到我觉得没有任何的伪饰，让我跟着感到开心。

我不禁在想，原来难道对儿子来说，比起得到我的身体来，得到我的肯定和接受才是更重要的事吗？

不知为何，想到这里，内心油然而生一种未体验过的幸福感。

“你为什么……这么开心……”我为了确认心里的答案，捧着他的脸，凝视着颇为像我而显得俊俏的脸庞，舒展着眉头轻笑了一声问道，“又不是三岁小孩了。”

“在妈妈这里，我永远都可以是三岁小孩，都可以得到我最想要的快乐。”儿子深情地凝望着我的双眸，感觉仿佛被他看穿了一切，直接与我的内心在对话一般，“在我的生命里，没有任何东西，会比妈妈更重要。”

“别这么说，妈妈不需要听这些甜言蜜语，你知道的。”儿子此刻放开了我的手腕，我便把双手紧紧勾搂着儿子的脖子，让他的嘴唇贴在我脸颊与耳朵的交界处，半柔声半认真地说道，“有些话，你不说来的时候，我觉得是那样的。但你说出来，我觉得就不是那样了，就会变味了，你明白吗？”

“我不知道什么甜言蜜语的，我只知道那是我的心里话。妈妈你想把心里话放在心里我不干涉，但我做不到不把心里话说出来。暗恋才会失去一切，而爱就应该大声说出来。”儿子伏在我的耳边，温柔地说道，“如果我不说，我知道妈你一定会装作不知道的。但我向妈保证，我一定不说假话。”

说着这些话时，儿子再次将肉棒挺入我的蜜穴，由缓至急地保持一定力度地抽弄起来。

而我早已是泥泞不堪的蜜道在被儿子的耕耘下发出扑嗞扑嗞的声响，它就像是浸过水的海绵一样，每一次收缩都会冒出大量的淫液来。

我只觉脑中有一根触动性快感的神经，它只和我的子宫相连。

只要在子宫感受到冲撞时，这根神经才会被触动。

而一旦子宫感受不到冲击，快感则很快就会消退。

所以儿子不断往小穴深处顶撞时，我感受到了一波高过一波的源源不断的快感。

“我知道……嗯……”我不愿在这个时候再说一些过于强硬的话，时不时地透出几声呻吟，作为对儿子的安慰，而后轻声回应道，“但是儿子你一定要记得，哼嗯……不管以后发生什么，你我都还是母子关系，知道吗？”

“只能是母子吗？”儿子依旧伏在我的耳边低声问道。

儿子说完，将身体往前一挺，让我的屁股不由地配合着他抬起了一些，小穴几乎是以对着天花板的角度接受者儿子阴茎的进入。

为了保持身体平衡，我两只脚勾在了他的腰上。

“难道你想和我脱离母子关系吗？”我没有直白地将话说穿，如果儿子连这点都不能听出来的话，那我们之间只会剩下遗憾，“难道，你想别的女人做你妈妈吗？”

“不会，从来没那么想过。”像是刺激到了儿子一样，儿子忽然沉重地喘息着，用力地摇晃着头，停下肉棒的挺弄，激动地说道，“你永远是我的妈妈，过去是，现在是，未来也是。无论发生什么，这一点都是永远不会变的事实！”

“呵，这才是妈妈最想听到的话。”我望着儿子那神情复杂的脸庞，捧起他的脸微笑着说道，将他的嘴唇向我的红唇上靠过来。

在我们双唇即将贴在一起时，我非常小声地轻吟道，“妈妈也想你。”

我害怕听到儿子的回应，所以在下一个四唇相合的瞬间，我主动地将舌头伸入儿子的口腔中，四处搅弄起来。

而儿子也是热烈地回应着我，与我舌头纠缠在一起，品尝着彼此的唾液。

意乱情迷，这四个字十分准确地诠释了我现在的状态。

我分不清理性和感性的差别，此刻总觉得它们原是同一个东西。

纵然身体的快感游移在每一处，但没有冲昏我的头脑。

反而是跟儿子刚才的这些交谈，让我更加安心，更加心甘情愿地与他做爱，更加自然地享受水乳交融的滋味。

儿子额头上的汗珠滴落在我的额头上，胸膛上的汗水摩擦在我的乳肉上，他的鼻腔中持续地发出粗重的喘息。

儿子像是一头温柔的猛兽一样，既散发着野性，又时刻保持着以我的感受为中心而克制着它不爆发出来。

儿子的双手把我本已凌乱的睡衣胡乱而又粗鲁地脱了下去，随后肆意地用力揉捏着我的乳房和乳头。

显然，那句话对儿子而言无异于是一针兴奋剂，将儿子那强烈的占有欲给彻底激发释放了。

他不知疲倦地像是有使不尽的力气一般，猛力地像打桩机一样从上往下捶打着我的小穴，每到深处时整个床都凹陷下去很大的幅度。

他往外拔出时，还不等床的形变完全恢复，又再一次奋力捅下去，与我正在上抬的屁股来了个相会碰撞，“啪”的一声清脆的响动回荡在整个房间之中。

“啊～啊嗯……”儿子肉棒的撞击实在是又深又沉又快，短而促的快感刺激着我的喉咙发出满足的低吟。

我微微睁开眼，看着儿子那遍布透明爱液的粗壮阴茎在我的小穴前反复出现和消失，力度一下比一下大，像是要把我的阴道贯穿直达子宫。

“唔嗯……”我被儿子的嘴唇毫无缝隙地封堵住嘴巴，根本说不出话也叫不出来，让我所获得的快感没有一个发泄的渠道。

不得已之下，我只能是双手十指用力地在儿子的背上深深掐着，才能缓解我这燃烧着的欲火。

即使如此，儿子也不肯松开他的嘴唇。

他反倒是更加用力地抓揉着我的奶子，就像揉面团一样将我的乳房变成各种形状。

不一会儿的功夫，我发现屁股感觉温热温热的，仔细一分辨，才意识到是蜜穴中的淫水已经沿着屁股流湿了一大片床单。

柳如雪……你怎么可以……在儿子面前有这么淫荡的表现呢？眼前的男人可是你儿子啊！

羞耻感交织着我那要命的自尊在一起，让我的身体里外都觉得燥热难当。

皮肤的汗腺在一刹那同时分泌出汗液，黏连在我和儿子的皮肤之间。

我从来，没有在做爱的时候，满足到出过汗的地步，这是第一次。

似乎是意识到了我们体温的变化，儿子一下子把盖在我们身上的被子掀开，瞬间凉快了不少。

只是身体里熊熊燃烧的欲火没有丝毫的小退，反而似是因为和空气有了更多的接触而越烧越旺。

十多分钟了，这臭小子怎么还不射。

而且怎么肉棒在我身体里面还越来越硬了？

大腿本就被他肏得酥酥麻麻没有力气了，再这么下去人都要软了。

“你怎么，还这么有劲……”在唇分之际，我半是埋怨地微微皱着眉头说道，儿子的肉棒却没有丝毫停下抽送的意思，儿子的脸庞在我的视野里上下来回动着，“嗯哼……我都怀疑你刚才……哈昂……是不是打车回来的了。”

儿子忽然把灯打开，微笑着看着我。

“你，你干嘛把灯打开啊。”我裸露的身体曝光在儿子色眯眯的眼里，羞得我觉得脸上滚烫，拍打着他的胸膛，见他没有反应，我便想着自己去关灯，结果被他的手按住了，只得皱着眉头道，“关灯！我要生气了！”

“还是开着灯的时候，妈妈的样子更美。”儿子冷不丁地说道，随后轻吻了一下我的嘴唇，柔声道，“妈，翻个身好吗？”

“想都别想，不翻。”我仍旧皱了皱眉，毫不客气地说道，我话音刚落，儿子狠狠地肏了一下我的小穴，让我不由地惊呼一声，更是又气又恼地说道，“啊～臭小子你干嘛！”

“我知道妈你累了，只是这个姿势的话，我射不出来，你会更累的。”儿子一边坏笑着，一边耸动着腰肢，一副特别轻松的样子，“要是从背后的话，我会很快射的。”

“啐！啊～轻点啊臭小子……鬼才会听你胡扯。”我不由地仰起头，看着在我身上的儿子，一种被征服的感觉从心底里升起。

即使如此，我也不能失掉主导权。

“最讨厌跟我谈条件了，你可别以为你老娘我真没了力气。起开，我要去上厕所！”

“好吧。”儿子听话地点点头，将肉棒从我的蜜穴中拔了出去。

瞬间，满满的空虚感再次透过我的阴道传递向全身。

此刻我才发觉整个身体都没了力量，四肢根本使不上力。

但看着儿子那贪婪的目光在我身上一寸一寸地掠夺而过时，我便使出现在能使出的力气，转了个身，试图去把灯关了。

但是双腿实在是无力了，所以转身的时候，整个人变为趴在床上的姿态。

眼见手马上就要摸到开关了，却觉腰部被儿子的手抓住，整个人一把被他往下拖了一些。

“你干嘛！放开妈妈！”毫无准备的我一下子有点慌张，我当然知道儿子这是想干什么，但这太突然了，我忙扭过头去对着那一副饥渴样子的儿子道，“别……别闹……你听话。”

我承认，我的心情是纠结的。

我既不想被儿子控制，却又有点期待被儿子从后面插入的感觉。

只是要问优先级的话，儿子必须听我的话，是最优先的事。

“妈，我忍不了了可是。”儿子表露出一副难熬又不得不忍耐的复杂的表情，急促地呼吸着，坚挺的肉棒不断在我臀缝中摩擦着，双手把我的内裤扒下来到大腿中间，然后抓着我的腰不肯松开，“我不会强迫妈，可是我真的好难受。刚才那样是很舒服，但，就换一下姿势好吗妈？”

显然只要儿子他想，他可以随时不费吹灰之力地将肉棒挺入我的阴道里，我根本没有抵抗的能力了。

可是儿子没有这么做，他压抑着几乎是不可能压制住的欲望，苦苦哀求着我，为的只是得到我的肯定。

我明白，如果不是儿子尊重我，他大可不必做到这样的程度。

儿子他，成功了。

“你……你快点……”我看着床头，小声答应着，“就这一次，下不为例。”

“什么？可以了是吗？妈你同意了是吗？”儿子兴奋地询问确认着，喜悦之情即使我背对着他也能清楚地感受到。

“听见了就别装没听见了。”我有些羞愤地回应道，“你再问，你再问就给我下去，你妈我什么都没说过。”

“听到了听到了！”儿子连忙应道，“谢谢妈！”

儿子兴奋地拉扯着我的腰，让我膝盖在床单上着力，大腿和小腿之间呈直角。

是的，我以对我来说觉得非常羞耻的跪趴着的姿势背对着儿子。

哪怕是和前夫，我都从来没用过这个姿势。

“闭嘴，别得了便宜还卖乖。”我故作不满地啐道，只有这样才能让我的羞耻感减轻一些，“别说这些东西。”

“好。”儿子满心欢喜地答应着，但却迟迟不见他将肉棒插进来。

“你在干嘛啊？”又急又害怕地我焦躁地问道，因为我感觉我的身体特别期待儿子的插入，这让我很不安，“你可又别打什么让我换个姿势的坏主意……啊～”

就在我内心还在挣扎纠结该说什么时，儿子的肉棒忽然猝不及防地挺入我的阴道内。

紧缩的阴道一下子被撑满，就像是饥饿的胃突然进了大量的食物一样，非常满足。

“你……臭小子……干嘛这么用力……唔……”我皱着眉头本想转过头去责备儿子的，结果我话刚说出口，又被儿子狠狠地挺入。

儿子张开双手抓住我丰满的臀部，一边在肉棒沉入我蜜穴深处的时候一边大力将我的丰臀往他身上拉拽。

我的臀肉撞击在儿子小腹上发出啪啪的我认为是淫荡的声响，再加上儿子粗大的龟头势大力沉的撞击，如同是用锤子从高处用力地捶打在大钉子上将它穿入木头中的感觉一般，仿佛阴道都会被贯穿一样。

我低下头，头发披散在背上，极力地控制着自己，让自己不再发出会刺激儿子的呻吟声，只是唔唔地闷哼着。

“臭小子……轻点，轻点……唔……”儿子丝毫没有放慢动作的意思，无论我怎么拍打着他的手腕，甚至我将他的手腕抓住。

儿子却觉得这是我对他的鼓励一般，他更卖力地抽插起来。

这么下去的话，我本就没了力气的大腿和身体会瘫软的。

而且阴道里被无数次深而沉地摩擦而变得愈加兴奋，大脑无比兴奋和舒适，再下去无法控制住不喘出来了。

“妈，好舒服啊，妈妈的小穴里真的太爽了。”儿子低吼着喘着粗气说道，肉棒抽插的速度这才放缓了一些，让我也有片刻喘息的机会，“每一下抽插都好棒的感觉。”

“闭嘴啊臭小子……嗯～”我羞愤难当地啐道，刚想转过头啐他，又被他突然一下急速插到阴道深处而打断了，这混蛋就是故意的吧！

“你再这样……不要发表你的感受，我不想听……知道吗？”

“可是说出来会更爽啊。难道妈你不是这样的感觉吗？”儿子似乎是听进去了我的话，在一次抽插之后，他把肉棒拔了出去。

准确地说的话，仍然还是将龟头的末端留在了小穴的入口处。

儿子轻抚着我的臀部，温柔而又强势地说道。

“呸呸呸！”我连啐三声，羞得我满脸涨得通红，不停地否认道，“不舒服，不舒服，一点都不舒服。嗯……啊～”

“那一定是我肏得还不够用力。”儿子还不等我说完，猛地将粗壮的阴茎直抵送入阴道花心，让我又疼又爽地没忍住呻吟出了一声，“那我就再用力一些，再深一些，妈妈你就会舒服了。”

“唔，唔唔……混……混蛋……”明明小穴里觉得很爽，心里也有着异样的快感，但嘴上绝对不可以饶恕儿子这样太过侵略霸道的行为。

男人这种生物，给他一点阳光，他就灿烂。

我若是这次让儿子为所欲为了，谁知道下次还会做出什么更疯狂的事来？

“慢……慢点啊！唔哼……”

“好，那我慢点，妈妈。”儿子又一下子变得特别温柔地说道，坚硬灼热的阴茎在我的阴道里舒缓地前后耸动，就像是手心抚摸身体那样舒服到全身放松的感觉。

“嗯……”倒是儿子这温柔体贴的举动让我难以压抑住哼吟，腰部不自主地向下沉，头部后仰，满含春色的气息从我的口鼻中散逸而出。

儿子在保持着温柔抽插肉棒的同时俯下身子，小腹紧贴住我的屁股，温润湿滑的嘴唇和舌头覆盖在我的背上，轻轻挑动着，像是舔舐奶盖上的酸奶一样舔弄着我的背。

儿子的双手也从我鼓起的臀肉上沿着两侧腰间一路向上爱抚过去，直到他的指尖触碰到我饱满乳房的侧边时，他才将手慢慢地伸向我因为跪趴着的姿态而显得更加饱满凸挺的乳房。

一直到掌心触碰到兴奋到充血勃起的嫣红乳头时，儿子才一把将它们力度合适地握住，随着肉棒抽插的进出状态而交替换着揉捏的松合。

我感觉我现在的乳球就像是充满了气又注了水的气球，又沉又有弹性，儿子的手一揉就能挤压成其他的形状。

“哈啊……”我又是忍不住发出一声娇吟。

好奇怪，明明儿子那么大力气地肏我我都能忍得住，为什么反而他温柔起来我却无法控制住呢？

我还想要继续呻吟出声，只要儿子愿意继续保持这份温柔，“哼嗯……”

我觉得，当儿子的动作特别激烈的时候，我感受到的更多的是来自于身体的快感和他对我强烈的占有欲。

而当儿子举止温柔的时候，我脑海里浮现的是过往这些时间和儿子生活、觉得幸福的那些时刻，感受到心里特别温暖，被他呵护着，感觉他愿意为了我而放弃整个世界一般。

我贪恋儿子的怀抱，儿子的体温，儿子对我的喜欢！

想到这些，从心出发，有一股暖流极速串流到我的子宫，刺激它在顷刻之间流出一大股灼热的爱液，像是从从洞口流出的温泉一样，充盈着整个阴道，将儿子的阴茎浸透。

我这是？

什么情况？

怎么会这样流出来……太羞耻了……可是，好舒服，从来没有这么舒服过。

“喔……妈妈，你下面，好热好舒服。”儿子的下颌、胸膛和腹部摩擦着我的背部而缓缓移上来，直到耳边感受到那温柔而又充满侵略感的气息，他用一种我从来没有听过的语气低语道，“我爱你，妈妈。不管多久，我都爱你。”

咕嗞咕嗞的声音从我和儿子性器相抚之间不断地漏出来，在充满春色的卧室里来回游荡，让我们都忘了窗外的雨声，耳中只有靡靡之音。

“嗯……”我情不自禁、不可克制地将耳朵在儿子的唇上磨蹭，不知道是答应还是呻吟地回应了一声。

我很喜欢听儿子说这些话，尤其是在现在的时间和情景下。

可是我不能让自己回应他，至少现在不行。

但是我也很担心在儿子继续这么温柔的攻势下会彻底放弃抵抗，那样的话我也没脸做他母亲了，恨不得找个地立刻死掉。

而且这混小子不知道哪里学来的东西，竟然还学会舔我耳朵，像按摩一样的揉着我的胸，肉棒整个塞满爱巢在里面的蜜泉中搅动。

我像是在桑拿房里蒸了一天一夜一样，浑身渗出满足的汗液，感觉既热又无力。

不行了，这样下去，我一定会沉沦到我都认不出自己的。

“唔……”这一声喘息，是从儿子的唇间发出的。

为了不让自己先失去控制，我选择侧过头来吻住儿子的唇，让他无法在对着我的耳朵说那些能让我浑身既瘫软又酥麻的话了。

而这，也是我对他的回应。

儿子回应我的吻也特别激烈，他毫不犹豫地将我的舌头卷进他的嘴里，像享用山珍海味一样细细品尝吸吮。

而这对我带来的刺激，不亚于儿子肉棒肏弄我时所带来的快感。

何况，儿子这时肉棒也挺得更深更快，阴道里的爱液被他肏弄得从性器之间的缝隙里随着“啪啪”的淫靡之音飞散而出，落在我的屁股上。

当儿子的两侧髋骨撞击上我柔软的臀肉时，这些爱液粘连着双方的肌肤。

这样根本撑不住。

儿子怎么这么有体力，一点都不觉得累的吗？

几分钟后，我的双腿完全无力瘫软了，连用膝盖支撑住大腿的力气都没有了。

更别说一直伸直支撑在床单上的双手了，使不上一点劲。

“哼嗯……”随着儿子一次疾速的抽送，我咬着他的嘴唇使出最后一丝力气让自己保持现在的姿态后，他特别用力地让肉棒对着阴道深处一下重击，我的大腿向前一倾，瘫软得趴了下去。

而因此儿子本就伏在我背上的上半身此刻就宛如一座大山一样压了下来，让我的手再也支撑不住上身了，整个身子都趴在了床上。

“哈啊……嗯……”似乎刚才所有的忍耐和挣扎都在此刻彻底消失了，我就像那拼尽全力奔跑到终点的人一样，瘫倒在床上，不停地大口喘气，任凭此时身上发生什么都不再会抵抗了，无力地说道，“你怎么……还这么有力气啊……”

“因为，因为……是妈妈啊！”儿子激动地说道，下一刻压在我的身上，狂吻着我的耳后，双手抓着我的手背，十指扣入我指头的缝隙之中，用着酥到我骨子里的语气在我耳边呵气道，“不管多久我都可以，我甚至希望，一辈子都这样。”

“唔嗯……停……你别说了……”我冷冷地恳求着儿子。

听到这话时，我只觉得阴道顿时间收缩得十分厉害，紧紧裹住儿子的肉棒，于是他每一次抽插时，我都会感到成倍的快感，无可抗拒。

来吧，儿子，让妈妈感受到你最激烈的爱吧！

或许是因为我逐渐失去了整个局面的主动权，或许是因为儿子的眼里看到了他妈妈从未有过的这般状态，总之，我能感到他现在在我后面的每一声喘息都不亚于野兽的低吼，整个人都要被他生吞活剥了一般。

“我要说，我偏要说。”儿子彻彻底底的爆发了，他听不进去我说的任何一句话。

他激烈地粗喘着，上半身死死地压在我背上，让我的乳房感受到强烈的压迫感。

“我爱你，我爱你妈妈，这句话我要说一辈子。无论何时、何地、你我在何处，这都是不会改变的事情。”

啪嗒啪嗒……凛冽的雨又拍击在坚不可摧的玻璃窗上，但这次的声响比刚才都要打，好像是被像冰雹一样坚硬的物体砸上去一般。

我把头埋在枕头里，一边憋着不喘出来，一边不愿意面对现在的自己。

柳如雪，你活了快四十年了，你可曾想过有朝一日会被自己的亲身儿子这样压在身下任由他抽插秘处而不做任何反抗吗？

是你不能反抗还是不想反抗？

既不能，也……不想……至少此刻是的。

枕头把我整个脸都蒙住了，我想呼吸都变得困难了起来，随即一股强烈的窒息感侵袭上了大脑。

而同时下身被如同要贯穿的力量抽插而觉得兴奋，无法形容这是怎样一种感觉，像是整个人被束缚到动弹不得却又极度亢奋的状态。

这时，儿子的双手从我手背上拿开，伸直手紧紧抵住我背脊骨中间。

同时，感觉我的双腿被儿子的双腿分开，肉棒忽然一下捅插得特别深。

这让我不禁后仰着头，转过来看，啐道：“唔……你干嘛呢周文豪！”

只见儿子现在就像是要做俯卧撑的姿势，我的背就是他的支撑板。

只是儿子的双臂直直地撑着没有动，而是只用腰部的力量在不断地将他那红硬的阴茎从我的股沟之间在穴阴道里来回耸动，如同一根滚烫的前端粗大的铁棒在一个窄小的温泉洞口不停抽送一般，使得温热的泉水都要变得沸腾灼热。

我丰满挺翘的屁股在儿子的每一次撞击之下颤抖着，他抬起腰时，由于我窄穴紧紧地裹住他的阳具而将我整个臀部都抬了起来。

再而，“啪”地一声狠狠地撞在床单上。

“唔……哼嗯……”从下体传来的那股灼热的感受聚集扩散到了全身，直到现在来到我的嗓子眼，它就像烧着了一样逼着我张开嘴哼吟着声音才能好受一点。

“我……我在干妈妈呢。”儿子忽然说出粗鄙的话，紧接着他低吼着用尽全力捅插我的阴道，我都担心床给他弄塌了，“我真是太爱妈妈了。”

结果我刚想骂他的时候，他又忽然像要哭出来一样说出这句话，让我又心软了。

“妈妈也……爱你……”意乱情迷地我再也不愿压抑自己的情感，在低吟的间隙里轻声说出这句话。

“好！太好了！妈，我一辈子都爱你！”儿子这一刻像是打了兴奋剂一样，抓着我腰两边开始了疾风骤雨般地肏弄，“我要射了，要射了妈……唔……唔……可以……可以射在里面吗？啊啊，啊啊啊……”

儿子如猛兽般吼叫着说道，龟头每一下都顶到了花心，让我也感到快感从身体里迸发出来，想要得到儿子精液的滋润。

理智和冷静，此时此刻已去了九霄云外。

“……嗯……好……”可是我最终还是咬着下嘴唇，表现得不情不愿地轻声答应着。

“来了，来了……射，要射了……唔……啊啊啊，射了……哈啊啊……”随着儿子那覆盖过雷雨声的吼叫，儿子的腰全部沉了下来，膨胀到最大的龟头抵住我的子宫口，一股灼热浓稠的精液一股接一股地从花心射入我空虚已久的子宫里。

子宫由于受到精液的进入而剧烈地收缩着，仿佛是久旱逢甘霖一样热情地迎接它们。

我……被儿子内射了……可是好像……即使射完了，我竟没觉得有什么不满，反而是感受到了一种久违了的甚至从未体验过的满足感。

儿子趴在我的背上大口喘着粗气，双唇贴在我的耳垂和脖颈之间吐息着，使我脖颈上有一小片区域凝结出了水珠。

儿子还紧紧地搂住我的腰，肉棒塞在我的体内迟迟没有拔出来。

“妈，我好爱你。”儿子这时仍不忘在我耳边诉说着他对我的爱。

“嗯，妈知道了。”我脸上的红霞还未褪去，身体仍觉得滚烫，因为做爱而升起的欲火毫无熄灭的迹象，我轻声对儿子答应着，“累了吧？”

“没，没累。”儿子有气无力地说道，还想要逞能，笑道，“在妈妈身上，怎么可能，会累呢？”

“好了，你连说话的力气都没有了。”我已经觉得我没什么力气说话了，可是和儿子相比的话，宛若是这雷声比雨声，“累了先歇会吧，我去清洗一下。”

“嗯……好……”儿子像是跑到没有一丝力气而倒下的运动员一样，虚脱一般地说着，结果身体纹丝不动。

罢了，先让他在我身上歇会吧，反正儿子也没有多重。

只是还没半分钟，这小子竟然趴在我身上就这么睡过去了。

更可恶地是，明明都射了那么多，居然肉棒还是那么直挺挺地塞在我阴道里。

尽管是安全期，但这么一直让精液残留在子宫里的话，还是会有怀孕风险的。

就给他五分钟，趴了五分钟我就喊醒他，因为我必须得去清洗一下才行。

我抓过被褥，盖在了他的背上，这样就不会着凉了。

我也稍微闭会眼睛休息一下吧，现在可没力气挪动他。

结果我也睡过去了，再醒来的时候也不知过了多久，只知外面的雨已经停了，一轮皎洁的满月宛如银盘挂在天空上，月光透过沾满雨滴的玻璃窗洒落在地板上。

今夜，月光真美。

然而这时，儿子的肉棒竟还直硬地充实着我的阴道。

臭小子，怎么还能这么硬的？

我挪动着腰臀，才让儿子的肉棒一点点地拔了出来，被挤开许久的湿滑阴道这才能好好地合上缓一缓。

而我随即慢慢翻过身来，看到儿子略显稚嫩的睡颜，我不由地会心一笑。

“嗯？妈……”明明是很轻声的一笑，却还是让儿子醒了过来，他累坏了一样半睁着眼睛，没睡醒地说道，“我……睡过去了吗？对不起，压到你了。”

说着，儿子轻轻地从我身上退下去，睡到我身侧，“真亏你这样也能睡得着。”我故作轻松地笑说道，我不想在今晚给儿子再多的压力了。

“在妈妈身上，那肯定睡得着。”儿子把脸凑到我肩头，握起我的手，微笑着回应道，“但我不该睡着的，这样压着妈你肯定不舒服。我之后注意。”

“之后？呵，你啊，可真是得陇望蜀，谁答应你有之后了？”我稍作不满地笑着冷哼一声，坐起身把在一旁的睡袍穿上而后起身，“可没有下次了。快睡觉吧，别累坏了。”

“妈，我不困了，我等你。”儿子坐起身来，对着正走向浴室的我说道。

“别等我了，你先睡。”我撂下这句话便进了浴室。

之所以这么着急，是因为儿子那浓厚的精液已经有不少流出来了，正沿着大腿内侧向下缓缓地流着，形成了一道鲜明的精径。

把浴室的门一关，迅速地脱下睡衣，打开淋浴喷头，比体温高一点的水开始冲洗着我的身体。

我首先就是清洗着下体以及儿子的精液。

当我低下头去的时候，那浓烈刺鼻的精液味直冲我的神经。

儿子精液的味道怎么这么浓……而且我竟然有点喜欢闻他这味道？

以前，我可是闻到石楠花气味都恶心反胃的人。

刚清洗完流出来的，结果下面又流出来不少精液。

反复三次，才把这些精液全部都冲洗掉了。

这么多的量，真叫人担心会不会还有残存精液待在子宫里。

再加上儿子这个年纪，精子的质量又特别好，保不齐……算了，真愁人。

洗澡时候，我觉得我的身体好像还没有从敏感或者快感的状态当中恢复过来。

无论是温水滴落在我肌肤上还是我的手触摸在肌肤上，都会有和平时不一样的感觉。

我也发现我现在的乳房比平时涨得更大，乳头依旧是充血勃起挺立的状态。

哪怕是稍微一触碰它，我脑中就立刻会闪过儿子吸吮它的画面。

不行，不能在浴室待太久。里面的温度升得太快了，让我的体感温度也跟着上升，就好似刚才做爱时那样，这让我身体的欲望逐渐又升了起来。

是因为和儿子做爱的缘故吗？

还是什么原因？

为什么我身体会变得不像以前的我自己了呢？

虽说我是有小玩具，但我也是一个月才用一次，而且哪怕不用也行。

尽管算不上是性冷淡，但我以为自己至少对性爱没有什么兴趣。

可好像现在，这一切变得不一样了。

洗好出来看着镜子里的自己，不知为何，分明是比以前更加好看，肤色更为红润了。

以前听过“性爱和精液可以滋润女人”这种言论，当时嗤之以鼻，哪怕如今我也是不信的。

硬要给我这样的变化找个理由的话，那一定是因为我喜欢上了男人——我的儿子。

换了一条干净内裤换上，再着上脱下来的睡衣，动作轻缓地从浴室里出来。

果然，儿子嘴上说着等我，结果人已经是在呼呼大睡了。

我不怪他，毕竟他真的太累了，刚才这一番春宵，我很担心给他身体带来什么影响。

但这小子睡觉时就不喜欢盖被子，整个人就裸着身体这么吹着空调，身上一点被子也没有。

这还罢了，他身下那根棍子却依然挺得笔直的，让我一下真想啐他。

还有那么一瞬间，我竟在担心之后我该怎么办，是不是吃得消他。

我说柳如雪，你在想什么呢？

轻轻地回到床上，帮儿子把被子盖好，我自己才躺下。没想到这时儿子忽然半睁着眼睛，缓缓说道：“妈，洗好澡了啊。”

“嗯，我吵醒你了吗？”我轻声答应着，想他就这么继续睡了，“快睡吧。”

“没，我只是闭着眼睛，没睡着，我答应了要等你回来。”儿子说着，慢慢转过身来，紧紧搂着我的腰。

“好了，那我回来了，你可以睡了。”我既觉得欣慰又觉得心疼地说道，手轻拍了拍儿子的肩头，“你抱我就让你这么抱了，但也只能是这么抱着了今晚，知道吗？”

“就今晚是吗？好，我知道了。”儿子忽然有些开心地笑说道，“我答应妈。”

“什么今晚啊你。”坏了，被这臭小子抓到了话里的漏洞，让我又羞又气，但又不想把话说绝伤他的心，所以转移了话题道，“你本来今天就很累了，刚刚那样一下身体哪里吃得消。真的是，你身体要是垮了，要你妈我怎么办？”

“才不会啊，要再来几次我都还有力气。”儿子挤出一副活力十足的样子，对我笑说道，“要不？”

“呸。”我轻啐了一声，轻捏了一下他的肩头，笑骂道，“你可给你老妈我注意点说话，要不什么？要不再来一次是不是啊？你还真是没羞没臊了是吧。是不是我今天没说你，你就得意忘形了？可以，看来我还是不能对你好。”

“没有没有，绝对没有那么想。我刚才就是，说笑的说笑的。我现在其实一点力气没有了妈你看，动都动不了了。”儿子忙陪笑着说道，立刻表现出有气无力的状态，“不敢得意忘形，一点不敢，也不会。”

“动不了了？动不了了还搂我这么紧呢？”我继续笑着故作不满地打趣道，“还有你那玩意顶的，这像动不了的人能有的样子么？去，那东西拿开，别碰着我。”

儿子还是怕我的，他识趣地将下体从我腿上移开了，只是还时不时地假装故意地蹭着我的腿，我就当不知道好了。因为这种感觉，好像还不错。

“可是说真的妈，我从没觉得自己像现在这么有力气过。的确像你说的，刚到家那会我真的累坏了，累到可能都站不起来的程度。”儿子微微皱眉，一副正经的样子说道，“但是刚才到现在，我真的充满了活力。甚至还想！”

“还想什么？嗯？”我打断儿子的话，双手环抱着酥乳，低着头俯视着儿子说道，语气冷淡，“我刚说的话就忘记了是吗？我从你回来到现在，什么都没答应过你，你可别自以为是了明白吗？”

“啊，没，没还想什么。”儿子一下子像个犯了错的孩子低着头心虚地接受着批评的样子，“妈你说得对，我这就是精神亢奋了，实际可能是在透支身体，我该睡觉才是。”

说着，儿子双手离开我的腰肢，想要转身背对着我。

“有你做我的儿子，很幸福。”在他刚有这样的念想时，我摸着儿子的头，轻轻地把他的脸埋入我的胸里面，温柔地一笑，轻声道，“有你做我的儿子，妈妈很幸福。”

“我……”儿子兴许是因为这太过突然，他半天没说出一句话来。

约莫半分钟时间，儿子才又一次搂紧我。

这一回，他还很注意细节地没有将下体顶上来，也没有在我的胸上蹭。

“能做妈你的儿子，是这辈子最大的幸福。”

“但这也不是你得寸进尺的理由喔！”我淡淡地带着一丝笑颜说道，轻抚着儿子的头，让我回想起小时候儿子觉得委屈了就埋我怀里不说话的样子，“今天是无论如何都不可以再放肆了。就算你不把自己的身体当回事，当妈的可不会不心疼。”

“好，我明白的。”儿子很是听话地点点头，毫无怨言地答应着，“妈你也是，今天加班到那么晚，本该是好好休息的时间，愣是因为我耽搁了那么久。结果我现在还在耍小性子，我真是不懂事。”

“没有，妈可不喜欢你这么说自己。”这混小子，就是见不得我对他温柔一点，我不得不又故作有点不满地说道，“要不就是得了便宜还卖乖是吧？过去了的，已经发生了的，就没有什么好后悔的。我都没说什么不是么？”

“嗯嗯，妈妈说的对。”儿子识趣地答应着，忽然很是感慨地说道，“我真的……好开心啊今天。”

“开心？为什么？”我稍稍皱眉地问道。

“因为，妈你和我说话了，今晚。”儿子抬起头来，露出开心的笑颜，甚似是要哭出来了，“好不容易……”

“好了，只是平常的一天，也是平常的一晚，别想太多。”我忽然明白了儿子的意思，轻出一口气，望着他，淡淡地说道，“睡吧睡吧，很晚了，晚安。”

儿子答应着搂着我睡着。

如果不是刚才儿子这句话，我可能自己都没有意识到，这是和儿子发生关系以后第一次和他能好好地说上几句话。

只是我没想到，原来儿子把每一次都记得这么清楚，而且他原来这么在意我的回应。

我一直口口声声说着爱着的儿子，可是回头细想，他惹我不开心的时候，我总是自顾自地生他的气，根本没有考虑过他是怎么想的。

想来以前的我，真的很自私，哪怕是对儿子。

平常的一天……平常的一晚……以后这样的事情都是“平常”的了吗？也许吧，但那之前，我不希望是以像今天这样苦情的形式作为开端。

我睡觉向来不沉，有稍些动静都很容易醒过来。

国庆那一夜，虽然一开始是在做梦，但后面我醒了，只是选择了装睡。

所以我在睡前会在想今晚儿子是否会重演那日的戏码，如果真是那样，我该作何回应呢？

结果半夜时分，我醒了过来，原因是我感觉儿子好似在摸我的后背。

我假装睡着，看他要干什么。

这时我已经暗暗决定，如果他仍然像那次一样在没有我允许的情况下插进来的话，那么我一定会断绝这段关系。

可是让我没想到的是，儿子原来是帮我盖被子。

我不知道半夜什么时候踢了被子，身上的睡衣都敞开露出了大半个胸脯，肩头也完全露了出来。

可儿子没有在意这些，只是细心地动作轻盈地帮我盖好被子，然后亲吻了一下我的脸颊，从背后轻轻地搂着我。

儿子的下体有意地不贴着我，只是将脸颊贴在我脖子上，就这么睡着了。

我心里的冰川化成了细细溪流。

//柳如雪Side结束


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

我做了一个很深很沉的梦，梦里的我在和妈妈不停地做爱，在不同的时间、地点、穿着下，不变地是我每次都内射了妈妈。

以至于我醒来时，肉棒仍旧翘得老高。

一时间，我都分不清昨晚发生的一切是不是梦了。

太阳光透过窗户直射到我的脸上，火热热的。

我挡着光睁开双眼，环顾卧室内四周，才确认这的确是妈妈的卧室。

而昨晚的话，便自然也不是梦了。

只是我发现妈妈此时已不在我身旁的床上。

难道妈妈又离开我了吗？

不好的那些回忆瞬间涌上来，心里惶恐不安。

我连衣服都没顾上穿，立刻跑下床打开门冲了出去。

“妈！”我一边喊着，一边到处寻觅妈妈的声影。

直到我跑到厨房门口才看到妈妈，她正在里面做早餐。

不安的我一时情绪翻涌，不顾一切地跑上去，从背后紧紧搂住妈妈的腰，整个身体扑上去，激动地喊道，“妈！”

“哎呀，怎么了这是？”妈妈停下手上的活，柔声道，“这么早就起来了？不多睡会吗？”然后转头看了我一眼，又气又笑地说道，“干嘛呢你，衣服都不穿，在你老妈面前耍流氓啊？这天这么凉，快去穿着衣服再来。”

“啊，好。我都忘了穿衣服了。”我傻笑着答应道，忙跑回去把衣服穿上。

真好啊，这感觉，妈妈没有离我而去。好似我期待的日子越来越近了，总算是要苦尽甘来了。

“妈做的早餐就是好吃啊。”我大口吃着碗里的面，一边夸赞道，“太好吃了！”

“得了吧你，你就是太久没吃了罢了。”妈妈笑说道，也吃起来，“我做的机会也很少，我差点都忘记怎么做了。”

“肯定不是，要是天天吃我天天都说好吃的。就不说早餐了，你看但凡妈你做的，我可有一次说过不好吃的？”我笑着回应道。

“呵，你倒敢说试试，看以后我还给你做饭不。”妈妈笑骂道，“等会吃好了，我就送你去薛阿姨家里去。”

“啊？这么快就要回去吗？”我有些失落地回应道，嘴里的面忽然就觉得没味了，委屈道，“就不能多待会么，”“昨晚没有送你走已经是破例了知道吗？”妈妈关心地也有些不舍地说道，“再怎么说也是答应了薛阿姨的事，在没得到别人允许的情况下，我们这么做已经是不好了。”

“知道了。”我十分不甘心而又无奈地答应道，“希望下次回家我就不再走了。”

“这话说的，在怨你妈我了是吧。”妈妈笑道，给我拿了瓶牛奶过来，“那我可不敢给你保证，想怨就怨去。”

“哪有，妈你知道我不是这个意思。”我忙解释道，“但哪有当儿子的，愿意离开家的呢？人都说，金窝银窝，不如自己家的狗窝是吧。”

“哦，你家是狗窝是吧。”妈妈叉着腰笑骂道，“行行行，快去外面找你的金窝银窝去，我还省得收拾个狗窝呢。”

“哎呀，呸呸呸，是我不会说话。”我连忙自责反省地说道，生怕妈妈真动怒了，“我家是天底下最好的窝。”

“停停停，别说了。你再怎么说，我等会也是要把你送走的。”妈妈摆摆头让我打住，“所以快点吃饭吧，别耽误时间，我还在想给你薛阿姨买点什么过去赔不是呢。”

“啊对对对，那要不我们去超市买点东西再去吧。”听到妈妈的态度有所松动，我忙不迭地附和道，“而且大上午的，这么早去人家可能还没醒是吧。”

“你还真是……”妈妈又想骂又觉得好笑，“算了，饶过你了这次。我也好些时候没给家里买过点什么了，你也没给你买什么了。那就趁着这上午的时间，去商场转转吧。”

“好嘞！”我拍手欢呼道，“母上大人真是明见！”

饭后，妈妈精心打扮着装了一番。

她里面穿着一件白色圆领针织衫，外面搭着一件米色披领单排扣长款大衣。

下身则是一件修身款的牛仔裤，穿着一双白色高跟鞋。

漂亮的瀑布卷发搭在后背，妈妈整个人显得高挑又高雅，干练而又不失柔美。

“你薛阿姨她给你买了什么样的冬装啊？”妈妈在车上，似乎是试探性地向我问道。

“就，差不多是那种……”我想了想，给妈妈描述了一下薛云涵给我买的是什么样的衣服，说完叹了一声，“总之就，一言难尽。”

“哈哈，这一听就是你不会喜欢的类型，可是难为你了。”妈妈却觉得很是欢乐地笑道，随后在笑容之间闪过一抹愁容，“那行，我这冬天就不给你买新的了。”

“买啊买啊，我还是喜欢妈你买的。”我忙回应道，“我都跟阿姨说了别买的，我说我妈会买，她不听劝嘛。反正正好是去商场，我们好久也没有一起逛过商场买衣服了。就算不为我买，给妈买衣服也总是该要的。”

“有些事情啊，你记得可比谁都清楚。”妈妈淡淡一笑，若有所指地说道，“这些事情，你如果不说，我真的是一个都不记得。行，那我们就去逛逛。”

到了商场，我和妈妈就在男装女装店一直逛，买到手的其实没几件，但是我们逛得很开心。

快两个小时时间，妈妈也就是给自己买了件风衣和一条很干练的西装长裙。

而给我则是添了几件毛衣，还有两条休闲牛仔裤。

“好了，该买的也买齐了。”妈妈有些如释重负一般地说道，语气中又隐隐透出些许不舍，“这下总该去了吧？”

“嗯，是的。”我假装肯定地点点头，又很诚恳地请求道，“妈，可以再去最后一个地方吗？”

“嗯？哪里？”妈妈第一反应不是拒绝我，这是个好消息，不过她紧接着说道，“时间好像比较晚了已经。”

“没关系，就在这商场里，很快就到。”我微笑着让为了妈妈安心而柔和地说道，“就在这层楼甚至。”

“好吧那，不过你看好时间记得。”妈妈叮嘱了一下，答应了。

“妈妈真好！”我开心得踮起脚，趁着妈妈不注意在她的脸上亲吻了一下。

结果妈妈整个人愣住了，过了三秒，脸刷得通红，她这才捂住脸，不满地瞥了我一眼，小声啐道：“好你个臭小子，这么多人你居然……胆子越来越大了啊。”

“可妈你看，这些人也没谁觉得刚才我这么做有什么奇怪啊。”我故作正经地答道，顺势牵起妈妈的手，她要松开我不答应，“你看儿子牵母亲的手逛街，多正常的事对吧。”

“真是受不了你，赶快给我走了好了。”妈妈表露出一副不满甚至嫌弃的表情，但是看得出也不是那么嫌弃，因为她眼神有些闪躲。

甚至当偶尔有人的目光瞥过来时，她会下意识地抓紧我的手，我会回应她抓得更紧。

“算我可怜你了。你还没说去哪呢臭小子。”

“就这啊，已经到了。”我们已经在“私语”内衣店门口了，“就是这里。”

“这里？”妈妈讶异地手指了指店里面，“我可没说要买内衣啊。”

“进来了就知道咯。”我笑着对妈妈说道，“既来之，则安之嘛。”

“你们好啊。”苏暖笑盈盈地走上来和我们打招呼，看到我妈妈后，露出相当夸张的表情赞道，“呀，好美啊姐妹。”随后又看向我，微笑地问道，“这是你妈妈吗？”

“嗯嗯，对，就是我妈！”我笑着点头答应道。这时妈妈忽然想要把手从我手里抽出去，但我抓得很紧，她松不开。

“你好。”妈妈礼貌地答应着，又看向我，面露疑惑，小声道，“这是？你们认识？”

“啊，忘了介绍。这位是我同学——关笑美的妈妈。”我向妈妈介绍着，同时也礼貌地跟苏暖打了个招呼，“阿姨好。”

“你们好。进来看看吧。”苏暖职业性地将我们领了进去，带着我们总览了一下她的小店。

当妈妈的注意力都被各式各样的内衣吸引过去时，苏暖时不时地瞟着我，面露着的表情似乎在说“你小子真不简单”的信息。

“对了阿姨，上次你说的那款内衣，可以给我妈妈试试吗？”我抓着妈妈现在正好有点好奇的时机，向苏暖给了个眼神，“就是你店里只有一件的那款。”

“喔，那款啊，当然可以。姐妹，跟我来。”说着，苏暖把妈妈领着往试衣间走去，“以你的身材，那款内衣的确会很适合你。”

“啊？什么内衣？你们在说什么？”妈妈在我们俩身上来回看着，一种预感自己中了什么圈套的感觉。

“妈，你试了就知道了。放心，不是什么奇怪的东西。”我微笑着答道，试图让妈妈安心一些，“我在这等你啦。”

苏暖和妈妈一起进了试衣间，但没过多久她就先出来了。

“你妈妈她好像不怎么喜欢被人看到身体。”见我疑惑的表情，苏暖先发制人地说道，“她刚把外面衣服脱下，就一副觉得特别尴尬的样子。我见状，就先出来了。不过有一说一，你妈妈的身材是真的很绝啊，我一个女人看了都羡慕。哪怕是和林玉鸾她们姐妹比起来，也能比得下去。”

“那是，我妈她这是深藏不露。”听到苏暖这么夸妈妈，我心里很是开心和得意，便坦率地说出自己的想法，“所以，我妈她配得上那套维密内衣吧。”

“这么说，你妈是你心上人呢？”苏暖意味深长地笑说着，目光落在我的瞳孔上，一副看穿了一切的模样，“该说你很了不得呢，还是疯了呢？”

“你看我在意吗？”我低着头微微一笑，舒了口气回应道，“我要是在意这些，就不会带我妈过来了。”

“那阿姨先祝你们幸福了。”苏暖点点头说道，听不出是不是反讽的话，“这可不会是一件轻松的事。就当阿姨给你的鼓励了，这套内衣送给你。”

说着，苏暖忽然刻意地将那饱满的酥乳贴上我的手臂，一副媚态地看着我，上下打量着我，勾引般地说道：“不过作为条件，阿姨要点什么也不过分吧？”

“呃，什么条件。”我半懂不懂地问道。苏暖的领口有些大，她贴我这么近时一眼能看到她那雪白傲挺的雪乳，让我心猿意马。

“呵呵，逗你玩呢。”苏暖笑着把身体挪开，不知是满意还是得意地说道，“你帮过我，我也帮你这一次。只是，如果你和你妈妈真的成了的话，别忘了跟我报个喜，好让我有机会给你送个礼。”

“好啊。”苏暖这样的举动倒是让我安心了不少，“谢谢阿姨的祝福，我到时候一定给你送好消息来。说起来，阿姨和笑美她，怎么样了？”

“还好吧。”说到这个话题，苏暖不禁垂下眼睛，轻声答应着，“偶尔她会接我电话了，我送给她的东西，她也会接下，虽然不用。不过我想请她出来吃饭见面，她还是不肯答应。”

“嗯，至少是有个好的开始了。”我点头安慰道，“笑美她最近上课的心情我觉得也挺不错的，不像以前总是阴沉着脸了。”

这时，妈妈从试衣间走了出来。

“怎么样姐妹，合适吗？”苏暖撇下我，向妈妈微笑着迎了上去。妈妈这时的脸上微微泛红，看表情像是在思考什么。

“嗯，能穿，好像正好。”妈妈小声回应道，“就是，它会不会太透了？”

“呵呵，是这样的，若隐若现对吧。”苏暖笑着回应着，妈妈似乎在我面前说这样的话也不觉得尴尬了已经，“说真的，我这里的所有顾客都撑不住这件内衣的那种气场。唯独我觉得姐妹你可以穿得住，而且能够将它的高贵感提升一个档次。”

“呵，过奖了过奖了。”妈妈礼貌地微笑着回应道，“这么好看的内衣，换谁穿都会很好看的。”

“这么说，妈妈是喜欢它了？”我听到这句话后，赶紧凑上来接话道，“我猜也是。”

“嚯，原来你早看过了是吧？”妈妈白了我一眼，小声啐道，“我就说怎么突然带我来这里。”

“我是看过，当时就觉得这么华美的内衣，也只有妈妈你配得上。”既然苏暖了解全部的事情，我便直白地说道，“所以特意找阿姨留了这套。”

我和妈妈私语之间，苏暖则是默默地将那套内衣打包好。在妈妈毫无预期的情况下，忽然一声“给”让妈妈一时间有点懵。

“啊？”妈妈微微张着嘴，脑子里迅速地处理着信息，而后忙笑道，“不不不，喜欢是喜欢，不过还是不买了。”

“是我送你的姐妹。”苏暖摇摇头，仍旧递给妈妈手上，“我答应你儿子的，把这套内衣送给我觉得合适的女人，所以你拿着就好。”

“这……这怎么行。”妈妈仍是不依，不肯接下，“这内衣怎么看都很贵，怎么能收呢。”

“哎呀，妈你不收，我给你收了。”我从她们之间将内衣收下了，并弯身向苏暖道谢，“谢谢阿姨。”

“那谢谢了。”妈妈看我拿了，又白了我一眼，但事已至此，她也不好再拒绝了，只能向苏暖道谢。

告辞了苏暖，我和妈妈才离开。但是一上车后，妈妈的表情明显不太对。

“你怎么会认识一个卖女性内衣的老板的？”妈妈一向不忍着这些，颇为不满地质问道，“可别骗我。”

“她是我同桌的妈妈，所以见过。”我也不慌，把关笑美和她妈妈的事情大概和妈妈说了说，妈妈这才消了气。

“还有这档事，都没听你说起过。”妈妈气虽然消了，但语气中透露出一丝埋怨的意味，“搞得我刚才都不知道该怎么跟人讲话，整得怪尴尬的。你是不是怕告诉我了我会说你啊？”

“那倒是没这么觉得。”我摇摇头否认道，“就没觉得是件多大事情，回家的时候都不会想起的那种。”

这种时候，我肯定不会说“我想说，但你也不给我机会”这种话来刺激妈妈。

“最好是这样。对了，这套内衣多少钱？她刚都没跟我说。”妈妈瞥了一眼放在后座的内衣盒，颇为在意地问道，“估计很贵吧？你可别跟我说你不知道。”

“她跟我说是五千块。”我耸耸肩，自己也是半信半疑地答道，“总觉得可能是夸张了，哪有这么贵的内衣。”

“五千块……啧啧，算了，你还是找个机会给我把它送回去吧。”妈妈叹了口气，“太贵重了。”

“我送回去人家也不会收吧。”我故作为难地说道，“而且那时候她就跟我说这内衣本也没打算卖，只等一个有缘人。如今等到妈妈你了，也算是达到了她的目标是吧。好了，既然都给你了，就好好收着吧。再怎么说，我也想好好妈妈穿上它的样子呢。”

“嘁，谁说要穿了，还穿给你看？”妈妈笑说道，“没事，你不送回去也行，我找个机会送回去，反正我脸皮厚。好了，总算可以把你送走了。我刚给你买的衣服我就先带回去了，反正你在那边也不穿，而且到时候回来带行李又麻烦。”

之后这一路上，我和妈妈聊了些有的没的，感觉不多会时间，就到了薛芸涵家的小区。

妈妈把我送到薛云涵家楼下就离开了，她没有打算上去，不过这是意料之中的事情。

“咚咚”说不上为什么，我在敲门的时候甚至觉得满心愧疚。

“回来了。”没过几秒，薛云涵打开了门，淡淡地说道，“进来吧。”

“嗯，阿姨好。”我拘谨地点头打招呼，才跟着她后面走进去。

“家里的事情弄好了吗？”薛云涵关心地问道。

“啊，弄好了。”我换上拖鞋，回应着，“不好意思，没有跟阿姨先打招呼。”

“没事，家里的事情重要。”薛云涵微笑着摇了摇头，“跟你妈妈有关系吧？想她了？”

“嗯……就当时联系不上我妈，挺着急的，就……”我来到薛云涵的身边，陈述道，“昨晚天气不好，就在家里睡了。”

“嗯，你妈妈她还好吗？没有生气吧？”薛云涵从冰箱里拿出一瓶牛奶递给我，“我今天中午去见了见陈凯。”

“嗯，我妈没生气。”我接过牛奶，虽然我并不想喝，点头接话道，“阿姨去见陈凯了吗？他约你的吗？”

“不算吧。”薛云涵轻叹一声，走到阳台上，说道，“上午他给我打了个电话，我们随便聊了聊，听起来他状态还不错。就在要挂电话的时候，我问他中午吃什么，他说还没想好。然后我问他明天都愁吃什么吗，他沉默了。我一下感到心酸，就跟他说出去带他吃个饭。”

“这样……他倒是没跟我说起过这些天吃饭的事，我也没问过。”我点点头，回应道，“不过我当时想，有姚念看着他的话，他应该不会有什么问题。”

“陈凯他以前，或者说直到现在，他连一次电饭煲都没用过，我却狠心地把他就这么扔在外面。”薛云涵苦笑着摇摇头，有些自责地说道，“我看到他的时候，差点都没认出他来。不过半个月时间，他瘦了好多，脸上的肉少了好多。哎，我这当妈的，可真不称职。我给他点了很多菜，都是他平时喜欢吃的。结果他只吃了平常食量的一半，吓得我都问他是不是生病了，我带他去看看。他说没有，说是在调节自己的饮食。他这话听着，我哪里分得清真假。”

“应该是真的我觉得。”看着薛云涵脸上浮现出愁容，我在一旁安慰道，“他这半个月，上课很认真，从来不睡觉也不与别的同学说话。我看他上周的成绩平均每科都提了快二十分，老师都在表扬他。虽然我不太清楚是为什么，但他这半个月，确确实实像是变了个人一样。”

“真的吗？你不用说一些好听的话来安慰阿姨。”薛云涵半信半疑地说道。不，不相信的成分更大一些。

“是真的，我没有骗阿姨。”我举起手，差点就做出发誓的手势。的确，这都是真的。

“所以，只要离开我身边，他就会变好是吗？”薛云涵望着阳台外面的风景，脸上挂着难以读懂的微笑，“他和我在一起的日子，要么他不安心，要么我不开心。”

“我想不是那样吧。”窗外楼下的广场上有很多母亲带着儿童模样的小孩子在一起玩耍，薛云涵的目光总是落在他们身上，我顺势说道，“阿姨你看这些小孩，有哪一个是不喜欢和自己妈妈一起玩的呢？哪怕是我们长大了一些。我倒觉得陈凯他的变化不是因为离开你而开心的，而是为了能更快地回到你身边吧。”

“会吗？”薛云涵眉头蹙起，陷入思考的状态，仿佛是在回想着中午见到陈凯的场景，“好像没法客观地思考了。”

“陈凯他答应中午去见阿姨了对吧？”我尝试着诱导性地问道，见薛云涵点点头，又继续说道，“如果他真的是因为讨厌阿姨而改变的话，那么可以随便找个理由不见你吧？而且我想他吃饭的时候应该时常和你说话对你笑吧？”

“好像确实是这样……”薛云涵双手插进裤子口袋里，挺直了身子，表情认真地回应道，“不过你怎么知道？难道你在某个角落看着我们吃饭吗？”

“没有喔。”我礼貌地笑了笑回应着，“因为啊，我和我妈今天中午一起吃饭的时候也是这个状态。只要是爱自己妈妈的孩子，没有谁不会是这样的表现吧？而且，陈凯他每天都有在学校问我阿姨你的情况和状态这些。如果不是每天都思念你的话，他是不会这么做的吧？所以呀，我觉得他的主动改变是为了让自己变成一个能被妈妈看得起的人，而不是只会让妈妈生气的人。”

“是这样吗？”薛云涵轻声回应道，再次看向窗外，嘴角逐渐浮起一丝满意的笑意。

“阿姨有和陈凯说明天去跑马拉松的事吗？说了的话他会去加油的吧。”我见薛云涵心情好了不少，便想趁热打铁。

“没有说。”薛云涵轻轻摇摇头，走回客厅，平静地说道，“我觉得今天中午去见他已经是坏了规矩了，要是说了明天再见的话，那这次分开的意义就没有了不是吗？你呢，你有和你妈妈说吗？”

说完，薛云涵带着一副意味深长的表情看着我，似乎意有所指。

“呃，没有。”我忙摇头否认道，“我没和她提起过。”

“很好。”薛云涵满意地笑了笑，回了自己卧室。

……

次日，一大清早我和薛云涵便起床了。

我们去外面吃了个早餐，随后来到了马拉松的比赛场地。

今天的天气还算不错，阳光正好，温度也有二十度。

再加上天气预报说今天整体都是晴天，所以薛云涵只穿了一件运动背心和运动短裤，外面套了一件较薄的风衣。

我则穿的是宽松的长袖长裤，外加一件比较保暖的外套，因为风吹在身上还是有点冷的。

在今天来比赛场地之前，我并没有看过全程的路线。

直到到了这里，看到赛事方发的比赛手册，才看到路线。

手册的地图里显示，整个赛程只有三分之一是市区大道，剩下三分之一是森林，还有三分之一是山路。

这与其说是马拉松，其实和越野也差不太多。

“今年这比赛为了吸引观众，路线做了好大的更改。”薛云涵在我身旁也仔细看着手册，不由地发出慨叹，“会有很多人连半程都跑不完就倒下了。你呢，坚持不住的话也不能勉强。”

“好，我想我坚持得住的。”我自信满满地回应道，然而心里并没有多少把握。不止是对我自己，我对薛云涵能否顺利跑完也抱有怀疑。

薛云涵把风衣寄存在了场地附近的一家商场里。她劝我也把身上的衣服寄存了，不过我以觉得有点冷为由而没有按她说的做。

在参赛的女选手当中，薛云涵那高挑的身材和最为白皙的肌肤让她显得特别地凸出，吸引了非常多的目光。

甚至有记者过来想要采访她，不过都被她婉拒了。

我们跟随着所有参赛选手一起做了下赛前热身，便跟着黑压压的人群一起，来到了起跑线前。

我左右看去，发现有不少职业运动员来参加比赛，这对薛云涵来说不是什么好消息。

不过我觉得，纵使没有好的名次，薛云涵也会认为这次参与是值得的。

我注意到薛云涵貌似一直在盯着一个方向看，或者可能是盯着一个人看。我便好奇地问道：“阿姨，怎么了吗？”

“没什么。”薛云涵摇了摇头，目视前方，“可能是看错了，总觉得有个熟人。不过太多人了，看不真切。”

我点点头，没有做过多的回应。

看着路两边无数的摄像机镜头，一下子还挺不习惯的。

赛事说明上也有写说本次比赛会全程录像并发布于网络上。

我一定，要和薛云涵一起跑到终点。

一声枪响，所有人都往前跑了出去，一时间，脚步声就像爆竹声一样响个不停。为了不被人群冲散，我一直贴着薛云涵身边跑着。

这毕竟是一场漫长的耐力赛，所以我们没有跑得很快，一直在中游队伍中行进着，和前面的领先集团没有差太多。

将近一个小时过去了，薛云涵按照自己的节奏跑着，一切都很顺利。

但是，也不是一切都那么符合预期。

天色逐渐变得阴沉下来，风忽然大了不少。

每跑一步，我的面部都会觉得有点冷。

持续这么吹下去，我感觉不太妙。

“阿姨，这风有点大，你吹得冷吗？”我望着身旁只穿着背心和短裤的薛云涵，不免有些担心地问道。

薛云涵大概是为了保持节奏，她只是对我摇了摇头。

不久后，我们跑完了公路，来到了森林地带。

从这里开始，便没有了补给区，可以说是无人区都不为过。

这里面的路很窄而且不平坦，领先集团的很多选手都落了下来，中部集团则是有不少选手已经陆续退赛了。

此时，天空中已完全见不到太阳了。

更让人感到不安地是，抬头可见之处已全部被乌云所覆盖，风已经大到吹得两旁树上的枝叶都摇晃起来。

不论怎么看，都是一场大暴风雨的前兆。

如今我和薛云涵已经里森林入口很远了，甚至前后都看不到其他人的人影。

然而天上的乌云只比刚才更加多，现在天色暗到像是到了夜里一般。

狂风四处刮起，即使穿着外套的我都已经冷到打颤，每往前跑一步更是举步维艰。

我后悔给薛云涵报名来参加比赛了，我预感如果再不离开这里的话后果不堪设想。

可是我看到薛云涵那坚毅的眼神时，我就知道她没有一丝想要后退的打算。也许正是她这样的个性，才能胜任她这份特殊的工作吧。

如我预料的那样，不多时，随着一道照亮天际的闪光和一声震动大地的惊雷，顷刻间大雨如注。

不过短短几秒时间，我和薛云涵身上的衣物便已湿透。

薛云涵背心里的无钢圈运动文胸的模样清晰可见。

“阿姨，这样没法跑了，我们找个地方躲雨吧？”然而薛云涵没有丝毫停下的意思，继续向前跑着，我实在忍不住劝道。

不断有雨水从我的眼睫毛上滑落，视线变得模糊。

“你先去找个地方躲一躲吧，我还能跑，不能停，前面队伍还有不少人。”雨声特别大，薛云涵声音不由地拉大了不少。

本就是土路的路面现在也已是泥泞不堪，每走一步都感觉陷入沼泽一般，这让我们跑步的速度减缓了一半。

“不行，一起去找个地方躲躲雨吧。他们前面的人，这样子的情况也是坚持不了多久的。”我也大声回应着，即使我们是肩并肩的状态，“阿姨，这样跑下去会生病的。”

“我不要紧，以前在部队训练的时候比这苦这累多了，我都挺过来了，现在这点算不了什么。”薛云涵抹了把满是雨水的脸，露出更加坚毅的目光，甚至加快了一些速度，“你去躲雨吧，等雨停了再追上来。”

“我怎么可能不跟上阿姨的脚步呢？”眼见想劝住薛云涵已是无望了，那只有坚持住和她一起跑下去了。

倒不是我真的认为她能跑完，而是万一有个什么状况，我如果不在她身边可不行。

在后面将近一个小时的时间里，雨一刻也没有停过。

黄土地此刻都变为了黄褐色，我们每往前踏一步，都会留下一个深深的坑。

而我们的鞋子，早已染成了黄色，变得非常的沉重。

这时候我们已经是喘得不行了。

大风大雨再加上糟糕的路面状况，使我们的体能和热量流失速度都是成倍的增加，疲劳感提前到来了。

还剩下三分之一的山地路，我觉得别说我们了，就是马拉松世界冠军来了，我觉得他也到不了终点。

不行，这么下去我和薛云涵都会完蛋。

大约五分钟可能，我和薛云涵都再也跑不动了。

这几分钟里，我们见到头部集团有非常多的人在一旁休息，亦或是开始慢慢地原路返回。

总之，退赛的不计其数。

然而即使是这样，我也没有敢问薛云涵的想法，更不敢跟她提议退赛的事，因为她的脸和目光早已给了我答案。

“阿姨是不是很不讲道理？”薛云涵的声音开始有些颤抖，她的肌肤被风吹得显露出没有血色的苍白。

“没有。”我摇摇头，大雨开始减弱，体感上稍微好了那么一点。但，也就那么一点。

“为什么你一定要跟着呢？你明明可以在任何一个时候离开或者休息。”薛云涵手握成拳头，似乎是想要通过毅力让自己扛过去，“毕竟把你弄病了我可没法向你妈交代。”

“不会的，就算生病了，那也是我自己的选择。”我否认道，语气像她刚才那样坚定地笑了笑说道，“如果不是阿姨你的话，上次我就淹死在水里了吧？这么说来，我现在的命是阿姨给的也不过分吧？那我怎么可以放下救命恩人而独自离开呢？再说了，让阿姨参加比赛并报名的人也是我啊，哪有被邀请的人还没放弃这邀请的人就先放弃的道理呢？如果阿姨觉得你自己这样是不讲道理，那我更是不讲道理了可能。”

也许多说说话会让我们短暂地忘记身上的寒冷吧，也能让这漫长的路变得短一点。

“呵，你这个道理。”话说到一半，薛云涵跟着笑了笑，“马上就到山路了，离终点不远了，加把劲吧我们，哪怕就是走也要走到终点。”

随着雨势变成了小雨，我们还算安全地到达了山路上，只是我们已是浑身湿透，鞋子和脚上全是泥巴的状态。

好在刚上山之前有一条小河，能让我们把脚和鞋子洗一洗。

但是天空始终是乌云密布的状态，雷声仍不绝于耳，让我对于接下去的天气仍感到非常不安。

山路在雨水的冲刷之下也是一片泥泞而且湿滑，我们行进得比刚才还要困难得多，可谓是举步维艰。

而就在我们刚走了五分钟左右，天上竟下起了雪，轰隆隆的雷声在我们的四面八方陆续响起。

“好像，真的有点冷啊。”薛云涵倒吸一口凉气，第一次亲口说冷，然而她依旧让自己的身体保持着不发抖。

与前面那段森林路不同，在山路上光秃秃的，根本没有任何树木可以削弱风力和遮挡一些雨水。

我都能感受到这时的风力有刚才两倍那么大至少，若只是站在原地恐会被吹走，我已经被吹到整个人几乎都快要麻木到没有知觉了。

“是啊，都飘雪了在。”我止不住哆嗦地说道，一眼看去，前面的尽头都不知道在何处，四周更是荒无人烟，心里特别绝望，“这雨这雪，好像停不下来的样子。”

“不知道。”薛云涵忽然流露出迷茫的眼神，她抬头望着阴沉的天空，身体开始哆嗦，声音颤抖地说道，“再坚持坚持把。”

我们再往前走了没几步，薛云涵因为地面太滑，脚下踩到了一块石头而摔了一跤，膝盖磕碰到了坚硬的岩石上。

“要紧吗？”我忙去搀扶住薛云涵，关切地问道。

“我没事，还能继续走。”薛云涵摇摇头，但她刚走一步，膝盖的疼痛便让她很难迈出下一步。

“先休息一下吧。”我柔声说道。

薛云涵看了看自己的腿，又看了看尽头不知在何处的前路，最终点了点头。

我四下张望，在不远处看到一个小山洞，便搀扶着薛云涵走了过去。

山洞洞口不大，有利于避风躲雨，里面的空间刚好可以躲下两个人。

我让薛云涵坐在里侧，我则是坐在外侧，挡着洞口，让风雨打不进来。

“得救了。”我长舒一口气，轻声叹道，“这里面比外面暖和一些，我们等雨停了再走吧？”

“嗯，等会雨小一点，我们就继续出发。”薛云涵算是半同意地说道，“算了，都放一放，先歇会吧。”

薛云涵靠在山体上，叹了口气，闭上了眼睛，双手抱住了自己的双臂，整个人面色苍白，毫无血色，连嘴唇都冻得发紫。

“你还好吗阿姨？”我很是担心又焦急地问道。

“我没事。”薛云涵有气无力地摇摇头，湿漉漉的头发和身上湿透的衣服还在不住地往她裸露的肌肤上滴着冰冷的雨滴，“你觉得冷吗？是不是出太阳了？”

“冷啊，很冷啊不是吗？”我有些讶异地答道，回头看了看洞口外，仍然是下着雨雪，丝毫没有放晴的迹象，不明白薛云涵为什么会这么问，于是反问道，“阿姨怎么会这么问？外面还在下雨呢。”

“是吗？可是为什么，我觉得好热啊。”薛云涵一副半蔫的状态，头无力地靠在山体上，“就像在大夏天中午一样那么热，很热很热。”

说着，薛云涵想要把自己衣服脱了。

“热？怎么可能热呢？”我忙上去止住她脱衣服，双手抓握着她的双手。

她的手心手背是冰冷的，冷的我感受不到一丝温度。

手都这样的话，薛云涵怎么可能觉得会热呢？

不对，肯定有哪里不对。

“阿姨，不会热的不会热的。”我按住她的手，焦急地劝道。

“是吗？你的手好像非常烫。”薛云涵说着难以理解的话，好像精神状态不太对劲，“不，你让我脱衣服吧，要热死了。”

我看着薛云涵这糟糕的状态，忽地一下意识到了一个词——失温。

如果没有弄错的话，薛云涵现在的情况就是失温。

她体温降到了极低点，感受体温的神经中枢无法正常工作，就会下意识觉得自己特别热，然后脑子不听使唤地想要脱衣服。

我连忙把我的外套脱下来。

我的外套虽然外面湿了，但是里面没有湿，还是挺暖和的。

如果不是外套在保暖的话，我估计比薛云涵还要更早的时候就失温倒下了。

但是我不能就这样直接给薛云涵穿上，她身上湿透的背心还是会继续带走她身体上的热量，必须先将它脱下来。

“阿姨，对不住了。”我向薛云涵满是愧意地说道，而她现在已经没有力气回应我，闭着眼睛随时可能昏睡过去。

我把她湿透的背心从她身上脱了下来，才发现她的上半身上的肌肤上全是晶莹的水珠，整个运动内衣也全部吸满了水而紧贴在她高耸的乳房上。

我管不得那么多礼仪的事了，人命比什么都重要。何况，薛云涵还救过我！

我把薛云涵搂过来，背靠着我胸膛上躺着，她冰凉的玉背紧抵着我的前身。

真的非常冰冷，我更是用力地贴着她，让她能得到更多的热量。

我赶忙把她的运动内衣脱去，只见她那两个饱满的乳房仍然显得非常有活力一样从被束缚的内衣中蹦了出来，乳头也因为雨水的滋润而显得更加红润。

不得不承认，这份春光很是诱人。哪怕我也几乎没有体力了，看到薛云涵这成熟性感的胴体，也不免有了生理反应。

不过几秒钟，头发和脖子上的雨水一下子就滴落在了她的乳房上，使得圆润挺拔的乳球变得更加好看。

只是对现在的情况而言，我无心欣赏这一切。

我先是把她的背心拧干，迅速将她把整个身体的雨水全部尽可能地擦干。

然后把自己里面还算干净的上衣脱下来给她穿上。

薛云涵并不算重，但是我这一系列操作下来觉得特别累，恐怕我自己的状态也不太好，只是顾不得那么多了。

然后我把我的外套将外面的水抖干净以后盖在她的身前，双手反穿着外套。

为了让外面的冷风不吹进来，我便把背封堵住洞口，一口口的凉风刺在我的背上。

我紧握着她的手心，希望能将更多的热量传给她。

雨雪赶快停吧，拜托了。

即使是这样，我跟薛云涵也坚持不了多久，她现在这样的情况必须尽快就医，不然就有生命危险。

不幸中的万幸是，薛云涵掌心的体温逐渐恢复了一些，嘴唇也没有那么紫绀了。

只是，裸着上半身的我，随着体力和热量的迅速流失，没多久，也失去了意识，昏睡了过去。

等我再次醒来时，我才发现我正在医院里，浑身插着管子，连接着我认不出来的仪器。

“你醒了！”我的手下意识地一抓，才发觉手被什么温热的东西握住，直到薛云涵的声音在我耳旁响起，才知道原是她的双手握住了我的手，她有些激动又难受地说道。

“阿姨，你还好吗现在？”我不知为何用不上力气，只能是侧过头用虚弱的声音问道，“没事了吧？”

“我没事没事。”薛云涵用力抓紧我的手，脸上露出欣慰的笑容，“你醒来就好。如果不是你的话，阿姨我不知道会怎么样，谢谢你救了我。”

“呵，我应该做的。”看着薛云涵的整个面色都恢复了正常，掌心也是温热的，我由衷地微笑起来，“今天的事，阿姨没有告诉我妈吧？我不想她担心。”

“没有，我还没有跟她说。”薛云涵忙摇着头否认道，“依你的，我不告诉她，但是你要答应阿姨赶快好起来。”

“哈哈，好，我今天就会好的。”我努力地用正常的音量回应道，“我除了觉得有点虚弱以外，没有什么别的不舒服。是阿姨把我送来医院的吗？”

我这才发现，薛云涵身上穿着的是我的衣服和外套。而我身上，不知道是一件哪里来的宽大的衣服。

“不算是吧。”薛云涵摸了摸我的脸颊，温柔地回忆着说道，“等我醒来的时候，你身上冰凉的。好在那时候雨雪已经停了，我在洞口外呼唤着寻求救援。幸运地是，正好有救援人员路过，他们给你做了个救济，然后立刻带我们来了这里。那时候他们说你很危险，当时我的感觉特别不好。我一路跟着你在救护车上的时候，你甚至一度停了心跳。还好，你挺了过来。”

“是吗，这么可怕吗？”我听着却没有那么地后怕，只觉劫后余生，浑身都很放松，于是轻松地笑着回应道，“没事的，我向来命大。上次也是，对吧？不过阿姨你做了检查吗？我记得当时你的状态也不好。”

“嗯，我做过了，医生说我没什么大碍。”薛云涵点点头，舒了一口气，感叹道，“你啊，为了我，把身上唯一保暖的衣物脱给我穿了，真的是想不到。你难道不知道那样做的话，自己会有生命危险吗？”

“老实说真的，我当时没有去想过这个问题。”我稍作回忆后答道，“我只知道我得保护阿姨，那时候我除了那么做也没有其他更好的选择。说起来，挺对不起阿姨的，在你没同意的情况下对你做那样不礼貌的事。”

“呵，那种时候这种事无所谓礼不礼貌了不是么？”薛云涵笑了笑，毫不在意地说道，“要是当时不那么做，我恐怕命都没了吧？在那个状况下，能冷静做出正确的判断，很难得。也怪我，非要坚持跑下去，不然的话，我们可能现在在家里吃饭吧？”

“不能怪阿姨，谁也不知道当时天气会变成那样。”我安慰薛云涵道，“不说那些了，总之阿姨没事就好了。别的这些，都不重要了。”

“嗯嗯，你也要快点好起来。”薛云涵这才稍松口气地点点头，“不过你能答应阿姨，这件事也别告诉陈凯吗？”

“嗯……好啊。”我稍作思考后答应着笑道，“那就让这件事成为只有我们俩知道的秘密吧。”

“正合我意。”薛云涵笑着给我竖了个大拇指，一下子就变成了平时常见的飒爽洒脱的样子，“等你出院了，阿姨给你好好做一顿补一补。”

我恢复得挺快，第二天午后便就出院了。

我和薛云涵一起去买菜，一路上她是这个想买，那个问我吃不吃。

然而纵使我回答多少次不需要和不必，她还是我行我素地全都买了。

结果呢，自然是买了一大堆的菜，多到我们俩个可能吃一星期都吃不完的量。

不过啊，薛云涵她开心就好。

晚饭时，她做了很补的鸡汤还有参汤，还有一些很补的菜。我是愣被她什么都喂了一遍她都还不嫌够，直到我是真的吃到撑不下了她才放过我。

“阿姨，后来的事怎么样了你知道吗？”晚上我洗好澡出来，看到薛云涵正坐在沙发上看着白天马拉松比赛的回放，于是联想起来后坐到她身旁问道。

“这事啊现在在局里算是个专案了。”薛云涵盯着屏幕上非常认真地看着，似乎是在找寻着什么，“具体地我们还没有来得及很细的了解，但是我知道有几个选手因为失温身亡了，整个事情已经着手调查了。这会我同事他们，应该正为此焦头烂额、手忙脚乱吧。”

“确实，一个好好的马拉松比赛结果弄成了悲剧。”我哀叹一声说道，“现在想来都有些后怕。”

“嗯，我倒还好，其实我都不太记得一些事了。”薛云涵轻轻地将双手环胸，架着脚淡然地苦笑道，“当警察这么多年，比这更危险的事情也不知道碰到多少次了，我都觉得这不算什么了。不过也是因为这样，所以我当时对状况的判断有些大意，差点酿成大错，就和那次一样。”

“那次？”薛云涵说最后一句话时表情明显不太对劲，我追问道，“以前？”

“嗯。”薛云涵顿了几秒，最后点了点头，她把电视的声音调小，“原本觉得这事还是不告诉你的好，但是经过昨天的事，我想说了也无碍，就当是对自己的一个提醒吧。”薛云涵又再做停顿，因为电视里的什么东西引起了她的警觉，忙道，“等等。”

“怎么了？”我不解地一并看着电视，屏幕里正显示着三个并排跑步的参赛选手，是三个看上去贼眉鼠眼的男人，“阿姨你认识他们？”

“没想到他居然去了。”薛云涵目光一刻没有移开地难以置信地说道，“你先去床上等我吧，我先去洗个澡，晚点说吧。”

说完，薛云涵便着急地打发我回了她房里。

显然，薛云涵没有去洗澡，我从门后面听到她在打电话，打了很久。

但是距离有点远，我没有听清说的什么，但是听到她很是不满地说了一句“那我就自己去”。

过了半小时，洗好澡的薛云涵来到了卧室，穿着一件宽松的纯棉长袖长裤。

“还没睡吗？”她一边上床一边说道，脸上一副若有所思的表情。

“嗯，我还不困。”我淡淡地应道，平躺着，头歪向薛云涵，“等着阿姨把刚才没说完的说完呢。”

“呵，你还记挂着啊。”薛云涵轻笑一声，拨弄了一下她的短发，表情稍显轻松地说道，“那我先问你啊，阿姨是不是看上去不太像女人？会不会太男人了？比如穿着、性格、行事作风这些。会很没有女人味对吧？”

“嗯？阿姨怎么会这么说？”我对薛云涵这突然的话题转移感到不适应而又不解，“我一点不这么觉得。虽然阿姨的确和其他的阿姨不太一样，但是这样特别的你并非就没有女人味，不像女人了。相反，在我看来，英姿飒爽的阿姨的这份气质和女人味才是独一无二的吧？谁说女人就不能性格刚强，武力值就得低了呢？我啊，最不喜欢这些偏见了。”

“呵，是嘛。希望是真的，而不是在安慰我。”薛云涵深呼吸一口气摇摇头道，“我可是连化妆是什么都不知道的女人啊。”

“这话也不意味着什么。你看我班上这些女生，甚至高中的女生们，她们也从来不化妆，但也都很好看，而且没人说她们就不女人了对吧？”虽然我不明白薛云涵到底想说什么，但我说些一定不会错的话就当是让她知道我很想和她聊天好了，“而且，不化妆的天生丽质的女人才更美不是吗？阿姨你就属于这种。”

“呵，你的这张嘴啊，可真能说。你妈妈她是不是也这样评价过你？”薛云涵微笑地问询道。

“呃，那的确是有……”我有点不好意思地笑道，“不过不打紧，我说的都是真的。”

“嗯，阿姨也没认为是假的喔。”薛云涵摸摸我的头，很是满意地笑道。

随后，她收起笑容，叹了一声，说道，“以前，我其实也不在意这些。可是有段时间，我老公他很少时间陪我，也几乎不和我说话。大概持续了两三年时间。那还是今年夏天在Yn时候的事了。那段时间里，我一天比一天烦躁，问他吧，他也不说原因。然后有一次办案呢，抓到个犯人，在审问他的时候，他嘲笑我不像个女人，不会有男人喜欢我，说我老公肯定在外面有小三之类的话。这让我很恼火，也让我第一次违反了纪律，殴打了犯人。”

记得看《红楼梦》的时候就很好奇薛宝钗吃了冷香丸后贾宝玉从她身上闻到的是怎样一个味道。

如今，侧卧在薛云涵身旁，她身上散发出的特殊的香味大概就是“冷香”吧。

闻了后只觉整个人都神清气爽，心旷神怡。

“结果呢，这个事传到了我老公那里，我们因为这个事大吵了一架，不欢而散。没多久，那个被我抓的人就被放了出去，因为没掌握他确凿的证据。他走之前，还不停地以这件事嘲讽我，我特别生气。后来有一次我一个人出去的时候，正好看到了他，我带着一定要给他来个人赃并获的决心跟在他后面。”

薛云涵在述说时，眼前仿佛又浮现出那时的光景，绘声绘色地说着，“他之前是因为偷窃被抓，不过我们最终没有找到赃物。所以我觉得这次跟着他去会有所收获，要么抓到他再犯案，要么去他某个藏匿赃物的地方。我一路跟着他到了一个很偏僻的地方，偏僻到除了废旧的老屋子以外，什么都没有的荒无人烟的地步。那之前我是没有预料到他会来到这种地方的。但是我既然来了，也没打算就此回去。为了不引起他的注意，我找了个地方停了车，在他后面不太远的地方跟踪他，打算一探究竟。大概走了快有两公里路吧，他走到了一个破旧的村屋前，那里停着一辆残破的老式吉普车和一辆看上去还挺新的黑色轿车。这村屋不是古旧的瓦房，而是一栋建好的平楼房，有两层高，每层有四间房，一楼正中间是个厅堂，没有关门。我从远处看去，看到厅堂里隐约似有一个穿着白大褂的男人。他进去跟这白大褂的男人打了个招呼，那白大褂半鞠个身子，看起来很有礼貌。一时间，我都在想这白大褂和他是不是一伙的。没想到我看到太过专注而忽视了周边的情况，我刚往前一步，忽然就被人拿枪从身后指着了脑袋，跟我说‘不准动’。这三个字，我对他人说过无数次，没想到竟然有一天会被别人这么说。那时说不害怕吧是假的，说很慌吧，那也真没有，毕竟我遇过的危险，没有一百也有八十次了。”

薛云涵讲述时很有感染力，让我的眼前也有了画面感，仿佛我当时是跟着她一起去了一般。

“然后呢？”我迫不及待地想知道后续，听到这一段时心里很紧张，“把他们制服了吗？”

“呵，那可是电视里才有的剧情。”薛云涵苦笑了一下，继续讲述道，“当然，我当时也有想过反抗。不过对方当时也不只有一个人，很快我就被绑住了手。那是两个大汉，体格比我健壮得多。他们什么也不跟我说，把我带到那幢楼里二楼的一间昏暗的小房间里关了起来，安排了专人把守整整一天一夜，他们没有给我吃一口饭。不过关在那里的时候，他们没绑住我的手脚，只是反锁着门。周边根本没有其他人住，我再怎么呼喊也没用。倒是我从他们方言味很重的谈话中，听出了他们好像在进行毒品交易。还听到了他们第二天想把我干掉的计划。这一天夜里，我试着想办法逃脱，但是被他们的人察觉到了。结果显而易见的，饥饿的我无力逃出去，还被他们封住嘴，绑着手脚锁在房里。我虽然仍然没有放弃，不过也的确没有更好的办法。”

“那后面呢？后面出来了对吧？”我焦急地打断问道，“是怎么出来的？有受伤吗？”

“没有。”薛云涵淡淡地摇摇头，“其实我当时都觉得我可能就要死在那了。当第二天太阳升起的时候，我感觉这是我此生见到的最后一次日出了，很是绝望。而且当时整个人饿到就是，毫无力气，和死了估计都没什么区别。也许在他们把我杀了之前我先饿死了都说不定。不过不知道是不是我太幸运，没过多久，那个穿白大褂的男人打开了门，给我送了一碗带着榨菜的稀饭，叮嘱我吃了。他的面相和神情让我直觉地认为他不是和他们一伙的坏人。可当我问起他们的事时，他才闭口不谈，只说会想办法把我救出去，随后匆匆走了。后面，我不知道是不是他做了什么，还是说我停在那的车给了信息。总之，警队的人来了，里面有缉毒特警，而这其中之一就有我老公。”

“所以他是来了个英雄救美吗？”我心里挺难受地问道。

“都以为会是这样的发展吧？”薛云涵叹了一声，淡淡一笑，说道，“说是也是，说不是也不是。那时候楼下发生了枪战，我只能隔着封住我嘴的布喊着，但是谁也听不到。直到几分钟后，忽然有个大汉把门打开，拽着我出去。他一边把枪抵着我的头，一边对外面吼道，说‘你们把枪放下，不然就杀了她’。嗯，我被当成人质了，这倒是头一回。我被他带到楼下，看到厅堂里已经有一个他的同伙倒在血泊之中，他自己也负了伤。我远远地看着对面特警们，寻找着我老公的身影，他靠在那辆废旧吉普车后面，正注视着我们。赶来的谈判专家在和毒贩们斡旋，其他警员在则再伺机行动。但是毒贩的情绪很激动，根本听不进任何话。就在他要失去理智的这一刻，他扣住扳机的手指动了一下，这意味着警员们不得不行动了。‘砰’的一声，随着我老公那边一声枪响，打中了抓着我的毒贩的胸部。但是毒贩没有应声倒下，而是靠着自己的毅力，想要对我开枪。就在这个时候，那个穿白大褂的男人出现了。他从边上跑了过来，一把扑到毒贩的身上，把他扑倒。但是在这个过程中，我老公的枪声又再一次响起。而这一枪，从白大褂男人的背后穿过整个胸膛。他倒在血泊之中，没有再起来过。随后，警员们一拥而上，救出了我，也制服了毒贩。只是事后我才知道，那个白大褂男人最终死在了医院里。而且他，并不是毒贩组织的人。”

“怎么会这样……好人没好报吗难道。”我很是失落地叹息道，“不过他真勇敢。”

“是啊，我和他非亲非故的，我也没想到他竟然会挺身而出不顾安危地救我。而我，却连和他说一声‘谢谢’的机会都没有。”薛云涵说着说着，手却摸上了我的头，“这件事其实我从来没和任何一个人说起过，你是第一个。因为你救了阿姨，阿姨觉得你问什么，我都该回答。还记得我说过我老公他是在夏天去世的吗？其实很大程度上也是和这件事有关。”

“嗯？为什么这么说？”

“因为失手打死白大褂的人正是他。对于干我们这行的人来说，这是大忌中的大忌。何况，他可是每年在警队里拿到射手王称号的人。所以这件事之后，他一直活在这个阴影之中，从没能走出来过。直到后面有一次去执行任务，他碰到了一样的情况，也是一个毒贩挟持着人质。这一次，他和毒贩面对面的时候出现了心里障碍，导致他最终被毒贩打死了。”说到这里，薛云涵语气里满是惋惜和哀叹，但没有哭泣的声音或是动静，“没想到他最后的宿命竟是这样，倒在了心魔下。而且这件事这还不算结束了，因为那个人我终究还是没抓到。他那天见情势不对，趁乱跑了，后面一直没他的消息。到后面才有消息说他来了南江，我则一直在关注相关的线索。刚才在电视上，我又看到他了。”

“啊，就是刚才镜头里那三个男人之一吗？”我惊地立刻俯起身子，努力回忆着当时的电视画面。

“嗯，就是中间那一个。他的样子，我这辈子都不会忘记。”薛云涵的目光中满是坚定，又透露出些不满，“我刚给局里的同事打电话，问有没有人手能追一下这个人的行踪。结果他说大家都在忙马拉松比赛的事，上面很重视，所以暂时腾不出人手来。”

“那怎么办？先等等他们忙完吗？”我感受到薛云涵口吻中的焦急。

“否则呢？但我觉得等不了。”薛云涵无奈地说道，“那个人反侦察意思特别好，他只要今天发现在电视镜头上出现了他的样子的话，他一定很快就会转移。下次想要再找到他，可就更难了。实在不行，我明天去局里单独查这件事，有什么线索我就去追一追。”

“嗯，可是阿姨不会单独行动吧？那样很危险的。”我想着她那时候出的状况，不免劝说道。

“怕我再碰到上次的状况吗？”薛云涵意味深长地笑了一下，说道，“放心吧，那样的事情不会出现第二次的。好了，这个故事讲完了。睡觉吧我们，等这事有什么好消息了，我再和你说。”

“嗯。”我答应着，闭上了眼睛。但是心里隐约觉得哪里有些不安，翻来覆去我都睡不着。

“阿姨，你睡了吗？”我难耐煎熬，试探性地小声问道。

“还没有，怎么了？”薛云涵淡淡地说道。

“你知道，那个白大褂叫什么名字吗？”我惶恐地问出这句话，心里祈祷着不是我想的那个答案。

“嗯？怎么好奇这个。”薛云涵略作思忖，答道，“我后面只知道他姓周，好像之前是南江的骨科名医来着，但是更详细一些的我没有去打听太多。怎么了？”

一道晴天霹雳！

“不会有错了。”我下意识地轻声自言自语道。随后，紧紧地搂住薛云涵，头埋在她的胸里，身体止不住发抖，说不出一句话说来。

那个人，他死了吗？怎么会这样……

晚上，我做了个噩梦。

梦里，他对着我笑，一句话也不说，只是疯狂地对我笑着。

我向后跑着，可根本跑不了，那小声不绝于耳。

而且明知是梦，却怎么也无法醒来，像一个没有边界的牢笼，兜兜转转。

……

这一日，上课时根本没有在听讲，垂着头，对什么都提不起兴趣。

我还是想不明白，他怎么会死呢？

他怎么会在那呢？

这事，无论如何都不能让妈妈知道，不然我好不容易争取来的现状立刻就会被打破了。

甚至还会发生些什么，我想都不敢想，而且我也真的想不到。

下课时，又是轮到我和姚念值日。

当我擦着黑板时，她过了一会过来一起擦着黑板的另一侧。

也许有些事情，或者有些推测是到了该求证的时候了。

而那些事，兴许只有她知道了。

“我说，姚念。”我深吸一口气，做好了心理准备，淡淡地说道。

“嗯？怎么？”姚念把黑板擦放下，冷冷地回应道，“看你这副模样，恐怕是那件事吧？”

“果然，你是知道的吧。”姚念的回应让我更加坚定了自己的推测，“你来这个学校，也是因为那件事吧。”

“看来你已经知道了。”姚念坐在自己的课桌上，黑色褶裙遮盖着她白皙的玉腿，“哼，不过比预想的时间要晚多了。而且，这件事你也不是自己去查到的。”

“究竟是怎么回事？”我对她每句都是谜语一样的话感到厌烦，心急地说道，“为什么……为什么你什么都知道？那你既然知道，为什么又来找我？谁是杀人凶手难道你不比我清楚吗？”

“哼，你可真有脸说这句话啊周文豪。”姚念冷嘲热讽般地说道，她把扎着小辫子的皮筋摘了下来，套在手腕上，双手撑在课桌两侧，“杀人凶手，难道不是你周文豪吗？亲手杀了自己父亲的人，正是你！”

“胡说！”我心停跳了好几拍，身体恍如掉入了无边黑暗里的无尽深渊，脑子一片空白。

持续了好几秒，我才恢复了心跳，但却跳得特别快，歇斯底里地喊道。

耳边仿佛有父亲的声音在对我说：“没错，就是你杀的我。”

“敢做不敢当吗？”姚念嘲讽地笑道，“我真是没想到，叔叔的儿子竟是这样一个心狠手辣还冷血的人。”

姚念说完，从课桌上跳下来，走出教室。我不得不选择跟了上去，连教室的门都没来得及关。

“我不懂你在说些什么。”我狡辩道，“他被害的事情我之前根本一无所知，怎么能赖我呢？而且你喊他叔叔，你们之间，是什么关系？”

“他？嗯，你的口里永远是‘他’，甚至不愿称为父亲。”姚念冷笑一声，慢慢地在我前面走着，“我和叔叔没什么关系。可就算是没什么关系，我也对他做不出像你这样的事。”

“在你看来，就是这样的判断吧？我能理解，可你不能理解我，你也不能理解我对他的厌恶和不满。”我受不了姚念这一副高高在上审判世人的样子，令人厌恶至极，“像你这样的圣人根本不会懂。”

“是吗？我父亲他，你不是也见过了吗？看不出我对他也到了厌恶至极的地步了吗？可那又怎样呢，我害他了吗？那再看看你自己呢？”姚念微微一笑，一脸平静地说道，“我只是没想到，以你的智商，竟然要靠薛云涵才知道这些消息。看来在你的眼里，女人可比什么都重要。”

“为什么连这……你都知道……你到底是什么人？”姚念的每一句话都把我前一句话的气势击个粉碎，而且还每一句话都比上一句话更让我难以回击，我满是无奈地说道。

不，像是认输了一般。

“呵，我就是我啊，姚念，并不是假名。”姚念轻松地笑道，“当时以为自己的计划天衣无缝吧？没想到会冒出个我来是吧？怎么，害怕了吗？或者是，后悔了吗？”

“我不后悔，一点也不。”我低着头，声音轻小却很坚决，“无论是让我选几次，我都不后悔我做的事。如果我不那么做，我妈妈她就不会幸福。”

“那就是你可以牺牲另一个人的理由了吗？”姚念走到篮球场边，看着几个男生打篮球，双手插在上衣口袋里，冷笑一声，“你们，还真是一样的人。一样的令人讨厌，一样的认为牺牲是值得的。凭什么，凭什么我们要成为你们这种人的牺牲品！凭什么，你们有什么资格决定别人的人生！”

说到最后两句，姚念罕见地第一次高声吼道。篮球场上所有人都看向她，她微低着头，侧边的短发挡住了她的侧脸，我看不到她现在的表情。

篮球场上所有人都停下了打球，看着姚念。

这时，不知道哪里滚来一只网球到她脚边。

她俯身将球捡起，托在手上。

我顿时只觉皮肤冰冷，像是在冰窖里一般。

“我说姚念。”半晌，我们都没有说话。可再怎么说她也是女生，而且好像是我挑起的话题，我便轻声唤道。

“不好意思。”我不知姚念是在对我说还是在对操场的人们说，总之她没有看我。

她把网球交给过来要球的同学，低声说着，随后转身向校门口走去。

“你知道吗，他在最后一刻还在惦念你们。”姚念昂起头，望着黄昏的天空，述说道，“他甚至，还在反省着自己对你们的诸多不好。”

“怎么会……”若这话不是从姚念嘴里说出来，打死我也不信那个男人会这样，我挣扎地说道，“难道他经常让我妈不开心是假的吗？”

“所以呢？所以你就想尽办法拆散他们是吗？”姚念冷笑一声，平复了情绪，说道，“你就觉得自己做得很正义是吗？呵，得知自己的父亲死了，你甚至没有一丝悲伤。不过我能理解，如果那个男人死了，我也会无动于衷。”

“为什么……为什么你什么都知道，可却不告诉我。甚至明明，你有机会把这一切告诉我妈。”我心里现在很复杂，特别想搞明白这一切，不然心里总有颗大石头落不下。

“无可奉告。但是，我来这里的目的，并不是为了把这些事实公之于众的。”姚念忽然停驻脚步，正色道，“不过当我的目的达到以后，会不会告诉你妈妈，我保留这份权力，这得看我目的是什么样的结果了。”

说完，姚念招手打了个出租车离开了，留下我一个人在风中凌乱。姚念她到底，是来干什么的？

“喔？那女生叫姚念是吧，看起来就和一般小孩不一样。”姚念乘坐的出租车刚开走，身后便随着一阵哒哒的高跟鞋声传来林玉鸾傲慢的声音，“怎么没跟上车，吵架了吗？哼，小孩子，就是喜欢耍性子。”

“你有什么事吗？”我冷淡地回应着，头都没有回地自顾自地走着。

“诶，你这什么态度啊。”林玉鸾一副哪里受过这种委屈的样子提高了嗓门喊道，“学校里没教过你要有礼貌啊。”

“有什么事？”我叹了一声，转过身不情愿地对她说道，“我真没有什么心情。”

眼前的林玉鸾扎着个丸子头，里面穿件领口带蕾丝边的白色衬衫，外面是一套职业的黑色西装西裤套装。

高挺的玉乳被她双手托着呼之欲出，她上翘的嘴唇搭配着皱起的眉头，让我不禁脑海中冒出她被我干到很爽时候的模样。

“先去我车上说吧，我可不愿跟你在这吹风。”林玉鸾继续保持着她那傲慢的姿态，昂首挺胸的从我面前走过，但我还在原地，没有跟上去。

“喂，你别逼急了我。”林玉鸾十分不满地说道，“你不来会后悔的。”

“秃子呢。”我左右环顾了一下，冷不丁地说道，慢步跟在林玉鸾后面，我觉得她根本就是在故意勾引我，走路的时候那丰臀扭得比那名妓还性感。

“嗯？别跟我提他，好吗？”林玉鸾侧过身来，冷着脸说道，“我也不是求着你要跟过来，明白？”

我觉得这时的她才是真的有魅力吸引我的时候，我没有理由拒绝。

“是什么事。”我坐上她车的副座，总有一种秃子肯定经常坐这里的感觉，让我十分不自在，但又有一种奇怪的爽感，“这位置……”

“副驾驶位一般没人坐，他会开自己的车。”林玉鸾似乎知道我要问什么一样，直接告诉了我答案，稍显不耐烦地说道，“你要有什么意见，可以坐后面去。”

“怎么了，看你好像现在对秃子意见很大啊。”我冷笑一声，不打算让她在谈话时占据主动，所以试图引导这个聊天进程，“怎么，想让我帮你弄他吗？可以啊，你求我就行。”

“滚吧你。”林玉鸾冷哼一声，她开车的速度很快，即使是在复杂的路况下，她也是到处穿插，“我对他意见大归意见大，但我也跟你说过，我是不可能害他的。当然，你要害他的话，我也不会放过你。”

“可你不是泥菩萨过江，自身难保吗？”我不屑地耸耸肩说道，“还要强撑着一副尽在掌握的样子，给谁看呢？”

“我跟你说周文豪，你心情不好，自己想办法。别往我这发脾气、耍性子，倒以为我真是好惹的主，是你的垃圾桶了是吧？”林玉鸾面对着前面堵得水泄不通的车流，愤怒地拍着方向盘上的喇叭，“上次跟你说的事怎么样了，跟你妈打过招呼了吗？”

“嗯？还没有。”林玉鸾忽然把话题转向这个，我倒一时间竟觉理亏起来，“我最近，不太能有机会和我妈说话。再等等吧，还有半个月吧。”

“半个月？呵，你是在逗我吗？”林玉鸾显得特别无语地苦笑道，“我他妈再过一周就要栽了。”

林玉鸾刚才所有的高傲和自尊在这一瞬间消失得无影无踪，不停地摇着头，拍打着方向盘，感觉随时都可能崩溃一样。

“我就知道，我怎么可以把这件事指望给你一个小孩子呢，真是可笑。”

“到底是怎么个情况现在？”看到她现在这副模样，我也不忍心再对她冷嘲热讽，仍然想着能不能帮帮她。

毕竟说到底，她也从没有坑害过我，尤其是在她家里那次。

“你说说看，说不定有其他法子呢？”

“还不是该死的秃子！”林玉鸾重重地锤了一下方向盘，眉毛挤在一起，酥胸剧烈起伏起来。

“死畜生在外面玩女人就算了，他妈的居然把我怎么给他从牢里弄出来的事也说给了外面的女人听。结果倒好，你知道那女人是谁吗？是我公司最大的竞争对手的项目总经理的老婆。肏你们狗男人，真他妈没一个是东西。”

“然后呢？”听着被她骂狗男人真是不爽，不过看在她实在有点惨的份上就先原谅她了，我追问道，“这和我妈有什么关系吗？”

“南江啤酒里有些供应商的账是我公司做的，和我妹夫相关的账则是我的亲信做的。现在也不必瞒你，那个账有问题。而你妈妈是当时做审计时候，作为相关业务的负责人而在上面签了字。而这些事，那个女人现在都弄清楚了。只要她赶在我面前和你妈或者南江更高层的领导说这件事，我就必死无疑。”林玉鸾说到这里时，神色紧张，连红灯变成绿灯都没有注意，还是后车的喇叭响起才意识到，“但是只要你妈妈她把这件事压下来，或者咬定当时的账没有问题，一切就都不会有事。”

“你这意思，是拉着我妈一起下水吗？”我叹了一声，有些失望地说道，“我怎么可能让你那么做？”

“不，人在江湖，做事当然还有道义在。除非这人本身就不怎么干净，否则我不会做出损害别人的事情。”林玉鸾煞有其事地说道，“其实在我手上，还有当时真的账，只要给我个机会把真假换了一下就行了。至于网络上和税务局那边我并不担心，里面也有一条船上的人。”

“你还留了这么一手。”我不知是该夸还是该贬，“但是不管怎么看，我妈她不参合进来都是最好的选择不是吗？我不懂你们大人这些东西，但是我隐约还是能察觉到即使是你说的那样，这也是一件风险很大的事情。”

“你说的没错。”林玉鸾低头叹了一声，不再逞强，“所以你有什么我能帮你的吗？什么都行。”

“你……”我一时竟不知该作何回应，她这放下自尊后的样子真有些让人感觉可怜。

还是说这只是她诸多套路的其中一种呢？

故作无力，就像她上次对她师兄那样。

“我不喜欢趁火打劫，更不喜欢趁人之危。”

“你这话什么意思？”林玉鸾倒是觉得诧异地看着我，“所以，你是要拒绝我是吧。”

“一周是吧，我尽量。”我淡淡地应道，“毕竟是我答应过你的事情，我不喜欢言而无信。当当然，我也不会伤害我妈。”

“啊……谢谢。”林玉鸾面无表情地说了一声。

“嗯，不用。”这似乎是我第一次听到她说谢谢吧，心里有些不是滋味，毕竟我还没有完全地把我能帮到她，“所以，找我就是这件事吗？”

“嗯，你现在没在自己家里，而是在陈凯家和他妈一起住是吧？”林玉鸾忽然又转了个话题。

“你怎么知道？”轮到我感到诧异了，“谁告诉你的吗？”

“你学校的大大小小的事，能有哪件我不知道的？我听说他之前被几个混混打了对吧。我让秃子给查了查，里面有校内的也有校外的。校内的直接给处分了，校外的我叫人帮忙教训了一顿。后面我带他去看了医生，从他那里知道了这事。”林玉鸾轻描淡写般地说道，“住哪还习惯吗，不习惯的话你来我这住吧。我有一间房子空着，里面什么都有。除了我和我妹妹，没人知道它在哪，连秃子也不知道。”

“呃……谢了。”我很意外林玉鸾竟然会邀请我去她那里住，可是我只能委婉地谢绝，“再过几天我就会回家了。”

“好，那我就送你那下吧，你给我指路。”林玉鸾轻声答应道，“不管你这次帮没帮到我，有时间一起吃个饭吧。”

“就我们吗？”我下意识追问道。

“嗯，就我们。毕竟这件事，我不想再让第三个人知道。”林玉鸾意味深长地说道，“我请客，地方你选吧到时候。”

“我又没去过什么地方。”我笑道，整个氛围这才逐渐放松下来，“吃饭我也没什么兴趣。要不，就去情趣酒店？”

“你……”林玉鸾刚要发怒，又舒了口气，笑了笑，说道，“行，依你。”

“好啊，去就去，我没去过也去定了。”我拍手答应道，本来只是句玩笑话。

“切，别装了，你就好这一口。”林玉鸾啐道，“你别说的我好像去过一样。我看你啊，就是黄色废料看多了，全是这些奇奇怪怪的东西。嗯，前面这是？”

此时我们正路过一家很高级的西餐厅，林玉鸾的目光落在了停在路边的一辆红色保时捷跑车上。

这辆跑车，如果我的印象没错的话，这是陆雨铃的那辆车。

而作为自己曾经的合作伙伴，林玉鸾自然会比我更敏感。

“她怎么会在这里？”带着疑惑，林玉鸾将车在路旁停下。她透过餐厅的玻璃窗户，找寻着陆雨铃的身影。

没一会儿，我们果然看到了陆雨铃，她正在和一个很肥胖的男人面对面吃饭聊天。

“那个男的是谁？”我不禁疑惑地问道，“你认识吗？”

“这就是我刚跟你提过的，我竞争对手，那个总经理。”林玉鸾没好气地说明道，“果然这两个人勾结在一起了，我就说他们俩怎么会同时找我麻烦。”

“是他啊。”我点头应道，“看起来是在交换情报或者谈合作。”

“我去看看。”林玉鸾说着，火急火燎地就要下车，“这里离你说的地方也没几步路了，自己走回去吧。”

“可是，他们不是认识你吗？”我跟着下了车，但依旧不解地问道，“这么做不会太危险了么？”

“这算什么。何况早晚要面对面的，难得碰到他们在一起，会一会也没什么不好的。”林玉鸾毫不在意地说道，大步往前走着，“再说了，你可别以为他们两个是什么好东西。”

说完，她便独自踏入了餐厅。

我看到她一脸职业微笑地走到陆雨铃的餐桌前，说了几句话后然后坐下。

三个人的表情，没有一个是显得尴尬的。

我听不到他们说的什么，也不知道自己待在这有什么用，再加上肚子也饿了，所以就先离开了。

……

“这个周末有安排吗？”晚上和薛云涵睡觉时，薛云涵穿着睡衣，一上床就问道，我正靠坐在床头。

“安排吗？好像没有。”我想了想，回答道。虽说林玉鸾那边有事情，但好像也不一定是要周末去做。“怎么了阿姨？有什么事吗？”

“阿姨问你个问题，你老实告诉我。”薛云涵看着我，正色道，“你，想不想家，想不想你妈妈？”

“嗯……想的。”我也点点头，认真地回应道，“那阿姨你呢，想陈凯他吗？”

“嗯……我以为我不会想他。”薛云涵释然地一笑，说道，“但好像这离开半个多月了，居然还挺想他这家伙的。所以，我在想把约定的一个月的时间提前，不如就这周末结束吧。”

“意思是这周末我回家，然后阿姨把陈凯接回来吗？”我试探性地确认道。

“嗯，不过有点和你想的不一样。”薛云涵点点头道，“我之前有个假期没休，而且有个度假村和温泉酒店的票，打算这周末去用了。正好有两张，不如你叫上你妈妈，这周末我们一起去玩吧。如何？”

“好啊。”我爽快地答应下来，难以掩饰开心地说道，“那我明天打电话跟我妈说一声。”

“不用了，我明天会跟你妈妈说。”薛云涵着急地接话道，似乎是有意在隐瞒什么，“我们给他们一个惊喜，不是更好吗？”

说着，薛云涵笑了一下。

“嗯嗯，听阿姨的。”我点头同意，心里有点纳闷。

按照薛云涵的性格来说，并不是会想到“惊喜”这一层的。

我觉得有个地方不太对劲，便问道，“对了阿姨，那个事情有什么进展吗？就是那个在马拉松比赛上发现的人。”

“很快就能解决了。这么久了，该是时候做个了解了。”薛云涵缓缓点头，意味深长地说道，“嗯，在我们去玩之前，它一定能解决。”

“看来阿姨是胸有成竹了。”我鼓励道，“若是有需要我帮忙的地方，阿姨尽管说就好了。”

“呵，好啊。”薛云涵当是玩笑话一样答应着，说，“早点睡觉，好好休息，就是帮阿姨最大的忙了。”

“好，阿姨晚安。”我没有多想地躺好，闭着眼睛。

“谢谢你这些天陪我睡觉。”忽然，我感到薛云涵主动地面对面地抱着我，抚摸着我的后背，柔声道，“因为有你，我这些天才能睡上好觉。”

“是我应该做的。”我微笑着回应着，也温柔地拥抱住薛云涵的腰，胸膛抵在她饱满的酥胸上，很是安心。

只是不知是不是我的错觉，薛云涵的这句话里我听出了满满的不舍，似乎还有告别。

也许是因为薛云涵一直摸着我背的缘故，我很快就睡着了。

但当我半夜醒过来时，却发现薛云涵不在身边。

是上厕所去了吗？

不，我预感不是这样。

因为门是关着的，而且被子的状态是合着的。

如果只是去上厕所的话，她不会这么做的。

而正在我疑惑时，我听到玄关处关门的声音。

“阿姨？！”我不由地唤了一声，没有回应。我忙推开门，薛云涵果真没在家里。

我联想起薛云涵今晚略显反常的状态和她说的那些话，心中顿感不妙。

我忙穿好衣服，立刻跑出了她家。

当我坐电梯来到楼下门口时，看到薛云涵的车刚好驶过。

“阿姨！薛阿姨！”我对着车大喊道，但是紧闭的车窗使得她没有听到。

这么晚她一个人是要去哪里？是临时去警局加班吗？我不知道，只是我的预感告诉我不是这样。

我大步跑着，追在她车后面，但没过几秒就被甩了很远的距离。

我一出门，根本没有一辆路过的出租车。

只有在小区边停着的深夜摩托，坐在车上的中年大叔向我吆喝着：“喂，小伙子，去哪吗？”

我别无他法，为了能追上薛云涵，只能上了这黑摩托了。

我点点头，大叔立刻把摩托开过来，我坐了上去。

一边戴着头盔一边说道：“追得上刚才从小区开出去的那辆车吗？”

“当然，追个汽车罢了。”大叔叼上一根烟，摩托车瞬间加速飞出，呼啸的风从脸上刮过，“好久没有深夜飙车了，坐好了！”

不一会儿，摩托车就追上了薛云涵的车。果然，人们说开摩的的都是折翼的飙车侠，还真是没错。

“要拦在这车前面吗？”听着轰隆隆的摩托车发动机的声音，大叔大声问道，“要的话我就加速了。”

“不用。”我逆着风用最大的声音回应道，“跟在她后面就行，最好不要被她注意到。”

我并没有打算要阻止薛云涵正要做的事，我只是想护她安全。

如果什么事都没有发生的话，那我只要安安静静地再离开，就当没有出现过也可以。

差不多大约二十多分钟的狂飙，薛云涵的车最终在一个很是偏僻的地方停了下来。

之所以停下，是因为她下车后走了一条车没发开进去的路，远远望去深处好似有废旧的房屋。

我在后面不远处也从摩托车上下来了，保持着一定距离跟在薛云涵后面。

但是最终因为大叔返回时开动摩托车时引擎发出的声响而引起了薛云涵的注意和警觉。我更担心的是，这会不会还引起了其他人的警觉。

因为稍微冷静一下思考，就会察觉到薛云涵深夜来这里显然不是加班。

她只穿着一身轻便的夹克和长裤，而且都选的黑色，显然是不想在夜幕下被人发现。

而这么偏僻的地方需要夜探，估计也只能是因为马拉松比赛时看到的那个人了吧。

而且以她的性格来说，会只身行动也不是让我意外的事。

薛云涵显然被刚才摩托车的引擎声而警惕起来，她回头张望，要不是我旁边有棵树让我躲了一下，我可能就被她发现了。

她再三确认身后没有其他人后，便小心翼翼地继续向前走。

这里的树木和植被挺多的，想要躲藏起来是一件很容易的事。

所以不止是她，我每向前走几步都特别小心，也会观察周遭情况。

我对那些被风吹动的灌木特别在意，有点草木皆兵的意味，总觉得不知道哪个草里藏着个人。

忽然，在我和薛云涵的中间的某个灌木丛里，窜出来一个人！


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

我追随着昏暗的月光看去，只见那人轮廓和外貌似与当时马拉松录像里靠左边的人很像，都是矮小但又特别健硕的中年男人。

他一直盯着薛云涵，贴靠着灌木丛谨慎地跟在她后面。

我没有发出动静，以免打草惊蛇。

而且我无法确定是否他还有同伙在附近。

我只能更加小心翼翼地在环顾周遭情况的同时，不离他们太远。

我也时刻在注意男人的举动，他手上现在空荡荡的，并没有拿着任何可以伤人的物件。

然而上天似乎并没有站在我们这边，顷刻间便起了不小的风，吹得所有的灌木和植被沙沙作响，全部都在随风摇曳。

这让我根本无法判断是否还有其他躲藏着的人。

借着风势，那个男人加快了脚步，动作也不再那么谨慎。

很快，他从口袋里掏出了一把锋利的匕首。

他的目光在这一刻变得如同他手中反着月光的刀刃一样，明亮而又锋利。

但是他继续保持着尾随的状态，似乎在等待着一个更为合适的机会。

薛云涵仍然保持着高度戒备，每往前走几步都会环顾一遍周围。

而每一次她环顾时，都会先停驻脚步。

这一个细节被中年男人敏锐地补抓到了，所以他一直没有被薛云涵发现。

然而不知道是预感还是什么，薛云涵似是察觉到了危险的气息，她的右手已然放在了腰间，向前行走的速度变慢了不少。

此刻的我有些犹豫，不知道该不该出来。

这段几百米的小路走起来像几公里那么长。在一路忐忑的状态下，薛云涵离目的地只有几十米了。她最后一次环顾了四周以后，快速向前迈进。

从我这里的位置看过去，小屋里没有亮起灯，让我第一反应是里面没有人住着。

可是如果是这样的话，那么薛云涵要找的那个人又在哪里呢？

难道真的埋伏在某个地方吗？

毕竟不是特别可靠的消息的话，薛云涵显然不会孤身冒险。

这房屋走近了才看得清它的全貌。

它是一栋两层呈凹字型的布局，两侧各有一间房间。

一层正中间是一个敞开着的大堂，里面只有光秃秃的墙面和一张木质饭桌。

在大堂两侧各有两间紧闭着房门的房间。

大堂最里侧是上到二楼的楼梯、二楼中间是一个大露台，两边的房间布局和一层是一致的。

当薛云涵来到大堂门口时，忽然她左侧的一间房间传来一声动静，随后便是如同摩托车引擎那么响的轰鸣声一直响着。

再过了几秒，只见有个人开着摩托车从房屋墙体的一侧开了出来。

薛云涵的注意力瞬间被摩托车的车灯吸引了过去。

而就在这时，一直伺机而动的中年男人终于动手了。

原来，他躲在另一侧的墙后，等的就是同伴打掩护。

他迅速跑到了薛云涵身后，扬起匕首就要往薛云涵的脖子上刺去。

这一瞬间，我瞳孔放大了不知道多少倍，心都停跳了。

就在这千钧一发之际，薛云涵一个飒爽的侧身，躲过了这极具威胁的一刺。

她紧接着抓住中年男人伸上前的手腕，猛力地一扭，匕首应声掉落在地上。

还不待我更多反应，薛云涵立刻又给了中年男人一个过肩摔，后者重重地跌落在地上，一副痛苦的表情。

而作为掩护的同伴见势不妙，立刻开着摩托加速向薛云涵冲去。

薛云涵见状，即刻调整了自己的位置，并将倒在地上的中年男人面对着冲过来的摩托车。

他的同伴见状，一个急刹车，但仍然撞到了他。

而同时，他的同伴也因为惯性而从车上摔落下来。

“哼，就凭你们两个杂碎。”薛云涵一只脚踩在中年男人的身上，一脸冷酷地俯视着这两个躺在地上不停呻吟的男人，鄙夷地说道，“早就发现你们两个了，没表现出来就是为了让你们大意！”

见两人没有了抵抗的能力，薛云涵似乎有点放松。

她借着摩托车车灯的灯光，微微俯下身子，仔细地观察着二人的样貌。

逐渐地，她的脸色变得凝重起来。

“你们另外一个同伙呢？”薛云涵几乎是俯着九十度的身体冰冷地质问道，“说！”

而就在这时候，连我都没注意到的情况下，第三个人不知不觉地已然出现在了薛云涵身后。

他手上拿着个电击器，猛地一下对薛云涵的腰间刺去。

我想喊“小心”已经来不及了。

几乎是瞬间的工夫，薛云涵失去了意识倒了下去。

随后，倒在地上的二人缓缓地站起来，听从刚到的黄色夹克衫灰色长裤的男人的命令，将薛云涵拖到了一层的一间存放着柴火的房间里，将她关了起来。

我借着摩托车灯的光，看清了这个男人的脸——正是薛云涵要找的那个人。他默默点上一根烟，抽完以后丢在了关着薛云涵的房间门口。

现在的情况完全超出我的预想。

对方有三个人先不说，薛云涵自己也跟着栽了进去，情况变得相当复杂和棘手。

保守地说，我可以现在开溜去找个电话报警等警察赶来，那事情肯定可以处理。

只是这里我并不熟悉，该去哪里找电话姑且不说。

我要去多久，去的这段时间里薛云涵会不会有其他危险，他们会不会做其他的事，这些都是未知数。

所以，我不能离开这里，一刻也不行。

先观察一下情况，找寻有没有什么机会吧，毕竟我在他们眼里仍是暗处。

他们三个在一起交头接耳讨论着什么，以黄夹克的那个男人话最多，而且不停地在用手笔画，我坚信他们肯定在计划着什么，大概是如何处理薛云涵的事。

毕竟，把薛云涵留到天亮的话，一切可能不好说了。

这也意味着，留给我的时间不多了。

只有等他们露出破绽，靠蛮力显然是不行的。

现在外面的风变大了很多，这么一直吹着让我不由地想起上周末遇到的极端天气，那股寒意似乎透过时空追上了我。

他们商讨了很久，估计有半个多小时。

商讨完以后，黄夹克和另外一个相对较瘦的穿蓝色Polo衫的矮个子开着摩托车从屋后面走了，只留下刚才被薛云涵制服过的中年男人。

他拿起地上的匕首，守在了关着薛云涵的房间前，向四周张望。

这不是一个好的信号。

往坏了想，另外两个人很有可能是去搞些东西来，为的就是处理薛云涵。

这意味着我必须在他们回来之前把薛云涵救出来。

更要命地是，我根本不知道他们要去多久，会去哪里。

但是既然是骑摩托车，想必也不会去多久。

怎么办呢怎么办呢！我着急得快要疯了，可还是没有一点办法。愤怒地我无力地捶打着松软的土地，快要接近无能狂怒的状态了。

就在我快要觉得绝望的时候，中年男人忽然离开了屋子，往草丛深处走去。

我猜他应该是去解手了。

等他走远到我听不见动静时，我才第一次从草丛里出来，立刻奔向关着薛云涵的房间。

我用力地推着门，但是门纹丝未动，被他们锁住了，我没有钥匙。

我猛力地拍着门，没有太大声地唤着薛云涵的名字，但里面未有任何回应，大概是还在昏迷中。

现在，必须想办法先弄到钥匙。

应该是在中年男人的手里吧我想。事到如今，这肯定是我唯一的机会了，我必须要抓住。

为了增加胜算，我需要先弄到一把武器。

我看了看周围，不远处找到一根修车用的铁棍。

我将它拿起，随后小心谨慎地向刚才那男人走过的地方。

没有走多少路，我就发现他了。

他这时正在一个稻草堆前小便，正是防御意识最弱的时候。

我瞬间意识到现在就是下手的最好时机。

我瞧瞧地来到他身后，举起铁棍，猛地往他背上捶去。

“呃。”他痛苦地发出呻吟，连裤子都顾不得拉上就回头看着我，目光凶神恶煞的。

他强忍着疼痛，抡起拳头就想打我，还想把我的铁棍抢下来。

而我则是顺势又给他胳膊上甩了一铁棍，他的手瞬间没了气力。

但是我忘了他随身还携带了那把匕首。

趁我不注意的时候，他另一只手掏出了匕首，正欲向我刺来。

好在我反应及时，外加急中生智，抬起脚用力地向他那丑陋的生殖器踹了过去。

他应声倒地，双手捂住自己的命根子，表情十分痛苦。

“把钥匙给我！”我对他命令道，铁棍抵在他的头上。

“什么钥匙啊。”他痛苦地皱着眉头，眼睛不知道在看哪里，回答道，“你小子谁啊。”

“关着刚才那女人的钥匙！你别管我他妈是谁！”我故作凶狠地说道，一把捡起落在地上的匕首，指着他的下体，骂道，“你最好快点给我，否则它就没了！”

刚开始他还是不愿意，想耍花招，非得我真的用铁棍打在他鸡巴上才肯给我交出来。

为了不让他去通风报信，我选择一棍子把他敲晕。

不过由于不太懂怎么敲才会敲晕，一直敲了三次才成功。

我迅速返回房屋那里，用钥匙打开了门。

只见薛云涵整个人躺在杂乱的柴火堆上，毫无意识。

不得不感叹地是，这样姿态的薛云涵别有一副诱人的感觉，尤其是她那傲挺的胸部和冷艳的脸庞在此时更加动人。

我忙上前去把她扶起靠在我胸膛上，整个人躺在我的怀里，不停地呼喊着“阿姨，薛阿姨”。良久，薛云涵终于睁开了眼睛。

“周文豪？我……这是？”薛云涵显然状态还是不太对，她皱着眉，吃力地坐起身，望向左右，困惑地问道，“这是在哪里？你怎么会在这里？”

“阿姨，你刚才被人用点击枪弄晕了，关在了这里。”我简单地向她解释道，“我拿到了钥匙，来救你了。阿姨，你现在情况还好吗？”

“还……还行吧好像。”薛云涵努力地站起身，但也很勉强，完全没有她被击晕前的状态，但是还没走两步就有些无力地扶在墙上，微微闭着眼睛，有气无力地说道，“为什么使不上劲呢？”

“不知道，可能是阿姨你被点击那一下弄的吧。”我一边解释着一边快速起身，扶着薛云涵慢慢向外走去，“他们现在好像是出去了一会，很快就会回来，我们得先找个安全的地方。”

“不，我不能走。”薛云涵无力地甩着手，她不情不愿地被迫跟着我走着，嘴上却一直不肯答应，“今天我要是走了，他就会逃了，再想找到他不知道要到什么时候了。没事，你先走吧，我一个人能搞定。”

“阿姨，我们只是找个地方先藏一藏，找个合适的时机再出手，不是要离开这。”我一边顺着她的意思安抚着，一边在探看着哪里是合适的藏身点，“毕竟我们现在这样的状态哪里是三个大汉的对手。”

可还没过几秒，那熟悉的摩托车的引擎声忽然在耳边响起，而且声音越来越大。

不出一分钟，他们肯定就会回到这里。

而对我和薛云涵来说，这点时间根本不够逃离这里。

“你快跑，这里我来对付就够了。”薛云涵想要推开我，但她现在的力量软绵绵的，打在我身上不疼不痒，“再不走就来不及了，他们回来了。”

“要走也是我们一起走。”我语气坚定地回应道。

我在极短的时间内做出决定——带着她向二楼跑去，一场面对面的碰撞已然在所难免了。

至少，我身上还有刚刚缴获的匕首，若是万不得已，至少……

我们上来以后，用一些沉重的杂物将楼梯口的门赌上了。

虽然撑不住太久，但多少能够争取一些时间。

楼上的房间好似是他们的卧室，一人一间，但是没有锁着门。

我在其中的一间房里找到一根铁棍，结果薛云涵直接拿了去。

我刚想跟她说现在她没力气用这个时，才发现她现在的状态好了不少，看上去蛮有精神的样子。

“周文豪，阿姨没想把你卷进来，你就在这待着吧。”薛云涵打量着这粗长的铁棍，一边对我命令道，“对付他们这几个，我一个人足够了。刚才一时大意，被他们偷袭了而已。记住，你别出来，我还要把你毫发未损地交还给你妈妈呢。知道吗？”

“我也要把阿姨，毫发无伤地送回陈凯身边呀。”我微笑着回应道，随后站到薛云涵身边，目光坚毅地看着前方，“而且，不能守护女人的话，算什么男人！”

“那我就不劝你了。”薛云涵轻哼一声，不再固执地坚持，飒爽地回答道，“不过，记得保证自己的安全。”

“放心吧阿姨，我一定不会成为你的累赘，而会是得力的帮手。”我自信满满地应道。

我们谈话间，那团伙三人就已经开始在推着楼梯口的门了，门前的杂物在持续的冲击下出现了一条小缝。

“他们手上可能还有其他武器，小心点。”薛云涵眉头紧锁，谨慎地走到大门的侧边，手持好铁棍，随时准备出击的样子，“害怕吗？”

“不害怕。”我摇摇头，没有一丝胆怯地回应道，“有阿姨在，我有什么可怕的。”

要说一点不害怕那是假的，但是在薛云涵面前，我绝对不能让她觉得我是个胆小鬼，所以无论如何都要拿出全部的勇气。

“阿姨小心一点，里面那个你要找的人好像特别地狡猾，我们等会要格外注意他。”我向薛云涵仔细地叮嘱道，“而且他们刚才商量了很久，估计有什么盘算。”

“嗯，我该注意到的。就是因为他狡猾，上次才给他逃了，今天这次怎么都不能让他给再跑了。”薛云涵说着好像回忆起了什么，目光更加坚定，“只要守住这个口子，我们就有胜算。”

“砰！”薛云涵的话音刚落，楼道的门正好被他们给撞开了。

顶在最前面的是最为瘦弱的那个人，他直直地往里面冲，薛云涵则是趁势直接向他的脖子后方捶打而去。

“咚”的一声，那人应声倒地。

但还不容我们喘口气，立刻又从门里冲出那个最健硕的，也就是刚才被我击中裆部的肌肉男，他吼叫着冲进去一把就想要攻击薛云涵。

而薛云涵刚刚才进行过击打的动作，整个身子都还没调整成准备姿态，于是只得是没有准备地匆忙地将铁棍朝肌肉男挥打过去。

而显然这次的肌肉男早有准备，刚才那瘦个子原来就是个炮灰，用来定位薛云涵的位置的。

所以肌肉男立刻抓住砸来的铁棍，一只手欲去抓住薛云涵。

好在薛云涵本身也有练过格斗，没有被他给抓住。

但是力量上的悬殊差距使得她也无法占据上风，两个人就这样僵持着，分不出个高下。

而我则是刚才听从了薛云涵的命令，此刻正躲在转角处，听她信号再出去。

可是我现在还不能出去，因为操纵这一切的那个男人还没有出现，我现在出去完全是羊入虎口。

果然不出所料，最后那个狡猾的男人过了一会才从楼道里出现。

他得意地看着逐渐不支的薛云涵，嘲笑道：“不过是我们的警花同志啊，能在被电击后清醒得这么快，而且还这么有力量。哼，说，你的同伴在哪里！”

“什么同伴，我不知道你在说什么。”薛云涵一边抵抗着，一边特有气势地回应道，“你们最好束手就擒，支援马上就要到了，你们一个也跑不了！”

“呵呵，这里连信号站都没有，你能联系上谁啊我的警花朋友？”男人哈哈大笑地嘲讽道，“虚张声势可不是这么用的。说吧，同伴在哪里，不用再装了，我没那个耐心。”

“说没有，就是没有！”薛云涵朝男人吐了口唾沫，直吐到了男人脸上，让男人顿时火冒三丈。

“给我往死里打！”怒不可遏的男人抡了一拳打向薛云涵，结果被她躲过了还反踢了一脚，羞愤难当之下他厉声命令着肌肉男，“你不说我还找不出来吗！”

不行，我再不出去薛云涵肯定顶不住了。

我注意到脚边有根长木棍，立刻拿了起来。

趁着他们都被背对着我，我迅速奔了出去，猛地将木棍朝男人背后砸去。

男人反应还算快，让我这一击只是打在了他右肩上，让他右手一时用不上力气。

“哼，原来是你这臭小子。”男人见到我，一副咬牙切齿的模样。他从腰间拔出一把锋利的短刀，不由分说地就向我刺来。

“小心！”薛云涵见状，一把推开肌肉男，就朝我扑过来，把我扑倒在地上。随之一起落下的，还有薛云涵的一小缕头发。

不待我们起身，那两个人便要乘胜追击。

而薛云涵因为刚才这奋力地一扑，而伤到了膝盖，一时半会都站不起来。

我忙用手挡了一下铁棍的攻击，然后用木棍击打了一下肌肉男的头，接着趁他疼痛的这短暂的时间起身，紧接着立刻又给他命根子重重地踹去。

他反应不及，被我踹得趴在地上疼到呻吟。

而同时，那个狡猾的男人正抬起手，想要把锋利的短刀刺向躺在地上的薛云涵。

见状，我忙飞身一扑，把他扑在了地上。

而他的短刀则是在这个过程中飞了出去。

一同飞出来的，还有我一直藏着的匕首，它现在正落在我们手边不远处。

我们同时发现了它，一边扭打在一起，一边都想要先抢到那把匕首。

我在他的身上，具有优势，一只手的手肘用力地压在他的脖颈上，让他的呼吸变得困难。

但是我的手没有他的长，他竭尽全力地挪动着被我死死压住的身体，手指一点一点摸近着与匕首的距离。

可恶！

一定要在他能摸到前，把他弄晕过去。

我狠狠地击打着他的头部，可是他就凭借着意志力支撑着。

眼见他就要勾到匕首时，忽然，拼命站起来的薛云涵一脚把匕首踢得远远的，然后凶狠地踹了一下男人的头。

而这一下让男人彻底绝望，并且被踹晕了过去。

危险这才算是解除了。我和薛云涵瘫坐在地上，大口喘着气。歇了好一会以后，我们合作着找来绳子，把三人绑在了二楼的栏杆上。

“多亏了有你。”忙完一切以后，薛云涵如释重负地笑道，“做得很好。”

“哈，只要能帮上阿姨的忙就好了。”我开心地笑着回应道，“得到阿姨肯定的感觉真好。”

“歇会吧，歇会我们就回去了。我要去趟局里，带人把他们几个带走。这事总算是要了结了。”薛云涵看着他们三个，露出复杂的神情，耐人寻味。

“那要不阿姨你先去房间或者回车上睡会？”我看着薛云涵透露着疲惫的脸庞，关心地建议道，“他们几个我看着就好了。”

“不用了，我没那么累，坐会就好了。”薛云涵轻轻一笑，靠着墙便坐了下去，“只是有点恍惚。”

“嗯。”我淡淡地应了一声，知道薛云涵此时想一个人静一静，于是我靠着她身旁也坐了下来。

“今天晚上好像格外地暖和。”尽管凉风还在不停地吹在我们身上，但薛云涵如此说道，“在之前的每一个晚上对我来说都很冷很漫长。”

“是啊。”我淡淡地笑着点头答应道。

“你知道吗，我本以为我抓住他的时候会暴揍他一顿，甚至干掉他。”薛云涵淡淡笑着摇了摇头，接着说道，“但现在，我不想动他一下，甚至希望他立刻从我眼前消失。我才知道，原来我过不去的不是他，而是我自己。”

“如果说抓到他就能让自己过去的话，那也是好的吧。”我附和道，也不敢多说什么。

“是的吧应该，我不知道……”薛云涵低下头，不置可否地说道，“我坐下来之后，忽然发觉好累啊，从来没有过的累。就好像是这些时间一直积攒的紧张和不安在一瞬间全部消散了一样，所有被积压的疲惫一涌而出。”

“我能理解。”这很像是一句无力而说出的安慰的话，但我真地多少能理解。

薛云涵忽然把头靠在我肩膀上，闭上了双眼，淡淡地说道：“借阿姨靠一会吧。”

“好。”我轻声应道，再不发出任何动静。

没过一会，薛云涵发出沉重而缓慢的呼吸声，大概是睡得很熟了。

我本想脱件大衣给她披上，省得睡着了着凉。

但又怕惊醒了她，思来想去只能是轻轻地搂住她的肩膀，使得我们身体靠得近一些，以给她一些温暖。

然后我望着夜空，此刻已经有不少星星在闪烁着各自的光芒，让人在这清冷的夜里感受到一些光明。

一不小心，放松下来的我也跟着睡了过去。

当我再醒过来时，我不确定是几点钟，只注意到此时的夜空里已经是浩瀚星海，远处还有一条无垠璀璨的银河横跨天际。

那三个男人各自被束缚着躺在地上睡着，也许是困了，也许是放弃抵抗了，总之现在都没醒。

没一会，薛云涵也醒了。

“我睡着了么？”薛云涵缓缓将头从我肩膀上抬起来，自然地问道，“不好意思，一不小心就。”

“没事的阿姨，他们都没跑。”我看她一下子变得很清醒而又紧张，忙说道，让她安心。

“嗯，那就好。”薛云涵长舒一口气，生怕因为自己睡过去而让他们给逃了，“我还是起来看着他们吧，不能再睡过去了。”说着，她便站起身，靠在护栏上。

“阿姨，我有个事情比较好奇。”我也跟着起身，走到她身旁。

“什么事？你说。”薛云涵立刻回应道，双手张开撑在栏杆上。

“就是你说的那个案子，当时误杀了那个医生。可是为什么，那个医生会出现在那里呢？”既然从姚念那里问不到这件事，那就问问薛云涵试试吧。

薛云涵听后，闭了会眼睛，约莫十秒钟后再张开。

她看了看我，又看了看那个躺着地上狡猾的男人，轻轻叹了一声，回答道：“这一直是个悬而未决的问题。因为当时除了这个人以外，其他人都当场被击毙了。而那地方又很偏远，附近没几户人家，问了也都不知道他们的情况。后面虽然联系上了他的朋友们，但是他们也不太清楚来龙去脉。”

“那他的家人呢？”我忐忑地问出了更关键的问题。

“这一点不太清楚，隐约记得好像是没联系上，但不知道具体的原因。”薛云涵略作思考后答道，“所以现在能回答这一切的，恐怕只有眼前这个人了。”

“这样吗……”我轻叹一声，轻声地自言自语道。

我好像得以喘了口气。

我当时就在想，人没了这么大个事，警方不可能不通知家属。

哪怕是已经离异了，就算是为了把案子弄清楚，也肯定会找到前妻了解情况。

不过现在来看，这事没有联系妈妈倒是个好结果。

正当我在想这些时，忽看到薛云涵对那男的猛地踢了一脚，喝道：“给我起来！”

男人很不满地睁开眼，白了薛云涵一眼后便不再看她，嘴里还不停地咒骂着什么似乎。

“你在跟我逼逼叨叨什么东西！”薛云涵十分不满地怒道，见他仍不回应，便一脚踢到他脸上，使得他的后脑撞在墙上。

薛云涵显然还觉得不够，又对着他身上重重地踢了几脚。

“你知道我找了你多久吗？你现在被我抓住了还一副了不起的样子，还跟我摆脸色？”

“我认栽。”男人脸上已然有些肿了，但没有表现出一副屈服的样子，仍一脸不屑的样子，“被你抓了而已，又不是你儿子。”

“呸！你没资格做我儿子。”薛云涵冷笑一声，啐道，“你现在就给我嘴硬，反正现在没有别人，这里也没有监控，我就是把你打到半死不活，也不碍事。”

“打啊，往死里打，打死最好，你想要知道的事就再也别想知道了。”男人仿佛是看透了薛云涵的心理一般，说话时竟不落下风，“对我来说，没什么区别。”

“别给脸不要脸。”薛云涵也不是好惹的，懒得和他废话，直接一巴掌朝他脸上扇了过去，“我给你最后一次机会，你再想一想，以后牢里的日子你想怎么过。”

“哼，说吧，有什么要问的。”男人咬了咬牙，第一次有点服从地问道，大概是想到了什么。

“说，为什么当时会有一个医生出现在你们那？”薛云涵也不拐弯抹角，直截了当地问道。

“怎么会对一个破医生那么在意。”男人冷笑一声，回忆了一下后回应道，“那时候我们老大负了伤，但是不敢去大医院看。于是我们在镇上找小诊所，但也没有人敢接。无法，我们只得先把他接了回去休息。然后我们在去镇上买东西回来的路上，路过了一家诊所，里面很多病人在看病。我们觉得这医生兴许靠谱，于是就去问问情况。那个诊所的医生，就是你要问的那个医生。他让我们讲述了一下情况，然后决定跟我们去看看。”说到这，他不禁大笑了一声，继续说道，“可真是傻乎乎的一个医生啊，居然敢羊入虎口。不过想着这在老大那里可是一件大功劳，就把他带了去。结果没想到这一点不起眼的医生居然还真的把他给救了回来。只是他想走就没那么容易了。我们让他等老大彻底好了再走，钱会照付。因为我们当时离转移大本营还有几天，怕他出去告诉别人。甚至我们当时合计着无声无息把他给干了，不过想着老大还没彻底好，也就再等几天试试好了。没想到，就在倒数第二天，你们这些条子就找了上来。而这之后的事你应该也很清楚了。”

“你们对那医生的来路有所了解么？”薛云涵的脸上难掩失望，轻叹了一声，追问道，“比如他叫什么，什么来头之类的。这些对于你们干这行的来说，不是都需要注意的事吗？”

“不知道，直到现在我也不知道他的名字。”男人冷笑一声，“毕竟是再过一天就要去死的人了，我们不需要弄清楚这些。怎么，你怎么对这破医生比对你老公还上心呢？据我听说，他也翘辫子了是吧？哈哈。”

“肏你妈！”听到男人最后嘲笑的话语，薛云涵连着好几脚踹他头上，吧他给踹晕了过去，浑身都散发着怒意。

过了好一会她才平静下来，把手插在头发里，背对着仰靠在栏杆上，露出读不懂的神情。

“我刚才下手，是不是太重了。”薛云涵仰望着星空，不知道是不是在问我。

“还好吧，对于恶人来说，再重的都是轻的。”我就当是在问我而回应着，“都是咎由自取。”

“不过可惜，还是没能从他嘴里要到你想知道的消息。”薛云涵无奈地笑了笑，说道，“看来，还得想其他的办法了。”

“没有那样的事，阿姨别这么说。”我忙回应道，心里忽觉得不是滋味，看着薛云涵那认真的模样，我接着说道，“其实，我心里不知怎么地，有一种强烈的预感，那个医生，很可能就是我的父亲。”

“啊？为什么这么觉得？”薛云涵十分诧异地看着我。

“我也说不上来，只是强烈的预感。”我深吸一口气，摇摇头说道，“那段时间他正好在那个地方，是位医术精湛的医生。而自那以后，我也没有收到过他的消息了。”

“你的预感大概错了吧。”薛云涵没有婉转的安慰，直球般地抚慰道，“世上哪有那么巧的事。”

“是真的的话，我想我也不会太意外了。”我苦笑道，“这么久失去联系，我其实已经做好了接受一切可能的准备了。只是我妈那边，无论如何也不希望她收到这个消息。毕竟他们已经离婚了，没有瓜葛了，我不希望这件事被妈妈知道，然后伤心难过，甚至觉得是她的责任。”

“放心吧，只要一切不是你预感的那样，那什么都不用担心。”薛云涵拍了拍我的肩膀，微笑道，“不过的确，没有女人愿意听到自己丈夫出意外的消息，哪怕只是前夫。阿姨向你保证，这整个事情，我都不会告诉你妈妈的。”

“谢谢阿姨。”我由衷地感谢道，“她现在什么都挺好的，我只想能够一直保持下去，就足够了。”

“嗯，要好好对你妈妈。”薛云涵意味深长地说道，“照顾好她，不要给她带去苦恼。一个女人顾着这个家，还要照顾好自己的孩子，真的很不容易的。既然离婚了，那你可是妈妈唯一的男人了，要有男人的样子。”

“嗯嗯，我会一直谨记着的。”我用力地点点头，认真地答应着，“我的愿望就是给我妈余下的生活里带去幸福。”

“真是好孩子。”薛云涵不由地微笑着，“今天这事总算是划上了句号，后天的出游总算可以无忧无虑地去好好享受了，好期待啊。”

“是啊。不过阿姨，你今天的行动我猜是在决定周末出游的时候就决定了的吧？”经薛云涵这么一说，我才发觉这两件事大抵是有联系的。

“呵，你可真聪明。”薛云涵释然一笑，拨弄了一下耳边的头发，接着说道，“是啊，因为那天我已经知道跟踪上他了，只是局里没有人手给我安排。可是等不到他们安排人了，然后我又收到消息这几个人明天就打算逃窜到其他地方去了，所以就决定今晚来抓他们，不能再让他跑了。”

“看得出，阿姨很有信心呢。”我附和道，但也是由衷地钦佩薛云涵的勇气。

“当时是的，不过现在回想的话，还是有些莽撞了。”薛云涵摇摇头笑了笑，“还是小瞧他了。要不是你来了的话，我现在可能都不在这个世上了吧。而后天的出游，我也就永远没有机会参与了。不过，你怎么会过来的？”

“我不知道，可能是感应还是什么的吧。”我无所适从地笑着回答道，“我睡着睡着毫无征兆地忽然就醒了，然后阿姨你就不在身边，我找了一圈没找着。那时候我就闪过一个念头，你是不是独身想去把那人抓了。然后我有些不安，就赶紧出门，正好看到你车刚开走，我就喊了辆摩的跟上去这样。”

我把事情的经过大致和薛云涵说了，她脸上浮起一抹欣慰又有些感动的笑意。

“谢谢。”薛云涵抬起头，长长地吸了口气，然后淡淡一笑，说道，“我出事都还好，只要你安全的。万幸你跟过来没出事，不然我这辈子都过不去了。”

“可不是这么说的，阿姨也得好好的，不然不只是我，陈凯该怎么办，他又该多伤心。”我脱口而出道。

“他……罢了，不提了。”薛云涵摇摇头，不知为何不想接这话题。

这个夜晚很漫长，也很冷。

薛云涵无论如何都不肯去睡一觉，但在我的强烈要求下，我们轮换着休息，好歹让她小睡了几个小时。

直到白天联络了局里派了人来将这几个人抓走，她才彻底地放心下来，整个人如释重负。

她的同事问她要不要一起回局里去，她没有同意，只说想回去休息休息。

随后，我就坐上她的车，跟她回到了家里。

她开车的时候看上去特别疲惫，让我感到心疼。

在车上的这一路，我们都没有说话。我只想她能好好开车，早点到家，早点补觉休息。

回到家后，薛云涵洗了个澡，然后换了身衣服出来，跟我说要去局里上班，让我好好睡一觉……

“阿姨，别去了啊。”我听到这话后，先是一愣，再是一惊，差点没傻眼，着急道，“你一晚上没睡觉，刚开车都困得不行，现在还去上班？真的不行的。你说你睡醒一觉再去也行啊。我刚才在那的时候，也没听你同事说你今天一定得去啊。”

“我睡不着的吧。”薛云涵走到鞋架前拿起鞋子，说道。

“阿姨你不是说过有我在，你不会睡不着的吗？”看到薛云涵不听劝，再加上熬夜后的那种状态，让我更加焦躁了，立刻抢下她的鞋子，阻止着她去上班。

“呵，你这个样子。”薛云涵首先一愣，然后笑道，“被你镇住了呢我。好，我就听你这一次。不过，你后面也得听我一次，怎么样？”

“行啊。”我毫不犹豫地答应下来，“那快去睡觉睡觉阿姨。”我挽着薛云涵的手臂，就把她往里面带。

“陪我睡觉不过。”薛云涵也不反抗，只是忽然来了这么一句。

“呃。”我一呆，心想我不过心急而随口一说，这下搞得情况变得复杂起来。

“怎么？不肯吗？还是说你不愿意？”薛云涵饶有兴致地说着，然后又说道，“也行啊，那我也不睡了，本来也不想睡。”

“行，睡！”我点点头，心想我其实是怕她睡不好，但她执意要一起睡，也没什么问题。

结果她带我回到房里，脱下身上的警服，只穿着内裤和一件比较薄的上衣就睡了上去。

“你也要睡，要是我什么时候醒了看到你没睡的话，那就当我没答应过你的。”薛云涵侧身面对着我的脸，半严肃地说道。

薛云涵的身体贴得我很近，似乎可以说是靠在一起。

哪怕丰满的胸部甚至有点在挤压我的胸膛她似乎也还不在意，而且她的大腿显然有意地在我大腿上摩挲，可我并不敢动一点，我一点没有明白薛云涵这么做的意思。

“好，我这就睡。”我像个乖小孩一样答应着，然后闭上眼睛。没一会，我真睡着了。

我再醒过来的时候已经是下午，甚至已经是太阳快要落山的时候了。

其实睡得并不算久，毕竟到家的时候都快是中午了。

但是我醒来的时候，发现薛芸涵已经不在床上了。

我第一反应是她去上班去了，急忙起床去客厅看了看。结果她正在做饭，这才让我松了口气。

“嗯？醒了啊。”薛芸涵注意到了急急忙忙跑过来的我，“那起来弄一下吧，要吃饭了。等会吃过饭，我们还要出去。”

“出去？这应该晚上了吧，我们去哪啊阿姨？”我为了确认我没弄错时间，特意看了一下钟，马上要六点了。

“吃了饭再跟你说。”薛芸涵没有正面回答我。

晚饭比较简单，就两个菜。薛芸涵的手艺的确不如妈妈的好，但总体也还行，只是因为她说要出去的事，我所以没什么心思吃饭。

吃饭末了，见薛芸涵仍未有想要告诉我的样子，于是又隐晦地提及了刚才的事情。

“哦，我想我们今天先过去那边旅舍，一来是探个路，二来呢如果觉得那住的地方不太行，我们今晚换一个，让明天他们来的时候能住个好点的地方。”薛云涵就像是准备好了答案一样很自然地回答道，“你不会拒绝的吧？”

“嗯，没理由拒绝。”我点点头，答应了下来。

只是心里隐隐觉得有点奇怪，心想这一定不是薛云涵事先就计划好了的事情。

不然，她上次跟我提到出游的事的时候就可以说这些了，没必要等到这临近出发了才来说。

这么想的话，感觉和前一晚上发生的事情有联系。

至于是有什么联系，我一下没有头绪。

不过反正她肯定不会害我，而且在哪睡不是睡呢，所以我就答应了。

我们出发之前，薛云涵换了一条长长的紧身牛仔裤，上身穿一件橙色外套，里面是一件黑色紧身针织长衫，看上去很显身材而又同时不失作为警花的神秘感与冷傲感。

这一路的路程比我想象的要长，比昨天去的那个偏僻的地方还要远，足足开了有两个多小时。

显然地，这地方并不在南江市内，而是在一个类似景区一样的地方，群山环绕，层峦耸翠，环境十分优雅。

我们直到一个小旅馆一样的东西才停下车来。

看这家店的牌子，才知道这是一家温泉旅店。

温泉旅店，在我的人生履历里，它还没有写上去，只在AV里面见过。

倒是幻想过在温泉里面做爱究竟是什么感觉，没想到今天竟然真的能到这地方来。

重要的是，薛云涵之前根本没有提及是住这样的旅馆。

那么，她为什么选这样的？

是她本来的喜好吗？

薛云涵在前台开了房，只开了一间，而且是大床房。我一下子感觉事情有些不简单。

到了房间，发现这房间最里面是可以通到外面的。

而外面是一个四面假山包围环绕的小温泉。

据薛云涵说，有不少房间里都是这样的配置，而明天订的两间房间也是这样的配置。

而房间和露天温泉之间，是有一道推拉门隔开的，所以要在温泉里洗澡的话，拉上了门，房间里的人也看不到外面。

“阿姨以前出来玩，也会住类似这样的温泉酒店吗？”薛云涵仍在观察着房间，我便问出我好奇的事情。

“没有，我第一次来。”她观察完以后，把身上携带的东西拿出来放在房间相应的位置上，接着讲自己的外套脱了下来，露出里面那件勾勒出她完美上身曲线轮廓的黑色针织衫，瞬间勾走了我的魂和目光，“其实，出游我都是第一次。”

“哈啊？”我以为我听错了，便再询问道，“阿姨是说一次都没有出来玩过吗？”

“呵，一副难以置信的样子呢。”薛云涵挺了挺身子，让她胸前挺拔高耸的玉乳更加有视觉冲击力。

虽然薛云涵的胸型比妈妈的差那么一点点，但在挺拔的程度上，我感觉薛云涵是我见过最优秀的。

而她似乎是注意到了我那略显贪婪的目光，她想我走过来，双手撑起她的双乳，说道，“我们一家子因为工作的缘故，很难大家都有空。之前也不是没有定过旅行的计划，但每次都在就要出发前，因为突发的任务或者案子而不得不搁浅。所以到头来这么久了，一次也没去成。就更别提和陈凯一起出来玩了。所以这次也算是我第一次带他出来玩吧。呵，从他读小学一年级就答应他的事情，结果我今天才做到，我可真是个好妈妈啊。”薛云涵说到最后，苦笑着摇着头。

“我们当儿子的，其实能体谅做家长的，尤其是妈妈。”我安慰道，“其实只要你们最终还能带我们出来玩，我们就会很开心，不会怨你们一点的。”

“怨我了也是应该的。”薛云涵轻轻摇头，忽然缓缓地向前倾下了上半身，头埋进我右肩里，“你衣服上有东西，我给你拍掉一下。”

而薛云涵这样的举动，让她柔软的胸部抵着我的胸脯，下体立刻有了反应。

不知为何，我总觉得现在的薛云涵特别有女人味，而这个房间虽然简朴，但是却感觉它充满着情调，催着荷尔蒙迅速分泌。

“周文豪，阿姨问你啊，你要如实回答我。”薛云涵忽然捧起我的脸，温柔而又认真地说道。

“嗯，我一定如实回答。”我轻声答应着。

“在你的眼里，阿姨有女人味吗你觉得？”薛云涵的眼神透露着一种特别的渴求的目光，“就是男女之间的那种女人味。阿姨我，没有那样的女人味，对吧？”

“这个……”我瞬间脸上只觉滚烫无比，同时人都被她迷住了，一点参透不出她话里的意味，“阿姨怎么……这么问？”

“你先回答我。”薛云涵淡淡一笑，继续追问着。

“……有……”我沉默了一会，但目光始终落在薛云涵那冷艳而此刻又显得很温柔的脸庞上，轻声应道。

“呵呵，是吗？”薛云涵再次站直身体，似是满意地笑了一下，然后又浮起一抹淡淡的愁容，接着又微笑了一下，“谢谢你安慰我。”

薛云涵说完后，转身走到镜子前，打量着镜子里的自己，眼神中透露着迷茫，微微皱起眉头，似是自言自语般地自嘲道：“哪有人会觉得短发的有女人味啊。”

“怎么会没有呢？”我怕薛云涵是以为我刚才的话是言不由衷而有这样的状态，所以赶紧来到她身旁，极力解释道，“女人味又不是有谁定了标准的东西不是吗？”

“可是我穿衣打扮化妆也不会啊。”薛云涵摇摇头，叹道，“身边的家人朋友同事都觉得我很男人，他们甚至都不太把我当女人来对待和相处。只是出于礼貌，他们喊我一声薛姐罢了。可他们平日里怎么看我，我倒也是清楚的。只是我向来也没在意过他们的看法罢了。”

“那现在在意了？”我略显疑惑地说道，“可我不觉得阿姨是会轻易改变想法的人，尤其是在这件事上。”

“呵，当然没有改变。”薛云涵嫣然一笑，饶有意味地说道，“事实上我希望我是没有女人味的，在所有人眼里都是这样就挺好。所以也许刚才我想从你这里得到否定的回答，那也许我更容易得出结论吧。”

说完，她手搭在我肩头，然后从我身旁走过，拿着东西走进露天温泉，把推拉门关上了。

虽说现在南江的温度已经降到了五度，但是这里却暖和了不少。

即使在室内不开空调的情况下，不穿着外套也不会觉得冷。

所以薛云涵去泡温泉的话应该也不会觉得冷吧。

隔着推拉门的毛玻璃，能大致看出薛云涵的身材曲线与身体轮廓。

只见她在月光下脱下身上的衣物，再慢慢解开胸罩，那胸部傲挺的曲线没有因为解开胸罩而发生一丝变化，而是更觉那曲线的自然。

要把薛云涵的身材和妈妈比的话，我想也是不遑多让的。

妈妈比薛云涵看上去要显妩媚，但是薛云涵则是更显露出一种冷香气，远处觉着冷，近了觉着香。

若不是长短发的区别和她们举手投足间与走路姿态的差异的话，我想仅凭身体曲线是无法分得清她们两位的。

分明看得出薛云涵踏入了温泉里，接着慢慢坐了下去。

这个过程中，最让人在意的便是她的臀部曲线，随着双腿和背部的弯曲，那翘臀感觉更为翘挺。

有那么一瞬间，我甚至觉得简直是后入做爱时女方的最佳姿势。

再联想起这些天来我们的相处，和刚才她那暧昧不清的话语，肉棒已一柱擎天。

从她那传来洗澡时温泉水被她舀起的潺潺水声，让人心既觉平静又觉躁动。我心里默默期待，希望她能快点出来，断绝我这不该有的幻想。

“周文豪～”忽然，薛云涵的一声呼唤把我从幻想中拉了回来。

“哎，怎么了。”我忙起身，来到推拉门前，手刚搭上去想要拉开，才意识到不能这么做，于是停在那里问道，“有什么事吗阿姨？”

“能帮我拿条浴巾进来吗？我忘记拿了刚才。”薛云涵隔着门说道，声音在我听来却比在我耳边说话还要清晰。

“啊，好的，你等一下。”我在房间的橱柜下找到了折叠好的浴巾，再次回到门前，很是礼貌地敲了敲门，说道，“我拿好了阿姨，你要来拿一下吗？”

“你能给阿姨拿进来一下吗？”薛云涵稍等了几秒后回复道，“这里面很暖和，我不太想出去。你放在我这边上就好了。”

“好，那我进来了。”我缓缓打开门，低着头轻盈地走了过去。

但哪怕心里一直告诫自己不要抬头看，可眼睛是一点不听话地往上瞟。

果然，一往上瞟就发现薛云涵正看着自己，这下可糗大了。

我赶忙收回目光，虽然是掩耳盗铃，但也没别的办法了。

“阿姨，我放你边上了。”我俯下身子，将浴巾放在了她身后的台子上。

而这惊鸿一瞥，让我看到了薛云涵的玉肌沾上水滴时候的样子就像是白兰花沾着露珠那样好看。

“这温泉的感觉好舒服。”我刚要走，薛云涵忽然说道，“果然和平时洗澡不能比得了。”

“啊，是啊。”我点点头答应着，而同时下意识地回头看她。

这一下，我看到薛云涵只用左手的藕臂横栏在自己丰满挺拔的双胸前，那饱满的胸脯的大部分还有那深长的乳沟都清晰地暴露在我的眼前。

它们上面还恰到好处地沾着水珠和水痕，更添几分韵味。

怪道贾宝玉会说女孩是水做的骨肉，又怪道古人喜欢用出水芙蓉来形容娇艳的女子。

这些形容在薛云涵的身上再贴切不过了。

而她浸没在水中的双腿微微弯曲并拢在一起，右腿比左腿稍微更弯曲了一点，因为右腿的膝盖搭在左腿的膝盖上，形成诱人又优美的姿态。

她的双腿跟着水面的波动而荡漾着，拨动着我的心房。

小腹之下双腿之间的神圣地带被好好地遮掩住了，看不到一点。只有那么两三根不甘被忽视的阴毛从中窜出，在水里像水草一样摇曳。

薛云涵这尊冰山美人在此刻可以让天下男人为之倾倒。而我，迫不及待地想要在她遮掩的那些部位上的肌肤一探究竟，最好能肌肤之亲。

薛云涵她明明看到了我的眼光和吞咽口水的动作，但她什么也没说，甚至也没有催促我出去，让我都有那么一刻想要脱了衣服跳进温泉里和她一起洗澡。

可我记得妈妈说过，有些事情对你允许并不代表你就可以为所欲为，更不能是得寸进尺。

所以现在这样我就很心满意足地出去了，并将门关上。

而我则背靠着门，回味着刚才瞥见的春色，心中难以抑制地升腾起一股燥热的欲火。

而且我记得刚才进去的时候，只看到有她刚才脱下来的衣物和绿色的胸罩，没有看到等会会换上的衣物。

大约二十多分钟，薛云涵洗好了打开门进来。

开门的那一刻，月亮正好在她的后方，月光倾落在她窈窕的玉体上。

薛云涵的头发因为水汽的缘故而显得有点似湿非湿的样子，让人知道是刚沐浴而出。

而她如我所预想的那样，身上只裹着一件白色浴巾。

浴巾的最高处，大约在距胸部上沿四分之一到三分之一的位置。

在这之上，便是薛云涵白皙透亮的脖颈、肩膀、锁骨还有一部分凸起的乳房肌肤，十分诱人。

双乳之间的乳沟细而深邃，和白色的浴巾形成鲜明的对比，让人更想要一探究竟。

而比起薛云涵穿健身运动服来说，她穿着浴巾时更觉她的乳房又大又圆而且比较阔，胸围一定不亚于妈妈的大小。

更要命地是，因为浴巾材质的关系，她那没有被胸罩束缚的双乳将浴巾高高撑起，而浴巾上面密集的毛线网格便向外张开，给人一种极大的视觉震撼，总觉得随时都会把浴巾撑爆一般。

不只是胸部的视觉感被增强了，这浴巾紧紧贴在薛云涵的肌肤上，在正面对着灯光的情况下，包裹着乳房最凸起的那部分和遮住腹部的部分之间形成了一个矩形阴影区域。

再加上薛云涵本身就显得纤细的腰部，让薛云涵的大胸细腰更加凸显。

而薛云涵那微微隆起的小腹也被浴巾很好地展现了出来，整个上半身的曲线就像穿着晚礼服一样，婀娜感也许有过之而无不及。

这浴巾比紧身连衣裙还要贴身的感觉，薛云涵稍显宽阔的臀部也毫无保留甚至美化了一些后展现在我的眼前。

而再继续往下的话，双腿处也被浴巾紧紧地给裹住了。

这浴巾的长度并不很长，所以末端只到大半一半的地方。

而浴巾紧紧包裹她双腿的程度比包臀裙还要厉害，使得她匀称的玉腿始终贴在一起。

而且纯白色的浴巾和玉白色的肌肤搭配在一起，比只穿着包臀裙时还要好看。

月下冰女，我想这是最适合形容此刻薛云涵的词了。

这样的薛云涵不禁让我看痴了，都忘了她正在向我走近。

“怎么了？”薛云涵看着我呆呆的样子，有些疑惑地问道，“一直盯着我看呢。”

“没，阿姨这样子太好看了。”我也没有扭捏，实话实说道，“所以有点看呆了，不好意思。”

“呵，看到浴巾所以看呆了吗？”薛云涵忍不住一笑，走到我面前，高耸的胸部离我只有一拳的距离，贴得很近地说道，“在家的时候没见过妈妈这样穿吗？”

“呃，没见过。”我连忙摇摇头，“可能只在电视里见过，但我觉得她们穿的都没有阿姨你这样穿着好看。甚至连一半都比不了。”

“呵呵，可真会说话。我比起那些长头发又身材好的女人来说，穿这个可比不了吧。”薛云涵微微一笑，不怎么自信地回答道，她双手挽着托着酥胸，又面对着镜子打量着自己，“不过好像细看下来，也还凑合吧。以前我穿浴巾好像也没今天这样穿着好看，估计是这家浴巾的面料不太一样，我穿着的时候都觉得更紧一些。”

“那我先去洗澡了阿姨。”我不知道该怎么回应薛云涵的话，索性找个理由去洗澡，并让自己平静平静。

因为现在的我很担心会被欲望夺走理智。

“嗯，去吧。”薛云涵淡淡地说道，并没有看我，脸上又忽然浮起一丝难以解读的忧愁。

我来之前拿了两件内裤和睡衣，我便拿着他们去到了浴室。

薛云涵问我怎么不去温泉洗，我说我可能还不太习惯，实际上是我担心薛云涵会看到我怒挺而起的肉棒。

洗完澡后，我发现我的欲火只被浇灭了一点点，仅仅处于能控制的范畴。而当我一出来，再次看到薛云涵的时候，它又一下烧得比刚才还要旺。

薛云涵现在正坐在椅子上，左腿搭在右腿上，使得她玉白色结实而又匀称的大腿和丰满的臀部各自显现出最好的视觉状态。

她双手交叠着托起自己的丰胸，眉头紧锁，似是在思考着什么。

恍惚间，我仿佛看到妈妈正裹着浴巾在自己的房间里这样坐着，那神情、坐姿实在是太像了。我甚至都在自己脑补妈妈短发的样子。

“阿姨，我洗好了。”我从她椅子后面走过，礼貌地说道。

“嗯。”薛云涵轻应了一声，忽道，“有空吗，周文豪。”

“啊？有空的。”我收拾好换下的衣物，来到薛云涵身边。

由于我是站着她是坐着的，我俯视着欣赏着薛云涵的美乳，这视角下更显高耸。

而且能通过双乳中间的乳沟和胸型将浴巾撑开的空隙看到大半个乳球浑圆的形态与昏暗交接的乳肉，不可谓不大饱眼福。

“呵，你现在的眼睛。”薛云涵明明没有在看我，却仿佛看到了我一眼，哼笑一声道，“和那时候的他一模一样。”

“啊？他？”我忙移开目光，站在一侧像是乖巧的孩子等待着父母的教诲一般，一动不动。

“嗯，陈凯我是说。”薛云涵表情略显凝重地点点头，嘴里慢慢吐出陈凯的名字，“还记得我跟你说过的，他对我做的事情，我没有都告诉你。”

“呃，他也这样看过阿姨吗？”我心里说不出是意外还是不意外，但总觉得陈凯不会做这样的事情，他平时甚至对AV都不感兴趣，“我……我不知道诶。”

“嗯，从你刚才惊讶的反应我也能看出来。实话说，我以前也没有这么想过。”薛云涵仰起头，闭着眼挤弄了一下睛明穴，说道，“当然，不是像你现在这样，他没那么大的胆子。只是我平时在家穿居家服的时候，他有时候也会透露像你这样的目光，总会落在我的胸上。我一开始没太在意，毕竟男孩子嘛，到了这个年纪有些想法很正常，以前也听不少同事说起过。只是我以前觉得我自己这么暴力，一点也不温柔，对我小孩来说应该没什么异性吸引力，才没放在心上。但只是这个程度也罢了，毕竟在我看来也是有所收敛。但是，我后面才知道我想得简单了。”

“怎么说？陈凯他……做了什么？”我不安而又好奇地问道。

这份不安，是替陈凯感受到的，虽然我想陈凯已经经历过了，但我却摆脱不掉。

也许我更担心地是薛云涵在以此影射要对我说的话。

“他偷了我的内衣，还有内裤。”薛云涵没有看我一眼，但是脸上写满了失望。

她扶着额头，摇了摇头，叹道，“有一天我比以往更早回家，早到他还没有回去。我发现我的很多内衣裤被翻出来了，就放在我的床上。它们被整齐地摆放着，就像放在假模特身上那样。我不相信这是小偷或者什么变态潜入做的事，所以等他回来我当场好好质问了他。他就在我面前跪下，求我饶了他，说他再也不敢了如何如何。但说真的，我一点也不生气，我只剩下失望。从确定真的是他干的那一刻开始，我就心灰意冷了，充满了失望。不只是对他，更是对自己教育的失望。我问他拿我内衣出来干什么，他哪怕宁可被我打死，也不透露一个字。我问了千百个可能，甚至说是不是拿着我的内衣贴着身子打飞机，他都很坚定地摇头否认。他甚至恳求我不要问是拿去做了什么，只是一而再地强调不会有下一次了。我狠狠地扇了他一巴掌，让他滚回自己房间。在他滚之前，我跟他说如果再有下次，永远不要踏入这个家。”

“怎么会……陈凯居然做出这样的事。”我轻声地觉得难以置信地说道，心想我都没有对我妈妈做过这样的事，以陈凯他那样胆小的性格，又怎么可能？

我试图为陈凯争取好感地说道，“我总觉得他做不出这种事。这其中，可能有什么蹊跷吗阿姨？”

“有吗？有的话他为什么不告诉我？他如果有苦衷，不告诉我这个当妈的，还是当警察的妈妈的话，他还能告诉谁？谁还能帮忙解决呢？”薛云涵忽然侧过头望着我，有些激动地说道，胸前跟着剧烈起伏起来，“我给过他机会了，给过他解释的机会了，他不要啊，是他不要啊！你是不是以为这就结束了？呵，是啊，我跟你一样，觉得他做这件事已经很不可思议了是吧？你知道他还干出了什么吗？我晚上洗完澡回房打开台灯的时候忽然发现平时一直插着的电视机的电源线居然是被拔出来的状态。虽然我平时晚上几乎不在卧室看电视，但我总记得电源线是插在插座里的。于是我好奇地看了看，你猜我发现了什么？”薛云涵略作停顿，苦笑地说道，“一个插孔里面居然有针孔摄像机。”说到这里，薛云涵用手撑着额头，手肘立在桌上，脸上露出不知是笑还是哭的表情，神色极为复杂。

“这……”我吃惊到说不出话来。

别说薛云涵了，哪怕是我千想万想，也想不到陈凯竟然能干出这种事来。

我甚至想现在就狠狠地揍他一顿，给薛云涵解气。

“他怎么做得出来这种事？真的没有什么误会吗？”我不禁握起拳头，尽我作为朋友的最后一份情谊。

薛云涵只是继续撑着额头时不时地摇头，我从未见过她现在这样的状态，偶尔还会叹气。

我在她身边坐下，就这么看着心里很不是滋味，又不知道该怎么办。

思来想去，最终决定把手轻轻搭在她的背后，温柔地上下抚摸。

“我当时特别生气，可以说是火冒三丈。”

薛云涵深吸一口气，才把头抬起来，但是语气显然低落了很多，“我立刻去他房间，把他床上拽起来，质问针孔摄像头是怎么回事。结果你知道吗，他还是不肯说，就拼命跟我说下次不敢了，说立刻去拆掉。那时候我很想打他，我真的有那么一段时间觉得要是没有生下过他就好了。我生气地跟他说，我说，‘你不是天天和周文豪玩在一起吗，人家学习又好性格又好人又好，你看看你呢！我也没指望你从他身上学到什么，但以为这样至少你不会跟着学会，结果你看你都做了些什么？！在我房间装窃听器，你怎么敢的啊？这种事不管是你对谁做了，都是犯法的，要去坐牢的你明白吗！何况我还是你妈，你在你妈卧室装摄像头是想干什么？’可是在我连番质问之下，他似乎无动于衷，依然什么也不肯交代。他只是跟我发誓说，这摄像头就是今天才装的，拍到了什么他都没有看到，他也不会去看。你说我能相信他吗？不是，这话说出来，他自己怎么信的？而就那天因为这件事，我才决定把他赶出去。我后面想了想，交给你妈带他会不会又做出这些事来，所以在我跟他说这事的时候多次跟他强调他要敢对你妈做这些，我把他腿打断。也想着等你妈把他带回家了，我就把这些告诉你妈，让她多注意些。不过最终他没能去那，我好像还松了口气。现在想来，那时候太上头了，万一他真做出点事我怎么跟你们母子俩交代？罢了，这事我也只跟你说了，你就不用再跟妈提起了，知道吗？”

“嗯，我明白，这事只有你我知道，其他人我不会说的。”我用力点头答应着，想给薛云涵最大的安全感。

而我听了她的描述后，再结合陈凯之前的状态还有那次被打以及姚念对他的态度，我脑海里忽然一下把事情串了起来。

我发现事情可能不是薛云涵想的那样，于是靠近了一些对她说道，“不过阿姨，我想这个事情至少可能没有你想得那么糟糕。”

“嗯？为什么这么说？你知道什么吗？”薛云涵倒显差异而又有所期待地望着我，整个人都转身面对着我，目光对我对视。

她显得很是焦急的样子，双手直接抓在了我的小臂上，“你知道我以为他是在做什么的，对吧？”

“嗯，如果我没有猜错的话，我想阿姨是以为他对你有超出母子的感情吧。”我点点头，回应道，“甚至觉得他可能会对你做出超出母子的事情来，是吗阿姨？”

“不。”薛云涵听到我的回答后，稍显失望地回答道，双手从我的小臂上滑下去，落在我的双腿上，“我知道他畏惧我到了什么程度，纵使他真的对我有那种乱伦的想法，他也绝对不敢付诸行动。我担心的，是有人逼他这么做。虽然我和他待在一起的时间不多，可他懦弱的性格我比谁都清楚。如果不是有人逼他这么做的话，我给他十个胆子，说难听点，我让他摸下我胸他都不会敢的。我那样逼他，无非是希望他把那些欺负他的人都告诉我，我去教训他们。可我没想到，陈凯他居然连把欺负他的人交待出来的勇气都没有。这种事情，要是换作是你的话，你肯定不会像陈凯那么做吧？啊，不好意思，我一直顾着自己说了，没等你说完。”

“不会，我肯定不会那么做。妈妈对我而言，是最重要的人，我不会伤害她一分一毫，更别说是被人指着伤害她了。不过阿姨，你会不会觉得陈凯其实对你只有害怕，没有别的了？”

“难道不是吗？”薛云涵颇为笃定地回应道，“就算不只是那样，但是他还不是对我做出那种事了吗？那还有什么可以再争辩的呢？”

“有没有想过，也许他其实还是非常深爱你的呢？”我思考了一会，坚定地说道。

“你说什么？”薛云涵忽一下收起了刚才坚毅的表情，而是呆呆地望着我，“他爱我？爱我这个妈妈？”

“阿姨你还记得吧，那天你看到他被揍得鼻青脸肿的出来。”我捋了捋思路，陈述着我的推断，但我的目光却不时地被薛云涵饱满的胸脯所吸引，“我当时没有想明白他为什么宁愿挨打，也不愿意听他们的话。我当时怎么问他，他都不肯说，不过现在我明白了。估计就是那几个小混混让陈凯偷拍阿姨你的。而至于为什么这么做，恐怕是他们以前见阿姨你去接过陈凯，觉得你好看而萌生了邪恶的想法。那天应该就是约定交偷拍给他们的日子。陈凯没有交，也不是一味地挨打，他也把其中一个人打得不轻。我想，如果他不爱你，如果他真的被懦弱打败了的话，他一定不会做那样的选择和决定吧。而从那天开始，小混混们也不找他了，我也觉得他变了个人，我想他是决心改变了。”

“这样吗……他什么都不告诉我。”薛云涵忽然掩面垂着头叹了一声，仿佛整个人的情绪在下一刻就会崩溃一般，眉头已经挤在一起，“怎么会……”

“阿姨……”我轻唤了她一声，可是她没有回应我，仍然陷入在自己的世界里，胸部剧烈地起伏起来。

我见状，直接搂住薛云涵，紧紧地搂住她，摸着她的背，让她的头搭在我肩膀上，这使得她柔软的酥胸抵在我的胸膛上，让我再次感到热血沸腾，嘴上还是得强作关心道，“没事的阿姨，一切都很好，陈凯他也没有什么事。等他明天来了，阿姨和他好好聊聊吧，我想他也有很多话想要对你说。”

“我拿什么跟他说呢？”薛云涵比我想象地要坚强，她没有哭，情绪也没有崩溃，只是长叹了一声，颇为忧愁地说道，“我只是替他愿意自己走出来这一步感到高兴，但更感到不可思议。不过，很谢谢你把这些告诉我。如果没有你的话，我想我们母子的心结还是一直这样持续下去解不开，他可能还会因为我之后的脾气而又变回懦弱的样子。因为有你，我知道了我之后该怎么跟他相处了。”

说完，薛云涵缓缓将头从我肩膀上移开，用双眼有些神情地望着我，并用柔软温热的双手捧起我的脸，微微一笑，十分温柔地说道：“真的很感谢你告诉我这些，你把我心头最烦的两件事情都解决了，真是我没有想到的。我原本只是想和你待一段时间，转换一下心情，就满足了。没想到你给我带来的惊喜太多太多了，都让我很舍不得跟你分开，真想让你一直在我家住下去。你和陈凯都一起住着，该多好啊。你刚才有说阿姨也有女人味，对吧？其实你，也有男人味。明天过后，我们就要分开了，但是阿姨还有一件事情没有告诉你。你要听吗？”

“嗯，要听。是什么事啊阿姨？”我听薛芸涵这么跟我说话，人都昏昏地不会思考了。

“你过来，靠近点，阿姨跟你说。”薛芸涵继续捧着我的脸，把脸向我凑近的同时将我的脸也向她凑近，并当嘴唇即将相碰时，她缓缓闭上眼睛，微微轻启红唇，吻上了我的双唇。

瞬间，心脏停跳了一拍，大脑一片空白。

只觉我的下唇被薛芸涵柔软温热的两片唇畔包裹着，微微的湿润感如同暖流一般侵入我的身体，整个人如入云端，没有一丝负担。

这就是薛芸涵想要告诉的事情吗？

这应该是我要告诉她的才对，我要让她知道她不仅有女人味，而且对我而言是非常有吸引力的女人。

尤其她还是个女警察，对于把让女强人身心臣服作为唯一追求目标的我来说，无异于是特别想要拿下征服的对象。

这不在于她是不是我好友的妈妈，她只是恰好是我好友的妈妈罢了。

因而我那强烈的征服欲瞬间涌了上来，比征服林玉鸾时更甚。

我立刻双手搂住薛云涵的背部，其中左手的手掌贴在她浴巾所没有遮住的肌肤上，滑腻如冰面。

我几乎是用尽全力地搂紧她，致使我们双腿的膝盖触碰在一起，两个人的上半身都各自往对方的方向上倾倒，薛云涵饱满的胸脯比刚才还要大力度地压在我胸膛上，我能明显感觉到它被压到变形，而且有十足的弹性。

“啾～”我热烈地回应着薛云涵，主动地在她的香唇上亲吻努动起来。

我们四唇相合，彼此微动着嘴唇，探遍各自双唇的每一个角落与每一寸肌肤，好似在诉说着有多喜欢对方一般。

我们这样互相亲吻的时间大约只持续了二十秒，甚至更短。

我本想多接吻，让薛云涵的情欲更多地被调动起来，也不想让她觉得我只是想尽快得到她的身子。

但是她的行动在告诉我她不想这样。

薛云涵的双手从我的脸颊顺着我的耳朵移到了我的脑后，随即被她用力抱紧。

而与此同时，她将双唇张开，温润的香舌伴随着灼热的气息从她的檀口中伸出来。

我下意识地跟着张开双唇，迎接着她香舌的探入。

薛云涵的舌头一伸进来就舔弄着我的舌苔，整个双唇同时将我的双唇整个都含住，巴不得将我吃了一般。

吸溜的声响在我们双唇之间响起，旋即我的舌头被她勾引着与她的香舌缠绕在一起，在彼此的口腔里感受着温暖和品尝混合着情欲的唾液。

她的嘴里似乎比我吻过的女人们都要更湿，感觉整个口腔的每一处都充满了唾液。

我舌头哪怕只是轻轻一舔，就像是在小溪里舀了一瓢水一样的程度。

如果这是她情欲的体现的话，那她的情欲比我想的要更强。

“搂紧我。”薛云涵抽了那么一秒钟的时间离开我的唇一毫米，快速说完这三个字后又猛地吻住我。

我感受到我的头被她用力地搂紧，额头都靠在了一起。

同时，她顺着我搂着她背部的力量而将上身贴靠了些过来，用她那高耸的乳房隔着浴巾在我胸膛上磨蹭着。

磨蹭的幅度比较大，我甚至都能感受到她已经挺立起来的乳头。

我想薛云涵此刻，应该比我还要感到燥热难耐，因为她的右手已经从我头上快速移到了我的脖子上，然后勾住我的脖子。

我则是将双唇张得更大，反过来把她的双唇含在嘴里，舌头在她的口腔里大力而又贪婪地搅弄着。

同时，我将左手从她后背的浴巾处沿着浴巾经过她凸起的侧乳来到她饱满浑圆的乳房上隔着浴巾将其握住。

“嗯……”当我手握住薛云涵的右乳时，她的喉咙里发出一声闷哼，并大口吻我作为回应。

而我则是如受到莫大的鼓励一般，左手开始隔着浴巾揉动抓捏着薛云涵的奶子。

它真的很圆，哪怕隔着浴巾也能感受到极佳的手感。

我的指尖触碰着她浴巾没有遮住的乳球的肌肤上，那种滑腻感让我感受不到一丝丝阻力。

而且哪怕只是稍微轻轻用一点力，乳肉都会被我的指尖按陷进去。

很快，我发现我吞咽从薛云涵嘴里掠夺来的唾液的速度已经赶不上她分泌唾液的速度了。

而这刺激着我性欲的极速飙升，脑袋和身体只觉得滚烫无比。

而在我只顾着感受薛云涵乳房手感的时间里，她的手已然从我腰间后背的衣服里伸了进去，在我的背上到处抚摸起来。

我哪里甘愿在这种时候落了她的下风？

既然薛云涵表现得这么放得开，无所顾忌，那我想我也不该再有任何拘谨或者顾及任何礼貌之类的东西了。

于是我索性直接把左手伸进她的浴巾里面，张开五根手指尽最大可能地握住这我绝对无法一手掌握的硕乳，并将掌心正正好好地压住她的乳头。

她的乳头好硬，而且感觉好像比较长，让我不禁在揉搓着她大奶子的时候，掌心也特别留意地摩擦着她的乳头。

“哈啊～”薛云涵忽然张开嘴，仰头发出摄人心魄的呻吟，在我背上的手的五指用力掐了我一下。

而这让我条件反射般地也跟着用力地掐了一下她的乳房，让她更大声地呻吟了一声，“嗯哼～”

薛云涵的声线清冷而有一些低，所以她在呻吟的时候听着不如其他几位美妇那么高亢，但却更别有一番滋味，让我欲罢不能。

这刺激得我更大力度和幅度地揉搓着她弹性十足的大奶子，感觉怎么揉它都在保持着球状一般。

不时地，我大拇指与食指捏住入驻捻动，她酥麻得忍不住用贝齿轻咬住我的下唇。

而由于我左手的动作，使得她胸前的浴巾已经有些凌乱，左乳大面积的乳球暴露在了夜光灯下。

但是浴巾没有完全掉下去，这样犹抱琵琶半遮面的样子让我更加心痒难耐。

尤其是那不甘寂寞的朱红色乳晕微微露出来一些的情景，让我恨不得现在就吃上她的奶子。

“哈啊，嗯～”薛云涵鼻腔里呼着灼热的气息，她的唇与我分开，嘴角还残留着唾液的丝线。

她仰起头，闭着眼睛感受着自己胸部被爱抚的快感。

同时，她的双手环抱住我的脖子，用力地将我的头埋在了她平直的锁骨上。

“嗯哈啊……”她闷哼着呻吟的同时，酥胸如波涛一样汹涌，上乳在起伏到最大幅度时，我的下颚都能感觉到。

我先是用我的脸颊温柔地蹭着薛云涵的锁骨下方和乳房相接的地方，同时右手被薛云涵抓着手腕强制移到了她的腰上。

这时，我发现薛云涵将她一直并拢着的双腿打开了一些。

顺势，她将大腿的内侧贴在我膝盖的两边，靠近我坐着了不少。

若是再往前靠一些，我的膝盖就要抵在她大腿根上了。

但即使现在没有靠得那么近，我也能感受到她大腿的光滑和温润感，就好似一双柔滑的手在轻抚它一般。

情欲在悄无声息间占据了我的灵魂。

我已经顾不得眼前的美妇是我最好朋友的母亲这件事了，先帮它放一边吧。

我张开嘴唇伸出舌头，从薛云涵的左侧锁骨开始，亲吻又舔舐着她雪白无暇的肌肤，一路下来迫不及待地吻到了左乳上。

她雪白的玉女峰覆盖满了我整个视野，让我一阵目眩。

下一瞬间，这玉女峰就如同漩涡深渊一样，让我心甘情愿地堕入其中。

我立刻用左手将裹住她雪乳已久的浴巾往下一拉，让薛云涵那无可媲美的饱满挺拔，丝毫没有下垂的圣乳展现在我眼前。

两颗如她嘴唇般红嫩的乳头充血勃起着更显艳丽，它们微微朝上探着头，好似已经久等我采摘一般。

我无法再抑制住自己一秒钟，欲火驱使着我的冲动让我立刻张开嘴低下头去含住了薛云涵左乳的乳头，左手用力在她右乳的两侧大力地抓捏着，感受着十足的柔软与弹性。

食指还不停在她右乳的乳头上拨弄着，让她时不时地短促哼着呻吟，“嗯哼……”

我的脸深深地埋在她的乳房上，嘴巴张到最大，恐怕也只是含住了她三分之一的乳球。

薛云涵乳房上的触感比她的双唇还要柔软许多，比初生婴儿的肌肤还要滑嫩。

我双唇贪婪地在她的乳肉上张合，舌头则是抵着下唇伸出来舔着乳房上的每一个细胞，不可满足地吸吮着每一丝乳香。

很快，薛云涵的整个左乳上便晶莹剔透的，上面全沾着我的唾液。

而我已经是里外舔遍了三圈乳房了。

她左乳现在的样子就像是沾满了淫水一般，有一种特别淫乱的感觉。

在这之后，我再一次含住了薛云涵左乳上挺立的红葡萄。

这一次，我将双唇嘟成一个小O型，紧紧地吸着含住乳头，猛力地往口腔里吸，随着周围的空气全部被我吸了进来，恨不得把她的乳头都全部吸进去。

当吸到最深处时，我用舌头快速地缠绕着她乳头的侧面转圈，给她足够的快感刺激。

“啊嗯……嘶……哼嗯……”薛云涵张开嘴开始喘息起来，同时她双手忽然把我的头紧紧抱住，使得我的鼻子几乎是黏在她的乳房上，让我有点窒息到喘不过气来。

而且她还用力地挺着自己的乳房，巴不得我更大力气地舔它一般。

“喔……哈啊～没想到，你这么会舔呢……哼嗯……”

“唔……”我想说点什么，但说不出话来，只能是用行动来回应她。

于是我不再对薛云涵的乳头进行缠绕舔舐，而是舌尖对着她的乳尖上下快速拨动，不时地还用牙齿轻咬住乳头的末端。

另外，我左手也没闲着，用大拇指将她右乳的乳头按到陷入乳房的深处。

她的双乳此刻一定是一边感到痒一边感到疼，这种类似冰火两重天同时发生的感觉让她止不住地微微颤抖着身体，像蚂蚁爬的酥麻感想必此刻已袭遍了她的全身。

“哈啊……啊昂……”薛云涵喘息得更大声了，偶尔能听到动情地呻吟。

她的右手抓住我的左手，用力地将我的手掌按在她的右乳上，然后最大幅度地揉搓同时挤捏。

挤压揉捏的同时，她也将右乳努力地往我手上靠，那种弹性的反作用力的感觉，让我欲罢不能。

薛云涵的头一直仰着，好似在尽情地享受着我对她的爱抚。

而此刻，在她不停挺动胸部的情况下，原本挂在乳房下沿的浴巾此刻已然退到了她的腰间。

而我左手则是顺势握住她盈盈的柔软腰肢，轻柔地抚摸起来。

感受到我的热情后，薛云涵的左手从我头上移下去，顺着我衣服摸到我的腰上，然后将伸进去张开手掌到处摸，一把将我的上衣撩起来，让我整个滚烫的背和前胸都露了出来。

而且，她双腿的大腿内侧不停地磨蹭着我的膝盖，越来越近，直到大腿的根部靠了上来。

再过了一下子，她的阴阜隔着内裤触碰到了一下我的膝盖。

这一下触碰让我的情欲又上了一个台阶，我双手立刻离开她的乳房和腰部，立刻摸到了她腰的后面，想要爱抚一下她的丰臀。

而薛云涵不知是会意还是巧合，她顺着我手上的动作，将屁股抬起，身子向前一挺，坐到了我的腿上。

因而我的双手现在像是托着她肥满如蜜桃般的臀球一般，开始抓捏把玩起来。

此刻，由于刚才薛云涵刚才的动作，浴巾从她身上彻底地掉了下去，只留下一条紫红色真丝内裤覆盖着她最为神圣的三角区域。

真丝的材质让灯光照在内裤上面时散发出明亮而诱人的光泽，更突显薛云涵那高贵冷艳而又充满吸引力的气质。

内裤最中心遮盖着阴唇的那一块不偏不倚地贴坐在我隔着内裤挺立的肉棒上，让肉棒整个被压倒在我的小腹上。

薛云涵还有意地挺动着屁股，让会阴部前后摩擦着我龟头的尖端。

她的这种表现给我一种“久旱逢甘霖”的感觉，不知道积攒了多久没有得到释放的欲望在这一刻全部迸发出来了一般，十分让人着迷。

我肆意地揉弄着薛云涵浑圆紧实的大臀球，仅凭手感会让我感觉比妈妈的似乎还要大些，不禁让我幻想亲眼看看它究竟有多大。

而在我双手给我带来的快感还没有使我厌倦时，薛云涵又紧接着做出了下一个举动。

她双手抱着我的后脑，将我的头压下去埋在她的圣峰之间。

由于薛云涵现在坐在我腿上，所以比刚才感觉她的双乳此刻离我更近，我不用俯下身子就能贴到。

这一刻，薛云涵双乳的乳香味扑鼻而来，比那飘好几里远外的茅台酒还要更醉人。

我埋在他双峰之间的鼻子，大口吸嗅着，混合着乳香和体香还有余热未散的温泉清香味一起，仿佛在品尝着琼浆玉酿一般可口，刺激着我每一缕神经。

同时，我张开嘴，伸出舌头在薛云涵柔软饱满的乳球上舔弄着，这舌头感受到的味道比鼻子感受到的还要更为浓烈，流入喉咙，直达心田。

薛云涵似乎感受到了我对她的渴求一般，她将乳房高高挺起，下颌贴在我头顶上，左右扭动着上半身，让两个乳球像调皮的小姑娘一般接力似地摩擦着我的嘴唇、舌头还有脸颊。

这对性感又调皮的大白兔勾的我欲火焚身，决心要把它们捕捉住。于是我看准机会，待乳头刚划过我的脸颊时，便张开嘴把乳头含住。

“啊！嗯～”薛芸涵高亢地呻吟了一下，似乎是对我这个行为早就有准备和期待了一般。

她在这一刻把双手移到我的脖子上勾住，任凭我的唇舌在她的圣乳上自由发挥。

“啾噜～”舌尖快速舔弄薛云涵的乳头，就像是来回轻拍着一样，唾液因此而发出声响，更加地增添了淫靡的气氛。

很快，她的乳头和乳晕上全是晶莹剔透的样子，让我不禁将嘴巴张到最大，才勉强包裹住了她快半个白花花的乳球。

又软又很有弹性，而且感觉口感特别地好，含吸时只觉得乳房十分配合，乳头都被吸到了舌苔上。

“啊……啊哈啊～～”薛云涵不由地张开檀口，一缕一缕诱惑的喘息呻吟从中沈腾而起，弥漫在房间里。

而我同时将左手轻覆在她的右乳上，食指和中指夹住乳头，让它在扁圆和正圆之间来回切换形态。

若是她还有乳汁的话，肯定被刺激得分泌出来了会。

“唔嗯……”似是捏乳头摩擦让薛云涵感到酥酥麻麻，她皱着眉头，整个上身用力地往我身上倾压，乳头抵住我的小乳珠磨蹭，肥臀加快了挺动的速度，使得她的阴唇摩擦着我的阴茎带来的快感和刺激比自己手淫还要大，“嘶……喔……”

我注意到，只有当她阴唇快速地在我龟头末端来回摩挲时，她的眉头才会舒展开，看来是唯有此才能获得一点暂时的满足。

而我也不甘于只是满足在薛云涵的奶子上。

我左手开始用力抓揉捏着她的右乳的同时，右手从她光滑的背部一路摸到她突挺的大屁股上。

待她被我左手刺激得高高抬起自己屁股想要往前狠狠地挺动的动作刚做出时，我的右手便在电光之间向下一动，指尖贴着她包裹着阴户的窄小内裤边缘，整只手张到最开，覆盖住了这浑圆又光滑有弹性的臀球，并猛地一抓。

“哈啊～”这一声惊呼般地婉转呻吟声在诉说着她有多么地毫无准备，让她双手十指下意识地猛地一掐，差点掐进肉里。

“啪！”被薛云涵双手这么一掐，我不知是想报复还是下意识地，总之猛地拍打了她肉臀一下，声音清脆而又响亮，而薛云涵则是几乎同时“啊！”的一声作为回应。

薛云涵的呻吟生非常地动听，音色温润而又有一些魅惑，和她平时说话那清冷的音色有非常大的反差。

反差对我来说，就是最大的催情剂。

我迫不及待地渴望知晓她被我鸡巴非常大力操弄时候的模样和声音，一想到这，我便觉全身燥热无比，身体充满了无穷无尽的力量。

于是，我不假思索地，左手立刻把身上的短裤和内裤退下去到膝盖处。

薛云涵那瞬间温润的大腿内侧贴碰在我大腿上的感觉，不亚于嘴唇被她吻住的感觉，纯洁而又摄人心魄。

“唔嗯……你怎么……把裤子脱了？”薛云涵再一次挺动摩擦我阴茎时，恐怕是察觉到了感觉的不同，先是一声受到刺激的闷哼，随后低下头看着我暴涨着昂首挺立的红色巨龙，她惊讶之余，眉头紧锁，而后很快舒展开，微微摇头，阴部贴着龟头顶端慢慢地摩擦着，神情颇显复杂，香唇之间的吐息也变得不均匀起来。

显然，薛云涵心乱了。

我该怎么办？

已经到这个地步了，让我就此停下显然是不可能的，可我也绝不会勉强薛云涵，但又不希望她恢复机智拒绝我。

给我思考的时间并不多，我要在她下定决心之前先动手。

没有更好的办法了，我决定左手搂住她的后背，右手隔着她早已湿透的内裤，三根手指并在一起揉摸着她柔软而又稍显肥厚的阴唇。

“嗯……不行……别动。”薛云涵喘着粗气，同时扭动着屁股和腰，再用左手将我的右手摁住，让她那敏感的阴部逃离了我的魔爪。

从薛云涵那认真的目光中，我读出了她是真的不想这么做的那份感觉。

她应该是想要坚守着什么，我想。

可是我不会就此轻易地放弃。

我最爱的妈妈都被我的坚持和努力拿下了，眼前的美妇薛云涵我也不可能说放过就放过，毕竟她是我同学母亲的身份已经被我抛到脑后里。

现在在我的眼中的，是一个冷酷高傲充满着冰山气质的警花美妇，这些特质和她特殊的身份如漩涡一般将我拉入充满着无尽欲望的深渊。

我断定，之所以她阻止我，一定是因为这样的动作对她来说太刺激了，本来落下的防御心一下就被激发了出来。

毕竟这个情况我在妈妈身上也见过。

我得换一个温柔一点的，不让她有充分的理由能拒绝的举动。

“好。”于是我先是温柔又显得很听话地答应道，右手手指离开她最在意的阴唇，缓慢地回到薛云涵的臀球上，轻抚着，但是阴茎还是贴在柔软的阴唇上面。

为了吸引薛云涵的注意力，我继续乖巧地说道，“我听你的阿姨。阿姨坐下来一点好吗？”

“嗯……”薛云涵听着，显示呆了两秒，然后逐渐收起了那颇具防御意味的表情，整个神态变得柔和，然后轻声答应道。

但是坐下来的时候，我的左手一直紧搂着她的背，所以她只能是竖直地坐下去，这就导致她的整个会阴部完全地贴合着我的肉棒。

我这才注意到，原来我阴茎的长度和薛云涵的阴唇长度差不多。

因为我的龟头正好抵在她的阴蒂上，而睾丸与阴茎末端连接处正好贴着薛云涵的蜜穴。

于是整个膨胀充血的海绵体紧靠在薛云涵肥厚红嫩的阴唇上，并靠着压力将它既撑开又挤压着变形。

“唔……”因为阴唇被全身重量挤压着的关系，薛云涵不由地发出一声闷哼，但她努力保持着坐下的状态。

“阿姨，看看我好吗？”我则是不声不响地趁薛云涵不注意，左手已经从她的背中间攀到了她的脖子下方，柔声说道。

因为我发现，薛云涵好像对我的温柔没有什么抵抗力。

“嗯？好啊。”薛云涵有一丝不解地回应着，并低下头看着我，甚至有点不安而关心地问道，“怎么了？”

“阿姨，我喜欢你。”我做出我能做到的最温柔的表情，仰起头微笑道。

还不待薛云涵做出反应，我右手便迅速窜上她的后脑，微微用力将她的头往下一摁，我仰着的头同时向前一伸，四唇如我所愿地交叠在一起亲吻起来。

“咕嗯……”薛云涵由于想说话但还没说出口就被封堵住了双唇，于是条件反射般地吞了口唾沫。

而正随着她吞咽的动作，我的舌头轻易撬开了她红润的双唇，探进温热潮湿的檀口内，缠绕着那布满津液的香舌，四处品尝舔舐夺取这刺激着性欲的春药。

我见薛云涵没有任何想要抬头离开的意思，于是左手安心地从她后脑移到了背部，然后张开手掌，用尽全力地将她的上身搂过来靠着我，这份力度便象征着我有多喜欢她。

薛云涵没有拒绝，于是她饱满的胸脯挤压在我的胸膛上，让我浑身一个激灵，随后无比顺畅的感觉流遍全身。

这让我的右手也下意识地大力捏揉着薛云涵丰满比乳房更为柔软的臀瓣，肉棒变得快要像千斤顶那般坚硬有力，似是要把她的身体都顶起来一般。

“唔哼……”薛云涵在我这样温柔的攻势下变得更加主动了些，她双手环绕着我的双臂，指尖胡乱地掐着背上的肌肤，用乳房上下摩擦着我的胸膛，刺激着一股股电流顺着我的血液流遍全身。

她的腰臀也不甘寂寞地挺动着，湿滑的内裤轻柔地按摩着我的阴茎与龟头。

这样强烈激烈的持续刺激，使得我和薛云涵的身体体温急速上升，胆子也跟着变得比天还大。

在欲火的驱使下，我猛力地双手同时揉捏着薛云涵硕大嫩滑的大屁股，这感觉比在奶子上揉还要爽不少。

不时地，我还将她的两个臀瓣大力地像两侧掰开，使得她的阴唇不得不分开，而后我的肉棒便陷入其中。

我在这时再抓着她的屁股前后挪动，整根阴茎便陷落在阴唇之间潮湿的峡谷之中快速摩擦。

“哈啊……嗯嗯……”薛云涵忽然将双唇离开我的唇，把侧脸紧贴着我脸的一侧，双手用力地勾住我的脖子，嘴里止不住地轻声呻吟着。

她想要抬起屁股，但被我死死地摁住。

我阴茎越是摩擦得快，她这短促的呻吟便更加密集和高亢。

果然，我只觉得贴着薛云涵阴阜的这部分内裤布料湿得很快，一下子就像是在水里浸泡过一样的状态，而且温度也跟着直线上升。

这刺激得我更加速和加大幅度地摩擦着薛云涵灼热的蜜穴，让她保持亢奋的状态。

我只觉得随着我的快速摩擦，薛云涵手勾得我脖子越来越紧，而她肌肤的温度骤升，让我贴着的肌肤都能感受到滚烫。

很快，她的身体也一下子绷得很紧，背上和胸前都渗出了许多汗珠。

而随着一声长长的“唔”的闷吟声，她的屁股猛地坐了下去，任我再用力也摇不动她的屁股。

接踵而至的，一股滚烫的淫水从薛云涵的内裤里渗了出来，顺着我的睾丸流过我的大腿内侧。

直到它们从我的大腿根部滴下时，还是温热湿润的状态。

这无异于告诉我薛云涵她已经非常性奋了，甚至我不好说她是不是高潮了。

在这一阵痉挛和泄身之后，薛云涵将整个上身死死地贴着我，抓搂住我的后脑，口鼻抵在我的耳旁止不住地急促地喘息。

紧接着，她全身一下子全都渗出密集的汗水来，各处的肌肤都特别湿滑。

尽管如此，薛云涵似乎没有要离开的意思，好像还没有满足。

又或者，是因为其他的我不知道的原因？

不管怎样，我还没有满足，我还希望得到更多。

尽管我对今晚本来没有预期，但现在，又是另一回事了。

于是，我决定再一次试探薛云涵最为神秘的部位。

趁着她还没有完全从刚才的高潮中缓过来，我揉捏着屁股的手沿着内裤的布料再一次用手指贴在她的会阴部上。

“啊～”薛云涵的喉咙里发出一声如少女般的呻吟，阴唇猛地一颤，我的指尖都能感受到它们在抽动一般，“嗯……”

薛云涵这次没有说不行，只是紧紧地搂住我，努力地将自己紊乱的呼吸平静下来。

但我还是很怕她突然一下理智来了变了主意，于是我主动地咬住她的耳朵，大口喘着粗重的呼吸，那灼热的气息连同我的欲火一同经过她的耳道刺激着她的神经。

“哈啊……哈啊……哈嗯……”在我的双指对薛云涵的阴唇进行温柔的按摩后，一开始她还能抑制住自己只是紧闭着香唇发出闷哼，但是没有坚持多久，随着阴唇带给她的快感逐渐增加，在淫水汨出的同时，她的嘴巴张开了，短促地呻吟个不停。

我想这是进入下一步最好的信号了。

我趁着她喘得最厉害的时候，手指拨开内裤的一侧。

这几乎是瞬间的，阴唇上的淫水立刻随着我们肌肤相触的地方流到了我的手指上。

如我所想的，薛云涵的阴唇很肥厚，也许其中有性奋充血的原因在。

而且她的唇瓣出乎意料地柔软，就像是软糯湿润的面团那边既滑又有一点弹性。

我指头微微一用力挤压着唇肉，它就像吸满水的海绵一样渗出许多淫水。

随着“吧唧”的声响，几下挤压按揉之后，我的整根手指都布满了薛云涵清澈的淫水。

“啊……嗯嗯……哈嗯！”薛云涵咬住我的脖子，如窒息一般地低声而又无可抑制地急促喘息着。

这吐息的节奏犹如她已无法平静的内心一般起伏个不停。

大约是受到了阴部剧烈的刺激，薛云涵把双腿分得更开了，臀部也用力往下坐，好似想要把两片阴唇分得更开一般。

但同时，由于下沉的力量和满溢的淫水让我们性器之间接触的区域变得十分湿滑，因而她整个阴部都从我的肉棒上滑了下去，我的肉棒而有了空间高高怒挺而起。

“好硬……”见状，薛云涵挺动着小腹，继续摩擦着我的阴茎，她知道它需要这样充满爱意的摩擦，口里轻声地边喘边说道，“这也……太硬了……这么下去……”

薛云涵如自顾自般地说着。

我则是继续揉搓着她的阴唇，食指指尖持续摁揉着她的阴核，手感能清晰地感觉到它膨胀得很大，而且很硬。

每当我把它抵到最深的时候，薛云涵的身体就会最大幅度地往我身上倾倒，同时阴唇剧烈地收缩。

“啊……哈啊……阿姨那里……不能碰的……嗯哼～”薛云涵喘着舒畅的呻吟，而她的右手已经从我的背上摸到了我的肉棒上来，并且是抓握着它的姿势，“这里，是不是很难受？”

“嗯，是啊阿姨，好难受我……”我顺着薛云涵的话略显痛苦地回应道。

果然，只要是母亲，就无法抵挡需要母爱的孩子。

而且看得出薛云涵的母性其实挺强的，只是她隐藏得很好罢了。

“那你……哼嗯……告诉阿姨，这些天……喔嘶……有想家吗？”薛云涵开始握住我直挺的肉棒轻轻上下套弄起来，胸部依旧摩擦着我的胸膛，但她不打算有更进一步的动作，只是这样低声问道，“不可以对阿姨说谎喔。”

“我……嗯……”薛云涵温柔的手感让我感觉她打心底里并不是个冷酷的女人，她也有如此温柔的一面。

大概只是工作和生活上的关系，她不得不露出孤傲到令人胆寒的那一面。

她的手法我觉得其实很僵硬，就像从来没有给男人这么做过似的。

想到这，我便觉得一阵强烈的快感，让我鸡巴又往上更翘了一些。

“怎么了……是阿姨弄疼你了吗？”薛云涵低下头看着自己的手所握住的鸡巴，有些怀疑地柔声道，手上的动作跟着停了下来，“阿姨我……要不不弄了吧……”

“没有没有，一点也不疼，很舒服！”我忙回应着解释道，一只手急忙抓在她的手背上，生怕她把手给放开，“就是太舒服，所以才……阿姨你的手，好软好软。”说着，我的手在她的手背上轻柔地爱抚着。

“嗯哼～别这么摸我，麻麻的我鸡皮疙瘩都要起来了。”薛云涵轻吟一声，手上再次握住我的鸡巴，套弄着包皮，让包皮和虎口轻轻地撞击着龟头末端那最为敏感的地带，“你还没有……哼嗯……阿姨的问题呢。”

“我……哈啊～想，想过的。”我不清楚薛云涵为什么这么问，而且还追问，我沉浸在温柔乡里，说不了慌，于是老实地回答道。

“为什么，为什么会想家呢？因为阿姨待你不好吗？”薛云涵似是有些醋意地说道，并且手摁住我的阴茎压在她的阴毛处，像是在向我展现她多么有女人的魅力一般，她低喘道，“你不是说喜欢阿姨的吗？不是说阿姨有女人味的吗？哈昂……那为什么，为什么还想家啊！”

“因为……唔……因为我想我妈……”整个脑袋在持续不断的快感刺激下，已经被欲望和快乐填充得满满当当，此刻所有的话语都是脱口而出。

想要人说真话的话，用这种方法恐怕比灌醉他要好使的多。

“想你妈妈了吗？喔哼～为什么，为什么想她呢？”薛云涵忽然身子往后一退，坐在我大腿和膝盖的连接处，然后把我双手从她身上拿开并放到她雪白的大腿上，“难道她会……哈嗯……像阿姨我一样赤裸在你面前坐在你身上吗？你的手，别摸我腿……嗯哼……”

“不……我妈不会……”我陶醉地眼神迷离地回应道，手心一直在薛云涵光滑的大白腿上摩擦。

这个距离和视角下，我能清晰地看到薛云涵的三角地带，可是被内裤包裹得一丝不露。

我现在是精虫上脑，满脑子只想着好好欣赏一下它的样子，所以我双手攀上她的腰肢两侧，抓着她内裤的两端，快速地脱了下去，让它挂在她的双腿之间。

那内裤上潮湿有光泽的中间区域尤其显眼。

内裤脱下去之后，薛云涵的三角区域整个暴露了出来，她的阴毛很茂密，但是没有特别长，而且没有很杂乱，看起来挺好看的。

“我妈没有这样做过。”

“那是阿姨待你不好吗？哼嗯……你妈妈不是对你挺凶的吗平时？嗯喔～我听陈凯他这么说的……嘶嗯……所以你不应该讨厌她才对吗？”薛云涵露出一股毫不服输又不服气的口吻，撸动我鸡巴的力度不自觉地大了起来，甚至让我觉得有点痛，但我却觉得有另外一种没有体验过的快感。

接着薛云涵俯下头，含住我小小的乳头舔弄起来，嘴里嘟囔道，“还是说……啾噜……你就是喜欢女人对你凶呢？嗞溜～你不会有这样的癖好吧？”

“没有，唔……我没有……嘶……”第一次被女人舔小小的乳珠，就像是轻微触电般酥酥麻麻的。

可说不上原因，薛云涵这么说的时候，我脑海中闪过妈妈强势对我发脾气的样子。

而我，真的不讨厌妈妈发脾气，一样是很喜欢的。

“我只是……哈昂……只是不讨厌……”

“那我平时凶的时候……嗯啾……难道不比你妈凶吗？嗯？怎么你还想她呢？”薛云涵用力地将我的小乳珠往她的嘴里吸，感觉我的乳头都要被吸掉了一般，她同时用力地捏住我的肉棒，痛感更加明显了，生怕给它捏了下来，“我就是比不过你妈妈，对吗？”

“不，不是……嗯～这不是比不比得过的事啊阿姨。”我忍不了了，如果不发泄一点欲火的话，我不知道等会会不会暴走。

所以我的中指头沿着湿漉的阴唇来到泥泞不堪的洞口，顺利地滑进了如抹了油一般光滑的阴道里。

随后我的手指立刻被阴道里的嫩肉包裹住，紧紧地夹着。

“我都喜欢你们啊，没有高低。”

“啊～你怎么，插进去了，喔～”薛云涵不由地将双唇离开我的乳珠，粗重地仰头喘息着，加速撸动着我的肉棒，“那我不管，今天现在，你不可以想你妈，喔哼……她总没见过你的肉棒吧？总没有像我这样做吧？哈哈，赢的还是我呢。唔唔……手指弄得我真舒服……嗯哼～”

“哈啊……”是的，妈妈虽然看过我的鸡巴，但是的确没有像薛云涵这样真正意义上帮我手淫一般地撸动着，再加上她淫魅又强势的话语，我感觉龟头上聚集了大量想要射精的快感。

脸上的五官紧皱在一起，飙升的从阴茎传来的快感让我说话时的声音跟着变得颤抖，而且音色都变得沙哑，“阿姨，这样，好舒服……嗯……这感觉太奇妙了。”

“是吧？我也不知道，嗯哼～我也是第一次这么做。”薛云涵冷艳的脸上浮过一抹满意的笑容，颇为得意地低声道，“虽然阿姨不能给你更多，但是这样的程度我想还是没问题的。嗯哈……你也很坏啊，你的手指太灵活了……这指头的快感我也没有感受过。唔哼……你想射就射，别憋着。”

“好，我……唔……太爽了……”薛云涵刚意思说她是第一次手淫，我觉得不是骗我的。

但是她的天赋好像有点高，她现在只是大拇指和食指握住阴茎末端这里加大了力度挤压撸动，其他三根手指则没怎么用力。

这使得我龟头每下都承受着最大的快感。

而且，薛云涵另一只手掐捏着我的小乳珠，快速地研磨着，性感的嘴唇再一次含住我另一个小乳头，用舌尖像小马达一样飞速舔弄着。

在这样持续地三点进攻下，上下身最敏感的部位持续输出着最强烈最刺激的快感，整个神经都性奋到了极点。

无法再忍耐住几秒了，精关已经守不住了。

只是我想在释放的时候能让薛云涵也感受到我的回应，所以我在没有问询她意愿的情况下直接选择两根手指一起插入她泥泞不堪的蜜穴甬道内。

指节微微弯曲，配合着我射精的快感用尽全力加速在湿滑的阴道里极速抽插着，淫水被搅弄得发出“啪啪”的声响。

“啊……啊……啊～你干嘛……别，啊啊……哈啊～”薛云涵感受到蜜穴被手指肏弄，快感也止不住地被刺激出来，她知道我要到了，于是疯狂地套弄着我的鸡巴，鼓励道，“射吧，想射就射吧，射出来，唔唔……啊哈啊……射给阿姨，来，咕嗯……”

“好，射了，阿姨，我要射了……啊，啊啊……”我就像是跑步跑到浑身无力一般但又有无尽野性一样地低吼着。

我另一只手猛力掐着薛芸涵的臀肉，薛云涵同时由于我身体止不住地颤抖而嘴巴放开我的乳珠，并低下头看着我的大鸡巴。

而就在这一刻，我精关大开，就像是泄洪阀被打开一般，精液携带着无穷无尽的能量一齐喷涌而出。

前列腺如同细而有力的喷泉，把射出的精液喷得老高，每一股都是如此。

而薛云涵现在低着头看着它，那么精液会无可避免地全部喷射到了薛云涵的脸上吧？

“啊？唔嗯……嗯……”大概是精液射出来的量和高度都出乎薛云涵的预料，立刻是一声短促地惊呼，随后则是短促连续的几声闷哼。

这让本沉浸在射精的最爽快感而闭着眼睛享受的我迅速张开眼睛，眼前发生的场景让我终生难忘。

只见一股精液直冲到薛云涵的眼睛上，使得她瞬间闭上眼睛然后侧过头去。

但紧接着下一股精液又喷射了出来，这一次则是射到她的脸颊上。

薛云涵再条件反射般地转向另一侧的脸，等了一会她见没有精液再射出来，便刚松一口气，正欲开口说话时，我精囊里的最后一股精液射了出来。

这一股比以前任何一股都要射得更高更远，结果好巧不巧，正好射进了薛云涵刚刚张开一半的嘴里。

薛云涵下意识地赶忙闭上嘴巴，但还是晚了一步，只听见“咕”的一声，薛云涵吞咽了一下。

薛云涵前面这么久我都没见她脸红，然而这一下吞咽以后，只见她的脸“唰”的一下就涨得通红。

“咳咳！”薛云涵忙咳地吐了两下，但是显然是徒劳的。

倒是嘴角有一点精液流了出来，挂在嘴角上，就好像是她含住了我的肉棒然后我全部把精液灌射在她嘴里装不下而溢出来一样。

再加上她脸上和眼睛上都有我的精液，包括发丝上也有，这让我有些喜不自禁，但又不能表现出来。

“你这射的……”薛云涵微微蹙眉，没有带着责怪的意味而又叹气道。

她微微抬起头，但整个脸还是面朝下的，只是目光向上，视线在周边搜寻着纸巾。

然而正是薛云涵这样微微颔首的样子，让我某个性癖得到了极大的满足。

这可是人见人怕的警花啊，从来只有别人在她面前低头的份，什么时候能让她在其他人的面前低头啊？

恐怕即使是她老公也没有过吧？

然而这一切的快感和满足感我都只能压抑在心里，表面上我还要表现出不知所措的样子。

望着薛云涵也有些手足无措的模样，我插在她小穴里的两根手指也慢慢退了出来，只用另一只干净的手轻搂着她的腰。

我想开口说点什么来安慰她，但想想又不知道说什么好。

最终结巴地说道：“阿姨，我……我……”

“没事，别太在意。”薛云涵现在已经收起了她刚才有些放浪或者说放纵的姿态，认真地摇摇头回答道，她一边拿纸巾擦着脸，“是我没想到会有这么多而已。”

薛云涵说着，她颇为细心地又抽了几张纸，给我鸡巴上残留的精液也擦了擦。

只是本来就不算全软了的肉棒在她这一番安慰下，又硬了起来。

薛云涵见状，本来脸上好不容易消退了一些的红霞又一次浮现了出来。

她大概是意识到了这样不太好，便没有再继续给我擦拭了，轻声说道：“你自己记得清理一下。至于刚刚阿姨说的那些话，你都别往心里去，最好是都忘了，那都不是我的心里话。”

“啊，好的阿姨。”我显得乖巧听话地点点头并答应着，但我看到薛云涵眼睫毛上还有一点精液，便抽了张纸俯身给她擦拭，“阿姨，这里还有一点，我给你擦一下。”

“嗯？啊，谢谢。”薛云涵稍显尴尬地说道，然后下意识地看了看自己的身体，确认没有精液后她快速把浴袍穿好，遮住自己涨得挺起来的雪白大奶子，然后站起身，便说道，“你稍微洗一下就去睡吧，好好休息一下。”

“嗯好，阿姨这是要？”我答应着，同时询问着她起身是要做什么，因为我很怕她生气或者是对我有不好的感觉，“需要帮忙吗？”

“没事，不用。”薛云涵摇摇头，照了照镜子，仔细看着自己的脸，当她注意到发丝上的精液和乳房上湿漉的一片时，她闪过一丝难以捉摸的神情，再看了我一眼，微笑道，“你啊，弄得到处都是，害得我又得去洗一洗了。不过全都释放出来了就好，今晚好好睡个觉吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第103章
────────────────────────────────────────

说罢，薛云涵拉开推拉门，再次踏进了温泉里。

我借着灯光所形成的影子，看着她脱下浴巾时傲人的身材曲线，那刚刚才欣赏过的她的完美胴体再一次浮现在我脑海里，鸡巴又一次怒挺了起来。

是的，对于薛云涵这样高冷到旁人甚至无法靠近而又充满魅力的女人，我有着强烈的占有欲和征服欲，只是一次射精根本不够，何况我这周没有自慰过一次，精力充沛得很。

我想去温泉，如果可以，我要和薛云涵在温泉里做爱。

但我需要一个合适的或者说冠冕堂皇的理由进去，不然等会她问起的时候我回答不出来可就不妙了。

我脑子飞速运转，霎时间，我想到了一个非常不错的理由。

我自信满满地走到推拉门前，我才注意到这门薛云涵没有完全关上，留了一丝缝隙，不知道是不是她故意这么做的。

我慢慢打开门，自然地走了进去。

但是为了不那么明显，我还是低着头慢慢走近，这样可以降低薛云涵的防御心理。

“嗯？怎么了吗？”在薛云涵注意到我之前，我先瞟了她一眼，她正在细心地擦拭自己满是温泉水滴的白嫩胸脯。

她注意到我之后，并没有立刻遮掩自己的乳房，只是稍显惊讶地问道。

“阿姨，我来给你洗吧。”我进来之前也换上了浴巾裹着大腿，走到她所在的区域旁的台子上坐了下来，略显生怯地说道，“我觉得不管怎么说，这让你再来洗一次澡都是因为我，我觉得过意不去。”

“呵，没什么，你不用这么给自己压力。”薛云涵淡淡地回应道，“你更不用一直低着头，一副做错了的样子，你什么也没有做错，不是吗？都是阿姨我决定的事。”

“没，我觉得这至少也是两个人的事。而且，弄脏阿姨的人我是真没想过的，总想着要表达我的歉意，不然说什么我心里都过意不去。”我仍是有点低声下气地说道。

“呵，好吧，那你给阿姨擦一下肩膀吧。毕竟其他那些地方我都擦过了，不弄再擦一遍了。”薛云涵这才轻笑一声，似是为了缓解我的不安一般，把毛巾递给我，继续说道，“不过平时你也这么小心谨慎吗？是不是在家里和你妈在一起的时候，你要是做错点什么，她就会说你？不然对你这个年龄的男孩子来说，不该还像个小朋友一样这么谨小慎微。要是我在刚才之前知道你会这样的话，我就不会做那些事了。所以，大胆点知道吗？至少，犯错了也不要像个小孩一样只知道一味认错，那可不像个男人。”

“嗯，我知道了阿姨。”我点头答应着，心里却不是太明白她这话里的含义，“阿姨说的是的，在家里我犯错了，妈妈就会皱眉头然后说我。不过我并不生我妈的气，而是觉得作为儿子的我，不能让她感到开心和幸福的话，一定就是我的失职。所以，可能这个习惯就一直保持了下来。”

说着，我的双手也只是一直在她顺滑的肩膀上擦拭，偶尔会去接触她雪白的脖颈，但其他地方都没有碰着洗过。

因为薛云涵现在这正经的状态比平时还要难以亲近。

“嗯，你妈妈她的话，的确是眼里容不得一粒沙子的人。所以，你要是跟她说今天我们这事的话，她会怎么样呢你觉得？”薛云涵转过头来看着我，带着一丝值得玩味的微笑，就像是电视上演的女警和嫌疑人聊天时所露出的那种笑。

她轻轻拽了一下我的小臂，继续说道，“进来吧先，这里虽说挺暖和，但是这怎么也是冬天，身上又沾着水，久了很容易着凉。那明天你妈她可又要说你了。进来时把浴巾脱了吧。”

“嗯，那我进来了阿姨。”我点点头轻声答应着，没有扭捏，直接脱下浴巾走了进去，在她身旁坐下。

现在的薛云涵，宛如我印象中的冰山美人。

她的这种冰冷感和妈妈的不太一样，妈妈属于是脾气上来了或者很认真的时候才会有那种感觉，而薛云涵的话则是非常平常的状态下就有那种感觉，“挺暖和的这温泉。”

“可不么，这虽然不是南江最贵的温泉，但一定是南江最好的温泉。我觉得是个心情再差的人，泡这温泉也能心情弄好了。”薛云涵笑了笑道，她阴部的阴毛像水草一样在温泉中摇曳，“明天你妈妈她也能感受到了，到时候你是不是也要和她像我们现在这样一起共浴呢呢？”

“那个，没有……”薛云涵说这话时，目光落在我身上，口吻略带挑唆的感觉，好像特别期待我的回答。

我心里不禁一惊，忙摇摇头否认道，低下头去，“怎么会呢？”

“哈哈，你这失落的样子。怎么，你还真有这么想过呢？”薛云涵貌似从我的回应里察觉到什么一般，颇为得意地咯咯一笑，“说你胆子小吧又好像没那么小。不过说起来，你和你妈之间的状态我还蛮摸不清楚的。总感觉好像看清了，又好像没看清，很怪，就好像你们之间有什么秘密在互相没有约定的情况下却都在守护着一样。以及你们之间还有一种情愫，是不论发生多大的事情都不会改变它，这点我很确定，因为刚才你的表现说明了这一点。”

“啊，有，有吗？”我很想保持镇定，但还是有些口吃地回应道，“我都没注意。”说着，薛云涵反倒给我清洗起身子来。

“呵，你一个小孩子，哪里会注意那么多。”薛云涵说话时，语调几乎没有什么变化，让人难以察觉到她情绪是否有起伏波动，“我本以为刚才那种状态下，我至少能在那么短暂的时间里胜过你妈妈，但好像是我想太多了。这倒是让我有些好奇，你母子俩之间到底是个什么关系呢。不过看你这回应，怕是也不会给我老实交代的。倒也没事，我也没打算探究更多。我最近已经神经紧绷太久了，之后只要不是什么要命的事情，我都不想去多想多管了。只是话说回来，和你独自相处的夜晚，也就只剩下这一天了。”

薛云涵说的时候抬头看了看夜空，长舒一口气，如同所有的压力都随着这一口气全部释放了出来。

“嗯，过得还挺快的。”我接话道，“但以后我还是会去阿姨家里的，和陈凯一起玩什么的。”

“呵呵，那都不一样了。”薛云涵笑着微微摇头，道，“有些东西和事情，结束了它就是结束了。哪怕再开始，那也是另一件事了。所以，我猜想在这一晚为我们的事情画个完美的句号。虽然没有那么完美，但大差不差吧。我倒想问问你，知道阿姨刚才为什么那么做么？或者说，阿姨为什么提前一天带你来这里？以你的聪明，不应该毫无头绪吧？”

“我，大概猜到了一点，但说真的，我不知道根本原因。所以，当我知道要来的时候，我还是很意外的。”我如实地回应道，但是目光一直落在薛云涵饱满圆润的胸脯上，“是我有什么东西没有注意到吗？”

“那也挺好，总有一件你这么聪明的人都没有看穿的事情了。”薛云涵一边说着，一边低下头看到我的肉棒还在高高硬着，不禁一笑，继续说道，“还是你自己的疏忽。其实刚才已经提示你了，你想想，我为什么一直提你妈妈的事？你那天回去找你妈妈回来之后，换下来的衣服上，有女人的味道，那只能是你妈妈的味道。而且第二天早上，在你忘记收拾的垃圾桶里，我在收拾的时候看到里面有一团纸，而且又很浓烈的精液的气味。这么一结合的话，一切都很明白了吧？只是我在这之前，其实没想过你喜欢你妈妈到了这个程度，只觉得你是很单纯地喜欢她罢了。放心，我不会把这件事情说破，我觉得孩子嘛，每个孩子都有自己的心理世界和秘密花园，不愿意他人闯入。阿姨我只是想说，你妈妈给不了你的东西，而你又很需要的东西，或许阿姨能满足你一次。只要是这种程度就行了，阿姨在你那便就有了深刻的印象，你就不会忘记我了。这样呢，也达到了我的目的。即使不能把你的心给夺走，那留下我的印记也很重要。”

“还是我掩饰得太差了，或者演技太拙劣了吗？”我苦笑道，“什么都被阿姨看得清清楚楚的。当然，我觉得没什么不妥。只是在想，会不会有一天也被我妈她全看透了我的心呢？还有，阿姨为什么，要这么做呢……明明，我又不是一个多重要的人。最多最多，只是个读书还不错的人吧？”

“呵，不止是这样。”薛云涵盯着我的肉棒看着，大腿一直温柔地摩蹭着我的大腿外侧。

说着，她忽然把手轻轻放在了我挺立的肉棒上，在龟头处细细地爱抚着，继续说道，“只是一个特别优秀的孩子的话，我和你一起睡觉已经是我觉得的极限了。毕竟不管我再怎么喜欢你，我也是你好朋友的妈妈。也不管你再怎么救过我，再怎么帮助了陈凯，我也不可能和你有过甚的肌肤之亲，哪怕我可能真的很想。但是就在今天中午，也就是把他们送回局里之后不久，局里给我了一个电话，让我知道了一件事。但原谅阿姨不能告诉你是什么事，只要知道这个消息对我来说很意外但又很重要就行。它的出现，让我觉得我该对你这么做。你可别觉得是因为这件事我才这么做而觉得过意不去什么的，应该说正是这件事，让我能够坚信我选择这么做一定没错。呵呵，阿姨不打算给你再问我更多的机会，我也不会回答你。倒是你身下这玩意，怎么好好地又硬起来了？明明才几分钟前射了那么多。”

“阿姨我……我控制不了她。”我继续苦笑道，薛云涵的话总是让我横竖怎么接都不对，“不好意思阿姨，我也不想……但看着阿姨性感动人的身体，还离我这么近，我又觉得阿姨是个让我很喜欢的女人的情况下，再有反应似乎也说得过去。”

“噢？看来你刚才说‘喜欢阿姨’这句话，是可以信的呢。我刚还在担心说，我会不会有些强迫你了。”薛云涵这才露出非常放松毫无防备的微笑，“阿姨很喜欢你这么说。我的身体，还从来没被哪个男人夸过。不过也是，只给一个男人看过罢了，他不夸的话，就没有男人会夸了。这么一直硬着也不是个事，放着不管的话等会睡觉都睡不好吧？我想想……这样吧，周文豪，你坐在温泉边上。”

“啊？好的。”我在薛云涵面前，似乎会不由自主地变成蛮听话和服从的样子，她说什么我好像都会答应和顺从。

于是我按她说的，坐在了温泉边上，双脚放在温泉里。

阴囊和蛋蛋也在温泉水面之下，而生殖器的其他部位却都在水面之上。

而正是这个姿势，薛云涵的嘴巴正和我的阴茎齐平，眼睛则和龟头的末端齐平。

我贴着她肩膀这么坐着，所以她的头其实和我的鸡巴离得有足够近。

我好像知道她要做什么了，但是又不敢问，只能静静期待着。

果然，薛云涵离开了她倚靠的位置，往前走了两步，然后转身面对着我，并让我把双腿张开些。

我照做了以后，她走进我两腿之间，高耸的乳房正对着我的肉棒。

难道，她要给我乳交吗？

想想就觉得很爽。

然而事实的话，薛云涵只是用胸脯微微磨蹭了一下我的阴茎后，便缓慢地半蹲了下去，直到她的红唇离我的龟头只有不到一个指头的距离。

她抬头看了看我，妩媚地低声一笑，引诱道：“别说话，好好感受，可只有这么一次。”

“阿姨……呃哈……”我还来不及说点什么，薛云涵便前倾下头，将短发都撩拨在耳后，张开她的小嘴，从我的龟头开始含了进去，发出“咕噜”的声响。

如果说刚才肉棒浸在温泉中的感觉是很舒服很温暖的话，那么现在被薛云涵含在嘴里的话，只觉更加温热和柔和，与温泉相比可谓是有过之而无不及。

我不禁微闭着眼好好感受和享受这样的感觉。

由于我的肉棒比较粗大，所以撑满了薛云涵的小嘴，使得她的嘴显得像是有点撅着一样，有那么一点卑微的感觉。

“啊哈……”我没敢有太多的动作，只是本能地喘息着让她听见，让她知道我被她含得有多舒服。

起初，薛云涵只是在我最粗大的龟头上含住并用柔软湿润的红唇抚吻着。

但当我喘息呻吟的声音越来越大和频繁后，薛云涵才慢慢将头压下去，将我的肉棒吞没得更深。

在这个过程中，我的阴茎只觉她的嘴角有什么流了出来被沾染上了，我想应该是她的口水。

“嗞噗～咕……”随着薛云涵这忽然地往下一含，我压抑了很久的冲动一下被激发了出来，导致我不假思索地立刻臀部往上一抬，腰往前一挺，主动快速地将肉棒往她口腔深处一插，让她不禁发出“嗯～”的一声呻吟。

而这一插，我的龟头很清楚地感受到顶住了什么东西，或许是她的喉咙。

“啾噜～”薛云涵倒是没有生气，她只是搭在我双腿上的双手用力捏了一下，大概是下意识地应激反应吧。

而我在那一下爽了以后，也觉得有点失态，没有继续往前顶了，乖乖地坐着。

而我无处安放的双手选择放在薛云涵双手的手背上摩挲着，稍微也能让我释放一点性欲。

“咕噜……咕噜……啾噜……”薛云涵先是快速地把我整根阴茎吞吐了几下，让上面全部沾满她透明的唾液。

然后紧接着她把右手移过来握住我的肉棒末端，并将鸡巴吐了出来。

这是她含住我肉棒五分钟后第一次吐出来。

紧接着便是几声沉重急促的喘息，嘴巴与鼻子里呵出的热气扑在红彤彤的龟头上，刺激着我的性欲。

正当我以为薛云涵就要这么结束的时候，她用左手抚过我杂乱的阴毛，将它们拨开，毫无遗漏地露出我整个狰狞的阳具。

她仔细地观察着我的阳具，并不时地用右手在阴茎的包皮上下轻抚，对她来说好像很新鲜的感觉。

忽然，她轻声一笑，右手的食指指尖沿着阴茎和龟头连接处，探上了红肿着皮肤最嫩的龟头，非常轻柔但又快速地摩擦，最后落在我的马眼上，拨弄个不停。

“嘶……嗯哼……”这种又一点酥麻又有一点疼的感觉让我的身子不由地一颤，嘴里甚至发出一声好像被肏了一样那种瘫软的呻吟声，没想到我竟被薛云涵拿捏住了。

“呵呵，你这样的反应倒让阿姨有些兴奋了。”薛云涵有些坏笑地笑说道，她抬起头看着我，食指用力地将我的马眼往里压，让我有更加强烈的疼痛感。

我不禁皱着眉头，咬着嘴唇，发出着觉得痛苦而又舒服的低吟。

我甚至不确定此刻我脸上是什么样的表情。

倒是薛云涵对我这个样子却越发感兴趣的样子，她的左手握住阴茎的海绵体，整个握住后上下快速地撸动着。

我马眼一边被摁压着，肉棒一边被快速撸动，这种类似冰火两重天的快感有些让我难以招架。

我随着欲火的升腾，双手旋即便攀上薛云涵浸在温泉中看上去更完美的双乳，将硬挺的乳头压在手心后揉搓起来。

每当她用力压我马眼的时候，我双手就会用力抓一下她的奶子作为我的回应。

也许是我揉得也让她觉得舒服了，薛云涵不再那样玩弄我的马眼了，而是再次低俯下头，伸出柔软湿滑的舌头，让温润的舌尖舔上我的龟头和马眼。

舌尖接触到马眼的瞬间，让我身体不由地又一颤，比刚才更厉害。

这就好像是我被揍得很疼了以后给了我一口最甜的糖吃的感觉，这种反差让我有些欲罢不能。

“啊……”我长长地呻吟一声，让薛云涵知道她舔得我到底有多舒服。而同时我的双手也改为特别温柔的动作给她的酥胸做着按摩。

“嗯……”薛云涵嗓子里发出一声愉悦的闷哼，然后灵活的舌头在我整个龟头上舔弄，就像是在品尝酸奶的奶盖一样仔细而又满足，从前列腺分泌出来的那一点粘稠的液体也全被她舔进嘴里吞了下去。

紧接着，她侧过头，几乎九十度的角度。

我帮她把散落得遮住脸颊的头发拨弄到耳后，露出她白皙无瑕的美丽侧脸任由我好好欣赏。

她左手轻握着肉棒的根部，将它往左侧稍稍一掰，然后轻启红唇，慢慢贴上了我的阴茎，温柔地含住。

“啾～”薛云涵的红唇和我的包皮之间发出如同接吻的声响，而且是接连好几下。

她见肉棒被亲吻到坚硬如铁之后，更是像表达着深爱之情一般深吻了几下。

随后便伸出舌头侧面缠绕着阴茎上的包皮吸吮着，头也跟着上下动，以便把肉棒的每一寸肌肤都感受到。

说真的，我从来没有想过薛云涵做爱时会是什么样子，更不用提她口交的时候了。

她现在的表现来说，就算我想了也恐怕想不到。

虽然看起来她好像在做着很淫荡的女人才会做出的淫荡的那些举动，但我一点也没看出她有多淫荡。

她给我的感觉更接近说是怜爱和关爱。

因为她给我的微笑也好，眼神也罢，里面充满的都是很温馨的很喜欢的那种想要关心的意味。

虽然也有几分情欲在里面，但绝对不到痴女和淫女那种被情欲充满了身心的程度。

而正是如此，让我对薛云涵更是好感倍增。

因为我明白，她现在所做的一切和表现的一切，只有我一个人见过和感受过，她的老公肯定也都没有感受过这些。

享受间，薛云涵忽然将双唇往下含住了我的阴囊，整个吸进嘴里，一边舔弄一边用舌头给两个蛋蛋揉动按摩着，弄得两个蛋蛋上下交替着高低，很是舒服。

我眯着眼看着这一切，我注意到薛云涵眼睛不时地向上瞟，好似在注意着我的反应。

我主动地把右手放到她脑后柔顺的短发上，像抚摸着乖巧的小狗一般来回爱抚着，嘴里也丝毫不吝啬地发出自己因为愉悦而出的呻吟。

我一想到这个在我身下伺候我的美妇是冷酷美艳成熟的警花时，我就觉得有一种和其他女人做爱都无法比拟的快感和刺激。

这让我右手不自觉地更用力地摁住她的后脑，让她不得不连鼻尖都贴在了我的鸡巴上。

“哼，小家伙。”薛云涵忽然冷哼了一声，然后低声轻笑了一下，“你倒是感觉来了也顾不得我是你阿姨了？”

说完，又是哼笑一声。

她这话一出，我刚想把压着她头的手放下，但她突然一下抬起头来。

即使她在下我在上，我俯视着她，但她目光与我相接的那一下，我都能感受到她还是一副高高在上不可亵玩的气场。

但这一切在她眨一下眼睛，微微一笑之后便消失了。

只见她双唇紧贴着阴茎的包皮亲吻着，闭上眼睛一路往上移动着嘴唇，直到抵住硕大的龟头末端。

随即她张开嘴唇，任由龟头把它撑开，塞满她温热的口腔，而后快速将整个肉棒吞没。

“咕……咕咳……”薛云涵一直向下含，直到嘴唇都贴到蛋蛋上来。

而显然地我龟头现在已经顶在了薛云涵的喉咙上了。

大概是整个口腔都被塞满而且喉咙一直被戳着的关系，就像是做胃镜时候那样，由于喉咙持续受到刺激，唾液会不受控制地止不住地溢出。

于是乎唾液随着她的嘴角顺流而下濡湿了我的整个阴茎还有阴囊，这看起来比淫水沾满还要更显淫靡。

薛云涵吞吐了十几下，全部都是往最深处含，丝毫没有想要结束的意思。

甚至每一下含到最深处时，她都会很用力地将头想前顶，鼻尖撞在我的阴毛上。

这让快感持续成倍地指数型的上升，我身体已经开始止不住地微微颤抖着了。

薛云涵双手搂着我腰后的屁股上，把我的身体往她身上压靠，为了能让我的鸡巴插到她喉咙更深。

明明她的眉头都因为痛苦而皱到一起去了，嘴里也不断地发出“咕噜，唔哼”的低吟声，但她却还是选择这么做了。

我不知道为什么，我现在也不打算问，因为我很爽。

我为了让她的努力不白费，便一把将她的后脑死死地抵住，让她的嘴唇完全地含住肉棒的每一寸，不让她离开一丝，然后腰不停地向前挺动。

“咕！唔～唔嗯……咕咕……呕……”薛云涵死死地抓住我的屁股，尽全力承受着我阳具对她小嘴的撞击，即使已经被我把她的嘴都肏到想吐了。

她那五官拧在一起眉头紧锁的样子让我征服欲爆棚，只嫌摁着她的头发还不够，顺势一把把她的头发抓住，站在温泉里，像肏着骚屄一样狠狠地顶肏着薛云涵的小嘴。

那不断从她嘴角溢出来的口水就像是骚屄被肏到横流的淫水一样。

薛云涵不只是被动地接受着这一切，她还用自己灵活的香舌在我持续抽送的阴茎上舔弄。

这双方面的刺激让我射精的欲望很快达到了顶峰，马上就要射了。

而又因为刚才我站起来和薛云涵的高度差发生了变化，所以现在薛云涵是跪在温泉里给我口交的。

这可是只有人在她面前低头的警花啊，居然跪在我面前给我真心实意地口交，这种刺激实在是无法忍耐压抑。

很快，快感冲破了理智的枷锁，占据了我的身心。

随着射精感快速地上升，我双手猛地用尽全力地摁住薛云涵的后脑，然后像要射精时狠狠肏着骚屄那样飞快猛烈地肏着她的嘴，完全不顾及她的喉咙被我顶到了多少，也不管她那一直在发出的像要呕吐的声音。

“啊啊，啊，我要射了，要射你嘴里了阿姨。”我闭着眼睛，奋力地抽插着薛云涵的小嘴，低吼道。

瞬间，精光一开。

“唔……唔……呕……唔唔嗯……嗯嗯嗯……哈啊……”在我精液一股股地喷射入薛云涵的口中时，薛云涵嘴里发出呜咽和呻吟的声音。

她显然想要把头移开，因为我的手上感觉到了力量，但我不可能允许这样的事发生。

所以，最后来说，我阴囊里的精液一滴不漏地全部射在了薛警花的嘴里。

或者更准确地说，因为射精时，龟头一直抵在她的喉咙里，所以我想精液全部都注入了她的食道，进入了她的胃里。

射完以后，这满足感没有一丝消退，反而感觉更加满足，彻底满足的那种状态。

所以鸡巴久久没有软下来，薛云涵的嘴巴我也迟迟没给它松开。

整个人闭着眼睛，还沉浸在射精的享受之中，只是手开始放松下来，轻抚着薛云涵的后脑。

“唔！哈啊……咳咳……”薛云涵则是趁着我手放松的这一下，忽然用力把嘴巴从肉棒下抽了出来，咳了好几声，粗喘个不停，傲挺的酥胸剧烈起伏着，“差点，被你弄得窒息了。怎么刚才手力气，能那么大的。”

“没事吧阿姨？对不起，我一下没注意……”我忙坐下来，保持和薛云涵平视的姿势，忙关心又显得愧疚地问道，“我看看呢。”

说着，我也不等薛云涵的意见，忙捧起她的脸仔细观察起来，她脸色很红润，嘴唇也是很鲜艳的红色，看起来应该还好。

她刚才那么一说，我还真怕她有点窒息。

“没事没事，别这么担心。有喘不过气来的感觉而已，不是真的怎么样了。”薛云涵则是轻笑一声，风轻云淡地说道，“倒是你小子，故意弄在我嘴里是吧？死活不让我吐出来。搞得我嘴里现在，感觉怪怪的味道。”

薛云涵说着，低下头看了我肉棒一眼。

“故意……我……”我想了想，不知道算不算故意，一下也没回答上来，木讷地点点头道，“说不上来，那一下脑子都是空空的。可能不算故意也不算不故意吧。”

“果然还是个小孩子，在这时候啊还是怪可爱的。”薛云涵笑了笑，没想要责怪我，挑了挑眉，道，“你这下面也软了一些，这下总彻底释放不再硬了吧？那晚上能好好睡一觉了我们？”

“嗯……嗯。”我先是长低吟了一声，在思考，耳后又轻声答应道，“怎么的，都会好好睡觉的吧。”

“嗯，好了，那你现在就出去吧？”薛云涵合心意地点点头，拍了拍我的肩膀，轻声细语地说道，“阿姨洗一下，擦下身子就出去了。”

“好。”我除了答应她好像别无选择，便听从地等她给我擦了擦身子后离开了温泉。

我出来后，刚上床，忽然意识到薛云涵放在温泉一旁的浴巾在刚才被我们弄湿了。

这样的话，她等会可能不好出来。

而且我不想等到她发现这一点的时候喊我我再给她，那样显得我不够细心。

所以我打算现在拿这条干净的给她。

因为刚才已经赤裸相见了，而且我现在也没有那方面想法，再加上只是送个浴巾而已。所以我没有敲门，直接拉开门，走了进去。

“阿姨，那条浴巾……”我刚打开门，就一边向里面走着，一边举起浴巾说道，“啊……”

“你……”薛云涵见我忽然进来，也是一时间大惊失色。

而我则是看到一番我没预料过的景象，差点连浴巾都从我手上掉了下来。

我看到薛云涵此时此刻正坐在温泉里，让整个胸部都浸在水里。她的腿呈M型的张开，红嫩鲜艳的两片阴唇暴露在我眼前。

不止如此，更让人心动的是，她的左手摸在自己的奶子上抓揉，右手从腹部伸下去，指头按在阴蒂上揉个不停。

薛云涵的阴唇也是在这样的揉搓之间如呼吸一般张张合合，给人一种在期待等待着什么的感觉。

若是细看，即使是在水下，也能看到阴唇上那湿漉漉的状态。

原本薛云涵是闭着眼睛在自慰的，但是我一开口后，她就睁开了眼睛。

一看到我，我们目光一对视，她手足无措地立刻拿开双手，并拢双腿坐着，然后拿起毛巾。

不愧说是女警吗，她还在强作镇定地说道：“怎么了，突然进来？”

“啊，我给阿姨你拿条干净浴巾来。”我抓抓头，目光游移到其他地方，也一副假装刚才什么也没看见的样子，平淡地说道，“刚才拿条弄湿了，穿不了了。我放在这里了那就。”

我走了两步，离薛云涵还有一段距离，便把浴巾放下。

“嗯，谢谢。”薛云涵语气非常平稳地说道。若不是她那染上红晕的脸颊出卖了她，我可能真以为她心里毫无波动，“我马上就出去了。”

我淡淡应了一声，退了出来。

然而刚才那副意外的春色让我久久不能忘怀，满脑子都是幻想着薛云涵自慰时是怎样呻吟的，脸上什么样享受的样子，小穴又会是什么样的反应。

而且很让我在意的是，其实这里很安静，她舀动温泉水的声音都能清楚地听见。

可刚才我静静待在这里的时候，却没听到一丝声音。

也就是说她在自慰的时候，是没发出任何声音的，所以我才没有察觉。

那她这么压抑着自己还要自慰是为什么呢？

只能是因为性欲已经到了如果不发泄一下就完全不能控制住自己的状态了吧？

既然都到了这个状态，那还要压抑着自慰的话感觉不是会很不舒服吗？

再想一想，薛云涵为什么会有这么强的欲望呢现在？

只能是因为刚才和我的肌肤之亲。

一想到这里，原来都是我导致的。

那我怎么可以看到她现在这个样子而不做点什么呢？

也许是个自己找个理由，让我的行为可以合理，又或许我真是这么想。

不过不重要了，过了几分钟，我再次打开门，走了进去。

薛云涵这一次并没有在自慰了，而是的确在洗澡，甚至已经在擦身子准备出来了。

不过我还是注意到她那红彤彤的脸颊，比刚才还要更红一些。

我不觉得那是温泉导致的，因为这毕竟是温泉又不是桑拿房。

所以理由只有一个，她压制着性欲的表现。

“嗯？这次又是因为？”薛云涵看到我，她站起身擦着身体，平静地问道。

“没有，没什么。”我低声回答道，快速走近薛云涵身边，微微低着头问道，“阿姨可以坐下来一下吗？”

“嗯？坐下来吗？”薛云涵显得有些疑惑地问道，在看我点点头后，她才慢慢坐了下去，“怎么了？怪怪的呢。”

“阿姨刚才帮我解决了，我也想帮阿姨……”我低声说道，但这次说完我便抬头看着薛云涵，不惧与她对视。

我跪在她身后，双手抚在她平削柔滑的肩头上，“阿姨什么也不告诉我，还好我看到了。”

“不是，没有那回事。”薛云涵有些惊慌地忙回应道，“我刚才只是，只是洗下身，不是你想的那样。乖，我们一起出去吧。”

但显然，薛云涵说这些的时候，不管她表现得有多么镇定，她目光有一刻游移了，就证明她心虚了。

“我不信。”我毫不掩饰地坚定地回应道。

同时，双手从她的肩头沿着她的锁骨滑下，一把紧紧搂在她柔软丰满的胸前，“阿姨，让我也来帮帮你吧，好吗？这样一直憋着的话，等会要怎么能好好睡得着呢？”

“周文豪，你这样……阿姨不知道你在说什么。”薛云涵更加慌张了，已经有点不知道怎么接我的话了，她想要拿开我的手，但没有怎么用力，只是显得好像有点无奈地叹了口气，补充道，“我也没想到你会进来。早知道……哎。”

“阿姨不必这样，是我进门前没敲门，没告诉阿姨，别怪自己。”我把头靠在薛云涵肩头，脸颊紧贴着她脸颊上，温柔地说道，“不过我也觉得，阿姨没必要有事隐瞒着我，就像我有什么都会和阿姨说一样。这些天在阿姨这里受到了很多关心，照顾得我也很好。可我却没有给阿姨做点什么，我希望这一次阿姨不要拒绝我，就让我也来让阿姨享受一下快乐吧。”

说着，我右手顺着她饱满的乳房，经过柔滑的腹部，伸向她的小腹。

薛云涵伸出手，快速抓上了我的手腕，侧过脸来向我摇了摇头，淡淡地说了句：“不要。”

然而薛云涵的神色并没有多严肃，而是有点勉强的样子，所以我猜测她心里并没有多抗拒这件事。

但为了以防万一，我还是决定先做个事来确认一下。

我没有回她的话，而是温柔地一笑，手没有再继续往下伸，然后慢慢靠近薛云涵的双唇，吻了上去。

如我预料的，薛云涵没有躲开，在我没有束缚她的情况下她也没有主动移开。

她任由我亲吻着，任由我舌头伸进她的嘴里把她的舌头搅弄起来，并缠绕在一起。

我吻得很深很贪婪，甚至不给她一点喘息的空间。

每当她动下嘴唇想要离开哪怕一点点时，我都会更大口地吻咬住她的双唇，让我们贴得更紧。

这样强烈的温柔攻势下，很快，薛云涵握着我手的力量逐渐减弱，变得只是象征性地搭在上面一般。

我乘胜追击，左手轻柔但范围大地按摩着她的酥胸，并把她的背紧紧地抵在我的怀里。

“嗯哼～”直到薛云涵发出这一声代表动情了的哼吟声后，我知道是时候了。

我右手再次向下伸下去，指尖来到她的小腹上，摸到了最外侧的湿哒哒的阴毛。

我在摸了一会后，手指继续向下探索，才发现薛云涵她正并拢双腿，无法再探入更深处的神秘地带。

我尝试了几次强突，结果都无功而返。

不过我并不气馁，陇都得了，蜀怎就不能望了呢？

我右手便就在她外侧的阴毛上揉摸着，这也会激发她的一些性欲。

同时，我轻轻地离开她的双唇，伸出舌尖，沿着她的脸颊舔吻到下巴，再到白皙的脖子，再到肩膀和锁骨上。

“嗯……嗯唔～哼嗯～”薛云涵被我亲吻着，持续不断地轻柔地呻吟着，双唇不时地张开，头也向后仰着。

她沉浸在身体反应带给她的舒适和享受中，双腿有一瞬间下意识地分开了一点，但我没有抓住机会，被她很快又合上了。

但我想，再出现第二次机会的话，我肯定会抓住。

但第二次机会没有我想的那样来得那么快。

我只能耐心地等待着机会，更加温柔地亲吻着薛云涵的锁骨，顺着下来吸吮着她饱满的乳房和红润的乳头。

如品尝美味的点心一般十分轻柔。

“哈啊～”果然，在我对她乳头的持续刺激下，她的快感又累积到了一个更高的阈值，双唇之间发出一声高吟。

而正是这一下，薛云涵的双腿果然又再分开了一次。

我抓住这转瞬即逝的机会，快速将右手伸了下去。

我伸到一半时，果然她的双腿又再次合上了。

不过没关系，虽说没完全伸下去，但手指也已经是能贴在阴唇上了。

只要我想，再用力向下探一些也不是什么难事。

“哈啊～”薛云涵自知事情不妙，激灵地一下又把我手腕抓住，但她没有把我手往外拔，好似只是不想要我继续伸下去了，“你……好坏啊……”

“一点点吧。”我微微一笑道，再次大口含住她红润如樱桃的乳头，并张大嘴巴尽可能含住更多的乳房。

“嗯唔～”薛云涵身子直直地往前一挺，胸部剧烈起伏起来，口鼻的喘息声也越发频繁和沉重。

我不能让你再这么忍耐下去了，我的薛阿姨。

我心里这么想着，右手的食指和中指向内一按，按到了薛云涵柔软又早已布满淫水的充血膨胀的两片阴唇上。

“嗯哼～哈啊……喔……唔哈～”薛云涵被我轻轻揉动阴唇时，身子就止不住地颤抖了好几次。

这大大出乎我的意料。

她那抓住我手腕的手用力的方向好像也变得把我的手往她阴唇上按去了。

好像，我触碰到了一个不得了的开关？

“阿姨？你的身体……”我不确定这是不是正常反应，有一点担心地问道，手上的动作也停了，只是手指贴在阴唇上。

“没，我没事。”薛云涵连着大口吸着气，回应道，“差不多，可以了……”

我从薛云涵通红的脸颊上看得出她身体肯定没有不适，而更像是太舒服了才这样的感觉。

这让我一下子知道了为什么。

薛云涵肯定是很久很久没做过了，甚至连自慰都没有过，如果不算刚才被我撞破的话。

“阿姨……你是不是，很久很久都没有为自己释放过了？”我是有根据地这么说的，结合她最近的心态，这个推断不会有错。

于是我才这么说道，同时十分温柔地上下微微挤压地在两片阴唇按揉。

“你在……嗯哼……说什么……”薛云涵不肯正面回应我，但是手却不自主地抓在我的后脑上，显然她还想要压抑自己的反应，把一切都隐藏下来。

我不想让她的想法得逞。

“很久了吧？连这里都没有碰过吧？”我不时地在她的乳房上亲吻着，右手更用力更快速地揉动阴唇，而且还故意蹭着勃起的阴蒂，嘴上却是很温柔地说道，为了让她尽可能地放松自己的身心，“阿姨，我是觉得，男女都是一样，有些东西忍耐久了就容易出问题。就好像我们老师说的，负面情绪和正面情绪都不应该太过忍耐和积攒，如水满则溢一样都会出现不好的后果。也许阿姨因为太忙，心事太多而没有空去处理这些。但既然今天有这个机会，那就应该好好地放松一次，不是吗？就今天，过了今天，谁也不再提起便是。”

“嗯……哼嗯……”薛云涵被我说得更为动情地蠕动着自己的身体，甚至腰肢都不时向前挺动着让阴唇和阴蒂与我的指头接触更多。

在这样的动作下，温泉水里发出“呱唧呱唧”的声音，好似薛云涵那躁动不安的内心一般蠢蠢欲动，随时要冲破道德的束缚，她的呻吟越发大声，不再压抑，长吟短吟交替着，“哈啊……哈啊……嗯嗯……你怎么会知道……”

“因为阿姨的身体太敏感了。”薛云涵即使是完全放松地呻吟，身体依旧还在抽动，尤其是触碰到她阴蒂时，喘的呻吟声最高亢，身体绷得最紧，“我觉得这就像是装满了水的杯子，我便是杯子下的火，只要一烧起来，杯子里的水就会沸腾溢出。阿姨你现在就是这个状态。还想要更多，对吧？”

“嗯？嗯……嗯哈……”薛云涵没有回答，但好像又觉得是在轻声答应。因为她的双腿在这声呻吟以后张开了，不再夹紧我的手。

“啾～”我深情地在薛云涵的乳头上吻了一下，温柔地低声道，“我会让阿姨很舒服的，那种从来未有过的舒服。”

“嗯……我不知道……我……哈啊啊……没有被男人用手过……唔唔嗯～”薛云涵忘情地说着，脸上的红霞此刻已经蔓延到了耳朵和耳根，比喝醉了酒的人红得还厉害。

她的美目已经许久未睁开过了，不知是因为陶醉在享受中还是在逃避道德的压力。

“是吗？呵呵，那太好了阿姨，我一定好好地表现，绝对让阿姨非常享受。”我高兴又温柔地回应道，伸出舌头不停地舔弄着她凸起的乳头。

我的右手此时则是食指和中指并拢，挤压在两片阴唇之间的屄肉里以适当的力度揉摸着。

这里的肌肤十分滑腻，比初生婴儿的肌肤还要柔滑。

很快，我便感觉到薛云涵的阴唇或者说整个阴部在收缩，手指两侧一直能感受到被两侧的阴唇在挤压。

“哈啊……好奇怪的感觉……嗯哼～又麻又痒……噢哈……但好像又好舒服啊。嗯～”薛云涵两腿张得更开了，甚至抬起腿为了让她的小穴能更面向我被我看见。

只见在黑漆漆的阴毛下这块红色的阴部就像璀璨的红宝石一样夺目，吸引了我所有的目光。

那深邃诱人的洞穴如呼吸的小嘴一般一张一合，像是把温泉水都吸进去了一般。

我毫不犹豫地，将右手中指沿着阴唇之间的沟壑和窄小但敞开着的蜜穴口滑了进去。

瞬间，只觉得薛云涵的阴道里比温泉里还要暖和许多，就像一片暖洋洋的汪洋，淫水环绕着我。

阴道里特别的窄，我的指尖都觉得再往前一点的深处都无法能挤进去一般。

“哈啊……”薛云涵一声长吟，仿佛彻底放开了自己尽情释放一般，头最大幅度地向后仰着，屁股抬起，想要我的手指插得更深一般，“喔～哼嗯……哈昂……”

“阿姨，对，就是这样的反应。”我鼓励着亲吻上她的嘴唇，她的呻吟声便成了呜咽一般。

中指继续向蜜穴甬道的深处进发，如肉棒一样在骚屄深处快速抽送。

只见随着我手指的抽送，薛云涵的下腹部快速地收缩起来。

快感让薛云涵更加放纵，在我吻上她以后，她双手勾住我的脖子，忘情地与我舌吻纠缠交换着彼此的唾液。

而由于我极具侵略性的吻着她，她整个上半身逐渐地向后倾斜。

我左手一直扶在她的背后，以防她由于重心不稳而倒下去。

但是薛芸涵似乎不在意这些，她尽管让自己的身体倾倒，只留恋着我的唇，双手都移动到我的脸颊上捧着。

随着她身体越来越倾倒，我快要扶不住她的背了。

而温泉台上都是凸凹不平坚硬的表面，这么躺下去肯定很难受。

索性我便把身旁她的浴巾拿了过来，把它铺好，这才将薛云涵缓缓地躺倒下去。

“呵，你好细心。”薛云涵忽地一笑，夸了我一句后身子向我这边侧过来，便成了我和她面对面地，上半身贴在一起，下半身还在温泉里这样略显滑稽的状态。

她再次主动地吻上我的唇，双手移到我背上轻柔地摩挲着，胸部抵住我的胸膛摩擦，就像是钻木取火一般，她越是摩擦着我，我越是觉得体内的欲火更加旺盛。

这让我才软了十来分钟的肉棒再次傲挺了起来，龟头正正地顶在薛云涵平滑的小腹上。

我积攒的欲火全部都只能由手指来释放，于是我将食指也跟着伸进了薛云涵的肉穴里去。

此时只觉薛云涵的蜜穴把我的手指夹得更紧了，就好像我的两根手指穿过了一个只有不到一根手指大的橡皮筋一般，夹得又紧又死，让我每一下往前插都需要很用力。

不过好在有润滑的淫水充盈在阴道中，让我用力抽插手指时还算顺利。

淫水被我手指肏弄得发出呱唧呱唧的声音对我来说是莫大的鼓励，它对我的刺激不亚于薛云涵因为快感而发出的呻吟。

更何况现在这两种声音同时出现着。

我在疯狂地用双手指抽插了薛云涵的窄穴百余下后，手臂觉得有些酸时，薛云涵忽然把双腿收紧，再次夹住我的手不让我动。

“不要……太……刺激了……哈……哈啊……嗯嗯……”薛云涵急喘着摇头道，稍稍有点恳求的意味。

她双手抓住我的手臂，随后把我搂住，搂进她怀里。

我只觉得她身上不知道是汗水还是温泉的水，总之黏糊糊地贴着我。

我现在哪管得了那么多，只想吻住她让她丢弃掉理智。

然而她左躲右闪，说什么也不要被我吻到。

而且双臂都被她搂在怀里，想用手抓住她的头也办不到。

于是我选择身子往下一动，头往下一埋，含住她满是透明液体的乳房，大口地吸吮起来。

同时，肉棒也在用力地对她的小腹磨蹭着。

既然手被紧紧夹住不能动弹，那我决定换一个方式让薛云涵爽。

从她脸上和耳朵上遍布的红霞还有起伏的乳房以及深深享受而发出的愉悦呻吟的这些表现来看，她肯定是因为快要到高潮，而类似回光返照一般地恢复了理智。

我必须击碎它。

于是，我把食指和中指直抵到阴道的最深处，戳中花心。

接着，我将两根手指的第一个指节弯曲向内扣，贴在柔软的屄肉上。

薛云涵那比阴道还要窄小的花心在我指尖的触动下猛地张开，让我指节能够活动的范围更大了。

我的指头一边抠弄一边揉动这蜜泉的源头，才发觉有潺潺温热的泉水汨汨地流出，顺着我的整个手指贴着阴道向外流着。

这是一种我从没体验过的感受，就好像这淫水从我的指尖流到了我的心脏一般，既温暖又充满着情欲。

几乎是完全下意识地，两根手指猛地抠动着花心，两个指节同时在用力。

在这样持续地猛烈抠弄之下，薛云涵的双腿时而张开时而并拢，双手搂住我的力气也是忽大忽小。

“啊，啊啊……哈啊……嗯嗯……哼嗯嗯……”薛云涵的呻吟声也是忽快忽慢，毫无规律。

只有一个表现是持续着的，那就是她的身体。

她的身体越绷越紧，直到我发现龟头顶着的小腹都不再柔软。

而在这个过程中，身体越是绷紧，薛云涵的两声呻吟之间便间隔得更久，手指更用力地且持续地掐着我的背。

“唔唔……嗯嗯……哈啊，不行了，不行了……哈啊啊……”薛云涵猛地摇着头，低声轻语地说道，满是一副忍不住了的口吻，“放开，拿开……快……呃呃呃，唔唔……”

“来吧，阿姨，别忍着。”我也是因为用上了全身的力量在飞速抠弄着薛云涵的花心，因而回应时也是喘着粗气，灼热的气息全部扑在薛云涵的乳房上，她的乳头和乳晕上便有了一层薄薄的水雾。

“嗯～嗯嗯……唔嗯……来了，哈啊，要来了，哈昂……”薛云涵先是低声像失禁一般地喘说着，随后便听到她的蜜穴里传来非常密集而且响亮的“啪啪”和“呱唧”声。

在她说“要来了”三个字时，双腿猛地张到最开，整个臀部都抬了起来，腰用力地往我手上顶过来。

这让我的指尖第一次碰到了她的宫颈口，无比的柔软以及湿润。

在我指尖戳到宫颈口的那一刻，伴随着薛云涵“啊～”的一声非常大声而又高亢且持续了好几秒的呻吟声，她猛地将双腿夹到最紧，让我的手动弹不得。

紧接着，还不到一秒钟的时间，我的手指便觉她的骚穴忽然像抽光了气的球一样，被死死挤压着。

我费了全身的力气才好不容易让手指留在肉穴里没被挤出来。

接踵而至的，手指感觉从薛云涵的蜜穴深处毫无预警地喷出一股灼热的洪流。

就如同那从九天而落下的瀑布一般，冲击着我的手指，再从阴道口溢出落入在温泉里。

一股又一股，一股比一股的水更多更热，持续了整整三股。

等这三股淫水都流完，薛云涵绷紧的身体瞬间瘫软到像一只猫一样，双腿也立刻无力地分开，不停地喘息起来。

此时我的两根手指上全是薛云涵的淫水，让它们显得既粘又滑还有些温热。

刚才我也用了很大的力气，再看到薛云涵高潮之后，我一下子也没了力气，手指恋恋不舍地被屄肉的收缩给挤了出来。

薛云涵在高潮结束之后浑身无力，一下子放开搂着我的手，整个身子也由侧躺着变成平躺在浴巾上了。

她闭着眼睛，微微张开着嘴，大口地呼吸着。

只有依然高耸挺立的乳房还在起伏着，仿佛它还在说它还有力气一般。

我只是稍稍缓了大概半分钟，力量便恢复了一些。

我先是侧着身子靠近薛云涵，在她的胸上温柔地亲吻爱抚了一番以后，手轻揉地抚摸着那圣洁的乳房，伸出舌头再探入她的檀口之中纠缠舌吻。

一番爱抚过后，薛云涵只是恢复了一点点力气，除了眼睛能微微睁开以外，身子还是瘫软的。可见她积攒了多久的性欲以及刚才她觉得有多爽。

而我的性欲此刻却是在顶峰，我想占有薛云涵。

没错，就是现在。

于是我继续和薛云涵舌吻着，身子在她不注意间俯在了她的身上。

是的，我现在算是趴在她身上了。

肉棒跟着来到了她阴唇的正上方。

薛云涵整个过程都在享受中，完全没有意识到我正在做的动作。

而且她现在没有力气了，根本不会在意到这些。

我的双腿现仍是在温泉里的。

于是，我嘴唇离开薛云涵的嘴唇，一路温柔地亲吻过她的脖子、锁骨，直到丰满的乳房上。

双手则是在她的侧乳和腰间缓慢地来回轻抚，让她彻底地放松下来。

吻过乳房以后，我缓缓站了起来。

双手从她的腰间移到她的小腹上，然后掌心贴着她的腹部一路慢慢地向上，从陡峭的乳房下沿自然地张开五指，攀上了乳球的乳峰。

“嗯哼～”薛云涵沉吟般地一声轻声呻吟。

而此刻，我的龟头已经抵在了薛云涵红润湿滑的阴唇之间。

“哈啊？那样不行……”薛云涵猛然一下察觉到身下的不对劲，脸色一惊，想要阻止。

然而已经晚了。

我的龟头在她说话间，已然顶开她柔软的小阴唇，随着一股淫水的喷出，插入了神圣的警花蜜穴之中。

这一刻，只觉身体无比畅快，所有血液都在沸腾，如入仙境一般舒畅。

“嗯啊～”薛云涵刚睁开的眼睛随着肉棒的挺入而再次闭上，眉头微微一蹙，身体被满足而发出一声轻轻的娇吟喘息，用小到都要听不见的声音说道，“不行……嗯～”

我只觉在温泉下的薛云涵的屄穴里面十分温暖，甚至好似我所身处的只是个小温泉，肉棒里感受到的填充着阴道的才是大温泉一般。

薛云涵的小穴特别特别地窄，它不只是紧，更多的是窄。

所谓窄，便是觉得她的小穴口只能张那么大，被撑到到最大都感觉龟头进不去。

还好是有润滑的淫水帮忙，不然可能真的进不去。

所以我感觉她的小穴恐怕比李老师没有生过小孩的小穴还要更窄，这让我有点想不明白。

但或许，这是人们口中所说的我不知道名字的名器之一？

“不，不行……你拿出去……哼嗯……”薛云涵眉头皱得特别紧，在舒爽的呻吟之后，努力地抬起头看着我，然后低头看到我的肉棒正在肏她的骚穴，她略显慌乱地舒展了一下眉头，随后待我肉棒插到深处时眉头又皱了起来，好像对她来说有一种疼的感觉，“嘶……痛……”

“痛？”我心里不禁有点纳闷，同时我的表情也没有欺骗她，着实有一点懵。

我一下就退出到只有龟头插在肉穴里，生怕我听错了，便轻柔地问道：“阿姨，你说什么？你说，痛？是吗？”

“嗯，有点……”薛云涵深吸一口气，双手轻轻抵在我小腹上，努力恢复平静地回应道，“拿出去吧周文豪，你和阿姨不可以这样，你知道的吧？”

薛云涵明明可以很强势地命令我下去，我也一定会听她的。

但是她没有这么做，也许是她真的想，又也许是她不想伤害到我。

但总之，她越是表现出温柔的一面，我越想占有她。

于是我再一次缓缓插入到肉穴深处。

“嗯唔～”薛云涵眉头紧紧皱起，双唇并拢，摇着头。看上去她觉得痛并不是在骗我。

薛云涵为什么会觉得痛呢？

我之前有过关系的美妇以及妈妈，都没有跟我说过痛，至少没真的痛成这样。

我也没觉得我肉棒最近有长大多少。

难道说是因为她小穴太小了所以才这样吗？

我不得不十分温柔地缓慢抽插着薛云涵的蜜穴，但是只插入一半的深度，同时双手轻柔地握着她的腰，语气温柔地说道：“阿姨，不会疼的，我轻一点慢一点。阿姨是每次做都会疼吗？”

“呃嗯……哈啊……”薛云涵既舒服又觉得疼地轻声短促地娇喘着，她努力地平复着呼吸，一边喘着一边说道，“慢点……太大了……阿姨受不了有点……阿姨之前……也没觉得疼过啊。为什么你的，唔……这么大，哈啊～”

“阿姨说的之前是？”我明知故问地问道。

稍微加快了一点抽插的频率，总要让薛云涵能够适应，不然谁都不会很爽。

我不觉得自己特别大，至少对于生过孩子的女人来说绝对不会是受不了的尺寸，“这样呢？好一些吗？”

“嗯～之前……你说之前还能有谁……嗯哼！”薛云涵没好气地说道，双唇微张，身体好似有一点适应了，眉头没有皱得那么紧了，“你不会以为阿姨……有过其他男人吧？嗯啊……你要这么想，那我就看错你了。嗯嗯……”

“没有没有，从来没那么想过。”我忙解释道。

面对她那么认真的口吻，我不敢有丝毫怠慢，双手也像是在道歉一样爱抚着她的腰肢。

我的腰部稍稍向前一用力，让龟头直达蜜道的最深处，说道，“连点念想也没有过。只是阿姨，那我是不是比他的要大？”

“唔唔……你在说什么……哈啊，哈啊～”薛云涵听到我这么说似乎有些不满，都故意压着不喘出来，双手撑着我的小腹想要推开，但却激发得我抵得更紧，“我只是……唔唔……因为是剖腹产的，所以……嗯唔……”

“这样啊，明白了。”虽然薛云涵这么说，但是她的腹部看上去显然没有一丝疤痕，不像是真的。

我想她是不愿意在我面前承认亡夫的缺点才故意这么说的吧。

我也知道现在不是戳穿她的时候，毕竟她还是爱着她的亡夫的。

然而这样却让我更加感到满足，肉棒也膨胀到了最大。

“阿姨的里面好紧，好窄。”我慢慢地向前挺着腰臀，让肉棒再一次塞满薛云涵整个潮湿温热又窄小的骚穴里，满足地低吟道。

“唔啊～”薛云涵被这下突袭弄得惊叫地呻吟了一下。

她的双腿在我挺动腰时被我屁股两侧的骨头给撑开到两边。

当我龟头触碰到花心时，她的双腿便不自觉地夹了我的大腿一下，“别说那些话，阿姨不喜欢听。哼嗯……啊嗯～你现在停下……嗯嗯嗯……还来得及的……唔唔哈啊……”

“我不想停下的，阿姨你也不想的对吧。”我微微用力地抽插得更快一些，只觉薛云涵的屄肉也在跟着我的抽送而有节奏的收缩起来。

每当我龟头插到花心时，阴道便紧紧锁住我的阴茎，好似一点也不想肉棒拔出去一般，“噢！阿姨的小穴夹得我好紧啊，好舒服，嗯～”

“嗯嗯！嗯！嗯哼，哼嗯！”薛云涵连续地促吟着，双腿不再夹着我大腿，而是向那边张开，俨然一副希望我狠狠肏她的模样。

她的双手也从抵着我的小腹变成轻轻握着我的腰，双乳上的温泉水从四处顺流而下，美不胜收。

那两颗傲挺着的葡萄正对着我，好像在表达它们对我的喜爱一般，“哈啊……怎么这么深……唔……哈嗯～”

薛云涵在我的不断试探和适应下，眉头已经几乎不皱着了，也不再说疼了。

我抓着这个时机，上半身向前一倾，双手抓着乳房的侧乳，忽然用力快速地肏弄着她的淫穴。

“啊，啊啊……啊啊哈……”薛云涵立刻大声娇吟起来，她忙拍打着我的腰，一脸惊慌的模样。

她反应过来以后，先是立刻抬头看着自己的身下，见我狰狞的阳具飞速在她神圣的蜜穴中抽动，猛地摇着头，低声乞求道，“不，不要……不行……唔唔……嗯嗯嗯……哼嗯……哼嗯……唔……”

“阿姨，别想那么多。”我一边奋力抽插着，一边继续俯下身子，让胸膛轻压住薛云涵饱满湿滑的雪乳，嘴唇复上她湿润的红唇，舌头伸入她微张的嘴里，爱抚般的舔弄着她的牙齿和舌苔，并吸吮着溢出的唾液，“现在这个时候，是该享受的时候。就像你说的，只是今晚这一夜，过了便各自忘记，对吧？”

“嗯嗯，哈啊……哈啊……唔唔唔！”薛云涵不知是说不出话来还是在表达默许，总之她没有用言语回应我。

或许对她来说，这是一个不回答一定比回答了要好的问题吧。

而于我而言，这样的默许便是对我最大的鼓励和纵容。

我双手攀上她的肩头，胸膛用力向下压着她仍在起伏的酥乳。

随后，我双手一用力，将她的身子向下一按，使得她本来在台子上的屁股现在是半悬空在台子外，隔着不到十公分便是温泉。

“哈啊～这是干嘛？”薛云涵一声轻轻的惊吟，忙挪开头略带不安地问道。

“没什么的阿姨，别担心，只是可以更舒服。”我微笑着温柔地回答道，双唇再次贴上了她的红唇，双手同时在她的肩头来回轻抚着，以打消她的不安感。

薛云涵由于不安，怕自己的屁股掉下去，便双腿紧紧缠绕在我的屁股上夹紧，这正和我意。

其实我觉得这不过是一个很正常的做爱姿势，但薛云涵却表现得如此不安。

我估计她以前和亡夫做爱的时候应该都没有用过这样的姿势，大概都是平常得不能再平常的那种。

想到薛云涵和我做会用她没用过的姿势，我就感到特别兴奋。

我一边亲吻着薛云涵，一边大幅度地挺动腰臀，让肉棒每一下抽插都能直达花心，就像是木桩敲钟那样用力。

回应我的不是那震耳欲聋的钟声，而是淫靡无比的水声。

而薛云涵为了不让自己掉下去，屁股也是抬得很高，整个小穴变成斜上方对着我的肉棒。

于是我在肏她的时候，肉棒整个是往斜下方插的，这样就方便使出最大的力气，而每一寸力量都能没有任何损失地全部撞在花心深处。

“啊～啊～啊～”我每狠狠肏到最深处一下时，薛云涵都被迫发出高声而短促的呻吟，一下比一下更大声，更悦耳动听，“哈啊……好深……唔啊～”

随着我频率的加快，幅度又未有一丝缩小，薛云涵感到自己无法再这么压抑坚持了。

她努力地把我们的双唇分开，开始大口喘息着，就在我的耳边。

我能清楚地听到这饱含着愉悦快感的声音，她刺激着我血液加速流动，更刺激着肉棒加速抽插。

“啊，啊啊，啊啊哈啊……”作为一个良性循环和反馈，薛云涵嘴张得更大地紧闭着双眸地忘我呻吟。

呻吟间，她双手勾住我的脖子，让我的头紧紧贴在她的侧脸上。

我便趁着这个她主动的契机，扭过头用嘴巴对着她的耳朵，沉重而急促的低喘声一丝不漏地全部流进她的耳道，让她感受到我有多舒服。

“啊，啊哼……别在我耳边，嗯嗯……喘，好痒……哈啊，痒嗯嗯……”薛云涵想要把头扭过去躲开我的双唇，但是都被我追了上去。

直到她整个头都侧贴在浴巾上，我便像贪婪的猛兽一样贴在她的脸上，伸出舌头一边舔着她的耳道一边配合着肉棒飞快地抽送而极速低喘着。

“唔唔，唔嗯～”薛云涵皱着眉发出类似少女挣扎时的呻吟，随后张着嘴巴较为大声地淫叫着。

肉棒狠狠地往下插着，她的身体便不由地继续向下滑动了一些，于是薛云涵的整个大肉臀完全悬空在了温泉表面上，这使得她下意识地将屁股和骚穴迎合着我的撞击，双脚已经勾在了我的背上。

薛云涵这表现出的有点害怕的一面，在她平日里是无可得以一见的，这让我觉得特别地兴奋，大约是原始的兽欲一下子爆发了。

我双手用力地抓握在她耸立的乳峰上，随后将上半身撑起来，肉棒停止抽送，整个人站直在她面前。

她还略显不解地看了我一眼，但是也只有一眼，随后便微微闭上杏眼轻启红唇喘息着。

她大概是以为我就要这么结束了吧？薛云涵这么天真的吗？那我就来给她一个惊喜吧不如。

“啊～”由于我突然间猛地在薛云涵的双乳上一抓，她立刻一声惊呼般的呻吟，睁开眼颇为不悦地看着我。

她刚想要说什么时，却只听得“啊，嗯，嗯～”的喘息声从她口鼻当中传出来。

因为我在她刚想说什么的时候就淫邪地一笑，同时休息了一会的肉棒再次以迅雷不及掩耳之势地突入进收缩到最窄的阴道里。

这还没完，我没有满足于塞满薛云涵的湿嫩的淫穴，而是立刻猛烈地抽插起来。

站立着的姿势让我更便于发力，而且手还摁住她的乳房来让她的身体不会因为抽插而移动。

于是我什么也不用顾忌的，只管奋力往前挺肏，每一下都用尽全身力气的怒肏着薛云涵这无比紧致的肉穴，里面的柔嫩度恐怕是未经人事的少女都无法企及的，哪怕我并没有真的品尝过少女的蜜穴，但我敢这样下论断。

“啊啊，啊啊……周……周文豪……你干嘛……啊啊嗯！！太深了，会有点痛……唔唔……太用力了你……嗯唔……”薛云涵慌张地喘着呻吟，双手想像刚才一样来抵着我的小腹，但是没有成功，因为每当她想把手放过来的时候，我都会特别用力地肏她的骚屄一下。

这样做会让薛云涵在那一瞬间因为快感和突然的刺激就像触电一般短暂的失去气力，因而手最终没能抵上来，她不得不退而求其次地晃着脑袋喘着粗气道，“不，不要……没试过……嗯嗯……这么用力的……唔哼～”

“是吗阿姨，那我来让阿姨感受一下吧，很舒服的会。”我也急促地低喘着，但还是努力保持温柔地把这句话说出来，“痛也只会是一下的，一会就好了。”

直立着身体抓着奶子肏着玉体横陈骚屄的感觉真的无比美妙和爽快。

我肏薛云涵的适合，腰向前用力的同时抓着她的奶子也向后拉，性器猛地撞击在一起发出“啪”的清脆悦耳的声响。

这种快感丝毫不亚于后入狠肏，甚至比那更甚，因为奶子能被肆意的把玩，还能看到女人被狠肏到瘫软无力时脸上的红晕及淫态，再加上柔软肥嫩的肉臀会撞击在我的大腿上，没有一处不在勾引着我精子释放的欲望。

这实在不是男人可以拒绝得了的。

这样肏了快有十分钟，直到薛云涵被肏软到连脚勾着我的力气都没有了，除了呻吟和喘息，她浑身都没有一点力气。

但这正合我意，我放肆地狠狠揉捏了几圈她的大奶子后，双手快速向下滑，直到掌心抵到她大腿的内侧，向前一推，粉嫩又有一点肿的阴阜整个面朝着我，和我的目光对视。

“你……你还想……干嘛……嗯……”薛云涵只顾着喘息，都快要没有力气和我说话了，声音很轻。

我怎么也不会想到平日里精神和劲头都十足的女警在床上竟然不能抵抗住激烈的抽插，我不禁在想是她亡夫的性能力太差还是她本来的体质就如此。

但不管怎样，我喜欢薛云涵这样的反差，我就喜欢看到女人在我身上展现出在其他男人面前永远不会展现的那一面，这是我最大的性癖。

“我想……”我本来想说想让她爽的，但我一下觉得这样说太无趣，便将坚硬如铁的肉棒拔了出来，在她外部的阴唇和阴蒂上拍打着，刺激着她，又说道，“我想……干阿姨啊！”

“什……什么……你在说什么话啊……唔……嗯哼～”我就知道薛云涵会是这样的反应，在她皱眉说到一半时，龟头就立刻对准窄小的水帘洞洞口粗暴地顶了进去，也不管她疼不疼，适不适应得了，她便立刻一声呻吟，眉头舒展开来，“坏，你这太坏了……唔唔……啊……呃哈～”

薛云涵好似有一肚子怒火但却无处发泄一般，努力地想要抬起头，但总是被我凶狠的抽插而使得每次都是无功而返。

尝试了十几次之后，她已经无力再来一次了。

只见薛云涵的努力最后的结果是她头上和脸颊密布的汗珠和流到脖颈的汗水，再加上本就通红的脸颊和脖颈，整个看上去便是非常的色情。

这无疑给我注入了莫大的动力。

我双手分开薛云涵的双腿，形成一个很大的钝角的V字型。

然后我低下头贪婪地欣赏着她的阴毛她的小腹还有她裹住我鸡巴的红润阴唇，不由地做了一个吞咽的工作。

而这一切，都被薛云涵微微睁着眼睛看在眼里。

“你……你在看什么啊……别看那里啊……嗯～多羞人啊……你别看了……嗯……”薛云涵又羞又恼地无力地说道，她大口喘息个不停，总感觉她晚上夜跑后都没有这喘得一半厉害，“你为什么……这么有劲……哼嗯……明明都射过两次了……嗯……怎么还能……哈啊……不行，阿姨受不了……快点吧好吗……啊啊……”

“好，这就快点的阿姨。”我愉快地答应着，在她说完这句话时，便把肉棒拔到快要出来的位置，而后又深又快地对着湿润的阴道做着活塞运动，温泉的水在性器交合之间四处飞溅而出，我低喘着道，“这样呢？这样够快吗？”

“嗯嗯嗯！嗯嗯～不……嗯哼……不是这样快点……啊哈……你知道我在说什么……啊啊啊……怎么这么坏啊……啊哈哈……”薛云涵的乳房在离开双手的禁锢后，被肏弄时微微晃动着，她不顾一切地将双手挡在自己的阴毛上，试图不让我去看它。

而她这样的举动使得双乳被双臂给束缚着裹住，两个玉乳便显得更圆更挺了，抖动起来的时候乳头上下晃得尤为明显。

“喔……嘶……”太爽了，我爽得连连粗喘着。

薛云涵越是竭力挡着自己的阴部，越是刺激得我肏得更重更深，就是想要把她觉得羞耻的那道防线彻底击溃。

于是我双手从她大腿内侧经过外侧缠绕着抱住，用力向我这边一拉，然后双手移动到膝盖内侧，使得薛云涵的屁股掉在了温泉里。

“啊～”薛云涵一声惊呼，以为自己掉下去了一般，双手也吓得放开了。

“没事，阿姨，别怕。”我淡淡一笑，向她展示着我撑着她膝盖的双手，但她还是有些乞求般地对我摇了摇头，我不管，当做没看见。

接着，我双腿微微向下一沉，和她的小腹一起没入温泉中。

温泉的温热感一下子包裹住我的大腿和我们的性器，似是给沸腾的欲火在降温，又好似在激励着我再加把劲让薛云涵更爽一般。

薛云涵的阴毛此刻就像水里那黑漆漆的水草，随着水面的波动而摇曳着，十分好看。

而在我阴茎附近流动着的水好像在推着它往薛云涵的阴道里塞进去似的。

我借助着水流的推力，阴茎得以更轻松地插入薛云涵的阴道。

而且好像每一下往里面肏顶的时候，温泉的一些水也跟着进入了她的阴道里。

待我往外拔时，就像拔开一个塞得紧紧的活塞一般，特别需要用力。

而成功拔出来的时候，就发出活塞被拔出来的那种声响，这是空气在水中被压缩后发出的。

一个一个如鹅蛋般大的气泡从我们的交合处不断地冒出来。

我把双手从薛云涵的膝盖下方挪开，抓着她的细腰，狠狠地顶肏着，温泉表面泛起一道道波纹向外散开。

“好爽啊阿姨。”我一边奋力肏弄着一边像是在炫耀一般地对薛云涵说道。我看着她那晃动不停的奶子，很想含上去。

“唔唔……你还要多久啊……啊啊！停下来吧好吗？”薛云涵似乎再也无法通过我这样的抽插获得更多的快感，更多表现出无奈和不满，不再给我更多的反馈，“周文豪，听话，嗯嗯～”

“好吧阿姨。”这样继续肏下去也没什么意思了，于是我答应道。

我缓缓地放开她的腰肢，慢慢将她的腿放下去，肉棒一点点拔了出来。拔出来的那一刻，只觉她阴道里的淫水混着泉水一同喷涌了出来。

然而我不可能就此结束，我要继续，换个后入的姿势，让薛云涵感到新的快感。

但我不能这么直接地和她说，那她肯定不会答应，尽管她对我现在这些行为都容忍了。

“阿姨，要不翻个身吧，那样舒服一下，这样腿太累了。”我找了一个听上去挺合理的借口说道，“好吗？”

“哈啊……”薛云涵先大喘了几口气，没有急着回应我，倒是她恢复了一点力气之后抬头看了自己下身一眼。

大约是注意到自己的阴毛和整个阴部都暴露在我的视野之下，她赶紧并拢双腿，然后又双手遮住阴毛，撇过头去，有些羞意地说道，“别看了，没被人这样盯着看过。”

“啊，好的好的。可，我该看哪呢。”我忙点头答应着，头便抬了起来，此时目光又落在她挺拔的乳房上。

结果薛云涵发觉了以后，又拿右手上来挡住她的乳房，虽然是杯水车薪，但是好歹算是遮住了最为隐私的乳头。

“你的眼睛真的……往哪看啊。”薛云涵表现得有些怒意了，但下一秒她无意间看到我依然挺立的龙王时，觉得自己这样有些失态，便又稍显温柔地说道，“算了，也不能全怪你。我还是擦一下回房吧，一直待在这里的话，你我都不好过。”

说着，薛云涵让我向后退了一步。

她缓缓站起身，然后转身背对着我，俯下身子正欲去拿浴巾。

而现在，是我后入她的最佳时机。

我脑子里欲望和理性正在天人交战，而时机转瞬即逝，要不要弄上去就是一念之间。

不能强迫女人，这一直是我做人的原则之一。

那要不还是算了吧，我心想，刚才我也爽过了，只是没射罢了。

可下一秒，但我低着头，看着薛云涵那满是水渍的挺翘丰满的大屁股在我面前摇晃时，我刚才想的一切都不存在了。

只要她不抗拒，就不是强迫不是吗？

于是我很突然地双手向前搂住她俯下身子后的腰前面，下腹部紧密地贴在她的大屁股上。

由于身高差的关系，薛云涵现在这样双腿直立的情况下，我的肉棒高高昂起也刚好只够碰着她的大阴唇，想要直接插进去并不能行。

“啊？怎么了周文豪？”薛云涵先是一惊，很快平复了下来，冷静地问道，“有什么状况吗？”

薛云涵看上去好像根本不知道我打算做什么的样子。

“阿姨……我喜欢你。”薛云涵这时因为问我而抬起了一半的上身，我趁势将上身倾了下去，侧脸贴靠在她的背中间轻柔地磨蹭着，“我不想你这么快就进去。”

“呵，阿姨也很喜欢你啊。”薛云涵就这么保持着姿势，柔声微笑道，“但有什么事的话，我们进屋再说也可以吧？”

“可是有些事我不想等到进屋再做，那样就晚了。”我按捺不住躁动的内心，恨不得现在就把她的双腿压下去狠狠地猛肏，但又不能那样表现，我人都要疯了，“阿姨，我问你，你觉得真的已经满足了吗？”

“你在说什么啊，我听不懂。”薛云涵显然听懂了，但是故意这么说，说着还想站起身来，但是被我压住阻止了，“我们已经越线了知道吗？不能再继续这样了，你明白的吧？所以满不满足都不重要了。”

“重要的。越线不越线的我不知道，我只知道阿姨刚才很快乐，很享受，而且脸上洋溢着幸福。”我避重就轻地稍显激动地劝说道，“我不会看错的。我妈跟我说过，眼睛是不会骗人的，尤其是女人的眼睛。”

我说话的同时，不时地点脚，努力地让龟头摩擦着薛云涵湿滑肥厚的阴唇，让她这坚定的想法能有些动摇。

又或者，让我不小心蹭进去了就更好了。

“是啊，阿姨不否认。”薛云涵显得颇为无奈地回应道，“可是，凡事都得有个度不是么？阿姨已经给了你很多了，比我预期想的还要多。不该满足，见好就收吗？真还要怎么样的话，下一次吧好吗？”

“既然已经越过线了，那何不让这上天的安排顺其自然地走到底呢？下一次可就没有这样的机会了。”我表现得很是难受地说道，甚至有些痛苦而又很惋惜的模样，低声哽咽道，“甚至，连下一次见到阿姨都不知道是什么时候了。”

我一边说着话，一边双手已经慢慢探上了薛云涵的双乳，温柔地在乳头和乳峰上爱抚起来。

我必须随时表现出对她的爱和喜欢，让她知道我不是只是在嘴上说说。

“嗯……所以你才一直在蹭是吧？”薛云涵忽然嘴角微微一笑，意味难测地说道，“但你说到我心里去了。是啊，有些人，下一次能不能再见都不知道了。”

薛云涵大概是在说自己亡夫的事。

她许久没有说话也没有动，我担心触碰到了她的伤口，所以双手又放回到她的腰间轻轻搂住，脸颊也只是轻轻覆在她的背上，没有磨蹭了。

“阿姨，对不……”见薛云涵仍迟迟没有反应，我觉得该主动道歉，于是轻声说道。但说到一半，就被薛云涵打断了。

“别说，你没有什么要道歉的。”薛云涵忽然就这么打断我，然后微微一笑，“是我该谢谢你才是。”

说着，薛云涵忽然用左手温柔地覆盖上我的手背，轻握着它们移动到她的乳房上，她脸上露出一丝微笑。

“阿姨，也不想再后悔一次。”薛云涵轻舒一口气，有一种豁然开朗的笑容挂在她脸上，她扭过头微笑着看着我，说道，“那你呢？”

“我也不想。”我立刻语气坚决的回应道。说完，我就大幅度地揉着薛云涵的双乳，嘴唇在她的玉背上到处亲吻。

“呵，踮着脚蹭得累么？”薛云涵挑逗般地轻笑了一声说道，随后便把头转了回去，不再看我，“好了，现在你可以不用那么累了。”

就当我还在想该怎么理解她这句话时，她主动地将双腿往外分开了一些，然后微微屈着膝盖，让屁股的高度正好和我小腹一样高。

这意味着，我的肉棒只要稍稍斜向上一挺，便可以进入让我垂涎欲滴的肉穴。

这突如其来的幸福反倒我一下子手足无措，半天我没有做任何动作。只有些呆呆地说道：“阿姨……”

“嗯……”薛云涵轻声地应了我一声，但没有回头。

我读懂了，她也是下了很大的勇气和决心才做这个决定的。所以我其实没有需要犹豫和思考的，因为只有一个选择。

我双手从薛云涵的乳房爱抚地揉搓了数圈后移下来，轻轻盈握着她两侧洁白光滑的腰肢。

然后扶住她的腰，向后退了一小步，让我狰狞的阳具高高地挺立得如同旗杆一般。

随后用硕大紫红色的龟头顶在薛云涵紧闭着的湿漉漉的菊穴上，研磨了一会，有不一样的快感。

我一下子都有想塞满她菊花的冲动了，看着那菊花羞到极致的模样就知道从来无人采摘过。

“你……你磨那里做什么？”薛云涵有些纳闷地问道，“不是那里，别弄错了。”

“嗯嗯，知道的阿姨。”我笑了笑道，先让薛云涵放心。

说完，我龟头紧紧抵住她的菊穴，向下缓缓滑下去，直到抵住两片阴唇中间的峡谷，才向前微微用力挺入了进去。

这一次插入比一开始顺利得多，好似是因为薛云涵的蜜穴口已经适应了的尺寸和龟头的轮廓了吧，所以热情相迎。

“嗯唔～”肉棒突入桃花源的瞬间，薛云涵一声愉悦的轻吟，背部微微下沉，形成一个倒着的拱桥。

背上的小水珠也得以在脊椎上面自如地游移。

后入的姿势让我的肉棒更能感受到来自阴道两侧的挤压，这种感觉有些类似自己的两个脸颊被人用手掌向内挤那种感觉。

但阴道里的肌肤和组织显然比手掌要软得多，所以挤压起来感觉很舒服，而且往里面插得更深的时候，两侧的屄肉也会迎合地张开。

再加上插入到花心深处时，薛云涵饱满的肥臀都会撞击在我的小腹上，然后泛起一阵阵臀浪。

这臀浪幅度不大而且速度很快，看得出薛云涵的肉臀比其他女人的更加紧致。

这也不意外，毕竟平时有规律的锻炼再加上在队伍里经常实战和办案，这就使得她臀肉的弹性和紧致感是独一无二的。

我一边用力匀速地肏着薛云涵的骚穴，一边盯着这完美的雪臀欣赏。

双手配合着肉棒的挺入而抓着她的腰往我身上拉，“啊～啊嗯……嗯～”的呻吟声和“啪啪”的性器撞击声混合在一起溶散在空气中，如同奏响一曲淫靡的乐章。

我的膝盖正好顶在薛云涵膝盖后面，于是我膝盖向前一用力，让薛云涵的屁股更低了些。

这样我肏着她的阴道时，肉棒会微微斜向下，让我有一种征服不可一世的女强人的满足感和成就感。

于是不由地加大了抽插的力度和幅度，张开嘴重重地低吟起来。

“嗯咕～”可能是这样的姿势下肉棒插入薛云涵的阴道更深更能受力，她被刺激到手捂住嘴尽量不漏出喘息声。

“阿姨，干嘛捂着嘴呢？”我假装单纯地问道。

她这样的表现发倒让我更觉刺激和动力，持续地发力肏着娇嫩的花心。

我都能感觉到薛云涵的花心被肏得扩大到能完整容纳下我的龟头，于是我抽插肏弄起来更是如鱼得水了。

“我喜欢听到阿姨的声音。”

“唔唔……唔嗯……”薛云涵仍然捂着嘴，只是摇了摇头，没有回应。

但是在我坚持不懈地努力进攻下，她即使捂着嘴也比刚才漏出来的呻吟声要大了。

“听不到的话我就觉得我肯定没有让阿姨感到舒服。”我似是自问自答地低声回应着。

我双手抓在薛云涵的雪臀上，肆意用力揉捏了一阵。

然后用大拇指贴近她的菊穴，另外的手指都尽可能摁压在丰臀的外侧，将她的两片臀瓣最大幅度地向两侧掰开。

这使得她的菊花张开一个很小的圆孔，里面是粉嫩的菊肉。

同时，肉穴的两片阴唇也向外张开了些，被它包裹着的更为红嫩的小阴唇暴露在了我的视野中。

它们与我的阴茎海绵体紧密地结合在一起，没有一丝空隙，这正是我为什么肏薛云涵的屄时会感觉特别特别紧窄的原因所在。

把薛云涵的屁股和骚屄掰开以后，双手用力将她的肥臀向下按，同时我站直着踮起脚尖，好让肉棒就像一个重缒一般每一下都重重地砸在她的花心一样。

“你这……唔……不行……唔嗯～”薛云涵见我这样的举动，有些慌张地说道，但刚说就被我肏得只得一直呻吟，于是她便很快又捂住了自己的嘴。

我说亲爱的薛阿姨啊，你这样的反应不就是正好给了我疯狂肏你一个合理的理由了吗？那我可就不客气了。

“还是不够舒服吗阿姨？那我再用力点。”我喘着低声说道，双手将她的屁股摁得更下了一些。

现在，薛云涵不得不把腿弯曲得更低，致使臀部最高位和我的阴茎底端是齐平的，因而我肉棒肏她的时候就几乎变成竖直向下捅着一般。

这样居高临下，她像是臣服在我胯下的样子让我无比兴奋。

我现在就像头狮子一般，对薛云涵的蜜穴倾斜着所有的力量。

“不是……啊……不是啊……啊啊哈……”薛云涵被我这一下突袭似的猛攻而高声呻吟了一阵。

整个过程是，她先努力捂着嘴，然后被肏到不得不松开了手，再微微张嘴呻吟喘息，再到张大嘴巴更为急促和大声的娇吟。

之后头不断地向后仰起，背部向下沉下去，急促的呻吟和喘息声分不清你我的从她嘴巴里一直发出。

“喔哈～啊……”直到我这一轮持续了五分钟的极速抽插最后一下如同要肏通她的阴道一般才停下，并且我十根手指深深地掐入那拥有绝对弹性的臀肉之中，肉棒全根没入湿热的水帘洞并满满塞住。

这引得薛云涵就如同高潮了一样骚穴夹得我特别紧，同时还长而缠绵又高亢地呻吟了一声。

待这一声呻吟结束，薛云涵瞬间像是失去力气了似的整个瘫软了，她双手无力地趴在前面。

头也没有丝毫力气地贴靠在浴巾上，整个背也抬起不起来哪怕一点。

若把她的屁股看做是最高点的话，那从着往前看她的背便是一个坡度很大的光滑斜坡。

薛云涵只是张着嘴不停地急促喘息着，像是累极了。

“怎么了阿姨？”我还是假装不懂发生了什么一样有些着急又担心地问道。

“没，没什么……”薛云涵努力地缓缓摇了摇头，有气无力地说道，“有点……有点没想到……哈啊……让我缓缓。”

如果不是我抓着薛云涵的屁股，恐怕她现在会跪在我面前了。

因为我明显感受到我抓着她屁股所需要的力气更大了，就好像是在抓举很沉的东西一样。

虽说我刚才这一番怒肏也损失了不少体力，现在也有些喘，但是抓着她不倒下去的力气还是有的。

只是我忽然一想，让她这么沉下去说不定也不坏？

于是假装没啥力气的样子将双手一松。果然，薛云涵立刻双腿就发软到撑不住自己的身体而跪在了温泉里。

“啊？阿姨你这……”我继续假装啥都不懂的样子，露出一副吃惊又担心又不知道该怎么办的样子，“要不我扶你起来吧阿姨？”

“没事，哈啊……不用了，谢谢。”薛云涵贴着浴巾摇着头，仍是无力地回应道，说几个字便就需要大口喘息一下，“就让我这么……嗯哼……先歇会吧……我没力气了……哈嗯……”

“嗯，好。”我温柔地答应着。但是我现在站着看薛云涵无力跪趴着的样子，真的是让我血涌喷张，而且肉棒没有变软而是变得更坚硬。

像薛云涵这样的巾帼，这辈子都不可能在任何人面前有这样的姿势的吧？

如何叫我不心动？

我吞了口口水，把残存的一丝理智也抛在脑后，微微前屈着膝盖，好让我的肉棒和她的菊花与小穴都能靠得更近。

我用左手大拇指和食指轻握着鸡巴底端，摇着粗壮结实的肉棒拍打着薛云涵的菊穴和蜜穴。

它们每被我阴茎拍一下时，都会较为大幅度地收缩一下，并且整个臀部都会向前一顶，然后再收回去。

“嗯～别蹭了……嗯哼……让阿姨休息一下……哈啊……”薛云涵无力阻止我的举动，只能是徒劳地一边发出清脆的呻吟一边劝说道，“这样子……喔哼……我休息不了……”

“没事的阿姨，我只是拍一拍蹭一蹭，不会让你再累着的。”我说着毫无关联的话作为回应，同时将龟头用力地抵在薛云涵湿润的有许多褶皱的菊穴上，它都被撑开了一点，“这样总不会影响阿姨休息了吧。”

“唔嗯～”薛云涵冷不丁地发出一声闷哼。

难道，被摩擦菊花她也会有感觉吗？

我这么做只是为了不想让她被刺激得有快感，希望她能真的休息一下，同时我又能找个地方来释放我的欲望，以防自己忍不住而已。

薛云涵把头埋在浴巾里，双手在两侧将浴巾攥起两个小发髻一般。

我一时没有看明白薛云涵这是什么状况，好像是有点爽？

但总之她只要没有说“不行”，我就能继续这么做。

于是我左手用力揉捏着她的左侧肉臀，右手在她的右大腿内侧爱抚。

龟头对着她那比阴道口还要窄小得多的菊花口不停摩擦并向前顶撞，假装自己是在肏她骚屄好了。

摩擦顶撞了两三分钟后，我意外地发现薛云涵菊穴还真被我顶开了一点。

我满怀好奇又兴奋地用右手扶着肉棒，左手紧紧摁抓住她的左臀将她的屁股固定住，挺动着腰肢向前，让龟头努力地将这微微启开的菊道口撑得更大一些。

“唔嗯～”薛云涵重重地闷哼着，两个手攥成了拳头，“不，那里绝对不行……你拿开……咕……嗯唔……”

在我的努力之下，再借着泛滥的淫水早让她的屁眼变得湿滑，菊花如今已经绽放开了一些。

我的龟头便顶入了一小半，真的好紧啊。

女人的菊穴比淫穴里更为温热，有点进了桑拿房的感觉。

“可是，阿姨那里的话，是不是也不行呢？”我就用肉棒的顶部卡在薛云涵的菊穴之中，进退两难地问道。

“嗯……不是不行……哼嗯……是我没力气了……哈啊……”薛云涵更是慌张地答应道，我放在她腰上的右手都感觉她整个身子都绷得特别紧，“可是那里……嗯……根本就不对……哈嗯……”

“不试试怎么知道呢是吧阿姨？”我并不想就此轻易放弃，薛云涵那未经开苞的菊花对我的吸引力太大了，甚至比淫水横流的阴道还要诱人。

插入她的菊花里对我而言无异于给她破处。

“就试一下，不行就算了，好吗？”

我安抚地说着，想让薛云涵放松下来，别因为着未知的也许不是真的的恐惧而紧张和害怕。

但效果有限，薛云涵一动不动，什么动静也不发出，好像在等待着什么。

“呵，我的人生还没有放纵过。”薛云涵忽然冷不丁地冷笑了一声道，“是啊，不试试怎么知道呢？”

薛云涵说完，将屁股往我的肉棒上顶了一下。我会意，将卡在菊穴口半天的龙王用力挺了进去，一毫一寸地没入，并将屁眼撑得像瓶盖那么多。

“喔～好舒服啊这里面……”屁眼里直肠末端的灼热带来的舒适感是阴道所无法比拟的。

而且里面也有一些粘液一样的东西附着在直肠皮肤上，使得它也挺润滑的。

但是直肠的伸缩性没有阴道那么好，总是紧紧裹着我的鸡巴，一下也不松开。

我适应了里面的感受以后，才扶住薛云涵的屁股开始慢慢的抽插。不得不说，薛云涵菊穴给我肉棒带去的快感比骚穴还要刺激。

“喔……哼嗯……”薛云涵头猛地一下往后仰，接着立刻觉得自己失态便把头迅速埋在浴巾之中闷吟个不停，她右手向后面伸过来抓着我右手的手腕，半呻吟半喘着说道，“喔……好深……受不了……换……换个好吗……唔嗯～”

“等等我就换，阿姨的屁眼里好滚烫啊，就像在澡堂里一样。”我低下头看着鸡巴从薛云涵紧实的屁眼里进出，特意往外缓缓拔到只剩龟头的一小寸，显得很是不舍地说道，“真的要拔出来吗？”

“嗯，你乖……”薛云涵特别温柔地说道，她似乎是如释重负一般地长舒一口气，抓着我手腕的力气也变小了很多，几乎都要松开了，“进它该进的地方就好，嗯……”

“好，那等一下我就这么做。”我忽然语气一变，反手抓握着薛云涵的手腕，“一定。”

“啊？什么……等一下？你要？”薛云涵颇为意外地说着，她刚转过头想搞清楚我要干嘛时，我得意地轻轻坏笑了一声，紧接着便把几乎拔出来的肉棒迅猛地捅进她菊花的最深处，“啊～！！”

薛云涵的这声呻吟就像是她在毫无防备和准备的情况下被人用绳子狠狠抽了一下屁股一样的那种感觉，特别地高亢短促又尖锐。

“不，不行……不要这样……唔……唔唔唔嗯……哈啊……啊……”薛云涵不停地摇着头，右手徒劳地挣扎着想要拔出去，这呻吟刺激得我更用力快速地肏着她的菊花，根本不想放开她哪怕一点。

“我知道，很快的，阿姨，就一会。”我下体猛肏着她，嘴上却用最温柔的语调安抚着她。

她这紧张的感觉让菊穴夹得我鸡巴更紧了，我不得不更猛烈地抽送着。

而且肏屁眼的时候薛云涵的臀浪会更高，特别的性感诱人。

薛云涵见我不听她的，右手又挣脱不开，于是她尝试着把自己的上半身倾下去，让菊花逃脱我肉棒的冲击。

我察觉到了以后，先是膝盖用力一点，让她的屁股位置回来了一些。

随后，把左手撑上前去抓起她左手的手腕，往后用力地拽。

此时，薛云涵的双手就被我拽在她两个大屁股靠里的位置，两个手心都是面朝着我的脸的自然地张开着。

该怎么形容呢？

对了，就好像是犯人被薛警花抓着以后给他背过身铐手铐的样子。

薛云涵她怎么也想不到自己会在做爱的时候露出这样的姿态吧。

想到这里，我莫名地更觉兴奋，鸡巴挺得老高，死命地往菊花深处顶肏，恨不得把它肏穿一般。

薛云涵被我这样抓着双手，身体根本下去不了，屁股只能被我肆意地肏着，做不出任何抵抗。

“阿姨，起来好吗？”我想把薛云涵的上半身拽起来肏，于是一边肏着一边向她说道。

“不，我这样……嗯哈……根本起不来。”薛云涵摇摇头，任凭我怎么拽她都拽不动。

“那怎么办？”我不确定她说的是不是真的，认真地问道。我甚至向后退了一点，给了她空间。

“你放开我……嗯哼……别一直肏了……啊哈……我没力气站起来啊……唔唔”薛云涵很是无奈地说着，都快要连喘的力气都没有了，“拔出去好吗……算阿姨……求……哈啊～”

在薛云涵说出“求”这个字的时候，我立刻把肉棒从几乎被我肏干了的屁眼里拔了出来，在下一瞬间滑到她的骚屄口猛地插到了最深。

这猝不及防地这一瞬间菊穴被放开下一刻骚穴又被撑满的感觉让她再一次忘情地大声呻吟。

“哈啊……你怎么……这么坏啊……哼嗯……明明年纪这么小……喔哈……”薛云涵承受着我的撞击，嘴里一个字一个字在连绵呻吟的缝隙之间漏出来。

我一边让她说，一边上半身向身后倾倒一些，这样正好能把她的上半身给拉起来。

薛云涵瘫软无力地任由把身体拉起，和地面呈四十五的角。

她现在的重心还是在上半身上，如果我拽着她的手一下松开的话，她就会向前倾倒摔下去。

正因为有这样本能的恐惧感，薛云涵的屁股就会下意识地往后顶，为了不让自己摔下去。

而这样正好让我肏着她骚屄的时候她的骚屄也主动地迎合着我的肉棒挺过来，这种双向奔赴的感觉让我感觉在肉棒冲击到花心最深处的时候有双倍力度的反馈，格外畅快。

尝到甜头的我在这样的姿态下猛肏了薛云涵上百下后觉得不够爽了，想要更刺激的。

于是我双手从抓着她的手腕沿着小手臂一路上去，直到拽到她的手肘上。

这样薛云涵上身就快要是站直的状态了。

可是由于手还是被我拽着，所以她现在是屈着腿站着的状态，屁股像是坐着一般的姿势。

因而她骚穴的洞口现在是正对着地面的，也就是说我昂挺的肉棒直一柱擎天的时候可以竖直向上地肏她的淫穴。

我努力地往上顶肏，同时手配合着拉着她的手肘往下拽，便让她的屁股也是往下沉沉地坐下，迎合着肉棒猛烈的冲击。

“哈……哈～哈昂……哈啊啊……太深了这样……唔……好……好用力……唔嗯……啊哈啊啊……”薛云涵胡乱地呻吟着，奶子被肏得像是花枝乱颤一般，“不行不行不行……唔唔……唔……哈啊啊啊……本以为……嗯……你就是个……哈嗯！小孩子……可能一下就会……唔唔……结束的……没想到……啊啊昂……这么持久……还……唔唔嗯！”

“阿姨，人不可貌相不是吗？嘶……好爽……长得高的力气还不一定就大呢。”我像是被表彰了一样非常自豪地笑道，没有什么是比被身下的女人认可更能刺激和打动男人的事了，如疾风骤雨一般猛烈地抽插着薛云涵，“就像我也没想到阿姨你都结婚生娃了，结果小穴还这么紧得像没开过苞一样。是特意等我来开苞的吗阿姨？”

“啊啊啊！什么小……穴……哼嗯……什么开苞……喔哼……你这小东西……嗯嗯……哪里学的这些下流的东西……噢喔哦！”薛云涵羞恼地说道，屁股主动地用力向下沉，想要让我鸡巴没有活动的空间。

而我只要屈着腿就好了，反而这样重心越低我肏得可以更深，因而引得薛云涵又是一阵淫靡的喘吟，“唔唔嗯！别再说那样的话了……哈啊……停下……停下……我够了……嗯哼……不要了……咕咕……你快射吧……阿姨帮你弄出来……嗯嗯唔……那样快……”

“谢谢阿姨好意。不过不用，我不射都行，我只是想要让阿姨好好地满足。”我坏笑道，把上身俯下去在她背中间的脊椎上舔弄着，“满足了我就拔出来，这样可以吧？”

“哈啊……满足了，我满足了……嗯～不要了，受不了了已经……我很满足很满足……嗯嗯哼……”薛云涵第一次点着头道，双手反手搂着我的腰，让我鸡巴只能在蜜穴里小幅度的抽插，但是很深，“听话……乖好吗……哈啊……哈啊！”

“哪里有，阿姨不要骗我。阿姨连高潮都没有，怎么可能满足呢？”我皱起眉头，表露出稍显不满的脸色和口吻，道，“我答应阿姨，只要阿姨高潮了，我就不弄了。”

“啊哈……怎么你连高潮都知道……唔唔……和我想的你一点都不一样……”薛云涵扭头看了看我，露出有些复杂的神色，但看得出没有厌恶，更多地是错愕。

我趁着这个机会，双手伸向前抓握着她的大白兔把玩。

“嗯哼～简直了……想不明白……啊哼……你不应该是个……唔……听话乖巧、学习成绩好的学生吗？呃呃昂，怎么结果是这样……唔嘶……一些我都不知道东西……你怎么……怎么全知道啊……嗯嗯啊～你真的是……嗯哼……周文豪吗？”

“当然是我了阿姨，我是品学兼优、听话乖巧的学生，没有认错。但我怎么就不可以会这些呢？它们之间有什么冲突吗？”我一边揉着薛云涵的奶子，大拇指抵着他勃起乳头揉搓拨弄，贴着在她的耳边低声道，“倒是这样一来，阿姨你才能更了解我不是吗？阿姨你不知道的不止是我现在的样子，还有一件事你也不知道。在我小学的时候有一次开家长会，你来得最早。我和陈凯在教室门口打闹，我根本没注意到你，结果撞你身上摔倒了。然后你把我扶起来的那一刻我注视着你的时候，我第一次感到心停跳了一拍，耳边听不到任何声音，觉得你伸过来把我牵起的手格外地温暖。后面好多天我脑子都是阿姨你的样子，我才知道，那原来是喜欢女孩子的感觉。”

“嗯哈啊～”薛云涵不知道是不是听我的描述动了情或是触动到了她心里，她主动地闭上眼，将耳朵贴到了我嘴唇上。

她将后背贴靠在我的胸腹上，右手沿着我的腰一路摸上来，直到我的脸颊柔缓地抚摸，停止了呻吟只剩喘息，不管我鸡巴对她肉穴的冲撞，意味复杂地微微一笑，“呵，那么小，哪里会懂这些。不过你的脸，和我那次家长会第一次见到你的时候没有变化，这份感觉和那时候一模一样。我记得那下你摔倒后脸上碰到了地上的灰，在拉你起来后就这样抚过你的脸颊，擦拭掉灰尘。那时候你的脸一下子就红了，不敢看我。我就觉得，怎么会有这么可爱的孩子啊。回来找陈凯了解了很多关于你的事，没想到还是特别优秀的孩子呢。之后时不时地都会向他问起你的事，虽然没有亲眼所见，但好像也见证着你一步一点地长大。直到现在，你抱着我……”

“阿姨……”我只是想到什么就说什么的话，没想到得到了薛云涵如此真切到掏心窝的话，我立刻双手放开揉捏她的胸，而改为搂住她的胸抱得紧紧的，嘴唇向前移动地吻到她的脸颊，轻声道，“这之后，阿姨也请好好看着我长大吧。”

“嗯……”我刚说完，薛云涵微微睁开眼，再转过来一点看着我，鼻尖触碰在一起。

她忽然目光往下一落，落在我的唇上。

而这时，她的红唇与我相隔咫尺。

我毫不犹豫地立刻吻上去，“嗯唔……”

没过几秒，我张开嘴唇的那一刻，薛云涵十分配合地也张开双唇。

于是我舌头伸进她温热的口腔里，与她的香舌缠绵在一起。

她继续抚摸着我的脸颊，再次闭上眼睛，深深地回吻着我。

在这爱意浓浓的时候，我没有继续抽插，而是将龟头送到薛云涵身体的最深处研磨，想要给她传达一种紧紧依靠在一起不愿分离的互相喜欢的恋人般的感觉。

令我意外的是，我在她花心这样缓慢研磨的时候，她阴道的内壁缓缓张开了，不再对我肉棒进行抵抗了一般。

薛云涵到底是个什么样的女人啊，这身体的反应竟和其他女人截然不同。

我环抱着搂着她胸部的双手分开，左手温柔地揉捏着雪乳，右手沿着平滑紧实的腹部探下去，从她的阴毛区经过，中指指尖落在了勃起的阴蒂上按揉起来。

“唔……唔……唔嗯～”薛云涵被我吻着嘴，舒服但无法呻吟出声，只能是更大口地回应着我的索吻。

一会后，薛云涵的屁股主动地耸动起来，好像是要把被我揉阴蒂而积攒的那种酥痒的感觉通过阴道得到更多的快感来化解掉。

于是她主动地挺着腰臀，控制着我的肉棒在她身体里的状态。

“喔哼～”薛云涵主动动的感觉和我只顾自己地大力抽动的感觉不一样，她的动作很轻柔。

每一下她的屁股动起来的时候，我都能清晰地感觉海绵体上每一个细胞被她的阴道内壁抚摸过传达到脑中枢的那种舒服感，很像是有人在给我的肉棒做着温柔的按摩一般。

我把我肉棒所有得到的舒畅的感觉全部传达到右手中指，快速按揉着薛云涵的阴核，刺激着她更快速地耸动着她的屁股。

不知道薛云涵是不是有意地，她虽然屁股耸动得快了起来，但是幅度且很小，总是在比我龟头略长一点的范围内快速挺弄。

这让我最为敏感的龟头持续受到刺激，一下子来了要射精的感觉。

可是不能就这样射了，射精时候怎么可以这么轻柔？

但是射精的感觉已经非常强烈了，也许让薛云涵停止耸动会缓一些，可那样对现在动情的她来说并不是好的回应。

“哈啊……哈啊……嗯嗯嗯～唔嗯～”准备好怎么做的我，立刻把左手从她的奶子上移下去，猛地拍了一下薛云涵的屁股，然后快速向下伸过去，托着她的膝盖内侧，将她的左腿整个抬了起来，让她的左腿和右腿形成一个直角。

我松开薛云涵的双唇，准备做着最后的冲刺。在这之前，我给了薛云涵一个渴求的目光，柔声唤道：“阿姨……”然后轻轻吻了一下她的红唇。

“嗯……”薛云涵过了几秒，轻轻答应了一声，用手向后搂着我的脖子，将耳朵凑在我嘴巴上，闭上了眼睛。

“我爱你，阿姨。”我低声对着她耳朵说了这句话。

然后肉棒立刻在她的小穴里抽送起来。

十几下作为预热和让她做准备，这之后就开始猛烈极速地肏弄起来。

右手食指和中指将阴蒂往里面摁进去跟随着肉棒抽插的频率小幅度地揉动个不停。

薛云涵的左腿被我抬得很高，整个淫穴在这姿态下张得最开。

我拼尽全力地做着最后的冲刺，张开嘴对着薛云涵的耳朵喘着沉重的呼吸，夹着低声的“来了，阿姨，我快要来了。”的急促的话语。

“嗯嗯！啊啊，啊，哈啊……好深，好快……唔……来吧，来吧……唔唔啊啊啊啊……”薛云涵被肏得大声浪叫着，好像也希望我到高潮的时候能彻底地满足，“阿姨我……啊啊昂……也要来了……一起吧……嗯嗯哈啊啊……”

“阿姨，求你……哈啊……说……嗯哈……射在你骚屄里……可以吗？我好想……好想听。”精关已经要锁不住了，如洪水般的精液就要冲开最后一道关口了，我用意志力来再坚持最后的几秒，着急地低声喘息道，“求求，求求阿姨了。”

说话间，我的冲刺做着倒数计时。

“嗯嗯……难为……哈啊啊……好～射……你射……阿姨……唔……骚屄里……唔，阿姨，阿姨也要到了，要高潮了。啊，啊啊啊……”薛云涵头猛地向后仰，放浪地呻吟道，“射进来，射进来，啊，啊啊啊～！！”

薛云涵在高潮的那一刻，身体绷得想一块石雕，手向后抚着我的屁股，用力地压向她身上。

而就在这一瞬间，在我感到她阴道猛地收缩的那一刹那，如巨浪般的精液像放闸的洪水一般汹涌地喷出，全部射进她阴道的深处，一股又一股接连不断。

我每喷出一股，薛云涵的肉穴就猛地收紧，便又刺激着下一股精液的射出。

没有数有多少次，但感觉至少射了十几股才射完。

而薛云涵的阴道也是在时候才停止收缩，恢复了原状。

我原以为到这一步一切都结束了，结果薛云涵的花心深处这时才涌出如瀑布般的温热淫水，浸满我的肉棒，再顺着像拉了尿一样沿着她被我抬起的大腿流下去。

“哈啊……哈啊……啊……呼……”薛云涵大口喘着气，全身没有一点力气。我费尽了全力，才勉强没有让她倒下去。

我拉着她的手，慢慢地在温泉边坐下。

但她仍然没有一点力气，我便坐在她身后，让她躺倒在我怀里。

足足过了五分钟，她才缓过来一些，主动地把头靠在我的肩上。

“真像是梦一样。”薛云涵抬头看了一眼夜空，又看了一眼我，意味深长地一笑，然后闭上眼睛，轻轻地说道。

“呵，哪有这么美的梦呢？”我淡淡一笑，抓起她的手握着。

后面我们互相给对方好好清理和清洁了身子才回房一起睡下。

我从背后搂抱着薛云涵睡，疲软的肉棒就贴着她的阴道口和屁股。

我们实在再没有力气了，没一会就睡着了。

我做了一个梦，梦到了妈妈。

妈妈满脸失望地站在我面前对我说：“这就是你周文豪的真面目吗？我怎么会信了你的话呢？以为刚才的一切我都没看见是吗？你身边的女人那么多，很快乐吧？”我想回答她什么，却发现说出来的话都没有声音。

我想触碰她，却发现摸不着。

接着，妈妈慢慢消失不见，周围陷入一片寂灭，什么也没有。

我惊醒了过来，此时，已然天亮了。


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

（序号不连贯，内容连贯）

我醒来的时候，薛云涵不在我身边，她已经起床了。

“你醒了？早点起来我们去吃个饭吧，早些送你回去我要。”薛云涵甚至已经穿好了平时穿的衣服，收拾着行李说道，“你衣服放你身边了。”

“好的，阿姨。”我点点头，轻声答应着。

薛云涵脸上又恢复了昨晚以前的样子，声音有些低冷以及毫无起伏。

我只是环顾了一下不大的房间，没看到昨晚激战后她身上的衣物，甚至浴巾也没见着。

这让我一下子还真怀疑做了一场梦，直到我确定自己还是赤裸着的身子。

看到叠在我身边整齐的衣物，恍惚间看着薛云涵好似是妈妈的感觉一样，总是帮我准备好东西，但从来不多说什么。

薛云涵的动作比妈妈还要利落，我不过起床穿衣刷牙洗漱的这段时间，她便把一切都收拾好了。

我在走之前，开门望了一眼温泉，昨晚的情景浮现在我眼前。

我不由地有些惋惜，或者说是失落，打心底了不希望和薛云涵之间是昙花一现。

一时间，林老师在车里说的那一席话又在脑海中重放了出来。

我们吃过了酒店的早餐便离开，而且离开之前办了退房。

退房时薛云涵特意和店长强调说下午看到她再来订房的话不要惊讶之类的话，店长摸不着头脑地点头答应。

随后，我们上车离开。

一路上，薛云涵一下也没有提起昨晚的事，我亦不敢主动提起。

倒是不时观察起她时，她的脸色总是很凝重，俨然一副在思考着问题的模样。

可是案子的事明明解决了不是吗？

昨天上午她的心情都很好的样子，不知怎么这是，难道是我昨晚的表现让她感到很不满吗？

“阿姨，我是不是做错了……什么？”见眼前是一条平坦的大道，而且薛云涵的车速不快，这条路上平时车也不多，趁着间隙问道，“有的话我就……”

“嗯？做错了什么？”薛云涵打断我的话，颇为轻松地答道，好似有一种提前猜到我会这么问的感觉。

她笑了笑，继续说道：“你要是觉得你做错了什么的话，现在觉得，不会有些晚了吗？”

“我……”我一时语塞，无从回应。

“别这样丧着脸的样子。”薛云涵轻笑一声，接着又过了几秒，继续说道，“觉得我脸色看上去像有事是吧？你说你这样观察仔细的男生有几个女人会不喜欢呢？嗯……既然你问起了，那阿姨问你个问题，为什么你爸妈会离婚呢？”

“啊？”薛云涵的这个问题着实让我有些惊到。一来是我没有想过她会提这个问题，二来是从来没有人问过我这个问题，我几乎没有想过答案。

“怎么这么惊讶？”薛云涵也吃了一惊，她笑道，“从来没见你惊讶成这样子，是我问的问题不好吗？那就别回答了，阿姨只是好奇罢了。”

“不是……”我摇摇头，轻声道，“是有点突然，我都不知道阿姨你知道这件事。”

“是啊，本来我也是不知道的。倒是和你妈妈一起吃饭的时候有聊到，才知道。”薛云涵目光里显露出在回忆的样子，道，“那时候就想问她了，但觉得过于冒昧所以没问。我觉得很诧异，你们这么好的家庭，也会离婚吗？”

“嗯，说实话，我一开始也没有想到。”我无奈地点点头道。

其实我心里何尝不比所有人都了解是为什么呢？

但不可能告诉薛云涵的。

“他们关系其实从我小时候开始就感觉是在各过各的，没什么太重的感情。我爸他这一年回家的时间越来越少，经常连着好些天都不回家。他们也不吵架，也不冷战，就是越来越像各过各的。本来可能也就这么一直持续下去，直到有一天，我妈她发现了他和别的女人在一起。我爸给不出一个合理的解释，这件事我妈一直过不去，最后就离婚了。我知道的大致经过大概就是这样。”

“这样啊，的确，换做是我，我也没法接受的了。”薛云涵点点头道，“那他们离婚多久了？”

“现在十二月，算来正好半年了吧。”我眯起眼睛想了想才回答道。是啊，没想到都半年了。

“那看来有一段时日了。”薛云涵应道，过了几秒，接着说道，“那，你会想他吗？我说，你爸他。”

“偶尔吧，他从小到大也没怎么陪过我。”我没打算说谎，很是冷淡地回答道，“要说想，也不至于，最多是偶尔从脑海里冒出来这种程度。他走了以后，我觉得这半年我妈她都开心了很多。所以，阿姨问的那种想，我可能真没想过。以后，大概也不会想吧。”

“他走了以后，你们也都没有联系过一次吗？”没想到薛云涵一直追问，让我有一种她很在意的感觉。

“我印象中，应该没有吧。”我细想了想，回答道，“没跟我联系过至少，我也没和他联系过。我妈那边有没有联系过我就不知道了，大概是没有的吧，反正她没和我说起过。”

“挺符合你妈妈她的作风的。”薛云涵轻声应道，“敢爱敢恨。”

敢爱敢恨，这四个字于妈妈而言是再贴切不过的形容词了。果然，女人还是比男人更懂女人。

我本想问问薛云涵为什么问这个的，但是忍住了没问，因为我有一种预感，问了的话事情会变得一发不可收拾。

只要她不继续追问，这事就这么过去了吧。

“时间过得真快啊，转眼就要把你送回家了。”当车开到市区来的时候，薛云涵颇为感慨地说道，“但好像，也很慢。稍微回忆下就会发现，这些天发生的事情还挺多的。”

“是啊，感觉每天都有可以记忆的点。”我附和道，“还有那么几件比较大的事情，不过好在都很好地解决了。让我觉得，这段时间在阿姨家暂住也帮上了忙，不算是蹭吃蹭喝了，哈哈。”

我最后笑说道，想把稍显凝重的氛围减轻一点。

“是啊，困扰我这么久的事情，没想到在你来之后很快就解决了。”薛云涵很是欣慰地说道，“也希望，你的事情能得到完美的解决。”

“啊？我的事情？”我有些懵地回应道，“阿姨说的是？”

“没什么。”薛云涵浅笑着摇摇头，“总之我相信那件事你会完美解决的。因为阿姨相信你有那能力。”

“嗯。”薛云涵显然不想证明回答我，我也只能礼貌地答应着，“会吧，无论什么事我都会解决的。”

随后一路上我们有一搭没一搭地闲聊着，不久就到了我家楼下。

薛云涵把我放下后便先走了，她说要去接陈凯。

我独自来到楼上，按响了门铃。

这时，家门对我来说甚至有那么一点陌生。

过了大约十几秒，妈妈来开了门。

“回来了。”久违了的妈妈悦耳动听的声音传到耳朵里的时候，感觉整个人瞬间特别有活力。

而且和平时淡漠地招呼不同，妈妈这次对我打招呼的时候声音很温柔，而且面带微笑。

让我感到意外之余更多的是欣喜。

“啊啊，我回来了，妈妈。”我忙笑着说道，声音洪亮饱满，“妈妈上午好。”

“嗯，上午好，快进来吧。”妈妈上前摸了摸我的头，柔声道，“吃过早餐了吗？家里随便做了点，没吃的话就吃点吧。”

“好啊，我正好还没吃。”我笑着说着谎，为了让妈妈开心，而且我也的确很想念妈妈的手艺了。

妈妈穿着一件米白色呢子大衣，里面是一件青绿色针织线衫，下身是一件收腰牛仔裤。

额头前的两小撮刘海梳在两侧，后面的秀发高高地梳起一个马尾。

整个人看上去气质特别突出，身姿挺拔而又丰腴有韵味。

“这个点都还没吃吗？一定是你赖床起晚了吧？”妈妈略歪着头说道，随后她在我对面坐下，和我一起吃早餐，“在别人家还赖床，可是很没有礼貌了。”

“是更想和妈妈一起吃早饭，好久没一起吃了。”我笑道，不正面回应，我并不想再次撒谎。

我吃了口粉，很是满足地夸赞道，“嗯！好吃！还是妈妈做的粉最好吃了。”

“好吃就多吃点，锅里还有，慢点吃。”妈妈一直温柔的样子反倒是让我一时间有那么点不自在，“这些天你不在家，我早上都没做过吃的，还怕忽然做一次不好吃了。”

“哪里会，每次吃都觉得特别好吃。”我继续称赞道，一副吃得特别香的样子，“那妈你这些天白天都没吃吗？”

“吃了，都在小区门口买点吃就完事了。一个人，懒于做这些事。”妈妈稍显落寞地说道，声音有些低落，“我刚才都差点忘了放盐。”

“哪怕没放盐，也是极好吃的。”我探过头去大笑道。

“好啊，那下次就不放盐给你吃吃试试。你倒是要是给你老妈我皱一下眉头，要你好看。”妈妈笑道，随后用手捏了下我的鼻头，“几天不见，这哄女人的技术可是见长啊。”

“那不是的，我哄妈妈的水平一直是最好的。”我厚着脸皮笑道，“别人我可不愿意哄。”

“啧啧啧，瞧您这说的，我这当妈的还要感谢你咯？”妈妈捏着我的脸，毫不客气地调侃道，“还什么『别人我科不愿意哄』呢。怎么，合着有好多女人等你哄呢是吧？那快去啊，你妈我可不稀罕。”

“没有没有，哪有那种事。”我忙讪笑道，“只有妈妈你一个。我也不稀罕其他女人。”

“你眼神闪躲了一下。”妈妈突然用锋利的目光看着我，认真地说道，“我就知道事情不简单。”

“什么啊，哪有。”我决定装傻到底，“不知道妈妈在说什么。”

“在说我儿子怎么这么吸引人呢？”妈妈笑着，佯装靠过头贴近我，实则一直用犀利的目光盯着我看，想要看出个端倪来，“哼，懒得管你了，你自己注意着吧。”

“一定时刻注意！”见妈妈不细究下去，忙陪笑着答应。

“对了，说正事，行李我给你收拾好 ，等会走的时候你自己提一下。不过薛云涵她突然打电话邀我们去玩，是不是你从中搞的鬼？她不像是一个会突然决定这么比较重要事的人。”妈妈双手托胸，狐疑地望着我。

“这真没有，我也觉得很突然，昨天她忽然就说起来。”我忙摇头道，“我当时都很担心妈妈没有准备好。毕竟你工作忙，说不定还要加班今天。”

“信你一回，我先去洗碗。你去房间看看还有没有什么没收拾到的，等会说。”妈妈见我吃好了，把碗一边收着，一边说道。

“好。”我答应着，回了房。

只见房间里比我走的时候还要干净整齐，显然是昨天有刻意打扫过。

我打开行李箱，发现立马从内衣到外套全部都是没见过的妈妈新买给我的衣服，让我感到受宠若惊。

不过我翻了所有的抽屉，却独不见我的画册，让我有些焦急。

该不会给妈妈扔了吧？

“干嘛呢？还在收拾什么吗？半天不见出来。”妈妈在门外大声问道。

“啊，好了妈，我这就来！”顾不得那么多了，忙把抽屉都关好，拿着行李箱快步走了出去。

“刚待里面干嘛呢？也没见你换身衣服啊。”妈妈略为不解地说道，“在找什么东西吗？”

“昂，没什么就，没找什么。”想了想，还是不说了吧，于是向妈妈打了个马虎眼。

“你又骗不到我。找那画册是吧？”妈妈一下就猜中了，果然知子莫若母吗？

我呆呆地点点头答应着，妈妈轻笑了一声，道，“我放我房间去了，这你还在上课的，天天画画还怎么好好学习？等你放假了我再给你拿去，这段时间我就先保管着了。”

“好，谢谢妈妈！”我忙开心地道谢道。

我知道，妈妈哪里是会帮我保管东西的人呢？

每次我有什么东西掉了，她都责怪我自己不看管好，重要的东西也总是叮嘱我自己看好。

所以她拿画册走，肯定是因为自己想看，自己喜欢。

我也没必要拆穿她，就按她想的去吧。

“嗯，都弄好了就走吧，时间也不早了。我看了下路线，我们过去那边应该要到下午了。”妈妈一边在镜子前做着最后的梳妆，一边说道，“中午应该是在路上了，我车上放了些面包蛋糕，你要饿了就在车上吃吧。”

我答应着，一会便提着两个人的行李箱，和妈妈一起出门上车了。

妈妈开车时的心情看起来不错，像是对这次的出游很有期待的感觉。这和我坐在薛云涵车上时看到薛云涵的表情和状态是完全不一样的。

“我的行李箱你没动过吧？”妈妈忽然看着我，冷不丁地问道。她看我的眼神特别警惕，而且有一种警告我最好没这么干过的意味。

“啊？没有啊，怎么了吗？”我摸不着头脑地愣愣地答道。我确实没有碰过她的行李箱。

“没动过就行，女人的东西不能乱碰。”妈妈再次警告道，“等会去了那边你也别动，看好你自己的东西就行了。”

“那当然。”我微笑答应着。但心里却对妈妈行李箱的东西好奇起来，到底是什么能让她这么在意呢。

妈妈跟我说我们不会立刻去到目的地酒店，而是先到姚梦秋的店那里碰头，所以我们先去了那边。

当我们抵达时，薛云涵已经到了，她正和姚梦秋在聊天。

见我们到了后，几人闲聊了会，不久便各自出发。

我坐妈妈的车，陈凯坐薛云涵的车，姚念坐姚梦秋的车。

本来姚梦秋提议说不如让我们三个小孩坐一辆车上，好聊天作伴。

本来大家都说也好，我和陈凯也没什么看法，就在要这么做时，姚念却说不好。

她一反对，倒让这事直接黄了。

我通过这小插曲发现，但凡是姚念说不好的事，姚梦秋似乎一点也不会坚持，完全就听她的。

到了酒店，薛云涵作为东家，操办了入住事宜。

她直接开了三间房。

本来想的是三家人连着三间房住的，但是酒店告知已经没有这样连着的房间空着了，都是分散着的，于是只得各自分开住。

于是我们约定先各自去房间休息整理，晚些时候五点再在大厅集合。这次的主意，仍是姚梦秋倡议的，然后获得大家的一致赞成。

我和妈妈来到离大厅算是最远的那间房间。

出乎我们预料的是，这间房间很大，比我昨天和薛云涵住的那间大得多，露天温泉也大得多。

我开房地让妈妈来看，妈妈却笑着说我一个男孩子居然会对温泉这么感兴趣，这么兴奋。

“哈哈，能和妈妈在一起的每一天，我都是这样的。”我笑着答应道，“没有什么比这更能让我快乐的了。”

说完，我便从身后轻轻搂住正在整理着行李的妈妈的腰，并用下体轻轻地抵在妈妈紧实的屁股上。

“干嘛啊你。”妈妈倒也没有立刻不爽，只是冷冷地问道，继续收拾着，“谁让你这么搂着我了，这去薛云涵那住的几天，把你胆子养肥了是吧？是不是可以宰了吃了？放开放开，干活呢。”

“我就抱抱嘛，妈妈。”我撒着娇地说道，手一点也不愿松开，继而温柔地说道，“上午就想抱妈你了，当时忍住了。可现在，我觉得不想忍了。妈，我好想你。”

“嗯，知道了。”妈妈轻声笑着，拍了拍我的肩膀说道，“可是你这也搂得太紧了。而且也搂了这么久了，可不能得寸进尺了。你心里打着什么算盘，当妈的我能不知道？最好你还是在我没发脾气之前，自己有点自觉。”

“好吧。”妈妈这一番软硬兼施的话，让我不得不松开她的腰。

“怎么，那么失落的样子干嘛？”妈妈笑了一声，道，“你再表现得可怜都没有用。我可不想跟你整得不清不楚的，你说跟你搂搂抱抱的成什么样子了？”

“我知道了。”我乖乖地低头答应着。但说实话，我没太听懂妈妈这句话里的意思。

“说了不用一副这么失落的样子了，听不懂吗？”妈妈见我的状态低落，颇为生气地样子托着胸对我说道，“难道你等会要这样摆着一副脸去玩吗？就算他们愿和你玩，我都不愿去玩了。你再这样也别和我睡了，趁早去外面再找个酒店自己睡去。嘴上说着这么久没见有多想我多想我，结果就给我摆一副臭脸啊？”

“真的想妈妈的。”我忙赔笑道，不敢接妈妈前面的话，“心里还有很多话要和妈你说，这些天憋了好多话来。”

“呵，你最好是。到时候晚上你给我放不出一个屁来的话，你就再别跟我说话了。”妈妈颇具威胁地笑道，“得了，不跟你贫了。休息一会就得去集合了。饿么，我看你在车上什么都没吃。”

“还好，一点点吧，留肚子等会晚上一起吃好了。”我摸了摸肚子，的确还好。

“行，那你睡会吧。”妈妈坐在椅子上，望了望窗外，“到时候我喊醒你。”

“妈，一起睡吗？你睡我才睡。”我其实不怎么困，倒是觉得妈妈刚才看窗外的那个眼神很让我在意，似乎眼里藏着什么东西。

“我不睡，昨晚睡得很好，现在不困。何况，我也没有午睡的习惯。”妈妈慢慢站起身，往门口走去，“你一个睡吧，我出去一个人走会。”

“我也一起去。”在妈妈开门时，我赶忙跟了出去。

我们对这并不熟悉，只是沿着酒店周边走着，不敢走远。妈妈走在前面，我跟在她身旁。和妈妈这样一起散步的感觉，久违了。

“没想到在小小的南江市，竟然还有这样的地方。”妈妈双手插在大衣口袋里，慢慢地走着，看着周围葱绿的树木说着，随后又抬起头看着湛蓝的天空，“这么蓝的天，我记忆里上次看见，还是小时候了。”

“是啊，南江最近发展工业很多据说，现在的天比不得好些年前了。现在天这么蓝，而且还万里无云，说不定到了晚上会更好看呢。”

“更好看？晚上能有什么啊。”妈妈笑了笑，饶有兴致地看着我说道，“大冬天的，谁要跟你晚上出来啊。要出来看什么你自己一个人出来看吧。”

“那我才不出来，一个人有什么意思。”我摇摇头，笑道，“独自欣赏夜景得是多孤独的事啊。就你说那夜空中的星星也不会孤独地在那亮着吧。”

“曾经，我也不是没这么想过。”妈妈忽然舒了口气后，声音漂浮地说道，她停下脚步，望着天空，“你看这天空，在白天的时候，不就什么都没有但无比好看吗？”

“可是，我不愿让你一个人。”我也很是认真地说道，“这大冬天的，没有人陪着的话，多冷啊，怎么也暖和不起来。这些天，让妈妈一个人在家，是我不该。”

“嗯？你在说什么？我不是在说这个。”妈妈笑了笑，怕我会错了意，便说道，“这些天我挺好的，没觉得孤单过。”

“妈你很好吗？我不知道，反正我觉得我不好。”我叹了声道，“我知道能回到你身边之后，真的是每天都数着日子过。每天都会在想，今天妈妈过得好吗，工作顺利吗？心情好吗？还有，想我了吗？就算上次回过一次家，我还是很想你。或者说，回那趟家之后，更想妈妈了每天。”

“要听真话吗？”妈妈微微歪过头来，双手从口袋里拿出来，轻轻托在胸下，面向我道。

“当然。”我认真地点头回应。

“也行。”妈妈长舒一口气，又望向天空，“那这样吧，要是这晚上能看到银河的话，我就告诉你。如果没有看到的话，那就算了。怎么样？”

“好，一定会有银河的。”我坚信道。

“呵，你可真自信呢。我从小到大，还没见过银河长什么样。”妈妈意味深长地说道，“要真有了，那我就认这是天意吧。”

过了一会，到了集合的时间，我和妈妈便一起去到约定的地点。

当我们到的时候，薛云涵等四人已经在了。

只见她们买了很多食材来，带着我们找了个地方后把那些食材都放了下来。

“我们的晚饭就靠我们自己做吧。”姚梦秋笑着快速合上双手向妈妈和薛云涵说道，“出来玩，野炊可是必不可少的。尤其是像这样适合旅游的地方，去外面吃少了票子不说，乐子也少了很多呢。”

妈妈先是一愣，但看到薛云涵答应后便很快也跟着答应了。

在我的印象中，妈妈从来没有这样野炊过，连野餐都没有过，这对她来说恐怕不是一件容易的事。

“我也来帮忙吧。”我走上去，想给妈妈帮帮忙。

“诶，别别别。”姚梦秋动作特别快地拦下我，笑道，“这事小孩子们就别参与了，你们去玩吧。做饭的事给我们就好了，你个小孩子凑进来多不合适啊。而且，你这么大了，再这么粘着妈妈可不行，会被讨厌的。”

我看了眼妈妈，妈妈也是跟我说去玩吧，我才放弃。

于是我和陈凯还有姚念三人便结伴在附近走着。走了一段路后，我们来到一条溪流边，沿着河边走着。

“你们这些天是一起住吗？”路上太沉闷，他们俩都不说话。我不太喜欢这样的感觉，便先开口道。

“一起住？没有啊。”陈凯很是意外地回答道，“不是，谁告诉你我们住一起了？”

“那你不是没去我家住么，那你去哪住的？”我更是好奇地问道，“我真这么以为的。”

“一个人在外面住啊。”陈凯笑了笑，道，“姚念给我找了个地方，让我先在那里住着，就这么住了一阵子了。吃饭的时候都会在她店里吃，吃完就回去。”

“这样么，怎么上课时候都不听你提起过。”我点点头附和道，“再加上你们每天一起上下课的。这不知道的，还以为你们谈恋爱呢。”

“诶？谈恋爱？”陈凯一惊，先是看了看我，又看了看姚念，忽然脸一红，忙道，“没有没有，都是瞎说。这种事也没啥好提的，你也没问，姚念也不要我主动说。”

“你好听她的话啊。”我打趣地说道，“她还说了什么？”

“她不就在这么，你不如直接问她啊。”陈凯悻悻道。

就站位来说，我站在离小溪最近的地方，姚念站在我们中间，陈凯站着最靠外。

“那得了，她可不会轻易说的。”我若有所指地淡淡道，“现在回家了，感觉怎么样？”

“感觉啊，有些感触的还是。”陈凯想了想，说道，“最让感触的是，我妈居然没有说我，也没有骂我，还对我笑了。现在想想，不知道兄弟你是帮我说了多少好话。”

“没有没有。”我忙笑道，“本来你们就是母子，关系好不是理所应当的么？”

“够了吗？”姚念冷不丁地冷声道，打破了这轻松的氛围，“各说各话很有意思吗？玩心照不宣是吗？还是真的以为都把对方骗过去了？”

“你在说什么。”我不满地说道，“说的好像你什么都知道一样。”

“难道不是吗？”姚念回应道，我甚至没搞明白她回应的是哪句话，“薛云涵为什么让陈凯出去，为什么要你去他家住，难道你心里不清楚吗？时至今日还敢说不清楚吗？”

“姚念……”陈凯轻声唤道，似是在恳求姚念不要继续说下去了。

“为什么你什么都知道呢。”我满是无奈地苦笑道，“不会这一切都是你安排的吧？”

“我可没兴趣管你们的事。”姚念冷冷道，“难道你想陈凯真住你家去？”

“呃……”我被姚念这句反问弄得一时语塞，说不出话来。是啊，问我心底来说的话，我并不愿陈凯真住进去。

“呵，是吧？陈凯你看，我说的没错吧？”姚念对着陈凯说道，接着又冷笑道，“什么是真正的知心朋友，一眼就看得出来。早点决绝算了。”

“喂，你说话注意点。”我很是不悦地大声道，“我们多少年的朋友了，哪里是你能挑唆的！”

“多少年又怎样？”姚念哼了一声，踢了一脚脚边的小石子，踢向小溪，“那为什么还至于把他的事演变到这个地步？你们眼里的好友就是这样吗？”

“好了，姚念，别说了吧。”陈凯劝架似地说道，“都过去了。”

“不说？呵，干嘛不说？”姚念不以为意，反倒是更冷地说道，“要不是我那天看见，那些照片就到那些流氓手里了。而你呢，他需要你的时候你去哪了？”

“照片？什么照片？”我认真地问道，又对陈凯说道，“怎么回事到底？你怎么没跟我说过。”

“你应该已经知道了吧？我觉得我妈的话，应该会告诉你。”陈凯摇了摇头，低头道，“我之前受到逼迫，偷拍了我妈的内衣的照片。我妈她有跟你说吗？”

“有……可阿姨说是你这么做的事被她抓到了，当时照片就该删了才对啊。”我接话道，心里有点疑惑，“难道不是这样吗？”

“是这样没错。可是那已经是我第二次那么做了，我妈发现的时候。”陈凯似是在回忆一段不堪的过去一般，有些痛苦地说道，“在前一天，我还拍了她的内衣照。但是被我妈抓到的时候，这些照片早就被我存在了另外的地方，所以没有删掉。所以后面一天，我拿着我妈的内衣照，就打算去给他们了，这样我就不会被他们打。”

“然后呢？不是吧，你居然真的给了他们吗？”我难以置信地问道，也不顾姚念正夹在我们中间，“那可是你妈啊！”

“我知道！我能怎么办当时！我怕被他们打啊！”陈凯有些无能狂怒般地答道，“还好那天姚念出现了，否则我会犯下我这辈子都会后悔的错。”

接着，陈凯回忆起那天的事情，道，“我那天下了课，背着书包就准备去找他们。在那之前，我做了很久的思想斗争，但最终还是决定去了。可就在我刚要走进那个小巷口的时候，姚念一把拉住我的书包。她问我要去哪里，去做什么，我说我要回家。她说：‘你回家为什么要走巷口？’我一时语塞，只能说，‘啊，是啊，我该走这边。’结果，姚念她继续拉着我的书包，说：‘把你的书包放下来，我看看。’我笑着说没什么好看的，想要开溜，但是姚念执意要看。我无法，书包便拿下来给她看了。我没想到她直接把我的书几乎都倒了出来，夹在书里的照片也掉了出来。当时我直接吓坏了，想把照片都抢过来，但是动作慢了。不过说起来，我现在也不知道姚念为什么那时候会知道。”说着，他看向姚念。

“你那一天上课都心不在焉的，有意无意地总攥紧自己的书包。平时下课就会跑外面去玩的你却在那天就在你的位置上寸步不离，还总会拿起一本根本不是教科书的书，也不翻开。这么明显的异常，傻子都不会看不出。”姚念接过话道，“而且那几个小流氓有在课间出现在教室门口，给你使了个眼色，你点头回应。这么一看，你肯定不打算干什么好事。所以下课以后我跟在你后面。实际上，在你课间去上厕所的时候，我就看过你夹在那本书里的照片了，我就知道了你要去干什么。所以我在巷口先那么问你的时候，是给你最后的机会，可你没抓住。”

“然后呢？然后你们和他们打了一架吗？”我急不可耐地追问道。

“没有。”陈凯摇摇头，淡淡说道，“姚念问我是不是把那些照片给他们，我说是。姚念说如果她不同意把照片给我呢？我说我不知道。她就拽着我回去了，照片也没有还我。我说你这样做，明天我会很惨的。姚念就说，那是我本来就该面对的，早晚都跑不了。第二天，就是你看到我挨打的那天了。”

“原有还有这么件事。不过还好，从结果来说还不坏。”我长叹了一声，感慨地说道，“要是给了，不知道会发生什么可怕的后果。”

“呵，就这吗？你知道他被欺负也不是一天两天了吧？你就这么看着？嗯？”姚念冷笑道，“他要真是做出什么事来，你还以为和你没什么关系是吧？到时候无用地安慰一番，痛骂一番，倒觉得尽了好友的义务了是吧？”

“我又不是没有说过，也不是没有帮过啊。”我争辩道，“不信你问他啊。”

“嗯，是我自己胆小，不怪别人。”陈凯点头，替我申辩道，“和谁都没关系。”

“你们什么关系，这份友情想要是什么样我都不关心。”姚念一副无所谓的样子，“但你们，别带上无辜的人。薛云涵她没有必要成为你软弱的牺牲品。若是你那天或者之后真把照片交了出去，我一定告诉她。”

“不会了，我发誓我再也不会这么做了。”陈凯悔过般地说道，“很谢谢姚念你当时把我拉下来。和他们打过那架之后我才知道，为了自己而出卖我妈的话，我绝对是个畜生。尤其，我根本一点也不像他们说的讨厌甚至恨她。这世上对我最好的就是我妈了，哪怕她天天觉得我这不好那不好，那也没有人比她对我更好。我绝对不允许让自己做出任何伤害她的事情。”

“你能这么想就好。”我接着陈凯的话道，“其实这段时间阿姨也有问过我你会不会拿那些照片去干什么或者做什么傻事。我笃定地告诉她不会，你也的确如我所说的那样。阿姨她其实很在意你的，你啊可以多做点事，多和她说点话，她心里也有很多事。咱们作为儿子的，也不能总让当妈的来操心我们，我们也该主动地去了解她们。总之呢，我在阿姨那边给你好话说尽了，她也觉得说要改变自己和你相处的方式。那剩下的时间和后面你们关系是否能改善，就看你了。”

“嗯，我会的。”陈凯很有信心地点头答应道，“上次之后，那帮畜生也没来找过我了。我啊，也该像我爸妈一样，成为一个勇敢的人，而不是像一个孬种一样。”

“你对薛云涵做了什么？”就在我松一口气时，姚念忽然质问道，目光犀利。

“啊？你说什么？”我没太反应过来，“没做什么啊。”

“呵，算了，那样的事和我也没什么关系。”姚念嘴角诡谲地一笑，走到溪流旁边蹲下，将手伸进清澈的水里，“最近不干不净的事见得太多了，洗都洗不干净了。”

姚念白嫩的小手浸在溪水里，在阳光的照射下显得特别白皙好看。不知是她点缀了清水，还是清水装扮了她。

我也尝试着把手伸进了溪水里，有些凉但又不至于到冰冷的程度，是一种沁人心脾的感觉。

“你倒以为洗得干净了？”姚念轻蔑地一笑，把自己的手抽了出来，“只怕是脏了这清泉。”

“不知道你在说什么。”我不满地回应道，也跟着抽回手站起身，“等会在饭桌上可别说这样的话。你跟我这么说说没什么，没必要在大人面前说。”

“怎么，做得说不得？”姚念冷漠地说道，“我要干什么，你也管不着。”

就这样，我们并不算愉快地结束了聊天。

之后我走到陈凯身边，和他闲聊，不再理会姚念。

没想到姚念倒也乐得自在似的独自一个人在前面走得很快，不一会儿便没了影。

直到我和陈凯再回到出发的地方，才见到她。

她也没有去帮妈妈她们的忙，而是一个人站在一旁，望着黄昏的天空。

没过多久，几位妈妈便把一切都操办好了。

她们布置了一张长桌，上面盛满了鸡鸭鱼肉，还有烧烤的器具和食材。

菜的香味飘满了整个空旷的场地。

我们六个人在同一侧坐下来。从左往右依次是陈凯、薛云涵、妈妈、我、姚梦秋、姚念。至于为什么是这么坐，我也不知道，大概是随机的吧。

“好了，可以开始吃了。”姚梦秋待我们都坐好后，拍了一下手掌，探出来头笑着对我们说道，“想吃什么就吃什么，不必客气不必拘束，讲究的就是一个乐。”

大概是想要把气氛搞起来，姚梦秋主动地第一个夹菜，并给大家一边介绍每个菜式的卖点以及谁做的还有制作中的趣事，一边给大家夹着菜。

一下子，整个氛围都变得很轻松，大家各自聊起来，尤其是三位母亲有说有笑的。

“哈哈，这样吗。没想到周文豪还会做菜呢。”听到妈妈说到上次做饭给她吃的事情，姚梦秋立刻笑着说道，拍了拍我的肩膀，“那你可下次一定要给阿姨们露露手艺才行。”

“啊，不敢不敢，就是随便做一下。我妈是为了不打击我，才说做得还不错的。”我无奈地赔笑道，“比起几位妈妈们的手艺，那我可是要到地心去了。”

“哈哈，这么谦虚可不行。”姚梦秋笑道，又面对着薛云涵问道，“这些天他在你家住，有给你做饭吃吗？”

“没有，我哪有那福气啊。”薛云涵故作嫉妒地笑答道，“他啊，除了给他妈妈会做饭吃，哪里会给其他人做，那可是咱柳姐的专属呢。”

“阿姨说笑了。”我忙又转过头来尴尬地赔笑道，心想我不是做过一次给你吃的吗，这会怎么就不认了，我又不好戳穿，“阿姨们都取笑我了。”

“取笑你怎么了，取笑不得了？”妈妈这时候发声道，她也是笑了笑左右看了看薛云涵和姚梦秋，故作不爽地说道，“你们啊，可多说他一些。他在我面前啊，夸自己做得多好吃多好吃，到你们这倒好了，说自己这不行那不行。原来啊，他都是唬我呢。他啊，也就敢这么骗骗我了，骗你们可就不敢咯。”

妈妈话音刚落，只惹得另外两位妈妈大笑起来。

没想到妈妈跟着她们一边，没替我说话，一时间我真觉得我不应该出现在这里。我只得尴尬地苦笑着，吃着美味的饭菜，却一点不觉得香。

“倒是不如你家姚念，又聪明又文静，还好看。”妈妈吃了两口菜，又笑道，“我这辈子要是有这样的女儿，还奢求啥呀。真羡慕你，肯定平时对小孩没一点烦恼吧？”

“呵呵，这个真是呢。”姚梦秋举起小酒杯，跟妈妈碰了个杯，小啜了一口道，“她从小到大啊，我真是没管过一点，是一点都没有管过喔！但凡我想管一点的时候，她总能说出个比我想的更好的方式去做。久而久之，我发现我所想的啊，都不及她了。但凡事都有两面，这些年来，我俩过得就像同居一样。”

这话听得我们几人都有点呆住，唯独姚念只是独自喝着饮料，不接话也不回应。

“哈哈，你们看吧。平时她在家里啊也是这样的状态。”姚梦秋又笑了笑，补充道，“我们啊是已经习惯了。可不要以为我们没话说，有话说时，她也是愿意和我说话的。只是啊，她在什么时候都一直一个样子，你们可别介意了就好。”

“哪里话，怎么会介意呢。这年代啊，要做个真实的自己多难啊。”薛云涵主动向姚梦秋碰杯，接话道，“我们应该鼓励孩子这么做，别去干扰他们的想法。你像我，总是希望陈凯这样那样，结果他也没有变成我想要的样子。”

说到这，薛云涵看了一眼陈凯，陈凯低下头去不敢接话。

薛云涵便露出一丝微笑，继续说道：“我现在算想明白了，孩子他自己啊有自己的人生和自己的选择。学校老师教他们的东西他们尚且不一定能掌握学会，何况我们说的那些人生大道理呢。倒不如他们自己成长，我们看着就好，只要不到歪的路子上去，怎么走都是正道，最多就是曲折了些。”

“是这么个理。”姚梦秋接话道，并夹了些菜给陈凯让他拿碗过来盛，“咱们仨啊，就该给孩子多一些自己的选择。他们都这么大了，都会自己独立思考了，我们想的一些东西啊也不一定符合他们想的。哪怕一些一定正确的道理，如果他们不自己亲身经历些什么事情的话，我们再说千万遍，也是听不进去的。”

说着，大家又一起吃起来。

三位妈妈有喝一点小酒，而我们这三位小孩就是喝的饮料了。

我们三个都隔着些位置，不好讲话，但是这三位美妇倒是毫不介意这样隔着说话。

整个饭桌上，只剩下她们三个的欢声笑语。

虽然我被夹在中间有些不自在，但是看到她们这么开心，尤其妈妈这样发自内心地笑着的时候，我觉得就很值得。

“诶，对了，我听姚念说，马上要搞元旦联欢会了是吧？”姚梦秋见话题聊得差不多了，便又向我攀谈起来。

“啊，是啊，下周就要开始报名和排练了好像。”我点点头回应道，心想这有什么好聊的吗？

“那你们呢，有准备报什么节目吗？”姚梦秋吃好菜，歪撑着头兴趣颇丰地问道，“我好劝歹劝我家念念去报一个，她就不肯报，明明就没啥她不会的东西。”

姚梦秋这句话信息量可真大啊。

“我也……好像没什么想法。”我想了想，回答道，“我好像从来也不参加学校或是班级这些东西，我啥也不会。”

“嗯？你不是会弹古琴吗？”妈妈忽然补刀道，“虽然也不知道你小子是在哪学的，但以前听你弹的时候我觉得还挺好听的。”

“诶，好厉害啊！”姚梦秋两眼放光似地看着我，“这还不去参加个表演？我可是听念念说这次是有个全校的元旦汇演呢，家长都可以去看演出的呢。”

“那种舞台和环境……”我似是有难言之隐地说道，心想为啥你姚梦秋非要怂恿我去啊，就因为你女儿不听你的吗？

“是啊，不如去参加一次吧？这可是初三了，这次不去可就毕业了。”妈妈淡淡地接话道，也摆出一副要我去报名的样子，“正好元旦我也放假。”

“行，那我明天就去报名。”既然妈妈都这么说了，那我再不想去也要去了。

“好好好。”没想到我这么说完后，最兴奋的居然是姚梦秋，她拍拍手道，“那我要好好想想你的妆容了。”

“哈啊？”我和妈妈不约而同地发出震惊一般的疑问。

“这次汇演的化妆师是她。”姚念喝了一口饮料，平静地说道。

“什么？”我小声惊道，手里的饮料纸杯差点被我捏碎。

“诶，你还不知道吗？”姚梦秋反而也觉吃惊地看着我，又看了看姚念，道，“你没和他们说起过吗？”

“这种事没什么好说的吧。”姚念平淡地说道，“那天林老师找我，说起元旦汇演的事。又说听说我家是开美容院的，元旦汇演差化妆师，问我能不能帮忙。我说我回家问问，然后这就是问的结果了。就是这么回事。”

“是呢是呢，念念跟我说起的时候我开心得不行。”姚妖梦迫不及待地补充说道，手也跟着比划起来，“化妆可是我的本行呢，学了十多年了。转美容这行之后都没怎么用过了，没想到这次给了机会。所以我啊，直接和念念说我去就好了。念念还问我需不需要人少，我说学生而已，想以前和一场演出好些个明星化妆都没问题，这活我一个人足够。”

“原来如此，怪不得先些日子我们去你店里的时候，你总和我们聊我们的五官适合什么妆容。”妈妈听后，笑着说道，“还有平时穿搭什么的，原来是个时尚达人。”

“哈哈，平时兴趣罢了那些，倒是化妆才是我的本行。”姚梦秋毫不掩饰自己开心地说道，“那我这些天可要好好想想怎么给你儿子化妆了。这么俊俏的小伙子，给他化毁了可没法向你交代了。”

于是，几位美妇妈妈又一阵谈笑。

从这元旦汇演说到最近时尚圈，又说到减肥还有工作。

我只能说，三个女人一台戏，这话没丝毫错误。

到后来，他们又说到天气。

“你们有没有觉得，今年这冬天来得好快啊。”薛云涵将本吃饭前脱下的黑色大衣又披了起来，“从小到大，我就特别怕冷，这天气一冷，我比谁都感受得更早一些。”

“有吗，我倒是没有太注意。”妈妈吃了口菜，想了想道，“你这么一说倒是有这么感觉，往年这日子，我好像还用不上穿大衣。你看现在这天入夜了，皮肤是有些冷了。”

“你们没注意看新闻吗？”姚梦秋待二人说完，探出头来急忙说道，手比划着，“听说十几二十年不下雪的广东前几日才下了好大一场雪呢。不止是广东，咱周边几个江南省份最近陆续都下了雪，都算是近几十年最早的雪了。而且还不只下一天，有的地方都连续下好几天了。我看昨天的天气预报还在说，说是从西伯利亚那边来了寒流，咱南江没两日也要下雪了。甚至今年的冬天可能是中国最近这五十年来最冷的一个冬天。”

“我们这也要下雪吗？”妈妈颇为吃惊地说道，“南江可是有三五年没下过雪了吧。这么说起来，今年夏天也是最热的一个夏天，时间又长又热，连着半个月过了四十度。这才半年不到，又来个最冷冬天，真是奇怪的一年。”

妈妈这话说完，目光却落在我身上，不知有什么深意。

倒是从没见过妈妈像今天这般话多，看来若是有她觉得聊得来的人，她还是愿意多说话的。

“所以呀，我说薛云涵这时间选得好又妙。怕是再晚了一天就碰上下雪日子了。”姚梦秋笑道，举起小酒杯站起身来，“就冲薛云涵提议的这次出游，咱敬她一杯。”

碰杯后，她们又一起聊了起来。直到八点已经入夜有一会了才散场。散场后，我们各自回房。

“我脸有红吗？”回到房里，妈妈一边对着全身镜照着，一边向我问道，“摸着有点烫。”

“没有啊。”我凑近了瞧了瞧，妈妈的脸颊仍是雪白无暇的，并不见一丝红晕。

“那就好。”妈妈微微皱眉，后才松了口气道，“好些日子没喝过酒了，怕有反应，又怕这光把红色盖住了。那今天你先洗个澡早些休息吧，在外面奔波一天，估计也累了。”

“没有，我不累。我也不要现在就休息。”我摇摇头拒绝道，“妈你忘了我们下午说的吗？”

“下午？下午说了什么？”妈妈不看我，只是注意对着镜子整理着自己的头发，像是随便应付一般地回应道。

“下午说晚上一起看夜景，和我说真话那些啊。”我有些急了地说道，生怕妈妈忘了或是耍赖，“我可是等到现在。”

“哦？那你看看外面它现在有银河么？”妈妈轻声一笑，往窗外一望，“你看星星都没有多少，银河就更没有了。”

“今晚还这么长呢，星星都是慢慢出来的，越到深夜夜空就越好看啊。”我更着急地回应道，甚至不顾那么多地拽起妈妈的手，“对吧对吧？”

“你这意思，还要等到天亮才算了是吧？”妈妈轻松地笑了笑，道，“可以啊，不愧是你啊周文豪，哪儿有个缝隙你都能给它钻成个洞出来是吧？”

“那肯定不会啊。这样吧，就十点，十点为界。”我笃定地说道，“过了十点要是还没有看到银河，那就当我什么都没说过，我后面也再不问起。我发誓，绝对不耍赖。”

“呵，行啊，那我就陪你待到十点看看。”妈妈转过身来，双手抱胸，想了想半轻松半正经地说道，“不过还有一点，今晚要是没有银河，我说什么那就是什么，不能再要求这要求那了。成交？”

“成交！”我咬咬牙，深呼吸了口气道，“那既然这样，不如我们出去等吧。在外面看的夜空会更宽广些。”

“嗯……也好。”妈妈想了想，才答应道。

我们先休息了会，大约半小时后，妈妈换了条浅红色纱制长裙才出来。

我们走过走廊会路过薛云涵和陈凯的房间，路过时听到他们正在开心地说这话，虽然隔着门听不清说什么，但听到了薛云涵的笑声。

酒店外面没有灯，但是并不觉得暗。

因为此时夜空中已是群星璀璨，把路面上的东西照得蛮亮的。

我和妈妈沿着下午的路线散着步，来到一块稍显宽阔的地方，那里有一片草地。

而我，一直望着天空，随着时间一分一秒的流逝，我祈祷着银河快点出现。

“即使没有银河，这夜空也很漂亮啊。”妈妈在草地旁的一个长椅上坐下，感慨地说道，“心情都变好了。”

“再漂亮也没有妈妈漂亮。”我跟随着妈妈的目光，望着头顶上那颗闪烁着最亮光芒的星星，由衷地说道，“哪怕银河出来了，都不及妈妈美丽夺目。”

“呵，你是想这时候说下好听的来让我松口吗？”妈妈轻声一笑，身子凑近我摇了摇手指说道，“那可不行！”

“嗯嗯！”我摇摇头，微微一笑，指着夜空中一处说道，“我没有那样想过。我是真的有预感今天能看见银河。妈你那看那颗星星旁边泛着微微白光，银河马上就要出现了。”

“哈呵，你物理是不是没学好啊小子。”妈妈乐地大笑道，“你当银河是太阳或者月亮啊，一点一点出现的？它本来就长那样，哪里有现在一点白等会全白再全亮了的说法的。不会你跟我说你连银河都不认识吧？”

“嗯……要说起来的话，我好像这没见过银河长什么样子，书上也没教过啊。”我陪着妈妈笑道。管他懂不懂呢，妈妈开心就好。

“欸？”妈妈显得很是吃惊地样子，望了望天，又望了望我，笑着叹道，“现在的孩子啊，若是住在城里，怕是有些东西一辈子都见识不到了。妈妈小时候一个人在外婆家住的时候，晚上没有什么玩的，只有每天看夜空，看那斗转星移。那是我每天最快乐的时光了。我曾经以为我会看一辈子，却没想到一到城里来之后至今没见过了。”

“妈，今天一定会看到的，相信我。”我深吸口气，笃定地说道，“你看，天上的星星都越来越多了。”

“呵，相信你有什么用啊，这天难道还听你的啊。”妈妈觉得好玩般地笑道，“不过就这样一直盯着天空看也挺无聊的呢。夜空虽美，看多了怕也是睡着了。”

“那……我们不如来听歌吧？”我想了想，摸了摸口袋，把MP3掏出来，说道，“我带了MP3来。”

“你还真是随身带这东西呢。”妈妈笑了笑，接过其中一个耳机，“也好，正好想听听歌了。”

“我来给妈戴上吧。”我伸手去拿过妈妈手上的耳机，不经意间触碰到了妈妈的手指，只觉比起我的手来算是冰冷。

但我只顾着给妈妈戴耳机去了，没有多做什么，“那我们就把咱们上次在小区坐着时候听的那些歌再听听吧。”

“好啊，那些歌都还挺好听的。”不知是不是有意地，妈妈说着的时候把一直放在外面的手收进了口袋里，靠近贴着我的肩膀靠在椅子上闭上眼睛听着。

MP3里再次播放起《唯一》、《七里香》这些时下流行的歌曲，记忆一下子拉回到了那天在小区楼下时的光景。

那时，我和妈妈还未发生关系。

那时，妈妈大概还不明了我的心意。

那时，妈妈并不懂我挑选这些歌的含义。

那时，妈妈听歌只是听着，还会认真仔细地听歌词唱的是什么。

而如今，妈妈的表情十分放松，就如同在恬静地欣赏这些歌曲一般，无所谓唱的是什么，讲究的便是一个心境。

甚至此次再听时，这些曲子她都能哼唱出来。

“诶，没想到妈你都会唱这些了。”我颇感意外地赞扬道，“什么时候学的吗？”

“平时路上也会听到这些，听了几遍就会了。”妈妈闭着眼睛笑道，“怎么，唱得不好听吗？”

“好听，妈你唱歌比他们都好听。”我拍马屁道，单也不算，我是真喜欢听妈妈唱歌，“平时也不大能听到妈妈唱歌，今天要多听听。”

“平时哪有什么时间去唱歌啊，把你和工作两块事情都弄好都已经焦头烂额了，哪有时间考虑娱乐。”妈妈睁开眼笑道，“喜欢听你也多听不到，再怎么夸我都没用。所以啊，今晚就好好听吧，过了今晚下次也不知道是什么时候了。”

“肯定还有下次的，应该也不久。”我坚定地说道，“下次我们去KTV唱，那样妈妈喜欢的歌就都能唱到了。”

“不要去想一些还没有影的事情，倒不如想想今天还能听到些什么。”妈妈说着坐起身，把我的MP3拿过去，“我看看你还有些什么歌。诶，有《甜蜜蜜》、《恋曲1990》、《一生有你》，你这怎么有这些老歌啊，你还会听这些？”

说完，妈妈把MP3播放的曲目调整成了《甜蜜蜜》。

邓丽君那独一无二温暖人心的歌声传入耳中。

妈妈听着也跟着哼了起来。

显然，这颇具年代的老歌她唱得更为熟悉。

“好听的我都会听。”我笑着答道，“年代虽然久了些，但魅力不减呀。那句话怎么说来着，美是永恒的，不会随年代和时间而褪色。”

“呵，说的一番这么有哲理的话，但为什么你选的都是情歌呢？”妈妈扑哧一笑道，饶有意味地注视着我，“现在听这歌，倒是与那时候听时心境不同了。”

“是不是有那种人说的：初闻不知曲中意，再听已是曲中人这样的感觉？”我打趣道，“不过我觉得我能听得懂诶。”

“那时候我也觉得我懂了，可现在看来，那时候叫懵懂，现在才是真的懂了。”妈妈轻笑一声，将播放歌曲拨弄到了《恋曲1990》，“你比如这首歌，现在唱的这句：‘轻飘飘的旧时光，就这么溜走。转头回去看看时，已匆匆数年。’你真能明白话中含义？就不说后面那些词了。”

“嗯……”我略作思考，回应道，“感觉就是在说时光荏苒难以追回的意思吧？”

“哈哈，看吧，就说你不懂吧。”妈妈得意地笑道，“它用的是『轻飘飘』来形容『旧时光』，又回头看时，却觉数年只是『匆匆』。我也不是语文老师，向你解释不清楚。但就这几个词组合在一起，那种感觉肯定就不是简单地在感慨时光，而更是在感慨生活。生活状态让回过头来看才发现这么多年居然一下子就过去了，如此『匆匆』。而旧时光那么多，再加上有些深刻的记忆，怎么可能是『轻飘飘』呢？所以这是在说他的旧时光简单纯粹，没什么苦恼和特别值得回忆的东西。”

“好像是哦。妈妈你好懂。”我点头夸赞道，“要是妈妈你去做语文阅读理解的话，一定是属于满分的那种。”

“你今晚臭马屁可是有点多了。”妈妈虽然言语稍显刻薄，但还是开怀笑着，挺开心的样子，接着又跟唱起来，“人生难得再次寻觅相知的伴侣，生命终究难舍蓝蓝的白云天。”

我安静地默默听着，总觉得这歌从妈妈的嘴里唱出来时，有一番不同于罗天佑想要表达的情感。

我看着妈妈拿着MP3的手，注意到她的手指好像有些苍白，指关节有点紫红色。

我有些不安地伸手去摸了摸，十分冰冷。

“呀，妈你的手怎么这么冷。”我惊呼道，抬头一看才发现妈妈的鼻尖头也有点泛红了，“是不是太冷了这里，要不我们回去吧。”

“还好吧，没那么冷。只是入冬这些天以来，我待在室外的时间很少，所以一下子会感觉到冷，不是那么适应的表现而已。过会就好了，不用担心。”妈妈放下MP3，双手抱在一起互相揉搓起来，笑道，“现在走吗，现在走可就没有等到银河的机会了呢。再等一会吧，等到《一生有你》播完了还是没有见银河的话就走吧。”

“好，那我也不能让妈你冷着。”我点头答应着，主动把妈妈的左手抓握住，牵着它放入我的右侧口袋里，温柔地说道，“我手暖和，口袋也暖和，我给妈暖一暖。”

说着，我手牵得妈妈的手特别紧。妈妈淡淡一笑，点点头，没有把手从我手中拿出去。

“嗯，很暖和，我手没那么冷了。”妈妈微微一笑，柔和地说道，“怕不是等会手心都要出汗了才是。”

当我们再次一起抬头望着夜空时，才发现已是璀璨星海。我从来没有看过这么美丽的夜空，美到移不开眼睛。

“这夜景真美啊。”我仍旧欣赏着夜空，由衷地赞叹道。

“是啊，很美。”妈妈也用几乎一样的语气说道。忽然，她手指向远处，“欸，快看，你看那边。”

这时，MP3里播放起了《一生有你》的前奏。

“啊？什么！”我目光沿着妈妈手指的方向看过去，只见那里有一条长长的乳白色像河状一样的东西。

再仔细看下，只发现它的两侧没有尽头，一直延伸到夜空的边界。

在这乳白色带状上撒满了璀璨闪耀的星星。

我一下子特别兴奋，兴奋到忘乎所以地激动地说道：“那是，那是银河吗！”

“嗯，是呢，这就是银河。”妈妈的脸上挂着我从未见过的笑容，目光里也是我从未见过的眼神，她感叹道，“没想到，真的看到银河了。冬天的银河，我也是第一次见。它好像，比夏天时候更白更亮，而且更浩瀚。”

“是啊，不管在书本上或者是往上看过多少张银河的图片，都不如这次亲眼所见来得震撼。这不比什么晚上的霓虹夜景美多了？”我点头附和道，“真愿意天天都来看到呢。”

“你说，这女郎和织女星在哪呢？”妈妈望着银河找寻着它们的位置。

“我想应该都在银河里吧，他们正相遇着呢。”我稍作思考后笑道。

“呵，你别以为妈妈读书少。七夕才是鹊桥相会的日子，今天可不是七夕。”妈妈轻轻拍打了我一下笑道。

她话一说完，倒是把头轻轻地倾靠在我的肩头上，略显失落地淡淡说道，“他们现在应该，隔得很远吧。”

“怎么会呢。要我说啊，他们每天都在一起，都在相遇。”我笑着说道，“因为他们七夕相遇后，就相互牵手决定在一起再不分开了。它们现在一定是银河里离得最近最亮的那两颗星星。”

“呵，你净鬼扯吧就。”妈妈笑着捏了下我的鼻尖，而这个举动让我们的脸隔得很近。

我们互相看着对方的眼睛，目光微微左右游移，心跳忽然变得很快。

就在我不知不觉间将头靠下去的快要吻上妈妈的时候，妈妈用手抵住了我的嘴唇，说道：“既然如愿地见到了银河，那想听妈妈的真话吗？”

“想。”我非常轻又柔地答应道。

妈妈只是微笑着看着我，良久都没有说话。

周围安静到只能清晰地听着MP3的声音，这时正播放着《一生有你》里唱的这句：多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁。

多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边。

当这句唱完以后，妈妈把头从我肩头抬起，坐好后开口轻声慢慢地说道：“这些天我也想你。每天晚上睡前都会想你今天好不好。好像不仅是因为你是我儿子而有的那种对儿子的思念，更是有一种另外的感情在里面。儿子，妈妈一直都知道你对我的那份感情，却是一直在回避没有面对。”

妈妈说到这里，轻叹着低头笑了一下，又再抬起头，这才看向我，继续说道，“妈妈蛮想谢谢你的真的。这么久了，你从未要求或者催促过我去回应你。你依然是像从小到大那样什么都顺着我依着我，言听计从。也正是因为你给了我足够多的空间和时间，让我能好好地去想我该怎么回应你。妈妈心里一直都很矛盾，你明白的吧？哪怕是现在，我也不敢说就一点都不矛盾了。但是我觉得，如果现在都不能无法直视自己的心意的话，我该等到什么时候呢？矛盾难道就不会存在了吗？这些天，我们没有在一起生活，我才发现原来没有你在的日子里，我竟然会感到深深的孤独和寂寞。我才知道原来我的生活里已经根本不能缺少了你，我才知道我脑海里留下的美好的回忆都是和你在一起的点点滴滴，我才知道我希望在未来的日子里和你每天都生活在一起。我梦到了好多次，好多次我们国庆出去玩的时候，我们那一晚在海滩上发生的一切。妈妈总是找各种各样的借口去否定我对你的心意，去觉得我对你的感情没有发生过变化。但是时间越久，我们经历的越多，我就越无法说服自己了。我再也不会去做这样的傻事了，我想直面这一切，直面自己的内心。妈妈想跟你说的真话只有一句——妈妈爱你。”

妈妈在说这段话时，脸上的表情发生过好几次变化，最直观的感受是妈妈这段时间经历了很多我所不知道的心理挣扎。

说真的，我一直一直没有意识到过。

我原本以为如果妈妈回应我的告白时我会很开心很兴奋很激动，但当我真的听到妈妈这番心里话时，我不是这样的感觉。

我最大的感觉是，很感动。

除此之外次之的，是自责。

我无法想象在妈妈那里到底经历的是怎样的心路历程，明明每天在我面前的时候看不出她为此有过苦恼的迹象。

所以她独自在深夜，在我无所知道的时候，她到底都在经历着什么样的煎熬？

我从未站在妈妈的角度下去看待过我们母子这样的关系，最多我以为妈妈的角度下只是跨不过道德这道坎。

如今看来，我把一切想得太简单了。

而我都在干什么呢这段时间？

尽管我的确对妈妈是真心实意的爱着，但是我在为了得到妈妈的这段时期里，我几乎用尽了各种手段。

而妈妈对这一切，并没有过多的察觉。

即使偶尔察觉了，虽然偶尔严厉地呵斥我，但最终都宽容了我的所作所为。

而妈妈呢？

她原来每天都活在纠结中，而我却浑然不知，我真的觉得当儿子的自己很不合格。

几乎是毫无犹豫和思考的，我侧过身左手一把抱住妈妈，让我们的双颊相贴，轻唤了声：“妈。”

“啊。”妈妈深吸一口气，呼吸中能听出哽咽，感觉似要哭出来一般。就在这一刻，妈妈忍住呵笑了一声，应了一句，“妈妈在。”

妈妈的语气很温柔很温柔，我从未听过妈妈如此温柔的语气。

她右手轻轻拍着我背，恍惚间回到小时候我不争气地流眼泪的时候，她安抚我时也是如此轻拍着我的背。

“谢谢妈。”我嘴巴动了半天，想说从这句话跳到那句话，又再换了一句话，直到最后还是决定说这三个字。

“能做您的儿子，是我这辈子，不，是我所有的人生中最幸福最感激的事。”

“我也感谢上天把你这个小天使带给我。”妈妈的头向前伸了伸，侧着的身子更向我贴紧了些，隔着衣物的柔弹丰胸抵在了我的胸膛上。

“我脾气这么不好，从小到大都没受得了，也从不奢望有谁能容忍我的脾气。所以一直以来，妈妈我可能不知道怎么去爱人，也不相信爱。而你，改变了我的想法。只有你，让我真的感受了我想要的那种爱。”

“妈，我爱你。”此刻我的脑中浮过千言万语，独觉不如这句。

妈妈温润的身体紧紧依靠着我，我感受到的只有浓浓的爱意。

我把妈妈的头放开，我的头也拿开，面对面地，几乎鼻子贴着鼻子地，眼睛充满柔情地互望着对方，感受着对方灼热而稍有急促地呼吸，不需要做任何准备地，发出内心最深处的声音说道，“妈，做我女朋友吧！”

我从未想过有一天有一刻我会真的说出这句话，而且是不带任何犹豫的。

但我觉得这可能是此生唯一向妈妈说出这句话的机会了，我义无反顾。

我甚至没有考虑后果，没有期望妈妈是否会答应或同意。

而仅仅，是我想告诉妈妈。

妈妈的脸庞在这一刻变得特别的亮，似是夜空忽然变得璀璨，繁星都闪耀着最亮的那份光明一般。

而此时，原本离我们还挺远的宽阔无垠的银河已经挂在了我和妈妈的正上方。

妈妈听了我的话，先是有些愣住，像是失了神那样的感觉。

愣了几秒后，嘴角慢慢浮起一丝微笑，注视着我。

再过了几秒，妈妈的右手从我的背上移开，缓缓抚上了我的脸颊。

她的大拇指轻抚着我有些微凉的脸庞，温柔的目光上下打量着我，直到再次对视上我的目光时，终于开口道，“你真的长大了。从国庆到现在，这才短短不到三个月时间，你又长高了好多。女朋友啊……嗯……我还没想过会有个这么小的小男友呢。看在你这么在乎我的份上，那妈妈就答应你吧。”

“太好了！”我几乎要喜极而泣一般，激动地说不出话来了都要，我强忍着开心和激动说道，“那妈妈，我可以小小地庆祝一下吗？”

“不。”妈妈摇摇头，微笑道。

“啊，好吧。”我有些失落地收起笑容，低下头去。刚才的兴奋一下子被打消了。

“你可以大大地庆祝一下。”妈妈忍不住扑哧一笑道。

“啊啊，谢谢妈！”我再一次开心激动起来，比刚才尤甚。我激动地双手举起，仰天长啸，吼声划破夜空。

一阵情绪发泄之后，只见妈妈就微笑着默默地看着我。

而这时，妈妈一直被我牵着放在口袋里的左手已经非常地暖和。

我轻柔地将妈妈的手从口袋里拿出来，并低头望着它，说道：“以后妈妈的手，都会被我牵住了。”

“嗯，可别有一天腻了不牵了。”妈妈微微一笑，说道，“那样的话，这手你可是再牵不上了。”

“不会的，就算宇宙都不存在了，妈妈的手我也会牢牢牵住。”我深情地回应着，“永生永世，我都喜欢你，妈妈。”

说完，我将身子向前凑近妈妈，妈妈也主动地向我凑近。

我们的鼻尖一点一寸地互相靠近，目光都落在对方的双唇上。

我双手轻搂着妈妈的腰侧，当鼻尖相碰时，我主动地努起双唇，向前一探，吻上妈妈湿润温热的红唇。

“啾～”我试探性地轻吻了一下，妈妈没有逃离，没有挣扎，而是轻轻闭上了双眸。

我再一次地吻下去，这一次，深吻着妈妈柔嫩的红唇。

四唇贴在一起，彼此轻轻地努动着嘴唇。

虽然不是第一次和妈妈接吻了，但这一次的感觉和意义是其他接吻时所无法比拟的。

这一次最大的不同，是觉得妈妈在回应我的吻时里饱含着的对我的爱和喜欢。

她回吻的动作里，感受不到一丝纠结或是犹豫，而是热忱地自愿地完全享受地回应着我的吻。

什么是忘记了时间忘记了世界的感觉？此刻便是。

妈妈的双手从我的腋下穿过，搭在我的肩上。

她的上半身几乎都要倾倒在我身上了，饱满的乳房挤压着我的胸膛，让我有些心神荡漾。

这好像是妈妈第一次在和我亲近时主动地展现出她比较女人的一面。

我们吻了很久，直到我觉得我的嘴里分泌满了唾液。

这使得我张开双唇，大口吻着妈妈的双唇。

没想到，几乎没过几秒，妈妈也主动地张开双唇，和我的唇互相摩擦咬吻着。

这时，我的双手从妈妈的腰部搂上背，紧紧地搂住，让她的胸部抵得我更紧。

同时，舌头从双唇之中伸出，探入妈妈的口腔之中，和她的香舌纠缠在一起。

我的耳朵里充盈着的只有妈妈口腔中的津液被搅动的声响。

我总把妈妈嘴里的津液掠夺过来吞下，如同在享用琼浆玉液一般。

待我品尝到满足时，我舌头退回我自己口腔里的瞬间，妈妈的香舌却追击了过来在我的口腔里一阵索取。

她舌头缠绕上来的感觉实在是太美妙了，这是我主动索取时所完全体会不到的那种感觉。

或许，这就是被爱着的感觉吗？

我的欲火也在这长达将近十分钟的亲吻期间里慢慢延烧起来，肉棒不知在何时已经挺立。

因而，我双手沿着妈妈的背部，往她的侧乳上移动过去。

正当我刚触碰上柔软的乳球时，妈妈的一手一下便伸过来抓住拿了下去，并且双唇也离开了我的嘴唇。

正当我以为妈妈要生气时，却见妈妈柔声说道：“很晚了，我们该回去了。”

妈妈再次轻抚着我的脸颊，好像是为了安抚我的情绪。

“好。”我答应着，拉着妈妈的手起身。

我站在妈妈的左侧，牵起她的右手，十指扣在一起，这感觉难以形容。

我这时才发现，我原来现在已经长高到了妈妈眼睛处。

若不是妈妈刚才说我长高了，我想我可能还注意不到。

冬天的风吹在身上总是让人觉得刺骨的，但现在我却一点不觉得冷。

只觉得牵着妈妈的手时，比一切时候都要温暖。

我不时地偷望着妈妈完美的侧脸，总觉心里有很多很多话想要跟她说。

但每当看着她时，却又不知道说什么好。

于是，我便紧紧地抓住妈妈的手，此时无声胜有声。

一路上，妈妈的脸上都挂着笑意。她好像没有看过我一眼，像是总在看着周围的景色，或者时不时地看着夜空。

“妈是不是想多看会银河？”我抓住妈妈再次抬头看夜空的契机，开口说道，“那我们走慢一点吧，能看久些。”

“呵，看得再久，天亮了也还是会消失不见的。”妈妈笑了笑，望着璀璨星河说道，而后又望着我，微笑道，“难道我会留恋这一时的灿烂吗？更何况，现在我的眼里有比银河更吸引我的存在啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第107章 （1）
────────────────────────────────────────

我从未觉得如今天这般幸福过，牵着妈妈手的时候觉得自己就是人生赢家。

想着以后每天都可以牵着妈妈的手并作为情侣一起生活，我真是做梦都会笑醒。

回酒店的时候，碰到姚梦秋正好出来，她身边没有跟着姚念。

而妈妈和我一起牵手的样子正好被她撞击，妈妈赶忙甩开手。

见到这一幕，姚梦秋笑了笑，主动地说道：“真是令人羡煞的母子啊。”

“阿姨晚上好，这是要去哪呀？”我见妈妈苦笑着没有接话，我忙笑着陪说道，“外面很冷，阿姨这样穿着出门可能会觉得冷的。”

姚梦秋穿着一件淡紫色但看起来并没有多厚的外套，下面穿着短牛仔裤，然后像是光着腿的样子。

“不会不会，这袜子很保暖。”她笑着拉了拉自己大腿上的袜子，我这才意识到她原来穿了透明丝袜，“念念出去了好一阵子还没回来，我去找找。”

“诶，需要帮忙吗？”妈妈忽然脸上挂起担心地问道，“这里算半个荒郊野外，我们刚回来一路上也不见一个人。”

“没事没事，哈哈，你们放心。”姚梦秋忙摆摆手，十分轻松地说道，“念念她啊，绝对不是一个需要让人担心的孩子。我去找她主要是带她早点回来，不然不知道几点才会回来。先不说了，我先走了，拜拜。”

姚梦秋随便答应了几句便快步走了出去。

妈妈一直看着她远去的背影，直到她转角转弯。

随后，妈妈如释重负般地吐了口气，就在我刚想再次牵起她手时，她轻轻地甩开我的手，稍有不满地说道：“还来。刚都跟你说了进来了就别牵了，你偏不听。你看刚碰到熟人了，多尴尬啊。还好她没追问，不然你要你妈我怎么办？”

“这……意外，意外。”我苦笑地解释道，也只能乖乖听着，就算是情侣了，她还得是我妈，我还是他儿子。

“看见也没事嘛，这儿子牵当妈的手，有啥奇怪，不是很正常吗？”

“你可得了吧，凡事有分寸，和你提醒过好多次了。”妈妈白了我一眼，快走了几步走到我面前，目光在左右瞟看着，大概是在注意薛云涵会不会突然冒出来，“别忘了，再怎么样，我还是你妈，你还得听我的。不然，什么都没有。”

“好，我一直听的，不敢违抗。”我忙点头乖乖地答应着。妈妈的警告若是不听，后果很严重。

直到快步回到客房后，妈妈又深舒了几口气，胸部的起伏缓缓平复，淡淡道：“怎么回事，我怎么这么紧张。”

说完，妈妈有点恶狠狠地看了我一眼，双手托胸道：“都是你这恼人的臭小子，我现在想收回我刚才说过的话了。”

“啊，什么，听不见诶，风好大。”我装傻充楞道，“妈是说有点冷吗，我给你关窗户。”

“呵，你傻不傻啊，窗户这不是关着的吗？”妈妈被我逗笑道，“假装都装不真，受不了你了都。”

“妈妈真好。”我听后，开心地立刻从身后搂住妈妈的柔软的腰，并自然地把身体贴上去，妈妈那丰挺的屁股撞在我小腹上，让我欲火一下就升腾起来，“我下次再不敢了。”

“好了好了，放手放手。”妈妈轻声道，拍了拍我的手背，“这才刚进来几秒就这么粘，也没见你以前有这么粘人啊。怎么，是胆子大了？我借你的？”

“不是不是，我就是想抱了。”我简洁明了地说道，“今天实在是太开心了因为。”

“呵，你小子。”妈妈得意地笑道，虽然尽力地压着了，但还是露出了一秒的笑容，“不跟你说了，我要去洗澡了。洗个澡我早点睡，这么冷天。”

“好，不过……”我答应着妈妈，依依不舍地松开妈妈的腰肢，说道，“我可以和妈妈一起洗吗？啊不，我帮妈妈洗好吗？”

“哈啊？你帮我洗澡？”妈妈像是我看破我意图地笑道，“我可谢谢你的好意了，我自己可以洗。”

“可是这是温泉诶妈。”我忙辩解道，“要是没有人帮搓背的话，那这温泉洗澡的意义就少了一大半了。”

“对我来说都是洗个澡罢了，没什么意义不意义的。”妈妈拿过行李箱，正准备打开，浑然不在意地说道，“你老妈我可不是恋爱脑，这些招可没用。”

“妈，你等一下。”我忙过去按住妈妈正要打开行李箱的手，急切地说道，“那要不这样吧妈，我们来做个小魔术吧，如果我成功了，您就同意我跟您洗澡的要求。”

“呵，又是什么小把戏吗？上次你变的我已经知道原理了，再来一次可没效了。”妈妈轻笑一声，有点自信满满地说道，“就算是我不知道的魔法，但里面都是把戏，我不喜欢，所以，我拒绝答应你的提议。”

“我保证，这个魔术没有一点把戏。”我见妈妈没什么意向，着急地举起手道，“妈，我发誓！”

“嗯？这么认真。”妈妈这才正眼看了看我，思考了一会后，正经地说道，“好啊，那行，给你个机会。不过我先说好，要是让我知道这之间有什么猫腻的话，那我今晚和你说过的话，可就都不算数了。即使这样，你也愿意吗？”

“嗯，我愿意。”我认真地点头答应，没有任何犹豫。

“呵，好，不愧是我儿子。”妈妈意味深长地一笑，站起身饶有兴致地看着我，说道，“那你说说看你的魔术吧。”

“我知道一件事情，妈妈一定做了那件事。”我想了想，认真地说道。

“喔？这可不行啊，你说我今天刷了牙，开了车这些吗？那可不能算。”妈妈笑了笑，摇摇头道。

她继续手托着胸，一直看着我，大概是在想我能给她变出什么花来。

“不是那些，那些当然不算。”我摇摇头继续认真地说道，“是一件妈妈以前从没做过，但今天在来这里之前就做了的事情，并且在这里在现在有结果的一件事。”

“嗯？这么说好像有点意思了。”妈妈笑了笑，很是期待地看着我，“什么事呢？我自己想了想都没答案。”

“不，这件事情只有你自己知道，我并不知道。”我开始为了达到目的而表演起来，“我需要妈妈做件事才会知道。”

“呵，什么事？”妈妈好像看穿我要做什么一样笑着，但依然配合地说道，“太过分的我可不干。”

“不会，妈妈抱我一下，我就会知道了。”我笑了笑，说道，“抱一下的话，妈妈心里想的事情就会透过拥抱的接触而传达给我。”

“你小子啊。”妈妈挖苦似地对我笑了笑，思考了几秒钟，“行吧，就便宜你一下好了。我倒要看看你葫芦里卖的什么药。”

“谢谢妈！”我欣喜地答应道，并张开双手。

妈妈看着我这略显滑稽的样子不由地一笑，慢慢走过来，轻轻地将我抱在怀里。她的胸部只是轻轻地贴着我，感受不到多少弹性。

“这样可以了吧？”妈妈说着，就想要松开。

“不行，这样贴的不够近，感受不到的。”我摇摇头说道，见妈妈想要放开，我也顾不得许多地紧紧搂住她的后背，把挺拔的酥胸都挤压在我胸膛上，“这样才行。”

“哼，就知道你没安好心。”妈妈想要挣脱，稍有不快地哼笑了一声，“就给你三秒。三，二，一！好了！”

妈妈迅速将我推开，看着我微笑道：“可别跟我说时间太短要再来一次，我可不会答应你的。”

“好，刚刚正好，再少一秒可能就感受不到了。”我见好就收地笑着点头答应道，“让我想想，刚刚在妈妈脑子里和心里看到的那件事是什么。”

说着，我假装认真思考冥想的样子闭着眼睛。过了几秒才睁开，一脸恍然大悟的样子，并打了个响指，满心兴奋地说道：“我知道了！”

“呵，真的假的，演得跟真的似的。”妈妈半信半疑地笑道，饶有兴致地看着我，“别卖关子了，快说吧。”

“妈妈你，带了我送你的那套维密内衣来，它就在行李箱里。”我目光聚焦在妈妈的行李箱上，胸有成竹地说道。

“哈啊……”妈妈倒吸一口凉气，脸上先是一愣，后又微笑起来，舒了口气道，“这你怎么知道的。”

“所以说是魔术嘛。”我心里开心得不行，脸上还得是表现出一副小菜一碟的样子，“这下妈你该践行承诺了吧？”

其实我刚刚特别紧张，我并不确定妈妈是不是带了维密内衣。

然而真的是有一种第六感，我坚信妈妈一定带了。

要一定说个原因的话，就是妈妈今天第一眼见到我的感觉那么温柔，就非常不寻常。

再加上她不让我碰行李箱，还有晚上她说的那些话，让我觉得可以这么赌一把。

幸好，赌赢了。

“呼……”妈妈颇为不爽地吐了口气，耸耸肩道，“行，我柳如雪愿赌服输。不过只此一次，下不为例。”

“好！妈妈天下第一好！”我兴奋得几乎要跳起来。

“那天下第二好是谁呢？”妈妈注视着我诡谲地笑问道。

“不知道，不认识，不重要。”我呆了一秒钟，接着迅速装傻三连，“我才不管她是谁，有了天下第一好，还要什么天下第二好呢？”

“嗯，可以，回答得非常完美。”妈妈心满意足地点点头，微笑道，“还是你懂我心。”

没多久，妈妈便打算去洗澡了。但是看她样子是想去厕所那个浴室，而不是外面半露天的温泉。我便忙阻拦上去问她为什么。

“这么冷天，去露天温泉你是要冷死你妈吗？”妈妈微微皱眉，看了眼门外温泉的方向，疑惑地说道。

“不不，不冷的。妈，你跟我来感受一下就知道了。”我笑着摇摇头，拉着妈妈的手就小跑过去拉开门，走了进去，“你看，这里其实不冷的。没有风会进来，而且温泉的温度是恒温的，所以不像室外那么冷。”

“还真是。”妈妈伸出手感受了一下，半信半疑地说道，“不过我还是想去洗澡间洗。虽然四周都是假山围着，但总感觉不太舒服，会疑神疑鬼哪里忽然冒出一双眼睛来。”

“不会的，妈你别担心。”我说着，绕着整个假山检查了一圈，回来报告道，“我看了，都密得很，没一点缝隙。而且好不容易来次这，不感受一下温泉也太亏了。”

妈妈一时做不了决定。

在我继续几分钟苦口婆心般地劝说下，妈妈才勉强答应下来。

前提是，我要先进去温泉等她。

我同意了。

我脱下衣服，什么也没穿的先坐进温泉里泡起澡来。

我看着推拉门的方向，满心期待地想象着妈妈那一丝不挂的身体打开门走进来时充满魅力的像是仙女下凡的场景。

再加上温泉对身体的刺激，肉棒一下子就翘起得老高。

脑海中瞬间浮现出昨天在温泉里跟薛云涵做爱的光景，一想到等会和妈妈也要在这里面做爱，我就无比兴奋。

等了好久，快有二十分钟，到我都要忍不住撸动肉棒来缓解一下欲望的时候，门才被妈妈缓缓推开。

而正在这一刻，银河在我的头顶正上方。

借着月光、星光、室内灯光的照耀，拥有完美身材曲线的妈妈出现在我眼前。

我目不转睛地欣赏着妈妈，眼都不眨一下，因为实在是太美了。

尽管没有像我想的那样裸着身子进来，但妈妈的性格本就如此，让她直接光着身子进来还是太难了。

妈妈穿着一件淡红色的直到大腿中间的丝质睡裙，系带绑在腰前，勾勒出完美的S曲线和饱满挺拔的胸脯形状，以及可与月光比皎洁的那双玉腿。

“妈，快进来吧，这里面温度正好，特别舒服。”我拍了拍温泉的台子边，微笑着邀请着妈妈，“妈你真好看这样。”

“你也不害臊，内裤都不穿。”妈妈双手托胸地看着我，目光落在了我昂起的巨龙上，啐道，“我得离你远点。”

“洗澡泡温泉，穿衣服干啥。”我苦笑着回应道，“穿着湿透的内裤坐这里也不会舒服吧？”

“那是你感觉，又不是我感觉。”说着，妈妈挺着身子走到我对面，双手放到系带上。

这时，妈妈看了我一眼，见我正在看她，便稍有不满地说道，“看什么看，脱衣服别看，转过头去。”

我撒娇着说想看，妈妈并不搭理。

无奈之下，只得听她的转过头去。

不过没有转很多，余光还是能看到妈妈身体的。

待我看到妈妈低着头解着系带时，便偷偷转过头来欣赏。

只见妈妈柔嫩玉滑无暇的雪肌一点一点地随着睡衣的解开而露出来，十分吸睛。

不论是第几次见到妈妈的身体，我都觉得冲击力十足，总会激起我内心深处的欲望。

除了这些，还有口腔中唾沫的分泌，让我不得不连连吞咽。

将睡衣脱下后，只见妈妈身上还穿着一套淡蓝色的内衣。

这套内衣我不太眼熟，从胸罩的样子和花纹来说，我倾向于认为这是妈妈最近新买的内衣。

我有那么一点失望，但也只有一点点。

因为我认为不论是多么完美的乳房形态，在穿上合适的胸罩时，它们都会变得更加无可挑剔。

现在穿在妈妈身上的这件胸罩便是这样的感觉，更加修饰了妈妈那圆润的胸型，露出的乳球部分和胸罩结合成一个完美的球形。

“吗，你这件内衣真好看。”我没有说让妈妈把内衣脱掉的话，那样只会显得我很没情趣也没情商，于是夸赞道，“而且淡蓝色的好适合在这样的夜里啊。”

“是吧，我也觉得好看。”妈妈一只脚慢慢踏入温泉里，另一只脚则快些地踏进去，随后并拢双腿缓缓坐了下去，直到温泉淹没她的胸罩，说道，“上周和同事去逛街的时候买的。我从来还没试过这个颜色，但是没想到意外的合适。”

“是啊，这个颜色在水里的时候，被水浸湿时的那稍微深一点却又亮一点的时候最好看了。”我微笑着注视着妈妈的胸脯，一副一本正经地光明正大地欣赏着描述道，“我妈眼光真的优秀！”

“呵，你继续夸，我看你还能夸多少。”妈妈轻盈地一笑，也注视着我，“等你夸完了，我看你还有什么理由这样一直盯着我胸看。你这小子啊，从好小好小的时候就喜欢看我的胸。我一开始还当你不懂事就是到处看看罢了，后来越看才发现你就是只看我胸，别处都不看。你说你啊，从小就是一个色胚子。我真是头一回见。”

“啊？”我装傻充楞地摸着头，忙赔笑着来到妈妈身边坐下，“还有这样的事吗？我一点都不记得。我有记忆的时候，也没记得有特别看妈的胸哎。”

“你坐过来干嘛，就是盯着胸看的豆腐都嫌不够了是吧？”妈妈用藕臂轻轻撞了我一下，没好气地说道，不过没有进一步拒绝的动作，“那你肯定不记得了。我在你能听懂我话的时候，我就不断教育你，不可以盯着别人的胸部看。说了千百遍你才收敛，你说你。可谁想到，等到大了，这本性啊，还是暴露了。”

妈妈一边说着，一边回过头去。她手托着自己的胸罩下方，倒是让胸脯显得更加饱满挺拔。

我听着妈妈说着过去我小时候的事情，右手从她身后抬起，轻轻地摸上她扎起的发髻。

“嗯？你摸我头发干嘛？”妈妈微微疑惑地看了我一眼，没有把我手拿下去，只是轻声问道，“有东西？”

“没有呢。”我微微一笑，摇摇头，“妈妈的头发也好看，又柔顺又香，就想摸摸看。”

“那给你摸一下，别给我摸臭了就行。”妈妈没有笑也没有拒绝地回过头去，轻松地说道，“是不是在学校也经常这样摸女生的头发啊？”

“没有没有。”我忙笑着解释道，“我记得小学的时候我因为总喜欢扯前排女同学头发，然后开家长会的时候老师就跟你说了这事，那女同学家长也找你告状。然后你回来，怒气冲冲地说了我一顿，我就再也不敢，再也没做过了。”

“哼，亏你还记得，不错。”妈妈哼笑一声，开始用手拨弄着水，洗着自己的手臂，“那时候真差点被你气死。你知道么，那时候你班主任可是对着全班家长的面问：‘谁是周文豪的家长’，我诧异地举起手，然后全场目光都聚焦着我，接着你老师就说你拽女同学头发。还说不止一个，有好几个，你班主任还用手形容你是怎么拽的。你懂吗，当时我想要立刻走掉的心情。现在想起来都有点气。那时候我真觉得你这个娃就这样了，不会有啥出息，只求以后别给我搞事就行了。”

“才不会，我会有出息的。”我自信满满地说道，右手从妈妈的头发上移下去，向她的肩胛骨上浇着水轻轻洗着，“你看我现在学习成绩，考个重点高中一点问题都没有。以后考个重点大学肯定也是手到擒来。尤其是现在的话，我肯定加倍努力学习，为了我亲爱的宝贝女友妈妈，没有出息可不行。”

“呵，这你就喊上了啊？”妈妈窃笑了一声，故意露出不满地样子说道，“别那么喊，听着鸡皮疙瘩都起来了。什么亲爱的、宝贝、女友什么的，根本不适合你妈我这个年代和年龄，肉麻死了。你妈我也不求你什么出息，你只要努力就行了，别玩到最后什么都没得到然后后悔了。我呢，也不希望你是因为我才要多努力之类的，你要知道人生和未来都是你自己的，这一切都是为了你自己。”

“不，我的人生意义，就是为了妈妈你。”我微笑着自信地否认道，“我认真的。”

“切，不知道你在说些什么，你还小。”妈妈看了我一眼，大约是被我坚毅的目光所吓到，不敢看我地说道，温泉的朦胧水汽横隔在我们的脸庞之间，“随便你了，你妈我是不想背负你人生的责任。”

“嗯嗯，我明白的。”我笑着答应着，不想给妈妈多大压力，便浇水在妈妈的背上轻抚着洗起来，“那对了妈，到时候的元旦汇演，你会去看的吧？”

“嗯？突然问这个干什么？”妈妈身体向前倾了些，为了让我能更好地洗着她的背，“你要邀请我去吗？我不知道那时候工作情况的。”

“嗯，我想邀请妈妈去看我演出。”我满怀期待地回应道，“想让你看到身为儿子的我是有出息的，是给你长脸的。而且，我是很希望很希望妈妈能在台下看到我并为我而感到自豪的。”

“呵，既然我儿子都这么真心诚意地邀请我了，我又怎么可能忍心拒绝呢？”妈妈一脸温柔还带着一丝宠溺地望着我，柔声道，“只要那时候没有特别重要的事情的话……不，我一定会去的。不过到时候，可不要让你妈我失望哦。”

“呵呵，好啊，妈你放心，只会表现得超出你的预期的。”我自信地笑道，趁机轻轻地将右手从妈妈肩膀上滑下去，搂住手臂，并将她往我身上搂了过来，“不只是这样，以后还要给妈你表演更多更多。”

“哎，你这样搂着我，怎么洗澡啊。”妈妈扭捏了一下身子，故作不满地说道，“你妈我可只是答应跟你一起洗澡，仅此而已，别想太多，不可能的。”

“啊？”我装傻地笑道，“太多？太多是什么？我没想什么呀，妈你指的是啥？”

“呵，和我装是吧？”妈妈挑衅意味般地一笑，拍了下我的右手，故作冷淡地说道，“行啊，不准碰我。”

“那不行，不碰还叫啥一起洗澡啊。”我半似耍无赖般地说道，“妈，我来给你搓背吧，你动一下。”

“我动一下？怎么动？”妈妈转过头看着我，不解地说道，“我往前俯着身子不就行了？”

“不行不行。”我摇摇头道，“那样我多累呀，而且搓得不全。你这样，坐到我腿中间来，拿你的背正对着我就行了。”

“你认真的？”妈妈眯起眼睛，像是在拷问我内心一般质问道，她下意识地看了一眼我的双腿中间，那昂首的巨龙显然让她的目光闪躲了去，啐道，“你让我坐你那玩意前面，想都别想。”

“这个……我真不是有意的呀妈。”我哭笑不得地解释道，“我也是个正常男人，妈你又这么美丽，而且还是穿着内衣的湿身状态，这有生理反应很正常。没有的话，妈你才该担心了对吧。它硬着就硬着，我又不干啥。何况您还穿着内裤的，我也不能干嘛。到时坐在它前面，又不是坐在它上面，大可不必担心。再再者，要是妈你等会发觉我有不对劲的地方，你再回去也完全可以呀。妈，我真的就是想给你好好搓背嘛。长这么大，我都没给你搓过的。”

为了达到目的，我是一边解释一边半撒娇的状态跟妈妈乞求着，有一种想要她可怜我的感觉。

这招在妈妈心情好的时候还是很管用的，比如现在。

“行吧。”妈妈想了一会，才回应道，在移动到我双腿之间前，她半严肃半警告般地说道，“别打鬼主意哦！”

“嗯，没问题！”我爽快地答应道，便配合着妈妈让她坐到我双腿之间。

当妈妈光滑柔嫩遍布水滴的玉背和胸罩带子呈现在我眼前的时候，我有点被美到恍惚了。

而且这是第一次和妈妈以这样的姿势相互贴在一起，心里既是兴奋又是紧张，生怕一个不注意的动作让这来之不易的一切化为乌有。

而且这里有一个小插曲。

妈妈先是站起身来，然后走到我双腿之间。

她在坐下去之前低头看了一眼，大概是在目测位置，然后才缓缓坐下来。

结果她似乎没有判断准确，丰满的翘臀在坐下来的时候，阴阜正好坐在了我怒挺着的肉棒上。

由于妈妈根本没有这样的准备，她是较为自然地坐下，所以阴阜接触到龟头的时候，由于惯性，龟头顶着她的内裤有一个凹陷，甚至都能感觉将柔软的肉穴顶入了一些一般。

“啊！”妈妈被这猝不及防的一下顶撞惊出一身呻吟。

随后转过头来很是不爽地看着我，我立刻摆出一脸无辜的样子，我确实什么也没做。

“哼。”

妈妈发觉是自己没注意，便不好再说什么。

只是向前再走了一小步，再坐下来，这一下就没有碰到了。

为了让妈妈心情好点，我立刻给她轻轻搓起背来，并说刚才是我的不对，向她赔不是，她这才心情好了些。

“妈，你往后靠一点。”我把背搓得差不多了以后建议道，“或者我靠近你一些？”

“嗯？往后靠点干嘛？”妈妈疑惑地问道，向后象征性地挪动了一下，“这样搓不到吗？”

“没，背搓好了，我想给妈妈再洗一下肩膀和手臂。”我笑着回应道，“所以靠过来些会更好弄。”

其实搓背的时候，由于妈妈为了不碰到我的肉棒，所以我们的距离稍微有一点远。

于是我有时要向前倾一点身子，但这样的时候，猛挺着的肉棒尤其是龟头部分不时地会触碰摩擦着妈妈的腰背。

妈妈肯定知道，但是她什么也没说，大概她也觉得我并不是有意的，所以不追究吧。

“嗯……看在你刚才搓背还挺舒服的面子上，那你妈我今天就好好享受一下了。”过了几秒，妈妈才轻声答应道，然后向后挪了一些，直到她的腰部贴在了我的阴茎上，臀部碰到了我的阴囊时才不再继续向后挪。

但是妈妈为了能尽量离得近，她的上身向后稍微倾了一些，“这样够了吧？没法更近了。”

“嗯嗯，可以了。”我满意地微笑回应着，双手轻轻扶着妈妈的双肩，微微用力向后按，“妈你放松，靠上来就好了，剩下的交给我就行。”

“这样的话，你那里……”妈妈没有拒绝，直到我让她的背算是靠躺在我的怀里，此时整根阴茎都被她的腰死死抵住。

妈妈甚至有点担心我地问道，“会不会疼？”

“呵，谢谢妈妈关心，不会疼的，很舒服。”我轻松地笑道，继而很温柔地靠上妈妈的头，轻声细语道，“以后我都想要妈妈在我怀里，好幸福。”

“嗯。”似乎听到妈妈非常轻声的回应，又好像什么也没有听见。但只要妈妈没有拒绝，那就都是有戏。

妈妈的身体和温泉一般温热，靠在我怀里的时候只让我觉得无比温暖。

这种温暖中，既有妈妈作为我母亲的母性的温暖，又有作为成熟女人那种能激起异性性欲的温暖，还有作为女友的恋人间的直达心底的十分柔软的温暖。

妈妈身上那股淡淡的幽香，似乎在温泉的作用下而飘散混入了水气之中，让我周围的空气里都充满着这股令人心旷神怡的香味。

我的鼻子不禁跟着这股幽香的吸引而凑上妈妈的耳后嗅着，双手搓揉妈妈肩膀的力度也不禁大了几分。

只不过妈妈一直没有回头看我，也没有说什么话，我想她还是没有彻底放松。

于是我柔声道：“妈，我给你揉揉肩膀吧，好久没揉过了。现在你靠我身上，还有给你搓肩膀搓背的时候都感觉你身体有些僵硬了。估计是最近工作劳累弄的吧？妈你把身体放松些，我给你按摩揉揉就好了。”

“嗯……怎么放松些？”妈妈轻声问道，“我都没有在用力了。”

“呵，很简单地。你把头放松地后仰，靠在我肩膀上就行。”我轻声说道，妈妈按照我说的做了，“对，就是这样，闭着眼睛，什么都不想地去放松就好了。”

妈妈完全按照我说的做，把眼睛闭着，双手和身体都全部放松了下来，让我忽然一下感觉到了她的重量。

而正是这样的姿势，我得以顺着妈妈雪白的脖颈看下去，那性感的锁骨下面便是被妈妈湿透的胸罩所包裹着的浑圆挺拔的雪乳在我眼前呼之欲出。

这个角度这么近距离地观赏妈妈的美胸还是第一次，这种视觉冲击感难以言喻。

最直观的体现是，我的肉棒在眼睛看到胸部的那一刻怒挺了一下。

“妈，有时候我真的很想现在就去工作，就去赚钱，你就不用这么辛苦了。”看着我怀里彻底放松的妈妈，我脑海中浮现的却是她平日里辛苦的样子，不禁感慨道，“你只要在家里享福就行。什么工作的、交际的影响你身心的烦恼全部给我通通消失。”

我一边给妈妈揉着肩膀，偶尔欣赏着妈妈胸脯的起伏，一边享受着和妈妈亲密接触的这份感觉。

“呵，傻孩子。”妈妈闭着眼睛，温柔地一笑说道，“你有这心就够了。其实你妈我没觉得有多累，真的。也许以前会觉得，但现在真不怎么觉得了。一个是已经把工作当做生活的一部分了，还一个是我觉得有你在家的日子里，在我看到你的时候，那些辛苦好像都不值一提了。所以啊，我最多会觉得身体有点疲劳，但是心里一点也不会觉得，我倒觉得特别知足。哪怕，这是最近才想通的事。”

“我也是……有妈你在身边的日子，每一天都特别幸福特别知足。”听了妈妈的话，我掏出心窝子回应道，“没有什么比和妈妈待在一起，让妈妈开心更重要的事情了。”

说到这，妈妈微笑着抬起左手抚摸着我的脸颊。

我被这个动作和现在的情绪状态所感染，立刻将双手从妈妈的腋下穿过，紧紧抱着妈妈的胸下方，将她紧紧地搂入怀中，把头埋在她的雪颈上。

“傻孩子，也许现在没有，但等你长大了，大学毕业了，走向社会了，接触和考虑的事情越来越多了，就会有更重要的事了。”妈妈轻抚着我的脸颊，柔声微笑道，“不过那也没关系，哪怕在那之前你都能这么想，妈妈也很满足了。”

“不会的不会的。”我在妈妈的雪颈间摇了摇头，否认道，“不管我多大，也不管过多久，这都绝对是不会变的事。也许是的，我现在还没有长大，但妈你相信我，我真的是认清楚了自己的心意才这么和您说的。不是为了什么而特意去这么说的，我不会成为像他那样的负心汉，我这辈子就一个人生目标——让妈你余下的日子里，日夜感到幸福和快乐。”

我再次重申并向妈妈强调道。

因为我听得出妈妈刚刚语气里面那种略带着的惋惜和遗憾的情绪，她大概会认为现在的美好到头来不过是昙花一现，只是她想好好珍惜现在就知足了。

“妈，我爱你。”一想到这些，我便觉得我刚说的这番话还不够。

太偏向于解释的感觉了，而没有什么行动上的表现。

所以我发自内心地在妈妈耳边特别温柔地说着这句话，然后不等妈妈做出回应便将双唇轻轻触碰了一下她的耳垂。

“嗯……”妈妈不由地发出一声特别轻的喘息声，抚摸着我脸颊的手的手指也不自主地摁了一下。

这对我而言，便是妈妈最好的回应。也让我明白了那句“向女人说一万句甜言蜜语不如一个实际举动来得让人心动”的意义。

于是接下来我什么也没说，双唇再次贴上妈妈的耳垂。

与刚才蜻蜓点水般地飘过不同，这次持续了好几秒的时间，而且双唇在离开时还“啾”地吻了一下。

“嗯哼……”妈妈发出了一声比刚才稍大的短促轻吟，头微微向后仰了一些，双眸闭起，同时她主动地将背向我的胸膛上贴得更紧了些。

面对着妈妈身体的回应，我双手紧紧搂住妈妈胸下，把头再次埋在她的脖颈上。

这一次，我亲吻着妈妈雪白的脖颈，亲吻了几下后便稍稍露出舌尖去舔舐光滑柔嫩的脖子，让妈妈不禁头更向后仰了些，双唇之间轻启着轻声喘息。

而妈妈的左手在这个过程中已经从我的脸颊穿过我的耳后五指插入我的头发之中抓按着。

妈妈不反对，甚至很喜欢我这样做。我想，她动情了。

于是，我双手手掌谨慎而又温柔地从妈妈濡湿的胸罩下方沿着胸罩慢慢探摸上去，轻轻地覆盖住妈妈两个雪乳的半个乳球。

即使隔着胸罩，也让我一下子感受到了这份久违的触感。

妈妈胸型的触感和柔软度是独一无二的，我一摸便就知道。

兴许其他女人的胸部我摸着可能会混淆，但是妈妈的胸部、她的身体、她的声音，我不可能会弄错。

“哼嗯……”妈妈胸部忽地一下起伏，双唇之间漏出一声压抑着的低吟。

妈妈见我手放在她的双乳上，她抬起右手轻轻地抓着我的右手。

不顾我亲吻舔舐着她脖颈带去的舒适，努力地摇了摇头，然而没有多说什么。

“妈，别担心，我知道分寸的。”也许我可以强行揉妈妈的奶子，她也不会多说什么。

但是我不想那样做，因为我有更好的选择。

我再次在妈妈耳边低声温柔地说道，向妈妈耳朵里吹了口气。

妈妈没有说话回应我，但是不再摇头了，而且有努力地去平复刚才这有些起伏的心情和呼吸。妈妈的右手抓着我手的力气也放松了些。

“谢谢妈妈。”我对妈妈的耳朵里柔声道谢道，“妈妈只要记住时刻放松就好了。泡温泉，咱就是为了放松来的。”

话一说完，我覆盖在妈妈双乳上的双手开始一点一点用力地按下去，让这份触感变得更加真实。

我的手掌比妈妈的胸罩要大些，所以指尖部分都能碰到妈妈的部分乳肉。

于是，我的双手在同一时刻有两种触感，而它们都是熟悉的妈妈乳房的感觉。

我轻轻地慢慢地将妈妈的双乳隔着胸罩揉动起来，舌头则是伸出来大半舔弄着妈妈的雪颈以及耳根。

妈妈的右手仍是放在我的右手上未曾拿开，但也并不阻止我双手的揉动。

妈妈时不时地咬着下嘴唇，左手也会用力地摁着我的头。

但变化最大的，当属妈妈的脸颊和耳根已经布上了一层红霞。

我想，这一定不是因为温泉热气的缘故。

“妈，我帮你把胸罩给脱了吧。”这时，我的头放到了妈妈另一侧肩膀上，对她的右耳轻柔地说道，“我摸起来它已经吸满了水了，这么一直穿着身上很沉的会。”

“嗯……不好……”妈妈没有摇头，但是一声轻喘后轻声回应道，“没那么沉，它没有很吸水的胸垫，所以不碍事。等会吧，等会我换内衣的时候再脱就好了。”

“嗯好，我听妈妈的。”我微笑着在妈妈的耳边回应道。

看来妈妈并不是拒绝我，也担心拒绝会伤我的心，所以才特意解释道，那我自当更加尊重妈妈的决定。

不过妈妈只是说不要给她脱胸罩，但没有说不可以用手伸进去。

我也没打算问妈妈可不可以，因为我知道让妈妈亲口同意我这么做对现在的她来说还是有些勉强了。

而且如若妈妈内心真地很抗拒我这么做的话，我伸进去的那一刻她便会主动阻止我了。

于是我借着揉着妈妈乳房的机会，故意将妈妈身上的胸罩弄得有些脱离它原本的位置，因而露出了更多的乳肉。

我便趁着机会，手指更多地揉动妈妈柔嫩饱满的乳球，胸罩便脱离得更多。

直到妈妈的胸罩边缘恰好露出乳头的一点点时，我抓住这个机会，手指从乳房边缘快速地攀上乳峰，从指尖开始迅速让整个手指划过妈妈的乳头。

“嗯哈……”可能妈妈完全没想到我会这么做吧，所以面对突如其来有些强烈的刺激些不禁呻吟出了声。

而我滑过妈妈乳头时才知道她的乳头已经翘立着了。

我不敢停下动作，生怕妈妈忽然阻止我。

我要让妈妈觉得刚才快速滑过乳头的动作只是偶然，于是立刻手指顺势伸进妈妈的胸罩里面，覆盖上整个挺拔圆润的乳球，将乳头贴在掌心最中间，双手温和地揉搓起来。

“妈，你刚说等会换内衣的时候再脱下胸罩是吧。”我还是有些担心妈妈随时会阻止我这样的举动，因而我一边享受着揉摸的快感时也不忘和妈妈聊天，转移她的注意力，“那等会妈你是要换什么样的内衣呢？会不会是？”

这时，我脑海里冒出妈妈今天带着的我送给她的那套维密内衣，不禁对妈妈的回应充满了期待。

“嗯……不会……”妈妈微微用力地按着我的右手，轻哼了一声回应道，脸上浮起一丝丝得意的微笑，“这种问题我可不回答你，这可不是你这孩子该关心的事。”

“好，但我想关心妈妈的每一件事，哪怕，是再小的事。”我笑着温柔地在妈妈耳边回应道，“妈可以不回答，但我不可以不关心。”

说完，我从妈妈的耳朵开始轻吻，再轻吻到妈妈柔嫩的脸颊，再沿着脸颊亲吻上妈妈微启的温热的烈焰红唇上。

而这个过程中，我双手揉着妈妈乳房的力度和幅度都逐渐加大。

也是因为这样，妈妈的胸罩虽然还穿在身上，但几乎没有遮住任何乳肉了，皱起在妈妈的胸部下沿。

“唔……嗯……”即使是预料到我要吻上她的嘴，妈妈仍然在被吻上的时候给了热烈的回应，回吻着我。

我们互相轻轻亲吻了十几下后，四唇相合，不约而同地伸出舌头在我们唇间相互爱吻和缠绕着交换唾液。

和妈妈接吻，是最能触动我也最能触动妈妈情欲的方式了。

只觉身体每一处都被点燃了欲火一般，情动地恨不得立刻和对方的身体结合在一起。

而点燃这一切的源头，虽然是接吻，但实则是彼此的爱意。

这份爱意，通过接吻的方式传达得会比做爱更加有效和热切。

这份升腾的爱欲之火促使着我双手稍显粗暴地捏揉着妈妈的酥胸，让妈妈在和我接吻时也不时地从喉咙中发出声声闷哼。

妈妈雪白的乳房在被泉水浸湿之后变得更加湿热柔滑，好似我的双手接触在牛奶上一般。

而且妈妈的奶子的柔软度是非常恰到好处的，就如嫩豆腐一般，但又丝毫不用担心力度过大而捏碎。

比起其他女人来说，我觉得妈妈胸部最突出的是胸型、大小、柔滑度、弹性、挺拔程度这些配合在一起时简直是最佳的配方，谁多一点或少一点都不可能让妈妈的胸有如此完美。

我昂起的肉棒一直在妈妈腰的后面摩擦着。

当我揉着妈妈奶子时妈妈的背不断地轻轻摩挲着我的肉棒，而且丰满的大屁股紧紧挤压着我的蛋蛋，让我忍得特别难受，恨不得现在就能插入妈妈。

为了让妈妈更快地动情到能让我插入的程度，我一只手从妈妈的胸上一路爱抚般地摸下去，直到摸到她肚脐下方湿透了的内裤上。

妈妈感受到有手向她的下体入侵时，她本稍微张开着的双腿极有防御意识地夹紧，让我的手只能在她的小腹和内裤遮住阴毛的这块三角区上面抚摸，无法更进一步。

我也不急，先到这里摸一会，一方面消解一点我的性欲，一方面慢慢挑起妈妈的情欲。

我发觉妈妈虽然平时对我特别严厉甚至有时有点刻薄，但当我表现出特别温柔的那一面时，她总是能对我有更多的包容。

大概妈妈是会臣服于温柔的女人吧。

当左手想要从肚脐下伸进妈妈内裤里时，她右手迅速抓住我的手腕，示意我不可以那么做。

我也不来硬的，便继续在内裤外面抚摸着。

只是会时不时地向妈妈并拢着的双腿内侧摸去，用指尖触摸着三角区域最底部的隆起部位，指头还会轻触着妈妈的大腿内侧光滑的肌肤。

在我对妈妈脖子进行持续热情而又温柔的亲吻下，妈妈的红润的双唇保持着微微张开的样子不再合上，喘气声和闷吟声交替发出着。

见状，我便顺势吻下妈妈的肩头，她则是浑身一颤，嘴里发出一声呻吟。

而就是这一下轻颤，妈妈的双腿稍微张开了那么一秒钟。

我在这一秒钟内，左手迅速地从妈妈的小腹伸入她的阴部。

但是时间还是太短了点，我只有中间三根手指的第一个指节顺利地抵达了妈妈的会阴部，便就被妈妈双腿再次并拢夹紧。

妈妈没有敢再次张开双腿，因为她知道即使那么做了，我的手只会更加猖狂地伸下去，而不是抽出来。

所以她宁愿保持现状。

妈妈的双腿夹得我左手特别紧，我中间三个手指的活动范围变得非常有限。

不过还好，三根手指的指节压下去时正好可以碰到妈妈柔软的两片阴唇以及如小豆豆般的阴蒂。

“嗯哼～”当我指节稍微用力地往下摁着妈妈的阴蒂和阴唇时，妈妈头一下向后仰着，发出一声很是舒服的呻吟，十分动听。

“啾～”我被妈妈的这一声呻吟刺激到了，身体迸发出了一种要拼命做得更好的能量。

于是我大口地亲吻舔舐着妈妈的锁骨，顺着锁骨亲吻到中间，再用舌头舔上妈妈的喉咙，让妈妈的头不得不后仰到最大的幅度。

此时，我的双手也没有闲着。

左手三根手指摁揉着妈妈的阴唇与阴蒂，将它们深深地往里摁然后又轻柔地按摩着。

右手则是张大手掌握着妈妈的右乳，捏着它往上提，让它能触碰到我的下巴上，再力度适中地向中间挤压，像挤奶那样。

而妈妈面对我这样温柔而又带着强烈占有欲的示爱行为，身体也有着无法忍耐的反应。

她的左手手指全部插进我的头发里，用力地抓拔着，生怕我的头发就这样给她拔掉了。

她的右手则是覆在我的左手上，不时地也会用力一捏，结果则是间接地捏了自己的乳房。

妈妈的双腿也偶尔会因为舒服和快感而稍微张开几厘米的缝隙，但都在下一秒紧紧并拢，因而几分钟过去，我的右手都没能前进三厘米。

“好了……差不多了……”然而妈妈再怎么忍耐，终究也是有极限的。

她的呼吸已经十分地不平稳而且急促了，酥胸不断地起伏着。

我想妈妈知道我再继续下去她可能就失守了，所以她努力地深呼吸了几口气，把头放正，睁开眼睛，左手也从我头发间拿出来，轻柔地放在我的脸颊上，尽可能保持平常语气地说道，“我洗好了。”

“没有呢，下面还没有洗呢不是吗？”我柔声回应道，不愿意就此结束，右手紧紧地搂住妈妈在怀里，一副恋恋不舍的样子，“待在温泉里的机会就这一次，我很喜欢和妈妈待在这里面的感觉，再多洗一会好吗妈？一会会就好。”

为了让妈妈感觉我没有别的心思，我抱紧她时整个身子和双手都满是温柔地蹭着，指望她能心软哪怕一点。

“呵，我就知道你是个贪心鬼。”妈妈半宠溺半警示地笑道，手指点着我的鼻尖，“就算是我晚上答应了你，可不是说你就能为所欲为了，更不能肆无忌惮地这么贪心。关系这种东西，可是说断就能断的。”

妈妈说完，可能觉得自己说的有点重，又摸了摸我的脸，柔和地继续说道：“好了，妈妈也有自己的想法和考量，我可不希望自己会反悔今晚的决定，明白吗？下面就不用你来洗了，我自己来就好了。再让你洗下去啊，怕不是要这晚上都不让我出去了。再洗一会又能怎样呢，终归是要洗完的，哪怕是在这待上一晚上呢。”

“嗯嗯，妈妈说得对。”我强挤出一抹微笑，抬头对着妈妈说道，“是我一时没有注意，我和妈妈其实一样的，希望长长久久的，而不是一时的。我自己不会后悔，更不会让妈妈后悔。那，妈，我给你擦一下身子吧。”

“好，这个可以。”妈妈微微一笑，毫无犹豫地同意了。

妈妈这才离开我的身体，坐到温泉的台子上，并将湿透的胸罩脱了下来，不过没有脱下内裤。

妈妈用右手手臂遮住自己的雪乳，不过脸上倒没有显出羞涩的神色。

对此，我没有要求妈妈把手拿开或者是脱掉内裤，而是认认真真仔仔细细地用毛巾给妈妈擦干净其他每一寸肌肤上的水滴。

直到身体各处都擦干净了以后，我才轻轻擦拭着没有被妈妈手臂遮住的乳房上。

等到都差不多擦干净之后，妈妈主动地将手臂移下去了一点，露出更多的乳肉给我擦拭。

直到露出她那玫瑰色的乳头和乳晕时，我实在没忍住吞了口口水，特别轻柔地蜻蜓点水般地擦拭着它们，因为它们实在是太嫩了。

当我把妈妈的胸部都擦干净以后，妈妈再次用手臂将饱满的乳房遮了起来。

而我全程是站着给妈妈擦的，胯下坚挺的巨物一直昂首着注视着妈妈。

妈妈难免会看到它，看到就移开目光，但过一会又偷看，这样往复好几次。

直到我全擦好以后，妈妈她忽然用左手用力抓握了一下我的肉棒，然后松开，半冷笑似的说道：“你这玩意，一直顶着不累么？”

“呃，我也不知道，但确实没觉得累。”我望了望自己的肉棒，半不解地回答道，“这正常生理反应呀。难道妈你就没有？”

“呸，我说你呢，谁让你说我了。”妈妈赶忙打断我道，“我才没有像你这样，你可别乱想。好了，你自己洗吧，我先出去了。”

“妈，您帮我洗一下嘛好不好？”我忙拽着妈妈，赶紧撒娇道，“哪怕搓个背也好啊。”

“不好不好。”妈妈笑着拒绝道，执意起身披上放在一边的浴巾，站起身来，“这么大了，哪还有帮你洗澡的道理？说去不害臊呢。”

“这有啥害臊的啊，而且谁会说出去呀，就您知道我知道天知道的事呀。”我还是不愿放弃，继续撒娇道，“您就看在我都帮您搓背洗澡的份上帮帮您儿子嘛。”

“这话可不是这么说的。我是不是不要你来给我搓的？你自己主动的，可不是我求的。”妈妈得意地笑道，待浴巾裹好后，双手抱在胸前昂首挺胸的说道，“你要早跟我说你给我洗了我就得给你洗的话，那我是不会答应你给我洗的。所以啊，乖乖地，自己洗哈，你老妈我去换衣服去了。”

说着，妈妈就往推拉门走去。

“欸，妈，你等一下。”我忙喊住妈妈，她回头看了我一眼，问我怎么了，我说，“妈你换什么衣服啊？”

“怎么，又问一遍是吧？”妈妈故作神秘地笑了笑，道，“我就不告诉你，我穿什么什么时候还得向你汇报了？”

说完，妈妈便拉开门进房间了。

只留我一个人在温泉里沐浴，然而我却觉得周围的空气里都充满着妈妈的体香味。

也算是缓解一下自己的性欲和心态，不断地告诫自己要记得时刻注意尊重妈妈，别被欲望夺去了理智。

也许妈妈的身体我时刻都想要拥有，但一旦贪心到过了她的底线，那就什么都不复存在了。

我一边洗着澡，一边思考着这些问题。十几分钟后，肉棒才整个软了下来，性欲也暂时性地隐匿起来了。我擦拭完身子，便也回了房间。

这时，只见妈妈身上已经没有穿着浴巾了，而是穿着一件没见过的水红色长袖珊瑚绒睡裙，腰间有细带的那种，下裙裙角和膝盖齐平。

而睡裙上面的领口处算是有个小V口，能看到妈妈乳沟的最上面那一点，还有两个锁骨最突出的部分。

以及整个乳房由于腰间系带的缘故而显得很是挺拔饱满，所以整个人看上去特别地妩媚而又性感，让我刚刚压下去的性欲一下子又起来了。

即使是穿着了短裤，我的肉棒也将裤子撑起一个帐篷。

妈妈就这样坐在镜子面前，将飘逸的长发放了下来整理。

“洗好了啊。”妈妈看到我进来，随口说了一句。

“嗯，洗好了。妈需要我帮你吹头发吗？”我答应着，同时问道，因为我看到妈妈头发有一点湿漉漉的。

“不用，就是湿了一点点而已。”妈妈说道，又将自己的长发盘起，“我只是刚看着头发有点乱，重新梳一下而已。你先上床睡吧，我也马上睡了。”

就在这时，门铃忽然响了。我和妈妈互相对视了一眼，同时一起看向房门，都不太知道这个时候会有谁来敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 （2）
────────────────────────────────────────

我随手穿了一件上衣，便去开门。

妈妈一直在我开门之前拉了一下我的手，给我使了个颜色，大概是在让我警惕一点，随后她自己也去套了件大衣。

“哪位？”我把手放在门把手上，对门外问道。

“是我，姚念妈妈。”门外传来姚梦秋的声音。

“啊，阿姨你好。”我忙开门，礼貌地颔首说道。

“你好。”姚梦秋微笑着回应道，“诶，你妈妈呢？”

“我在这呢。”妈妈穿好衣服后走上前来笑道，“怎么了梦秋，这个时间还以为你们都睡了呢。”

“这个时间吗？还挺早的啊。”姚梦秋笑道，忽然抬起手来，手上拿着一瓶酒，“你们也还没睡对吧？要不去我那坐坐聊会天？这梅子酒可好喝了。”

“要不明天吧？”妈妈有点没想到地苦笑道，“现在都十点多了，我刚都想躺下休息了。”

“明天一大早我们就要回去了，没有时间的。”姚梦秋继续笑道，并拉着妈妈的手，“不耽误多少时间，聊几句就好。就去我房间那吧，那里大些，我还准备了一些水果。”

眼见盛情难却，妈妈只好去了。

不过就在我们以为她只是来邀请妈妈过去的时候，结果她说我也跟着一起去。

我稍感诧异，看了眼妈妈，妈妈意思我也跟着去。

我换了条长裤后便跟着出去了。妈妈则是在睡裙外面披了件大衣，不过从外面看去的话，倒是看不出来她这大衣里面是什么。

姚梦秋的房间原来在我们房间的正下方。

一进门，发现这是一个类似一室一厅的房间。

我们进来便是客厅，中间摆着一张不算大的桌子，但坐四个人倒也是够了。

姚念背对着门坐在椅子上喝着茶，待我们进来了，她也没有主动打招呼。

直到姚梦秋跟她说了句我们来了，她才和我妈说了句“阿姨好”，只是没有站起身来。

桌子上摆放着几盘水果和四个杯子，有一个茶壶，姚梦秋把她手上的那瓶梅子酒也放了上去。就这摆设而言，感觉姚梦秋是早有准备似的。

姚梦秋安排我们坐的位置是这样：我坐姚念旁边，她和妈妈坐另一侧，妈妈与我是正对着的。

一坐好，姚梦秋便给妈妈的杯子里倒上了梅子酒，说这酒很好喝，也不会上头。

对我而言，现在是浑身不自在，只想着尽快能结束。姚念此时穿着的是一套保暖居家厚实的睡衣，这样看上去她那副不可靠近的气场弱了不少。

但是姚梦秋身上并不是穿着类似睡衣之类的服装。

和晚上我们吃饭时候看到她穿的衣服不同，她现在上身里面穿一件黑色高领紧身针织衫，外面套了一件米色双面呢短外套，边缘有黑色勾线。

下身是一件黑色的九分显瘦牛仔长裤。

搭配着她卡其色的慵懒卷发，时尚潮流感十足。

相比妈妈成熟妩媚带些性感的穿搭而言，姚梦秋则更多显一些年轻感。

“怎么还有一家子没来啊？”在几句简单地寒暄之后，妈妈看了看桌上四个人，说道。

“我去喊过他们了，但是敲门没回应。”姚梦秋和妈妈碰了个杯，喝了一口说道，“不知他们是睡着了还是出去了。”

“这样啊。”妈妈点点头，小抿了一口浅尝着这梅子酒的味道，感受了一下后说道，“这梅子酒我倒是第一次喝，味道有点酸甜，倒还好喝。”

“是吧？这个牌子的梅子酒我之前只在日本待着的时候喝过，都好些年了，没想到竟在这里看到了。”姚梦秋听后，开心地忙又给妈妈的杯子里倒满，“看来柳姐和我口味一样，我就知道我想的没错。”

“呵呵，那倒不至于。我觉得好喝的东西，喝了的人都会觉得好喝的，不只是我。”妈妈笑着说道。

妈妈喝酒的速度略微加快了些，不知道是不是也想早点走的缘故。

她们喝了一会，房间里的温度随着空调的作用而逐渐变得很高，我都甚至觉得有一点热了。

虽然姚梦秋一直强调这梅子酒不烈，但架不住量多。

喝到后面，她们两人脸上都有一抹淡淡的红晕。

“喝起来有点热了。”姚梦秋喝着喝着说道，她把上身的外套脱下来，挂到椅子后背，饱满的酥胸在紧身针织衫下显得格外挺拔。

而且我似乎看到两个凸起的小点，不知道姚梦秋是不是没穿内衣。

然后她看着妈妈问道，“柳姐你不热吗？你穿的好像比我还厚实一点。”

“啊，有点，但是我里面穿着的是睡衣。”妈妈稍显尴尬地笑着回应道，“所以还好吧，空调打低点就行了。”

“喝酒会一直变热的，脱了呗，没关系的。”姚梦秋一边用遥控器把空调打低了一点温度，一边劝说道，“这里都是自己人，不用担心。你看我也脱了一件，再看念念也是只穿着睡衣。不用客气，也不用拘束的。”

姚念只是自顾自地喝茶，一句话也没说过，现在也是不给一点回应，就好像自始至终都是一个局外人一样。

“不是拒不拘束的事情。”妈妈苦笑了一下，看了我们几个一圈，又觉得姚梦秋怎么看也没有别的想法似的，所以想了想后还是把大衣脱了下来。

“哇喔～！”惊叹声是姚梦秋发出来的，她眼睛直勾勾地看着妈妈，准确地说是看着妈妈的胸，赞道，“果然如我所想，柳姐的身材和皮肤真是太顶级了。”

“啊？你在说什么啊。”妈妈忙不解地笑道，挺拔的胸脯在姚梦秋面前是一点不落下风，“孩子们还在呢，你眼睛在往哪看啊。”

妈妈说着，一副想要拿起大衣再次穿上的样子。

“欸，不用穿上了，这多好看呀。”姚梦秋阻止着妈妈的行动，安抚道，“孩子们在也没关系，都这么大了，该懂的早就懂了。周文豪，你说是不是？”

“呃，这个……”听她们说话的时候，我就低下头一直吃着水果，想要学姚念一副置身事外的样子，结果没想到还是被姚梦秋点名了。

我看了看妈妈，妈妈一副“你最好给我注意点说话”的眼神，我便忙笑道，“我在吃水果，没太听到你们在聊啥。是吧？姚念。”

我说完，用手肘轻轻撞了一下姚念，希望她给我解围。结果姚念完全无视了我，一个字也没说。

“我说，你觉得你妈妈她漂不漂亮？好不好看？美不美？”姚梦秋见我一副想要打哈哈的样子，倒是特意变得温柔的语气缓缓问道，“这下听得清楚吧？”

“那个……嗯……漂亮，好看，美！”见是躲不过去了，我顶着妈妈的压力一边点头一边认真地回应道，又忙补了一句，“阿姨你也是。”

“哈哈哈。”听到我最后一句，姚梦秋几乎是捧腹大笑地说道，“你这求生欲啊，哈哈。我是还不错，不过比起你妈妈来的话，那还是差了不少的。”

“好了好了，别拿我当乐子人了。”妈妈笑了笑，插话道，“他是我儿子，说什么话都是向着我的，可听不到一句真话。不过他说你好看漂亮，那才是真的好看漂亮。”

“这话可不一定，我觉得周文豪啊，说的就是心里话。那个语气、那个眼神，怎么听都是真心话。”姚梦秋摆摆手，笑道，“而且我可以证明。”

“嗯？”我和妈妈同时不禁发出疑惑，心想这怎么证明。

“呵，你俩等等。”姚梦秋故作神秘地笑道。随后起身去房间，等了一两分钟才出来。这时候她手上拿着一件折好的衣服，看起来还挺大的。

“这是什么？”妈妈看着姚梦秋手上蓝紫色的衣物，好奇地问道。

“这啊，是一件只有柳姐你才能穿得了的衣服。”姚梦秋说着，缓缓把衣服展开。

但一眼我没能确定它是什么，好像有点像和服。

正在我不确定的时候，她继续说道，“这件和服是我从日本回来的时候买的，当时我觉得它特别好看。不过我的身材穿它其实不算好看，就一直好好存着没穿过。这次听薛姐说你也会来这里，我就带了它来。因为上次见了你俩之后，我就保证这和服和适合你俩穿。来，柳姐你试穿一下看看呗？”

“啊这……”妈妈一开始还是颇为轻松地听着，结果没想到姚梦秋最后来句这个，整得人有点懵。

缓过神来才笑道，“我没穿过这个，穿都不知道怎么穿呢。”

果然，姚梦秋不是那么单纯地请我们来喝酒聊天的，心里居然是有这样的盘算。

但对我来说好像不是一件坏事，我看着这件和服，再看了看妈妈，脑海中便不自禁地幻想起妈妈穿和服的样子该有多美。

于是我也怂恿道：“妈，那你就试试嘛。你看阿姨都特意拿给你看了。”

“你……闭嘴。”妈妈白了我一眼，轻声对我严厉地说道，“你吃你的去，哪有你那么多事呀。”

“呵呵，是吧，你看你儿子都想看看了呢。”姚梦秋给我使了个感谢的眼色，继续说道，“不会穿没关系，我会呀。而且你穿着睡衣，其实很方便换这套和服浴衣的。来吧柳姐，我们去房间换，我给你换。换了要是你觉得不好看或者不喜欢的话，我们再脱了去，可以吗？”

“可是……”妈妈似是有什么难言之隐的样子，纠结地说道“我不是不想答应你，只是……”

“哎呀，没有什么只是的。”姚梦秋不依，愣是拉着妈妈起身，并给我使眼色让我上前帮忙。

好歹才把妈妈弄得站起身来，拉着她进了房间，然后才出来把门关上。

但这时我就在想：完了，等会回自己房间的时候，妈妈可能要说我了。

算了，管不了那么多了，能看到一眼妈妈穿浴衣的样子，挨点骂算什么。

“你还去过日本？”我待她们把门关上以后，向姚念问道，“从没听你说起过啊。怎么样，那边好玩吗？”

“她有说我去过吗？”姚念冷冷地说道，放下手里的茶杯，望了一眼房门，“她只是说她去过罢了，跟我有什么关系。”

“好吧，我不就是问问么。”对她这冷冷的态度，我真是怎么都感冒不起来，所以有点不爽地回答道，“那你知道你妈她要给我妈试衣服这件事么。”

“知道，也不知道。”姚念给自己空的茶杯里倒了一些梅子酒，喝了一口，脸色表情没有丝毫变化，冷淡地说道，“她如果没有什么事，不会这么晚把你们喊来。至于喊你们来是做什么，并没有和我说，我也没有兴趣去了解。”

“真不知道你对什么感兴趣。”我不满地轻声道，“难不成你对这梅子酒感兴趣？你可没成年。”

“你难道没喝过啤酒？”姚念自顾自地喝着，淡漠地说道，“你要来一点吗？像果子的味道。”

姚念说完，主动将梅子酒瓶递给我。

“行，那你给我倒一点尝尝吧。”我把杯子递过去，点头说道。

“自己倒。”姚念冷冷地看了我一眼，把瓶子就放在那，冷声道，“我可不是你妈，爱喝不喝。”

无奈，我只得自己倒了一点尝尝，酸酸甜甜的，没什么酒味。

“像是饮料，像你说的。”我随口说了一句，“说起来，为什么我感觉你和你妈关系好像很一般呢？你不跟我们怎么说话我觉得能理解，怎么好像也不怎么见你和你妈说话呢？”

“没有什么好说的为什么要说？”姚念一口饮尽杯子里的酒，冷声道，“不过是生活在一起罢了。”

“真是冰冷的人啊。”我听到卧室门里面姚梦秋笑的声音，再又听到了开门的动静，忙把杯子里剩下的梅子酒喝完。

“周文豪，快来看看。”姚梦秋满脸微笑，伸手招呼我走进房去。

“噢噢，好。”我不明白是什么情况地呆呆地起身跟了进去，然后我就被眼前的一幕惊呆了。

“怎么样，好看吗？”姚梦秋在我身边说道，但我完全没有听见，谁在这个时候和我说什么都会听不见。

因为，妈妈正站在镜子面前，穿着浴衣的样子。

我完全被妈妈现在的样子美到忘记了一切。

妈妈身上这件紫色浴衣看得出来是全新的，正如姚梦秋所说的那样。

我是站在妈妈的身侧看着她的，但同时也能看到镜子里她正面的模样。

在我的脑海里曾经想象过无数种妈妈穿各种衣服的样子，其中也有浴衣。

然而真当它实现的时候，才发觉比我想象中的还要美。

紫色浴衣上点缀着樱花的图案，赋予穿着的妈妈一种温柔而又文静的感觉。

它整个包裹着妈妈的身体，除了手以外不露出一寸机会，又添一种包容和神秘感。

浴衣看着虽大，但是侧面看去的时候并不这么觉得。

倒是浴衣的整个衣服布料的结构把妈妈挺拔的酥胸和上半身一起勾勒出十分诱人的曲线。

这与那种紧身衣或者薄面料的美化过的性感凹凸的曲线不同，这种曲线则更显出一种自然美，更加能吸引人心。

妈妈的长发被梳起在脑后形成一个类似花一样的发髻，用一个玫瑰花簪插在里面。

前发也被梳在后面，露出大约八九分的额头。

妈妈的眉毛稍有被修饰过，更平添一份大和抚子般的贤惠。

妈妈的双手放在高高的腰封上，显得特别端庄优雅。

腰封将妈妈的整个腰腹曲线都抹平，但这样的姿态却更让人遐想在这腰封和这端庄之下隐藏着的是什么样完美的身姿。

浴衣的魅力实在是超乎我的想象。

它看上去掩盖住了身为女人所能展现出的一切身材优点，但实际看的时候才发觉并非如此。

它的宽大和结构裁剪恰到好处，能让遮掩住绝大部分的情况下，又能够隐约显露出女人身材的一角。

比如说在肩、胸、腰、臀、腿这些部位，若是稍加注意看一眼，我都能隐约看出妈妈肩型、大胸、柔腰、丰臀、长腿所造成浴衣相应部位的一丝曲线上的变化。

因而妈妈的成熟妩媚并没有因为穿着浴衣而减退，反而是加深了这一份感觉。

而这所有的感觉都隐匿在绝美的浴衣之下，让人欲罢不能，被深深吸引着。

“哈哈，我说吧柳姐，你看你儿子她都看呆了。”姚梦秋捂嘴笑道，“你还不信我呢。”

“啊？啊，在跟我说话吗刚才。”我这才被姚梦秋的笑声唤醒过来，忙看着她回道，“我第一次看我妈穿浴衣，这也太美了。”

“对吧？”姚梦秋骄傲地微笑道，“好歹以前是个时尚设计师呢，我看人在这方面可是从没看错过。”

“好了吧？可以了吧？”妈妈这才转过身来，面对着我们，准确说是面对着姚梦秋，满是不自在地说道，双手在腰封间想拿下来又没拿下来，“你咋还让他来看了啊。”

“妈妈这么美的样子，身为儿子怎么能不看看呢？”姚梦秋双手搭在我肩上，把我一下搂过去，让我的背撞到了她的胸上。

这个柔软的触感和乳头捧着的感觉我不会弄错，姚梦秋肯定没有穿内衣，太软了。

她看了看我，道，“你说是吧？喜不喜欢看自己妈妈美的时候？”

“嗯嗯，喜欢。”我忙点头答应着，配合着姚梦秋一唱一和道，“不过我妈什么时候都很美。”

“呵呵，人家是情人眼里出西施。怎么，合着你是儿子眼里出美母啊？”姚梦秋拍了拍我的肩膀笑道，故意看着妈妈，“我不知道你妈怎么想，反正我要是你妈啊，心里肯定乐开了花。你看我家念念她，就从来没说过我好看。”

“那她是女孩子，肯定不会说这些，说了也奇怪吧。”妈妈看着我和姚梦秋一唱一和，又气又无奈地转身再望向镜子，“这衣服看起来大，但穿在身上感觉很紧，不怎么舒服。”

“我也是女孩子啊，那我也会夸我觉得好看的女人呀。念念她啊，就是眼里心里都没有这些东西。”姚梦秋把我肩膀放开，走到妈妈身边，给她整理着浴衣，说道，“其实是没适应和习惯，尤其是腰封那一块。柳姐你胸大，这么穿着坐着的时候就必须坐直了，不然会硌着。胸这里可以稍微弄松一点，里面就不会觉得那么紧了。你可以多动动的，其实浴衣不是那么拘束的服饰，虽然看起来很像。放心，随便走动，它不会敞开或是掉下来。”

“夸你好看的人那么多，哪里差我一个？”姚念听到了我们说话，提升了音量回应着姚梦秋。

“就是，你才好看。”妈妈接着姚念的话，对姚梦秋说道，“你要穿这浴衣，我倒不信没人夸。”

“我穿这浴衣，穿给谁看呀？没人期待也没人想看的。”姚梦秋以轻松的口吻说道，但听得出其中无奈，又笑道，“不像柳姐你呀，有个时刻在意你的好儿子。我若也有这样一个人，我巴不得天天换着样子穿给他看呢。”

“呸，你在说什么啊都是。”妈妈笑着啐了一句道，“是儿子又不是谁，穿什么在他眼里不是个老妈呢。好了好了，别说这些没用的了，快帮我脱下来吧。我这么看着镜子，真是觉得镜子里这谁呀是。”

“噗，我可只负责帮你穿，不负责帮你脱的。”姚梦秋调皮地笑了笑，说道，“要不找你儿子给你脱吧。反正你也说了你在他眼里横竖都是个老妈，那脱个衣服也没什么的。”

“哎呀，好了梦秋，不去说他了，我是真想脱了。”妈妈颇为着急地说道，“你不是说就是我给试穿一下的嘛。”

“是啊，试穿着好看就不脱了。”姚梦秋看着我那痴痴的目光，笑着说道，“你儿子他真的很喜欢看，柳姐真要脱下来？脱下来也行，不过啊这浴衣可是送你了。”

“这怎么行……”妈妈忙表示不可，“你管他干什么，她就这样，小色狼一个，别管他。”

“我认真的柳姐。”姚梦秋微笑道，“当然，柳姐你也别觉得我是白送你的。平日里你对我店里生意的照顾挺多的，以后还要你继续照顾呢。而且我最近和朋友合伙开了个店，到时候还需要你帮忙呢，那时别拒绝了我就好。”

几番你推我往之后，妈妈拗不过姚梦秋，再加上她自己也是喜欢的，最终还是收了下来。

于是姚梦秋这才给她脱下了浴衣，并将其包装好。

不久，再聊了几句后，我和妈妈便离开了他们的房间，回了自己的房里。

“你是不是跟姚念她妈妈说了些什么？”妈妈一回来就长叹一口气，把浴衣收好以后转身便抱着胸满是疑惑地对着我说道，“不然怎么她会一直提到你？”

“没，妈，我真没跟她说啥。别说她了，姚念我也啥都没说。”我否认道，摆出一副无辜的姿态，“我和你一样，都是今天才见到她们，这之前都没联系过。”

“行吧，那是我多想了。”妈妈再轻叹了一声，走到衣架前把大衣脱下来挂上去，“洗漱一下就睡觉吧，都已经十一点多了。”

我答应着，先洗漱完上了床。没过多久，妈妈也洗漱好了上了床来。不过妈妈这时身上穿着的还是那件有绒的睡裙，挺厚实的。

“妈，你就这么穿着睡吗？会热的吧？”我不解地提醒道。我睡在床内侧，妈妈睡在外侧。“这被子可挺厚的。”

“我没带别的睡衣，不这么睡怎么睡？”妈妈回答道，“别想些有的没的，你睡觉就是。我都没觉得热，就不用你操心了。”

“呃，好吧。”我真想说我没别的想法，纯粹地提醒罢了。

不过想了想还是没解释，否则妈妈更要觉得我是在掩饰了，“但是穿这么多睡觉真的不舒服的。”

“屁话真多。”妈妈啐道，她躺了下来，面对着我，忽然皱了皱眉头，“你嘴里这是什么味道？你喝了那瓶梅子酒？”

妈妈的不满逐渐汇聚在她的眉梢，甚至有些生气的样子。

“嗯，喝了一小杯。”我点头，像是认错般地说道。

“你才多大啊，就喝酒了？”妈妈很是不满地说道，“还故意背着我偷偷地喝，当我不知道是吧？哼，现在背着我喝酒，以后指不定背着我做什么事来。行，你想飞了是吧，那别和我说话了。”

妈妈说完，便转身背对着我。

“没有没有，没想飞。”我忙贴靠过去，搂抱着妈妈的腰。

妈妈扭动了几下腰，但在我数次努力之下，她就任由我搂着腰了。

我用上身都贴在妈妈的背上，忙解释道，“姚念说这东西和饮料一样，就让我尝尝。她自己那时候也喝了，我也闻了一下，就尝了一小口。我保证，下次再不喝了。”

“别跟我保证这保证那的，爱喝就喝去。”妈妈不满地继续背对着我说道，“每次都事后来跟我说这些，你做这些的时候脑子里有想过我会怎么想吗？你还没成年了别忘了，等你成年了，你抽烟喝酒，我管都不管你。”

妈妈看起来是真生气了。说实话，我没想到喝一小口果酒会让她这么生气，早知道真就不喝了。

“不抽烟不喝酒，大了也不喝。”我忙搂得更紧些，嘴巴都贴在妈妈脸颊边，又是认真反省地又是装作可怜地说道，“我长再大都是您儿子，都会听你的，都会想要你管着。”

“罢了，也是我一开始没有叮嘱你。我要是事先说了，估计你也没这个胆子。”妈妈长舒一口气，像是自我调解了一般地安慰道，“睡吧睡吧，妈不怪你，不生你气了。”

“妈妈最好了。”我开心地笑道，双手忙把妈妈楼得更紧了些，脸颊也和妈妈脸颊贴在一起。

而正因为这样的举动，妈妈睡袍的y领被打开了一些，白花花的乳肉露出来大半，直接夺走了我的眼球和注意力。

我本就压抑着的性欲在这刺激下瞬间爆发，肉棒立刻挺立了起来，贴在妈妈的肉臀上。

而且更加要命的是，露出来的不止有乳肉，还有妈妈胸罩的边缘和肩带的一小部分。

我细一看，是黑色蕾丝的，而且好像款式有些眼熟。

再细一看，这不是我送给妈妈的维密限量内衣嘛！

原来，妈妈真的换了这套内衣！

我心里泛起一种难以名状的情绪，最多的是感动。

我双手向上，搂在妈妈的胸下，小臂轻轻贴着她的乳房下沿。

然后用头埋在妈妈的锁骨上蹭着，柔声道：“我这辈子都会只喜欢妈妈一个！”

“怎么……怎么突然说这个……”妈妈有些意外地回应道，她用用手轻轻抚摸着我后脑勺上的头发，并将身子测过来了一点点，“我都说我不生气了啊。”

“和这些没关系，我就是想说了。”我蹭着妈妈的锁骨和乳球上部，轻声道，“妈妈虽然平时对我严厉，说话也不留情面，但我心里很清楚在妈妈的心里是爱我的，是对我温柔的。我也爱你，谁也替代不了，比不了。”

说完，我张开嘴唇，在妈妈的锁骨下方和乳房的最上面一点的地方亲吻起来。

“别……别这样……睡觉……嗯……”妈妈稍显慌张地说道，但没有上手把我推开，只是柔声道，“澡不是洗过了吗……哈啊……今天……结束了……嗯……不可以再这样了……我……妈妈不想……哼嗯……”

虽然妈妈嘴上这么说着，但是右手时不时抓着我的头发。身体在被我亲吻的时候也会偶尔像触电一样抖动一下身体，呼吸也变得有一点急促。

妈妈现在的身体比我想象中的敏感，总记得之前的话，她不至于在这个程度就开始有反应。

或许妈妈不是身体敏感吧，而是对情感敏感吧。

所以情感上面有了进展和变化以后，身体上的反应便会有所不同。

“没有，今天还没过去。”我贪婪地大口舔着妈妈酥胸的上方，将雪白光滑的肌肤上添上一层晶莹光泽，手伸进妈妈的睡衣缝隙里，抚摸着柔嫩的肌肤，说道，“我这些天想你都想疯了。今天对我们来说非常特别，所以今晚我也想要给妈妈幸福，让这一天是既特别又完美。”

“你又想要贪心了是吧。”待我抬起头注视着她时，妈妈温柔地看着我，认真地说道，“还听不听我的话了？”

“听，怎么可能会不听呢。”我忙答道，在纠结要不要把手从妈妈衣服里拿出来，“对不起，妈，我一时冲动了。”

结果，我带着遗憾从妈妈身上慢慢下来，最后才是手从妈妈的腰间拿出来，轻轻放在睡衣上。

“会生妈妈的气吗？”我们互相沉默了大概有五分钟后，妈妈轻声开口道。

她说话时转过身来平躺着，“我会不会太强势了些？会的话直说就好，我不希望你骗我或是哄我。”

妈妈说这番话时，心情听上去也不是很好，甚至可以听出有一丝自责。她说完，不禁轻叹了一声。

“不会，我怎么会生妈妈的气呢。”我忙摇头道，语气很柔和，但我实在挤不出微笑，“我觉得妈妈你说的对，是我贪心了刚才。妈妈都已经答应当我女朋友了，那我还有什么好奢求的呢？今天已经很完美了。”

我用手轻抚着妈妈的手臂，看着她的侧脸，真的很有满足感。

“其实我真的不知道自己这样做对不对。”妈妈听后，转过头来颇为温柔地看着我，舒了一口气道，“你知道我最担心的是什么吗？最担心的是会不会因为我答应了你，我们的关系就发生了变化，平时我们相处的那份感觉是不是就会变质了。”

“不会，不会，一定不会。”我再三强调地回应道，“也许会有一点变化，但那一定是会越变越好。我绝对不是因为妈妈答应了我而肆意妄为，而不知天高地厚，而忘了尊重您，而得意忘形，而强迫您做任何事。这些都不会的，我可以发誓。因为在我的脑海里，还是只有一个期望，那就是我可以这辈子都给妈妈带去幸福，这是永远不会变的。倘若我做的某件事，会让妈妈觉得不开心不快乐，甚至不幸福，那我一定不会去做，哪怕那件事于我而言是无比快乐的。这就是我一直给自己的原则，也会去践行它。”

“不是你的问题，傻孩子。”妈妈听后，温柔地微微一笑，转过身面向我，抚摸上我的脸颊，“你说的我都知道，妈妈也都能感受到。妈妈担心的不是这些，而是我是否能够回应得了你的期待。妈妈很清楚，当我们之间有了一份不同的关系之后，尤其是情侣关系之后，或多或少总有些不同。而且每一份关系都需要双方去维护的，就像我们是母子关系时也有好好维护一样。在我们只是母子关系的时候，我觉得我就没有做得多好。那面对这份新的关系，我又是否能处理得好呢？我没有什么信心。”

“呵，我的好妈妈。”我轻声一笑，主动地把妈妈搂入怀里，胸膛贴着她挺拔饱满的酥胸，抚慰道，“您这些想得太多了。我觉得，妈妈你做你自己就好了。平时怎么样，现在还怎么样。如果是刻意想着怎么改变的话，那才会变得苦恼吧。我不想妈妈苦恼，一点也不要。”

“呵呵，你妈我怎么以前，怎么就没觉得你这么会说话呢。”妈妈笑了笑，又摸了摸我嘴唇，“以前就觉得你只会油嘴滑舌的，讲不出正事。现在听你说这些，怎么就觉得听着还挺舒服呢？甚至都有点被你开导了一样。你啊，明明刚才就因为我的拒绝而感到心里难受了对吧？”

“没有没有。”我忙笑道，但这笑一看就知道是装的。

“好了好了，你这笑的啊比哭都还难看。你还是我儿子，你的心情我还能不知道吗？”妈妈柔声道，“你知道，你妈妈我从来算不上是一个温柔的妈妈，我也不知道温柔是什么样的东西。但是，明明你自己都不开心了难受了，却还那么顾及我的感受，还认认真真又贴心地开导我。抱歉，我的好儿子，妈妈刚才真没有生你气，也希望你别觉得难过。我只是……”

“只是什么？”说到这句话时，妈妈沉默了，一直看着我没有说话。我想着她可能是在等我问她吧，所以轻声问道。

“嗯嗯，没什么。”妈妈微笑着轻轻摇了摇头，说道，“妈妈也爱你。”

妈妈的话音刚落，她双手都捧上我的脸颊，目光都落在我的脸上，忽然轻笑一声，十分欣慰地说道：“呵，你脸上都长出胡子了。是长大了。”

“是呢，可以成为妈妈的男人了。”我微笑着接话道，“再过不了多久，我就和妈妈你一样高了。”

“比我高那不是应该的吗，我还没见过比妈妈矮的小孩呢长大了。”妈妈更是欣慰地说道，“原来看着你长大，才是我最觉得幸福的事。”

“还有比那更幸福的事呢。”我接着妈妈的话笑着说道，双手趁机搂在她的腰后，一把抱紧，使得她的下腹都贴在我的腰上。

同时我脸往前凑近了一点，让我鼻腔中呼出来的热气都扑在妈妈嘴唇上。

“是什么？”妈妈轻声地好奇地问道。

但当她对视上我目光时一下就感受到了我的不对劲。

妈妈稍有一点慌张地躲闪着我的目光，然后目光往下移，手也跟着从我脸颊上移下去，脸跟着打算撇开。

“妈！”我再一次用力搂了一下妈妈的后腰，稍大声地唤了她一声，“别走。”

妈妈被我这一声呼唤给再次抬眼看着我，这次她的眼睛很复杂。

先是再次抚上我的脸颊，眉头蹙在一起，看着我的嘴唇像是在思考些什么。

然后目光随着移上来看到我真诚的眼神时，她呆住了。

现在周围寂静得只能听见墙上的挂钟滴答滴答地走着，如同我们的心跳声一般。

“关灯。”妈妈愣了一会以后，忽然轻声说道。话音刚落，她便双手抓在我的肩上，把头靠在我的肩头上。

“好。”我抬起手稍微越过妈妈的身体，顺手按下了床头的开关。

随着“啪”的一声，房间里只剩下月光和星光透过窗帘射进来，有些朦胧但又恰到好处。

妈妈似乎有些紧张，她双手紧紧地抓在我的肩头，头用力地埋在我的脖子和肩膀之间。

我从没见过她这么紧张的样子，倒是让我觉得安心又温暖。

“关了。 ”我在妈妈的耳边，轻声说道。同时，我的双手现在也放在妈妈的肩头，轻轻地抚摸着，试图让她安心一些。

“嗯，就这么睡吧。”妈妈非常轻声地回应着，闭上了双眼，但语气里尽显紧张。

妈妈的双手从我的肩头移下去，紧握着我的双臂，大抵是生怕我双手对她做些什么。

但是当妈妈没有嘴上说不可以做什么时，那就代表她会同意，只是不愿说出来。

比如现在。

“嗯，今晚就这么睡。”我在妈妈的耳边温柔地说道。

我说的是今晚，不是现在。

说完，我便低下头去，亲吻着妈妈的耳朵。

“嗯……”妈妈轻吟一声，一口温热的气息从她的红唇中吐出敷在我的脖颈上。

而这一下就像是点燃高温干柴的那一点火星，欲火瞬间被妈妈点燃了。

“啾～”我张开双唇，再一次吻上了妈妈的耳朵和耳垂，这一次吻下去后迟迟没有拿开。

“痒……”妈妈声音特别轻地说了一声，但看上去她有刻意在忍耐，没有把头挪开，尽管她完全可以这么做。

“好，那这样呢。”我听妈妈的话，将嘴唇移开，然后隔了几秒，再一次吻下去。

而这一次，我的舌头微微探了出来，舌尖抵在妈妈的耳垂上，沿着耳郭温柔地舔舐着。

“嗯哼～”妈妈如轻触电一般打了个激灵，手指用力地掐紧我肩头的皮肤，头也更埋进了我的脖子，双唇都覆盖在我的脖颈上，鼻腔里的呼吸加快了些。

我开始稍大口地舔弄着妈妈的耳朵，偶尔还会舔一下她的鬓角。

同时，双手沿着妈妈肩膀上的睡衣向中间移动，抚摸上妈妈雪颈和香肩交接的地方。

轻抚了一会后，双手的外背则是沿着妈妈平削的肩膀将妈妈肩头睡衣往外拨开，直到小指感觉到了妈妈胸罩的肩带才停下。

而此时，我的嘴唇沿着耳朵向下一路亲吻舔舐而下，便看了一眼妈妈胸罩的肩带。

它出现在我眼前的那一刻让我特别惊讶，是那件维密内衣的肩带！

我不可能认错的。

果然，虽然我想过妈妈可能会穿这个胸罩，但也仅仅是想想。

而当它真的出现在我眼前时，我有些喜出望外。

这一下我忽然明白为何姚梦秋说要给妈妈试穿浴衣时妈妈那么不想去试了，也明白为什么姚梦秋给妈妈穿好以后一直在问我的感受了，更明白妈妈为什么宁愿穿着厚重的睡衣也不愿把它脱下来了……原来，妈妈在从温泉出去以后就换好了这套内衣。

原来，妈妈那时候就想好了晚上会发生什么！

我真傻，现在才明白这一切。但我又很幸运，这一切明白得也没有那么晚。

“你别看那。”妈妈意识到发生了什么，忙用手遮盖在胸罩带子上。

说真的，我没有想过妈妈今天会既紧张又害羞，她现在害羞的样子倒显得特别可爱。

我细一看，妈妈的脸上竟已浮起一抹红霞。

“好看。”我微笑着回应道。双手把妈妈肩上的睡衣全部退下去，露出柔嫩的肌肤。再埋下头亲吻在妈妈放在肩带上的手背上。

“嗯……你怎么……连手都亲……”妈妈略带羞怯地说道。

“妈妈的任何一处我都喜欢亲。”我一边回答着，一边在妈妈的手指和手背上亲个不停，“妈，你现在好温柔。”

“嗯……是说我平时……不温柔了？”妈妈听后，忽然把头从我肩头拿出来，往后移了一下抬头看着我说道，脸上带着些许不满，“那行。”

“温柔，时刻都温柔。”看着妈妈这立刻要耍脾气性子的模样，我忙打断她的话说道。但我看到她立马又要说话的样子，意识到大事不好。

情急之下，我在妈妈张嘴的那一刹那立刻吻了下去。

“唔……你……唔……嗯……”妈妈瞳孔一阵，眉头紧紧皱起，双手死命拍打着我的肩膀，想要我放开她，嘴里仍在试图说出话来，可我听到的只有，“咕……嗯唔……嗯嗯哼……”

我打死也不会松开的。

倒是不停地尝试将舌头顶开妈妈的红唇，即使顶不开的时候也是不停地努着嘴，舌头舔遍她的双唇。

随着我持续不断地努力，妈妈的头一点一点向后仰，拍打我肩膀的力气也变小了很多。

最终，妈妈不再拍打我的肩头。而是双手顺着肩膀缠绕着搂上了我的脖子。她闭着双眼，张开嘴回应着我的吻，尽情享受着这一切。

这一刻起，我才感觉到妈妈的身体真正开始有些放松了。

果然对于妈妈来说，没有什么是一个吻解决不了的。

如果有，那就一直吻，直到她动情并不再压抑自己。

我疯狂地在妈妈的口腔里掠夺着唾液，它们就如同我的养分一般。

我吸吮得越多，我就越有力气。

更重要的是，我得到了妈妈爱的回应，那是我力量的源泉。

妈妈的鼻腔里急促地呼着灼热的气息，似乎是已经拨乱了她的心弦。而气息扑在我上唇时就像是给我这欲火在扇风一般，越烧越旺。

只觉此时身上燥热难耐，背上所有的汗腺毛孔都张开到要渗出汗的程度。我也能同时感受到妈妈环绕着我的双手手臂和手掌心都变得更加温热。

我显得急不可耐地将双手顺着妈妈的胸罩肩带移下去，覆盖上她饱满乳房的上部，轻轻摁揉。

“嗯哼……嗯唔……哈啊……”随着我对妈妈乳房轻柔地按摩，妈妈的喉咙里不断发出若有似无的轻吟，大腿有意无意地磨蹭着我的大腿。

不知道吻了多久，只知道双唇分开时，妈妈的脸颊上已是红彤彤一片，我们的唾液在嘴角拉出一条弯弯长长的透明银丝。

我伸出舌头将拉丝的唾液舔入嘴里，一脸满足地吞咽下去。

“噫！你恶不恶心啊。”妈妈看了，不禁有点嫌弃地笑道，“脏死了。”

“哪里脏了，妈妈的口水，多好吃啊。”我恬不知耻一般地笑道，“有多少我能吃多少。”

“没有了没有了，下次不给你吃的机会。”妈妈摇摇头，一副“你想都不要想”的样子。

“好啊，那就吃其他地方。”我若无其事地笑道，“妈妈身上这么多处，处处都是好吃的。”

“啧啧，你这话说的，我鸡皮疙瘩都起来了。”妈妈抖了下身子，不像是在说谎的样子，“还有，你手该拿开了。”

“拿开？放下去吗？”我故意地坏笑道。不过我还是把手先放到了妈妈双手的手臂上，这时目光落在了妈妈匀称挺拔的乳房上。

由于是侧着的关系，再加上手臂的挤压，妈妈的两个乳球紧紧贴在一起，形成一条恐莫二十公分长的深深的乳沟。

而乳球自身则变得更加挺拔凸出，就像是被挤压着的气球一般，形状非常好看，曲线更加陡峭。

而覆盖在这完美雪白乳球之上的，是那黑色镂空的维密限量高级蕾丝胸罩。

原本我以为只有当妈妈是站着时穿上它才是最好看的，结果只能说不愧是维密内衣，这样侧躺着的情况下，这胸罩都紧紧地跟随着妈妈胸型的变化而变化。

而且贴合得很好，没有让乳球多暴露出来哪怕一点，也没有让那最为神圣的乳头漏出来一点。

这胸罩虽说尽管只是覆盖了三分之一的雪乳，但它所遮掩的部分却是恰到好处，乳房当中最雪白柔滑的那部分肌肤它都露了出来，吸引我的视线。

而它那不怎么明显但又确实存在的承托功能则是将妈妈的胸型曲线微微修饰，从几近完美修饰到完美。

而当我的目光随着修饰过的曲线和最为柔嫩的乳肉看下去就要到乳晕时，却见到了胸罩的边缘。

就在这会让人觉得失望的时候，这胸罩边缘的刺绣花纹却会给被它保护起来的乳头和乳晕增加更多的神秘感和期待感，让我觉得若是得以一见的话会更觉美丽。

再往下，妈妈整个雪乳最为凸起的部分则是被半镂空的黑色牡丹花纹的蕾丝给包裹着。

它确实是真的镂空的，我能看到雪乳的乳肉。

但是它的花纹又几乎正好都遮住了乳头和乳晕，而且由于黑色的关系，若不仔细看的话，那凸点都看不出来。

它做得最为厉害的一点是，我若沿着花纹上花朵的线条看过去，在最为盛开的那个地方它有一个很小的镂空点，而那里面能窥见乳头最中间那个红润挺立的小点。

不愧是维密的内衣啊，绝了！

把妈妈胸部美感和吸引力拉满到了极点的同时也把对男人的诱惑力和女人的矜持与神秘感也拔高到了顶点。

我现在才总算懂了苏暖当时的那番话，为什么说这维密内衣不是谁都能穿的。

若是胸型和肌肤没有像妈妈如此完美的话，这胸罩起到的作用将会大打折扣，甚至是负的。

那样说成是玷污了这件内衣也不过分。

我应该感到幸福，有如此完美的女人做我的母亲，还是我的女朋友。

“一直盯着看做什么。”妈妈被我一直注视着她的胸部而有些不好意思，但她没有用手把胸部遮起来，大概是做好了心理准备，“我是穿了可以给你，但你怎么还一直看呢。”

“太好看了。不，是太美了，美到无可比拟。”我由衷地赞叹道，目光还不愿移开，手都不敢上去去触碰，生怕我一个不小心打破了这份完美，我吞了吞口水，“我也太幸福了吧。”

“是挺好看的……”妈妈也忍不住附和道，她手上去轻轻摸了摸自己的乳房，轻声道，“本来只是想给你晚上看一眼的，毕竟我想你应该也期待了很久了。不过你现在这个样子让妈妈蛮意外的，和我预想的反应不太一样。但是是好的，妈妈喜欢你这样的反应。你没有一下扑上来，眼睛里也不是那种色色的目光。虽然一直在看着它，但都是欣赏的目光，妈妈能感受到，能感受到你在情欲以外的东西。那这样的话，妈妈就给你多看看好了。但是答应妈妈，不要把它摘下去或是移开好吗？至少今天……”

“好，我答应你，妈妈。”我几乎是毫不犹豫地点头答应着，再一次紧紧抱着妈妈，“我保证不会那么做。”

接着，我们再次四唇亲吻在一起。

妈妈这时口腔里的唾液比刚才还要稠密，让我舔舐得很是满足。

双手将妈妈的睡衣整个都脱去，一只手在妈妈的背上四处抚摸，一只手覆盖在妈妈的蕾丝胸罩时，按着胸罩揉捏着她丰满的弹性十足的乳球。

妈妈没有拒绝我的举动，正如她说的，只要我不弄开胸罩，做什么都行。

其实这也合我的意，我也想要和妈妈来一场着衣性爱。

妈妈穿着绝美的内衣和我做爱，那种满足感和兴奋感与裸体做爱是不一样的。

蕾丝摸过去虽然不滑而且具有磨砂感，但对我而言却是特别喜欢。

因为它虽然包裹着性感的肉体，却不会像其他材质一样去破坏肉体本身的那份感觉，比如弹性和柔软。

而且它又薄如蝉翼，还给胸部添加了一份新的质感和手感，让我欲罢不能。

直到揉捏到手心感觉妈妈的乳头傲立起来时，我将双手伸进了胸罩里面，大拇指与食指轻捏着柔嫩的乳头搓弄，其余手指和手掌贴着光滑丰满不断起伏着的乳球大幅度地抓揉起来。

“嗯……哼嗯……啊哈……唔嗯……”妈妈的喉咙里发出比刚才更诱人一些的呻吟，手已经从我的脖子上移到了我的背上搂住，整个身体都紧紧地往我身上贴。

此时，妈妈的小腹顶在我的小腹上，她的三角区则是正好被我坚硬无比的肉棒顶住磨蹭着。

尽管跟着内裤，我的肉棒也能比较清晰地感受到妈妈蕾丝内裤花纹的摩擦。

比这些感觉更深刻的，便是浑身的炽热。

以及和妈妈肌肤相触的地方，除了温柔以外，更多的则是温热。

就比刚才在温泉里面还觉得热似的，而且这份体内的热似乎无处可以排出去一般。

“妈，你觉得热吗？”我实在受不了了，分开妈妈的嘴唇，大拇指轻柔地揉动着妈妈娇嫩的乳头，温柔地问道。

“嗯，有点热。”妈妈看着我，轻声应道。

我看到妈妈的额头和鼻尖上都有一点点汗珠，而且脸颊和耳根整个都红得像熟透了的苹果，我手稍微触碰一下只觉滚烫。

怕是不知道的还以为是发烧了呢。

“怕是空调开太高了吧。”我拿过空调遥控器，将温度打低了一点，但是一时间作用也有限，于是我抖了一下盖着我们的被子，一股热浪瞬间冲了出来，就像是在四十度的夏天正午风吹过来的感觉一般。

“我们把被子拿掉吧。”

说着，我将被子踢开了一些。

我本想全部都拿开的，但妈妈说怕那样会着凉。

这让我们的上半身大部分都暴露在了空气中。

妈妈穿着胸罩后完美的上本身完整地展现了出来，而且还被我搂在怀里。

侧面看去，妈妈的胸腰臀形成的曲线不可谓不完美，凸凹以及弧度和线条的平滑度都无可挑剔。

“估计是靠得太近了，容易觉得热。”妈妈慢慢放开对我的搂抱，亲了我一口，然后转过去平躺着，“这样会好些。”

“可是我想紧搂着你啊妈。”我不管不顾地继续贴了上去，手搭在妈妈微微隆起的腰上，随着她呼吸时的起伏而跟着起伏，宛如坐在一艘平稳的小船上逐浪。

另一只手伸进妈妈的右侧胸罩里温柔地揉动着饱满坚挺的乳房，即使是平躺着的情况下，妈妈的胸也没有瘪下去多少，胸型保持得很好。

肉棒紧贴在妈妈右侧臀和大腿相接的地方，有意无意地一直摩擦着妈妈的丰臀。

“你抱就是了，我又没有不让，只是说我平躺着，舒服一点没那么热。”妈妈平和地说道，试图把我手从她的胸罩里拿开，但我不依，“睡觉就睡觉，手不该规规矩矩地放好么？”

“我规规矩矩地放在里面，挺好的。”我调皮地笑了笑道，“算是给妈妈按摩呢。人不是说么，胸部也需要保养的，不然容易下垂。”

妈妈今晚的反应让我感觉和她的相处状态既变了又似乎没变。

她说话语气和脾性有时候还是和往常一样，但好像又没有那样严厉到不给我一点空间。

也许，我还需要一点时间适应一下。

“你意思是你妈我胸部下垂了？”妈妈有点没好气地说道，不由分说地把我的手从她的胸上拿开了去，“天天上班工作，而且年龄把在这，还能保养什么？爱喜欢不喜欢。”

“喜欢，喜欢的。没垂，一点没垂，挺得很。”我半赔笑半撒娇地笑着回应道，手又慢慢摸上妈妈的胸，这次她没有推开，“妈妈的胸型简直就是完美。”

“好了，别吹了，说的好像你把这世上女人的胸都见过一样。”妈妈此时脸上的红霞退下去不少，呼吸也变得平稳，所以说话的语气也和平时差不多一样了，这让我不禁又揉起妈妈的奶子来。

妈妈说到一半，转过头来满是狐疑地说道，“还是说，你已经见过其他女人的胸了？”

“没有没有，没有那样的事。”我忙打哈哈般地笑道，贴得妈妈更紧了些，一点不敢接这话，“妈妈说笑了。”

“哼，我说笑？你妈记性可好了，那个事我可没忘。”妈妈冷哼一声道，“只是懒得提起了。当然，我不会去再提起，可你也得给自己敲个警钟。知道么？可别以为妈妈答应你了，就是你的人了，就不可改变了。你应该懂的吧？”

“嗯，我明白的妈。”看妈妈颇为正经地说着，我眼见瞒不过去便也很是认真地点头回应着，“我会努力加油的。”

“嗯，乖。”妈妈终于又一次露出了微笑，摸了摸我的头，“妈妈希望没有看错你，这是妈妈最后一次相信爱情了。不只是你，我也会告诉自己多多努力的。感情这种事，一定是双向奔赴地才行。”

“嗯！”我淡淡地应了一声，紧紧搂住妈妈的腰，把头放在妈妈的锁骨上，下巴和嘴唇贴靠在妈妈的乳房上，“我会一直记住的，时刻不忘。”

妈妈温柔地抚摸着我的头发，没有说话。我一只手在妈妈柔滑稍微凸起的腰腹上从右到左往复轻抚，同时开始用嘴唇亲吻靠近锁骨的乳肉。

哪怕是这世界上最柔嫩的豆腐或者布丁，都不如妈妈的乳房。

而且每一次亲吻时，都能感觉有一股很自然的乳香味飘入鼻腔当中。

它和张静那种浓浓的乳汁香味不同，妈妈的这股乳香味更像是一种醇香，它结合了乳汁的香味和清幽的体香按照非常好的比例混合之后的感觉，让我觉得闻起来觉得无比舒畅。

“嗯哼……”妈妈继续抚摸着我的头发，胸部开始加大起伏，双唇之间发出轻哼，但听得出有刻意压抑着，轻声吟道，“你又开始使坏了。”

“好香啊妈妈，好喜欢。”我深深地嗅了一口妈妈胸脯的乳香味，低声柔声道，“让我尝尝吧，之前都没有机会好好尝一尝，馋死我了。”

说完我便将嘴巴张大一些，伸出舌头，从妈妈乳房最上边缘一路满足而又贪婪地一边舔舐一边含着，让妈妈乳房的柔软、弹性、滑嫩和醇香的这些感觉一个不落地全部被含进嘴里。

整个过程中，下嘴唇就没有离开过妈妈的乳肉。

一个不太雅观的形容是，我现在很像狗吃水那样，但是动作更为柔缓和优雅得多。

嘴唇贴着妈妈的雪乳舔动时，便像是在攀爬山峰一样沿着乳峰一点点往峰顶移。

直到来到妈妈乳峰的最高峰时，便触碰到了妈妈的胸罩。

我答应了妈妈不把她的胸罩拿掉，所以我便隔着妈妈的蕾丝镂空文胸大口地含着舔着吃。

也正好是因为这个原因，我有了合理的理由更大尺度地对妈妈的乳房进行一些行动。

我一手环绕着妈妈的整个乳球轮廓将它握住，微微用力向中间一捏，将乳球上的脂肪全部向中间聚集，乳球此时便很像寺庙里撞着的钟那样的形状。

然后我把嘴巴张开到最大，尽可能地将妈妈的乳房含进嘴里包裹住，整个舌苔覆盖在蕾丝胸罩上大口地舔舐。

因为蕾丝有镂空的部分，所以舌苔总感觉有那么些部位能舔到妈妈的乳肉，能够亲密无间地接触，这刺激得我舔个不停，总想要舔到妈妈更多的乳肉。

而且舌头舔舐完整个酥胸后，能感受到妈妈酥胸上最凸起的那个点——也就是乳头所在的位置。

于是，在舔舐濡湿完妈妈的整个酥胸和胸罩后，便将嘴唇集中含住凸起的地方，然后舌尖对着它快速舔动。

虽然大部分时候舔着的都是妈妈的蕾丝胸罩，但正如我刚开始看到的那样，这蔷薇花纹的正中间是有个小小的镂空区的，所以我舌尖快速舔弄时，也在舔弄着妈妈乳头最中间的那一小部分。

这若隐若现的感觉对我而言有一种犹抱琵琶半遮面的意犹未尽，我想对妈妈而言也会更加觉得酥痒吧。

“嗯……哈啊……嗯哈……”果然，妈妈不断地发出轻吟，身体不时地微微抖动着，摸着我头发的手一会抓紧扯着我的头发，一会又把我的头往下摁，想让我整个嘴巴都含住她的奶子一般，“喔……嘶……哼嗯……”

随着妈妈呼吸的加快和加重，我再次感受到了妈妈胸脯的起伏，而且中间的凸点越来越为凸出，想必已经是被舔得挺立了起来。

这让我感到很兴奋，于是更加卖力地对着妈妈的乳头持续发起着进攻，一会温柔地舔一会快速大口地舔，让妈妈的呻吟也乱了节奏。

将妈妈的右乳整个都舔到蕾丝湿透乳头又挺立起来之后，我快速地把头埋到妈妈的左乳上，对它实施和刚才一样的动作和流程。

同时，我把左手覆在妈妈的左乳上温柔地揉搓，不时地用大拇指和食指隔着蕾丝挤捏揉搓着妈妈的乳珠，保持对她身体快感地持续刺激。

“好好吃啊妈。”我十分满足地赞美道，看着妈妈已经有些陶醉享受的眉眼，表情贪婪地大口舔弄着妈妈的左乳，“妈，舒服吗我这样舔的话。”

“嗯……哈啊……”妈妈调节着自己呻吟的频率，努力地睁开眼看着正在舔弄她乳房的我说道，“不……不舒服……别舔了……嗯……哈啊……都跟你说别舔了……嗯哼……痒啊……喔嘶……内衣……内衣都被你舔湿了……还……还怎么穿啊……喔哼……”

“那不如，脱了吧？”我听风就是雨地说道，心里巴不得能这么做，“湿湿的穿着也不舒服啊。”

“不……不行……你别动它……”妈妈微微闭着眼睛，皱着眉头，在喘息之间语气坚定地断续地说道，“别脱……”

“好，我不脱，妈。”见妈妈态度还是很坚决，我也不打算硬碰硬，柔声回应道，“那我就这样舔，我舔得深一些，可能，就不会那么痒了。”

这次我有点使坏，在妈妈闭着眼睛享受而没有注意我的时候，我从口腔里分泌了点唾液，顺着舌尖舔在妈妈的乳尖和内衣上，然后再含住舔舐。

这时就会觉得妈妈的乳头更为湿滑，而且更为挺立，让我舌头拨弄起来的速度也更快了。

这时，我注意到妈妈脸上的潮红又回来了，而且比刚才更红，范围更大了一些。

妈妈的呼吸更为粗沉了，她双手从我的头后面移下去，一只手搂着我的脖子，一只手摁着我的后脑，双手同时用力地把我的头压在她的左乳上。

我会意，嘴巴张到最大把妈妈的乳峰含进去，舌头像个小马达一样绕着坚硬的红嫩乳头舔弄，持续刺激着妈妈的兴奋点。

“嘶……啊……啊哈……哈昂……嗯哼……”尽管努力压抑着，但妈妈还是几乎于放声地呻吟了这几声，上身主动地抬起，恨不得将整个奶子都送进我嘴里给我含住一般。

妈妈感受到的强烈的快感让她无法控制住自己的呼吸，就像在水里憋气憋到极限之后离开水大口地喘息个不停，“喔……哈啊……哼嗯～啊哈……痒……嗯哼～！”

等到妈妈的这一阵快感过去，她意识到自己这样的反应很失态，忙松开手，不再呻吟，奶子也不再向我嘴里努去。

我想现在是关键时刻，不可以让妈妈现在过于冷静，那样可就一切都结束了。

我趁着妈妈这波快感的余温尚未结束，加快速度拨弄妈妈的右乳头和更大力大幅度地揉着妈妈的右乳房。

同时，我将一直抚摸着妈妈腰腹的右手沿着妈妈的肚脐神不知鬼不觉地沿着蕾丝内裤经过三角区摸了下去。

中指指尖悄悄地越过耻骨的凸起，隔着蕾丝触碰到了妈妈早已充血勃起的阴蒂上，并轻轻地向里一摁。

“啊～！”妈妈毫无一点准备，被这猝不及防的一下摁揉而刺激得短促高吟了一声，头都不禁向后仰了一些。

她微微张开杏眼，没有太多不满，但很是意外地喘息道，“儿子你干嘛……那里……不行……啊哈～！你……嗯哼！”

妈妈说话间，我轻咬了一下她的奶头，然后又用中指更用力一些地将妈妈的阴蒂向里顶，让妈妈又没有准备地大声呻吟了几声。

见我没有听她的话，妈妈便用手抓住了我右手，想要拿开。

而我这时则是温柔而又快速地对妈妈的两个乳头进行持续地舔弄与摁揉，让妈妈手上的力气没法集中，每次想把我右手拿开时总是使不上劲。

无奈之下，妈妈只得是抓住我的手腕，而这显然是杯水车薪。

“妈，像你刚才说的，听从自己的心就好。”我温柔地对妈妈说道，但其实是给自己这么做找一个听上去合理的理由，“我也在跟着自己的心。”

听到我说这句话，妈妈忽然用力紧紧握住我的手腕，长长地大口呼吸了好几下，另一只手覆盖上我摸着她丰乳的左手，神情当中既有无奈又有温柔还有一丝期待地轻轻皱着眉头轻声说道：“你别……不能……把它脱了……而且……只有今天……”

妈妈看起来是用了很大的勇气才说出这些话，她的双手都抓得我很紧，整个身体绷得很硬。

她这话一说完，便又紧紧闭起眼睛，撇过头去。

这一刻，我想妈妈的内心正在经历一场我所无法体会的天人交战吧。

“好，我听妈妈的。”我极其温柔地回应道。

然而妈妈只是微微点点头，手上的力气只减小了一点。

见状，我又一次开始一点点地在妈妈露出着的酥乳乳头上充满爱意地亲吻起来。

这次亲吻的范围很大，从耳朵到蕾丝胸罩裹住的整片区域都算。

而且没有特定的目标和路线，随机地将嘴唇落在妈妈这一大块区域的雪肌上，然后开始温柔地亲吻。

另外，左手则是同时在妈妈胸罩之下的整个腹部上轻柔地用温热的掌心抚过，同样地没有既定的路径。

“哈啊……嗯哼……”妈妈喘息得特别轻，配合着酥胸和腹部的起伏，能感受到妈妈双手逐渐变得放松，身体也不再绷得那么紧了，“嗯哈……”

妈妈的眼睛始终没有睁开，不过能看到眉头已然舒展开来。

随着妈妈整个放松下来，我右手再一次开始隔着妈妈的内裤用手指揉着她的阴蒂。

但为了避免刚才那样惊吓到妈妈，这次我揉着时特别的轻柔，就像是在抚摸新生儿脸颊那般几乎不用任何力气。

“嗯……哼嗯……”我一开始这样轻轻地揉动的时候，妈妈没有任何反应，但也不阻止我，只是较为安静地在感受着。

直到我双唇亲吻得更快更深，揉着阴蒂也稍微用些力度时，妈妈轻轻的呻吟声才再一次浮现在我耳边。

这对我而言是一种莫大的奖励与鼓励，我要表现得更好，不能让妈妈为她这次的天人交战所付出的勇气化为泡影，那样下一次就更难了。

尽管灯已经关了，但是借着月光，以及如此近的距离，妈妈的身体在我眼里看得非常清楚。

这时，妈妈像是突破心魔了一般，手从我的右手手腕上拿开，移到了我的背上抚摸着。

我则是自觉明白了妈妈的意思，右手往下伸了一点，让整个五指都来到了妈妈的两腿之间。

妈妈见状，双腿主动地夹住我的手指，但是没有夹得特别紧，我手指还能活动。

我这时才知道妈妈这条维密的蕾丝内裤原来是全蕾丝的，当时没有细看，还以为会有一小块布遮住阴唇，然而当我手指全部贴上去才发现并非如此。

整个蕾丝内裤其实并不像情趣款的那么小，但也肯定没有普通内裤那么大。

它的大小恰到好处，尤其是腰两侧的内裤高度大概在三公分的样子，并且做了特别的颇为透明的半磨砂材质的处理，既好感又摸着很舒服。

而整个内裤虽然没多少布料，但在结构上很符合像妈妈这样成熟完美女性的身体曲线，在该性感的地方平添了神秘，在该神秘的地方赋予了性感，在该吸引眼球的地方增加了美感，整个而言可谓是极大幅度地凸显了女性的魅力，并且在矜持和诱惑之间做到了完美的平衡。

于是，当我的手指都隔着内裤贴在妈妈的阴阜上时，第一个最为突出的感觉便是肥满。

之前妈妈穿普通棉质内裤的时候，本身材质的原因会让我摸上去的时候觉得妈妈的阴阜比较平坦。

但当这薄薄的处处贴合肌肤蕾丝覆盖在阴唇上面的时候，我才知道妈妈的整个阴阜其实颇为突出。

从手感得到的反馈来说，我想这条蕾丝内裤在遮住阴阜的区域是非常密密麻麻的细网状结构。

因为能感受到无处不在的摩擦感，而同时又好像手指的肌肤都实打实触碰到妈妈的阴唇上了一般，因为很滑。

是的，妈妈的阴唇上已然被从阴道深处渗出的爱液濡湿，而且微微有点张开。我手指在上下摩擦时，能感受到阴唇内侧那特有的柔软。

“嗯喔～！哈昂～！”当我用两根手指贴合在她的两片大阴唇上时，妈妈不禁呻吟了两下，手指能感受到她的阴部猛地一缩。

不确定是不是由于妈妈喝了点梅子酒的关系，总觉得妈妈今天的身体好似比之前几次都敏感了很多。

当然，变得更敏感的还有妈妈今天的情绪状态。

虽然敏感看起来是好事，但结合前面妈妈两次差点都要拒绝我的表现来说，我还是打算更为谨慎一些地行动。

我继续温柔但是幅度大地上下轻揉着妈妈的阴唇，感受着它微微地张合。

妈妈的双腿时不时地夹紧一些又松开一点，偶尔还会抬起屁股或是顶起阴部，来回应我手指对她会阴部的爱抚。

同时，右手大拇指一直都贴在妈妈的阴蒂上，有一定力度地摁着它做圆周运动地揉动。

它现在完全充血挺立，非常硬。

这使得我几乎是下意识地用力将它往里面摁，尽可能地把它压得陷进去，然后再左右揉动。

“哈～哈啊……别摁……别摁进去……嗯哼～！”我这样的举动对妈妈来说似乎特别刺激，她呻吟的声音变得更亢奋了些，而且双乳肉眼可见地变得更挺拔了，身子似乎不太听自己话一般地有些扭动。

妈妈没有选择去抓着我的手腕，而是用力掐着我的背，双腿弯着屈起，再夹住我的手，呼吸变得十分急促。

妈妈有些意乱情迷的样子，这是我第一次见，心里有一种说不出的兴奋和满足感。

和之前不同，这次的意乱情迷完全是妈妈自己陶醉进去的，是清醒的决定。

这让我觉得，也许，很大可能，有机会。

为了验证我的想法，我打算做个小小的安全的尝试。

我继续摁着妈妈的阴蒂揉着，不过摁下去几秒钟后会松开十秒然后再摁进去这样循环。

妈妈的呼吸就在平缓和急促之前来回不停切换，呻吟声也是如此在高低之间不断跳跃。

同时，我一直亲吻着妈妈胸部以上地方的嘴这时开始张开，将舌头伸了出来。

舌头像一个小拖把一样细心地带着唾液舔舐着妈妈从脖子往下开始的每一寸如凝脂般白皙香柔的肌肤。

舔过锁骨，再往下舔上乳丘。

再随后，很快便来到妈妈胸罩和乳峰的结合处。

妈妈这时由于刺激，一只手紧紧地拽着我的头发，皓齿咬着自己的下嘴唇，在忍耐这份充满着她身心的快感。

现在，我要做我准备好的小尝试了。我将舌头对着胸罩的边缘舔舐，然后用舌尖拨弄起胸罩的边缘，舔到了一丝丝胸罩下的乳肉，特别美味。

“嗯……”妈妈给我的反应只是轻吟了一声，再次合上双唇，没有更多的表示。这对我来说意味着实验成功。

于是我静悄悄地用食指勾起胸罩的边缘，然后让舌头整个伸进去。

这样做既没有打破和妈妈说的不可以弄开内衣的约定，又能让我好好近距离品尝到妈妈的乳香。

“嗯哼～！哈啊……你……”妈妈显然意识到自己的乳峰被我的舌头攻占了，她忙抬起头睁开有些迷离的双眸，稍有不满地说道，“不是说了不能脱……哈啊……你……”

结果妈妈看到胸罩仍然好好地穿在身上，我只是把舌头伸了进去，她便话只说到了一半就停了下来。

有一种想说我又不好说我的感觉。

她只是用拽着我头发的手试图把我的头推开，但我就像头粘上去了一样，分开不了一点。

并且我的舌头再向里面伸了一点后，便舔到了妈妈那挺立的充满乳香的乳头上。

我迫不及待地一口将她含住，放在嘴里好好地吸吮。

每一口吸吮，虽然没有乳汁，但是却能很分明地尝到淡淡的乳香味。

我就像是假装它有乳汁一样，用当时舔张静乳头那样吸吮、舔舐、亲吻、努动、吞咽的动作来品味妈妈的圣乳。

“哈啊……哈哼……啊啊嗯……”妈妈在被我前戏挑逗这么久之后今天第一次发出“啊”的呻吟声。

显然，妈妈的情动已经到了下一个阶段。

这一点，从我摸着她内裤的手指一下子变得黏糊糊的也能看出来。

妈妈情动时候呻吟的声音我认为是好听的。

此时，妈妈的前发和耳边的头发都显得虽然有些凌乱，但我却觉得十分有韵味，很有意乱情迷的意味。

我试着手指摁揉妈妈阴蒂和阴唇的力度和幅度都加大了一些，但妈妈好像还是不太同意我这么做。

“啊，啊，嗯……哼嗯～”妈妈虽然嘴上仍喘得很厉害，但没一会，可能是因为太刺激而怕自己完全失去理智，她弯屈着的双腿紧紧夹住我的手指。

尽管手指仍然能动弹，但是想要像刚才那样自由有力地爱抚却不容易，对于阴部的刺激变得有限。

这样下去我会担心引起妈妈更多的警惕，再加上我想到了更自然的办法，于是我把手从妈妈的阴部里抽了出来。

过了一会，妈妈都不见我手再伸过去，她便放松警惕地将双腿再次张开。

我双手这时先是温柔地摸遍着妈妈柔滑的手臂，双唇依旧含咬着舔着妈妈红嫩娇艳欲滴的乳珠，仿佛给自己有一种充电积蓄能量的感觉。

“嗯，嗯哼……嗯唔……”虽然我没有直接刺激妈妈的性器，但正如我所想的那样，比起直截了当的直球冲击，妈妈更喜欢温柔的不着声色的爱抚，她的呻吟声在这种状态下尽管轻而弱，但她的身体确实更紧地贴着我，双手也不断地在我的背上抚摸，还会用大腿主动地来蹭着我的腿，偶尔还会有意无意地碰一碰那坚硬滚烫的肉棒。

我的双手根据妈妈身体的反应而游移在她的双手和躯干两侧。

等到我觉得妈妈的肌肤变得滚烫，同时她的眉毛在轻声的喘息之下变得下意识地微微皱起时，我知道该做下一步了。

我先是将那如仙露般的乳头依依不舍地从双唇之中吐出来，在妈妈还没有来得及反应之前用手扯开性感的蕾丝胸罩完整地欣赏着饱满完美的乳球和晶莹剔透的玫瑰色乳头，简直看得我欲火都要从嘴里喷出来了一样。

我实在忍不了地扒开这整个奶罩非常大口地含吻着妈妈的乳头，大力地舔了一口乳头，才赶紧把妈妈的胸罩放回去盖好，当做一切都没有发生过一样。

幸好，妈妈真的没有发现我这样的行径。当然也或许是，她知道，当她装作不知道。只是，我不敢冒这个险罢了。

我双手从妈妈的腰两侧快速地沿着她的腹部摸上她挺拔的酥胸，隔着蕾丝胸罩整个揉搓起来，将两个乳头摁在掌心中间。

我的脸这时则是埋在妈妈的双乳中间，鼻尖贴在了皮肤上。

听着妈妈轻盈的呻吟低喘，我只觉得身体有一种急需得到满足的冲动。

于是，我双手忽地捏住妈妈玉乳的两侧，用力快速地将它们向中间推，让这两只弹性十足饱满柔嫩白皙温热的乳球力度适宜地挤压在我两侧的脸颊上。

这个感觉，无比美妙，就像真的是沉溺和生活在桃花源一样温柔乡的感觉。

我猛地将整个头埋进去，大口地嗅着闻着妈妈的体香和乳香，双唇张开伸出舌头贪婪地将唾液抹在妈妈的乳沟之中。

双手更用力地挤压着这对宛如装满水的气球一般的乳球，把它们压扁成一个佷扁很长的椭圆形，两只坚挺的乳头也贴在了我的鬓角。

“哈啊～嗯哈～喔嗯……”妈妈一阵一阵地急促而轻声地低吟着，我不确定她现在是什么样的感觉。

我只知道她双手很快放了上来抓着我的手背，很用力地抓着。

大腿也在不停地摩擦着我的肉棒，但都是浅尝辄止，碰一下就离开，没有停留多一秒，生怕会发生什么一样。

在我感觉到妈妈想要把我手掰开而且是很坚决的时候，我果断地不再挤压她的酥胸，而是放松了大幅度地向相反的方向按圆形路径轻揉着。

嘴巴则是从妈妈深长乳沟地最上沿一路将整个舌头覆盖在上面舔下去，让乳沟地带都呈现着晶莹剔透的光泽。

舔着经过蕾丝胸罩后，我在妈妈的上腹部也同样地又舔又亲吻。

“嗯～嗯哼……痒……唔哼！”妈妈喘息的音调变得一会高一会低，说话的声音则显得更加温柔了些。

她扭动着腰腹，似是想要逃开我的舔舐一般。

但妈妈这样的反应却让我更喜欢，我用手肘微微用力地夹住她身体两侧，让妈妈身体扭动的幅度有限，然后更大口地舔舐亲吻着妈妈那非常柔嫩光滑的腹部。

“啊，哈啊……啊哼……”不知道是不是真的太痒了的缘故，妈妈后仰起头，张开嘴高声呻吟着，双手急忙摁住我的头顶，特别用力，想要把我头给推开。

而且，妈妈的腹部此时起伏得非常厉害。

“痒，哈啊～痒……你别……别亲那了儿子……唔哼～”

就算是真的痒，我想这也一定让妈妈感觉到了性奋，这样的身体反应是骗不了人的。

而且这里给她带去的兴奋感说不定比胸部还要强烈些，因为反应更大，而且妈妈表现得似乎有些对此欲罢不能，显得有享受在其中的感觉。

看来，腹部是妈妈的性敏感点之一。

但是妈妈的话我也不能不听，不然事后肯定要被她一顿数落。

于是我快速舔吻完妈妈的上腹部之后，就对着妈妈的肚脐附近快速地亲吻，继而沿着肚脐那微微隆起的小腹舔了下去。

很快，我的舌头和嘴唇亲吻到了妈妈蕾丝内裤的边缘。

而这时我才第一次完整清晰地欣赏到这条维密蕾丝内裤穿在妈妈身上的模样。

它的大小和妈妈臀阴的贴合状态如我刚才预料的那般贴合得很好，各种感觉都被加强和衬托得恰到好处。

然而当我亲眼所见时，便觉得这一切都比想象当中来得更加震撼。

妈妈的内裤占据了我视野的全部，似乎眼睛里所见到的每一个黑色像素都带着无穷无尽的魔力一般，它们吸引着我一遍又一遍地欣赏着它们，仿佛注视着它们就可以去到一个无比快乐的地方一般，同时又如有一种淫靡而又诱人的气味从它们之中不断冒出来一般。

我不得不惊叹于这条内裤的费尽心思的精巧设计。

蕾丝内裤的三角边缘非常完美而又让人觉得特别自然地沿着妈妈大腿和阴部之间的那条界限连接到盆骨两侧，让我无法看到阴部的哪怕一点点肌肤。

而内裤遮住阴毛区域的地方使用了很是精美又紧致的花纹图案填充着。

这图案我一时不好分辨出是什么，只知道像是一种花，有些像是牡丹，不过是黑色的。

它正好几乎完整地将妈妈的阴部都盖住，只有微微几处能看到被压住的阴毛，但没有一根从中冒了出来。

我继续往下看去，看到阴蒂隆起的那个地方。

那里也被蕾丝好好地遮住了，不过这里的蕾丝更为稠密和细了些，那我总有一种能看到里面但其实什么也看不见的感觉。

妈妈的阴阜也是这样，被严密地给包裹住了，什么也看不到。

不过有一点倒是出乎我意料的，就是这阴阜部位的蕾丝，它在被妈妈的爱液濡湿了以后显得很是光亮，有一种把爱液的光泽加强后的感觉，更加让我有一探究竟的欲望。

我双手不由地从妈妈的乳房上经过腹部移下来，轻抚着妈妈的大腿内侧。

“哈啊……哈嗯……”妈妈这时还在由于刚才的快感刺激而没有缓过来，正努力地调整着自己的呼吸。

她大概一点也不知道她的儿子正在用极具侵略性的目光窥视着她最为神圣的地带。

妈妈反应过来的时候，我双手轻轻将她弯屈着的双腿将两侧打开了一些，让覆盖着阴阜的蕾丝没有任何褶皱的整个平铺看来，上面满是濡湿的水渍。

“你干嘛？！”妈妈忙地惊呼一声，忙夹紧双腿，她不料我的头已然埋了下去，于是双腿便夹紧在我的脸颊上。

妈妈好像看出了我要做什么，忙皱起眉头摇了摇头，颇为严肃地说道，“不，不行！你快下去！别做奇怪的事！听到没！”

“妈，我答应你的，我不会把你内裤脱掉的。”我满是可怜又乞求又温柔地恳求着说道，吞了口口水，“我只是……只是想亲亲它，绝对不会弄开内裤，隔着就好。”

“别，我不……哈，你！啊……嗯～！”我没有在等妈妈的回复，因为我知道她不会答应，但我还是想试试。

因为我觉得妈妈刚才的反应更像是没有准备好，而不是抗拒，所以我想让她先感受一下再说。

于是，在她刚说出几个字时，我便迅速将鼻子贴到她的阴蒂上，两片嘴唇隔着蕾丝内裤感受着妈妈爱液的湿滑而抵在妈妈的阴唇上亲吻。

“不行啊……儿子……嗯哼～你别这样……妈妈……哈啊……妈妈不行的……唔哼～！妈妈没……哈啊昂……没被舔过……唔……别舔了……啊，哈啊……！”

妈妈呻吟得特别清晰，而且喘息得非常快，同时我能感受到她双腿夹得特别用力，阴唇也开始不自主地收缩起来。

妈妈这些反应对我而言无疑是一针强兴奋剂。

于是我更大口地舔吻着妈妈蕾丝内裤，拼命地将舌头和嘴唇往里面挤，更能明显感觉到与阴唇的肌肤相贴在一起，它的柔嫩温热还有湿滑都能感受到。

“哈啊～！”妈妈喘息得更加急促，呻吟声总是突然地冒出来又突然地停住。

妈妈的双腿一会夹住一会松开，夹住时是慢慢夹紧的，直到我的脸颊感受到了压力时又立刻松开。

这就好像是明明妈妈的身体上想要做出愉悦的反应，但是她自己的理智又想要禁止，于是才会产生这样的状态。

与此有差不多反应的，是妈妈的腰肢和上半身。

妈妈顾不上自己激烈频繁地喘息，极力压抑着想要上挺的腰肢，每当它抬起抵住我的嘴巴时，妈妈便用自己的理智强迫着把它压下去。

我的眼睛在这状态下只比妈妈的阴蒂高个几公分，几乎与妈妈的腹部是齐平的。

因而我能看到妈妈的腰腹快速地起伏着，就像是伏在海岸边看潮起潮落一般很有视觉冲击力。

当腹部伏下去时，妈妈高耸的胸部如两座巍峨的山峰一般矗立在白皙光滑的肌肤之上，令人神往。

而那两颗乳珠宛如圣峰上的明珠璀璨夺目，令人垂涎。

尤其当妈妈的腰忍不住抬起时，她的头也会跟着向后仰，便让那饱满的酥胸显得更加立体和挺拔，如倒扣着的碗一样的形状，充满着母性的包容，想让人一口含进去细细品尝。

不久，妈妈的阴唇之间濡出了更多的爱液。

它们每流出来一点，便很快被我的舌头舔湿在她的蕾丝内裤上。

不止是爱液，还有我口腔中不断分泌着的唾液，二者的量恐怕不相上下。

它们一起涂抹在蕾丝内裤的里外两侧，阴部的蕾丝已经显得锃亮，如同湖面被月光照亮那样波光粼粼。

哪怕是如维密这样顶级品质的蕾丝，也禁不住大量液体的浸湿，终究是凹陷了一些进去，而且密集的网状结构也有所破坏，因而变得更加透明了些。

然而毕竟是关了灯，亮度有限，我努力地盯着妈妈的阴部看，也只能勉强看清蕾丝里面双阴唇的轮廓。

它们上面覆盖满了淫水，被淫水濡得晶莹剔透，比蕾丝还要更亮。

妈妈的阴唇现在看上去颜色更接近皮肤的肉色，但要稍微深一点点。

而大阴唇现在微微向外张开，能看到它里面的小阴唇则更显得红润得多。

妈妈的两片阴唇很长，但并不算宽，而且颇为突出，有点类似把一个小面团中间先压出一个小缝，然后用两根木棍从它的两侧向中间挤压形成的样子。

这是我的第一次较为清晰地如此近距离地欣赏到妈妈阴部的样子。

它对我的诱惑和冲击力不是任何其他事物可以比拟的，哪怕是妈妈完美的乳房也不行。

妈妈的阴唇正随着激烈的呼吸而微微地张合，这刺激着我的唾液不停地分泌出来，我几乎没有停过的一直吞咽着口水。

更被刺激到的，是我的肉棒，它狰狞着恨不得此刻就插入进去，让妈妈阴部这张窄深的嘴将它爱不释手地含住。

也许在没有好好欣赏到妈妈阴部之前，我还会想着今天就控制住自己不和妈妈做爱了。

但看到了以后，我没得选，今天一定要和妈妈做爱，千难万险都阻挡不了。

“你……你在干什么啊……”妈妈意识到我半天没有动静，便睁开眼看了看，发现了我正注视着她的阴部，她一声轻声的惊呼，忙将双手伸过来遮挡在蕾丝内裤上。

“别看了！你在看哪啊！快把头拿开，拿开！”

妈妈似乎是很生气地说道。

但妈妈没有敢说得很大声，估计是担心被隔壁姚念姚梦秋他们听见，因而语气中充满着焦急。

妈妈的眉头没有皱着，而是舒展开的，我估计比起生气来，她更多地是因为没有任何心理准备而感到不安。

妈妈刚说完这句话，还没有几秒，便感觉她的脸上又红了几分。

然而妈妈还是妈妈，尽管心里的羞怯感已经很重了，但绝对不会表现在她的脸上，仍然是维持着一副庄重的姿态。

“真的，周文豪，你别这样。”妈妈深呼吸一口气，很是严肃正经地说道，“你已经国界了，知道吗？那里怎么是你能看的地方呢？我从来没想过下面会被人看见……就算是你……是他也没看过。你现在哪怕是儿子，是我男友，也没有这样的特权。我已经不想再多说了。”

“嗯。”我和妈妈对视了一会，见她那坚毅的眼神没有一丝变化，读懂了她的坚持，我便柔和地答应着回应道，“我没有掰动过妈你的内裤，看到的是个大致轮廓。不过我不再继续看了，如果妈你不喜欢的话。”

“嗯，乖，把头拿开吧。”妈妈见我态度颇为诚恳，她也柔和着继续说道，脸上绷着的神情跟着放松下来，“不是妈妈我想凶你，而是……有些事情，妈妈没有想过，更没有做好准备。也许以后……算了，那是以后的事了……”

“我明白，我明白的。”我点点头迅速答应道，生怕妈妈又多想些什么，并把头拿起来一些，立刻隔着蕾丝吻在了妈妈的阴毛区。

即刻伸出舌头，大口大口地舔着阴毛和蕾丝。

覆盖上去的时候，阴毛那自带的荷尔蒙的气味冲入我的鼻腔，窜入我的脑海。

一时间，有些头晕目眩，身体深处被压抑许久的那头名为欲望的猛兽瞬间破笼而出。

“那里……嗯哼……怎么舔那里啊……好脏……哈啊～！”妈妈仍是有些意外地说道，不过双手为了护着自己的阴部而没有打算上移过来，任凭我舔弄着，不断地说道，“嗯呵……好奇怪……为什么舔这里……也很痒……唔哼……乖……儿子……哪都别舔了好吗？唔……哈啊……喔哼～！”

“好吃，好香！”我一边摇晃着脑袋极速舔着，一边发出我都听不清楚的声音。

双手覆盖在妈妈的膝盖上，猛地将妈妈的双腿往外掰开，呈一个角度很大的V字型。

随后我闭上眼睛，喘着粗气努力地发出非常清晰的声音说道，“妈，我闭着眼睛了，不会再看了，好吗？”

“什么？唔～！哈啊～别！啊哈……！”妈妈一开始并不懂我这句话的意思，但她下一秒就知道了。

我唇色迅速地沿着茂密的阴毛区下探，再次张开嘴巴含住妈妈的两片阴唇，将舌头完全覆盖上去。

而这个过程中，妈妈因为刚刚一下大意，以为我不会再去舔下面，所以双手并没有太用力地捂住，一下便被我的下巴撑开了。

待她再反应过来时，已经来不及了只能是摸在我的脸上，还挺温热的。

“不，那样也……唔嗯……不行……噢哼……痒，好痒……哈啊啊啊……”妈妈用力地推了几下我的头，但是没有推动一点，同时身体的快感让她止不住地呻吟出声。

两难之下，妈妈选择把左手收回去，捂住自己的嘴巴，让呻吟的声音不那么明显，右手开始抓着我的头发。

我怎么不知道，妈妈原来这么喜欢抓人头发的。

“我没睁眼的，没事的妈妈。”我仍然不忘强调这一句，希望能稍微让妈妈安心一些。

妈妈越是既表现出享受的一面，又表现出抵抗的一面，我越是感到兴奋和刺激。

身体顿时燥热无比，下身的巨龙仿佛快要爆炸了一般。

不行了，不能再忍了，即使是舔舐妈妈的淫水也无法解渴了。

于是，我迅速地把头抬起，沿着妈妈的腹部迅速地舔到乳房上，然后继续向上。

直到我正对着妈妈的脸，胸膛挤压在妈妈挺拔的双乳。

这时，如钢铁一般炽热而又坚硬的肉棒正顶在妈妈的阴唇中间的小穴口上。

“哈啊！嗯！”妈妈显然感受到了身下的不对，忙睁开眼看着我，眼神中闪过一丝慌乱，但极力保持平静的样子，“你……不可以……嗯唔……唔唔……”

我没有给妈妈说话的机会，直接吻上了她的嘴。我浅吻了两下后便大力弄开妈妈的嘴，将舌头伸了进去疯狂地探索舔舐掠夺着津液。

“咕……咕噜……啾咕……嘶噜……”我们的舌头在口腔内纠缠缠绕，互相交换着唾液，感受着彼此的爱意。

但是每当我把肉棒想要往阴唇深处挤压时，妈妈都会摇摇头，并想要夹紧我的双腿。

“妈，放松。”我松开妈妈的嘴唇两秒钟，快速地说完这两句话又再次吻了上去，“抱着我。”

只见妈妈皱着眉头迎接着我的索吻，过了一会，双手才慢慢地勾住我的脖子。

我在这时便将胸膛猛地向妈妈弹性十足的酥胸压下去，身体充满了得到满足的快感。

同时，我感受到妈妈的阴部主动地向前一挺，我知道时机成熟了。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 （3）
────────────────────────────────────────

我用肉棒隔着蕾丝在妈妈的小穴口揉着磨蹭，等到她上下挺动阴部时我便将肉棒从蕾丝遮住阴唇的边缘顶开一个小口，将蕾丝拨弄到一侧，龟头得以毫无阻隔地贴上妈妈无比湿滑的阴唇。

“唔……唔哼～！”妈妈被我吻着堵住的嘴想要呻吟却喘不出来，只得加重呼吸来平稳自己。

而此时，妈妈的淫穴缓缓被我不停在上面滑动的粗壮龟头而研磨着微微张开。

我趁着这个机会，将三根中指那么粗的龟头缓缓地撑开妈妈的两片阴唇，一点点进入蜜穴之中。

“唔……”妈妈眉头一皱，喉咙中发出一声重重的闷哼，双手用力勾搂着我的脖子，双唇紧闭着压着我的舌头，“咕……唔哼……”

妈妈的阴穴里十分温热，比那温泉还要温热一些，甚至比昨天薛云涵的蜜穴里面更为温暖。

我仅仅是把肉棒的龟头顶入了阴道之中而已，便感觉如入一间暖房一般，里面充满着温热舒适的气体。

它们随着妈妈的呼吸和爱液的蠕动，一股股暖气缓缓地扑在我的龟头细胞上，宛如给我在注入着催情剂一般。

我再继续缓缓地将肉棒向里推入，妈妈阴道内壁柔软紧窄的褶皱被一点点撑开，随后它们再与我阴茎的海绵体摩擦的同时将爱液均匀地涂抹在上面，直到我的阴茎全部被阴道所接纳包容。

这时，只觉妈妈的阴道内壁从四面八方三百六十度环绕着同时向我的阴茎夹紧，这有点类似手臂放在血压计里一开始被压紧时候的感觉。

当肉棒完全没入妈妈的阴道之中，耻骨随着我们的肌肤相抵，双方的阴毛相互接触之时，一种灵魂交融在一起的奇妙感觉油然而生。

我和妈妈彼此之间的爱意正随着性器之间的紧密结合而成的桥梁而流入对方的身心之中，此刻仿如能听到妈妈的心跳和她说的话语以及她的内心想法一般。

我身体变得异常热，但并不是纯纯欲望那样的燥热，是一种安心的温和的热，是一种希望能变得更为炽热的温暖。

随着这份感觉，我立刻紧抱着妈妈的后背，整个上半身和她贴在一起，肌肤之间几乎不露出一丝空隙。

我们感受着彼此的体温和肌肤的亲昵，妈妈的身体比我之前和她做爱时都要更加滚烫一些。

我不确定这是不是意味着她对我的感情变深了，但我希望是这样。

我睁眼看了下妈妈绝美的脸庞，她的双眸依旧闭着，眉头此刻是舒展开的状态。我想这意味着，妈妈默认接受我可以进入她的身体了。

但我并没有立刻开始抽插，我很贪恋现在这份感觉，这是一种不同于肏弄的感觉，它很特别，只有在这种时刻它才会出现。

我只想把肉棒插入到更深更深，深到想把我整个人都钻进妈妈的小穴深处，和她完整地融为一体。

在我温柔地再舔舐了妈妈的几口唾液和香舌之后，缓缓地将嘴唇与她的红唇恋恋不舍地分离开来。

妈妈这才慢慢睁开眼睛，这时我在她的眼睛里看到了无比温柔的柔情和爱意，这是我以前从未所见的。

妈妈现在这个眼神，我笃定是见到心上人还有幸福的眼神。

我想我现在的眼神和妈妈大抵是一样的。

我们互相注视着对方的眼眸，似乎能透过它看到各自的内心一般，然后再问内心对方是不是真的爱着自己，也在告诉对方自己的真心实意。

不知道看了多久，忽然感到妈妈的双手再一次捧起了我的脸颊，那掌心的温热比我的脸还要烫。

我们的鼻尖几乎贴在一起，双唇离得很近，彼此呼气都能感受得很清楚。

我们保持这样的姿态持续了一会，彼此沉默着没有说话，但又有一种此时无声胜有声的感觉。

“妈，我脸上是有什么东西吗？”当我看到妈妈的眼神逐渐平静下来后，微微一笑说道，“您今晚摸了好多次我的脸了，不过我很喜欢。”

“呵，你是我儿子，你妈我想摸就摸。”妈妈也是微微一笑，语气之中又不失一丝幽冷，半打趣地笑道，“我就是看看你这小子现在的脸和小时候摸着的感觉差了什么，看看你胆子怎么就变得这么大了呢。”

“那妈妈摸了觉得差了什么呢？”我笑着继续问道，双手从妈妈的背上拿开，摸上妈妈接近鬓角的脸颊，“我也摸摸看。我总记得，我好像没有这样摸过妈妈的脸对吧？”

“呵，哪里啊，你是不记得了。你还不会说话的时候，我只要抱着你啊，你两个小手就摸我脸上来。”妈妈脸上的潮红面积越来越大了，快要延伸到我触摸的部分了，“那时候你的手可嫩可滑了，现在啊，粗糙得很，嫌弃死了。你的脸也是，没有以前那么嫩了。不过，倒好像真多了点男人味了，胡渣都能摸到了。再过几年，你就再也不是男孩了，要变成真正的男人了。妈妈不禁会想，那时候的你，该会是什么样呢？所以总想趁着在那之前，多感受一下你还是男孩时候的模样。毕竟，摸一次就少一次了。”

“男孩也好，男人也罢。只要是妈妈喜欢的话，我永远是妈妈的儿子，这辈子都是。”我稍有感慨地说道，“也许小时候的感觉我不记得了，但是妈妈现在脸上摸过去的感觉肯定和小时候一样，没有一点变化。我相信，以后我们也会依然是这样。但现在，我想如妈妈所愿，让妈妈好好地感受一下半个男孩半个男人的我，到底是什么样的。”

说完，我不等妈妈回应，便再一次温柔地复上妈妈的双唇。

这一次，我没有把妈妈的嘴巴打开，只是四唇相合地热烈亲吻着。

妈妈紧捧着我的脸，主动地努动着自己的双唇，闭上眼睛感受着这一切。

同时，等候已久的肉棒开始在妈妈的阴道里抽送起来。

作为刚开始，我抽送得很柔和。

每一下拔出的动作恐怕都有三无秒那么长，这之间我充分地感受着过程，每一点肌肤之间的摩擦都让我浑身的神经被触动。

尤其是阴唇内壁贴着阴茎蠕动时，满满的淫水粘连在龟头上，像是在拉扯着肉棒不让它离开一般。

“唔……”妈妈眉头轻轻一皱，闷哼一声。

随后妈妈微微睁开眼睛，目光迷离地看着我，她的眼神里似乎含着许多话，我却并不读得透。

我只有更深地亲吻着妈妈的红唇，肉棒加快一些抽插的速度和力度。

妈妈的身体被我的抽插而上下一定幅度地移动着，但由于我抚着她的脸颊，所以头几乎没有动。

因而我能一直深吻着妈妈，尽可能让她全身都得到畅快的感觉。

随着我肉棒硬度加大，抽插的力度也跟着慢慢增大，妈妈眉头皱得更紧了些，那含情脉脉的眼睛又闭合了。

妈妈的双手也从捧着我的脸颊一路沿着脖子来到肩头搭在上面轻抚起来。

这时，妈妈的双唇好像不太愿意回应我的吻了，不知是为何。

我在主动亲了好几回妈妈的红唇后，只觉妈妈眉头皱得更紧了，便不再继续亲吻。

而是选择在妈妈的脸颊上吻着，一路吻到她的耳垂，再从她的耳垂吻到下颌。

“哈啊……啊哈……”我离开妈妈双唇的那一刻开始，妈妈急促地喘息着，当我肉棒顶入阴道最深处时，妈妈的呻吟声便是最大的时候，但还是听得出来这是极力克制以后的呻吟声，“唔哼……”

我伸出舌头大口舔着妈妈的脖子，双手攀上她的乳罩，大拇指和食指捏着乳头，肆意地揉摸起来。

上身向前一挺，让妈妈的臀部不得不向上抬起来了一点，小穴的位置便变得高了一些，使得我肉棒插入时更为轻易，能插得更深，而且更容易发力。

肉棒积蓄已久的能量恨不得现在全部释放在妈妈的肉穴里，它汇聚了所有能汇聚的血液后膨胀到最大，命令着我的神经让所有的力量都聚集在龟头上。

带着我全部的爱意，随着阴茎一下一下快速地冲撞着妈妈的阴道而进入她的体内。

啪！

啪！

啪！

耻骨之间的撞击混合着肉棒冲击阴道内壁而发出的水声，传入彼此的鼓膜之中。

妈妈外侧阴唇上的淫水也在抽插摩擦之下不断地抹在了大腿内侧上，再随着被我肏出来的淫水流得越来越多，淫水让整个阴部都变得湿滑无比。

这使得肉棒顶到花心的时候，我的大腿内侧和阴囊上都沾上了妈妈的爱液。

“喔，喔哼～！”我爽得低吟喘息着，我含着妈妈的耳朵，把这些喘息一点不遗漏地都送入她的耳中。

“嗯……哈嗯……唔……”妈妈仍旧极力地忍耐着，以最小的声音呻吟着，但是在我的嘴巴贴上她的耳朵之后，她双手离开了我的肩头，紧紧地抓着枕头，并努力地想要把头挪开。

我快速地搂上妈妈的头与脖子，不让她得逞。

然后更大声地对着她的耳朵粗喘着，并说道：“妈妈里面好紧，好热，好舒服。妈，你想我快一点还是慢一点？”

“唔……唔……哼嗯……”妈妈没有立刻回应我，因为我说完就加速抽插起来，床都被撞得发出声响，她适应了一会儿才说道，“不，都不要……你停下……哈啊……停下就好……”

“那怎么行。”我粗喘着拒绝了妈妈的提议，回应道，“您不回的话，那我就按照我的来了。要是舒服的话，妈你记得告诉我。”

“别，你别闹……嗯～！我才不会……说什么……唔哼～！”妈妈嘴硬着不肯回答我，身体却不停地抬起蠕动，显然她身体的快感已经要到无法压抑的极限了。

既然妈妈没有明确拒绝，那我可以更大胆地行动了。

我双手搂抱在妈妈头后面，胸部猛地压着妈妈弹性十足的乳房。

腰部往前一挺，将肉棒拔出到只留下龟头的末端在妈妈的小穴里，随后停顿了几秒，便奋力地往里面插入，直达花心。

“嗯啊～！”妈妈感受到这撞击的瞬间，高亢地呻吟了一声，这呻吟里我都能感受到妈妈似乎带着一丝痛楚，不免让我害怕自己用力过猛了，忙担心又关心地问道，“妈，疼吗？对不起，我有点用力了……”

“哼嗯……”妈妈轻轻摇了摇头，微微睁开眼，语气中略带一丝幽怨地说道，“你还知道……没事，没你想的那么夸张……但你以为你在打桩吗，那么用力，多来几下可真疼死了。再敢你就给我下去！”

“不好意思，妈，我一下没把握住，没想那么用力的。”我忙解释着，语气和目光中充满懊悔和委屈，“我不会了，一定不会了。”

接下去我几次抽插都只用了一半的力气，但妈妈却不怎么给回应。好像是这个冲击力度完全在她的承受范围内，连呻吟喘息声都几乎听不见。

这种感觉和状态我不太喜欢，不仅是对于我自己，更是因为我没能让妈妈有快感。

于是我决定给妈妈一些刺激，让她爽到。

虽然刚才妈妈才说过我用力过猛，但那是因为我弄得太过突然，给她的痛感远大于快感。

所以这一次，我打算循序将近。

我双手撑在妈妈头的两侧，头放下去在她的耳旁，依旧让双唇呼出的喘息可以进入妈妈的耳朵。

我跪着的双腿向前动了一步，让妈妈的双腿和肉臀不得不抬高了一些。

随后，我将双腿像外八字型分开，与床单之间形成一个三角。

这个姿势让我的腰更容易发力，而且更容易掌握距离。

“你要干嘛？”妈妈见我身体有比较大的动静，张开眼睛略显疑惑地问道，“你刚答应我什么的？”

“妈，放心，我知道的。”我温柔地微笑着抚慰道，便吻了下妈妈的柔唇，“闭上眼睛，只管感受就好了。我答应妈，一定会很舒服。”

“我才不……嗯～！”妈妈刚想回应我，却被我肉棒稍有力度地插入而打断了，待她又想说什么时，又一次被阴茎的顶入而打断，“你……哼嗯～哈啊……别太用……哈……力……”

我没有回应妈妈。

转而我低下头去，从妈妈高耸的双峰之间向下看去，看着妈妈微微隆起小腹下那性感妩媚的黑色蕾丝内裤。

在那之下所看不见的峡谷之中，我粗长的肉棒像抹了润滑油一样晶莹透亮。

龟头陷入不可见的峡谷里，只剩下有些黝黑的阴茎和黑漆漆的阴毛露在外面。

“妈，你看。”我很想让妈妈亲眼看看她儿子的肉棒是如何没入在她的阴穴里的，于是低声向妈妈说道，“睁开眼看看好吗？看下面。”

“不看！你也别看！”妈妈断然拒绝，但她不愿睁开眼，“有什么好看的，你是真不害臊啊。”

“那么美，有什么好害臊的。”我也不强迫妈妈，只是温柔地微笑着回应，“好，都不看。”

虽然是这么答应了，但我依然还在看着。

我看见粗长的阴茎一点一寸地消失在峡谷之中，随之一起发生的是心里的占有欲在跟着膨胀与得到满足。

我觉得我肉棒的尺寸和妈妈阴道的深度似乎十分匹配。

因为我插到最深的时候，总觉得龟头末端顶到了妈妈湿滑的宫颈口，再长一点，恐怕也不能顶到更深。

而且正因如此，龟头与宫颈口的花心相碰时，妈妈的花心便会洒出一些爱液来。

所以可以说，妈妈每一滴从宫颈分泌出的阴液，都会经过我龟头的洗礼后再从阴道内壁附着流出。

由于妈妈的蜜穴里实在是特别柔软温热，而且妈妈阴道里的肉褶包裹我海绵体的感觉实在是太过丝滑，是其他任何一个女人都比不了的，这让我每一次插入都很慢，很想要好好感受。

“嗯……哼嗯……还多久……嗯～”尽管是很柔和地抽插，但架不住我每一次都插到最深，持续特别久，而且还一直对她耳朵吹气，妈妈终于还是难耐地呻吟出声来，明明身体很爽却嘴硬地催促着我。

“还，早着呢。”我也不瞒妈妈地直白地说道，声音忽然压低了不少，侧过头贴在妈妈耳朵上，“如果您儿子只有这么一点能力的话，妈妈您会不开心的吧？我想给妈幸福，我不会在那之前就缴械的。”

“嗯嗯……你在说什么……哈啊……”妈妈似懂非懂地回应道，可是肉棒的充实感已经让她无法好好地思考了，她只是用残存的那一点理智来展示着她的矜持，“很久了已经……嗯嗯……哈嗯……”

“没有，才刚开始呢。”我在妈妈耳边低声轻语地坏笑道，“妈你连高潮都还没有到呢。”

我不知道这听上去稍显低俗或是直白的词语会不会让妈妈很不爽，但从结果来看，至少没有激怒她。

我这话一说完，便稍微加快了一点抽插妈妈小穴的力度。

我以每十下作为一个轮次，每个轮次比上个轮次都会加快一点速度和力度，总共有十个轮次。

如果说第一个轮次我大概是两到三秒完成一次抽送的话，那么到第十个轮次时，我便是一秒三次抽送这样的速率了。

这十个轮次里，唯一没有变的，是每一次抽送都会让肉棒全根没入，一丝缝隙不留。

“嗯～嗯～哼嗯～哈啊～啊～”妈妈呻吟的频率和我抽插的频率几乎是一致的。

每当我粗大的龟头抵到花心时，妈妈便会发出一声轻微的闷哼。

而当我的频率加快时，妈妈的呻吟声更加变快，妈妈发出的声音也从闷哼逐渐变化为更为止不住的喘息，再变成明亮密集短促的清晰可闻的呻吟，“啊，啊啊，啊啊……哈啊……·你在干嘛……唔唔啊啊……好快……太快了……唔唔哈啊啊……”

在冲击到第十个轮次时，我没有停下，让肉棒一直对妈妈做的活塞运动就像是一阵疾风骤雨疯狂输出。

就这样一直疯狂地肏弄了百来下，我却一点不觉得疲惫劳累，反而觉得浑身特别有劲，再干个千下都不成问题。

作为性器的回馈，妈妈的肉褶夹我的肉棒非常用力，巴不得将它夹住不让它动弹了。

不过好在妈妈的爱液也随着大量分泌出来，让我肉棒能不费吹灰之力地持续横冲直撞。

虽然我没有看见，但我的阴囊能在摩擦床单的时候明显感觉到床单已经湿了一片。

而妈妈的身体也有着激烈的反应。

妈妈本来轻轻抓着枕头的双手经历了紧紧攥着枕头，然后攥着床单，再顺着床单拽着我的胳膊，再到最后十个指甲都掐入我手臂肉里面的过程。

妈妈在呻吟声变化的阶段里，头逐渐向后仰起，而且不时地用力摇着头，让她鬓角的头发和前发都有些许凌乱。

妈妈的小嘴也是从一开始的合上紧闭到现在张开急促喘息个不停。

她的眉头紧锁着，但看上去并不痛苦，反倒觉得快活。

眼角下的脸颊上浮满了红霞，十分惹人怜爱。

在我继续抽插了百余下后，妈妈终于忍不住了，把眼睛微微睁开，看着我奋力抽插而涨得满面通红的脸，又羞又恼又气又喘地说道，“啊啊……够了……够了……唔唔……好久了……不行不行……嗯嗯哈啊……你不累吗……不累吗？哈啊啊哦……”

“哼……嗯……呼……呼……”我紧咬着嘴唇，与妈妈柔媚的双眸温柔地对视着，我摇摇头，但是不想说话，生怕断了节奏，只是由于抽插得太猛而喘个不停，“呼……哈啊……”

“唔……唔嗯……”妈妈见我没有一点想要停下的样子，她不停地摇着头，本想说什么，但是她觉得她这样子实在说不出话来，索性双手捂住自己的嘴巴，让自己那无法压抑的呻吟声尽可能小，尽可能不被隔壁听到，“咕……咕……”

妈妈的眉头紧锁着，眼神中似乎有点向我求饶的意味。

可现在被野性和原始之力驱使着的我哪里停得下来？

哪里顾得妈妈的要求？

何况妈妈的淫穴里还在因为我的肏弄而不断收缩，不断分泌着淫液，哪里是不爽的样子了？

我觉得我至少持续了五分钟如此猛烈的肏弄，直到我消耗了全部的力气。

在最后这狠狠抽插的阶段，我才注意到性器之间的啪啪声。

这个声音混夹着耻骨相撞、淫水被肏出、小腹相撞在一起，同时床被摇动咯吱的响着。

再加上我的低喘和妈妈的柔吟之声混合在一起，真是谱成了天人合一的动人乐章。

用尽最后一丝力气后，我无力地瘫倒在妈妈的身上，对着妈妈的耳朵急促地无力地喘息着不停，但仍然努力地问道：“妈，这样，这样……哈啊……舒服吗？”

“舒服……”妈妈也是喘个不停，当她说出这两个字时我一下特别兴奋，差点又要瞬间来了力气，结果妈妈深呼吸了一下后又说道，“个屁……真要死了你……不怕……不怕把自己累死啊？太莽撞了……你就不怕……这样一下太猛了……突然昏倒过去？要命不要？要你妈不要了？哈啊……你以后要是再这样……就别再想要碰我了……根本没考虑以后！”

没想到，妈妈虽然很是不满地回答着我，但字里行间原来都是对我的关心。而我却只顾着爽，什么也不管。

“要，要命，更要妈妈你。”我伏在妈妈的胸口上，温柔地磨蹭着，又是自责又是歉疚地说道，“不会，以后不会。我听妈你的，以后一定量力而行。”

其实我好想告诉妈妈我刚才并不累，只是类似一百米冲刺完了的感觉罢了。但不能这么说，说了无异于火上浇油。

“要不就这样吧，你很累了。”妈妈有点心疼地摸了摸我的头，柔声道，“本来今天也没打算……下来吧。”

“不，我不要下去，妈。”我轻声拒绝道，摇了摇头，有些可怜巴巴地望着妈妈，“我喜欢趴在妈妈身上，想要趴在妈妈身上，无论做不做。我想多待一会。而且，我已经不喘了你看，都恢复了。”

我的肉棒一点也没有软下去，依旧坚硬如铁地塞满着妈妈的肉穴。

而妈妈的蜜道里也是一样，仍然紧紧地裹着我的肉棒收缩着，蜜汁慢慢流淌着。

“那你还要咋样？”妈妈颇为平静地说道，“不从我身上下来，那里也不拿出去。你还想干嘛？”

“我还想……”我注视着妈妈红霞上方温柔的目光，试图想看清楚妈妈说这句话究竟是何意，但是没看出来。

思前想后，我打算直白地回应，只是声音比较轻，“还想继续。”

“呼……”妈妈听了，倒也不恼，她闭了下眼睛长舒一口气，再睁开眼，略有不满地说道，“我就知道给了你点颜色你就要开染坊。如果我说不行呢？”

“那……那就……”我此刻双手撑在妈妈的胸下方，上半身抬起，低下头，满是纠结，不知如何回应。

我的目光在妈妈胸部游移，眉头不知不觉拧在一起，好几次想说什么，但都没说出口。

我都不知道我如此纠结了几回，只知道嘴唇都被我咬了好多下。

最后，我实在怕妈妈等不及，横下心来说道，“妈说不行的话，那我就停下来。”

这句话我说得很快，生怕我说到一半后悔。说完，我长舒一口气，看着妈妈，像是在等待着裁决。

“哼。”妈妈似是而非地冷笑了一下，表情忽然放松下来，继而深呼吸一口气，露出一丝笑意，说道，“你小子，倒是说出了我没想过的答案，我很满意。你过来。”

“啊？”我一呆，没太懂妈妈最后一句话的意思，有点怔在那里。

然后妈妈再给了我一个颜色，我才明白。

但我仍是不解地慢慢将上身伏过去，妈妈双手轻轻抱在我后背，然后右手摸上我的头，引导着我侧过头用耳朵贴在她嘴唇上。

“那，我就再给你一会，五分钟。”妈妈特别轻柔地对着我的耳朵说道，但我听得非常非常清楚。

“哈，真的吗！”我激动得猛地坐起身来，脸上挂着藏不住的开心和兴奋，“我没听错吧妈！”

“那得问你自己了，呵～”妈妈稍显调皮地回应道，这也证明我没听错，“不过时间可是从我跟你说完那句话就开始算了，你自己看着办。”

“啊，好好好。”我猛地点头答应着，内心澎湃不已。

这份兴奋不止是因为我又能继续和妈妈做爱了，更是因为这是妈妈第一次主动地或者自我意愿地同意做爱。

这既是一个很大的突破，更是我被妈妈认可的表现。

既然时间有限，我便准备进行着下一步。

我开始调整坐姿，屁股坐在脚后跟上。

双腿向外张开，大腿压着小腿。

身体坐直，低下头一看，妈妈的整个三角区和会阴部都被那漂亮美丽妩媚的蕾丝覆盖着，但依旧很好看很吸引人。

一根粗长的肉棒横贯在妈妈的肉穴里，左侧阴唇的唇畔被撑开，上面附着这妈妈的淫液，十分淫靡。

“不过我先说好，如果你再出现刚才那样的状态，那就立刻停止。”妈妈正色道，“而且肯定不会有下次！”

“好，我一定注意。”我很是认真地回应着妈妈，也跟自己提个醒，绝对不会再露出一副精疲力尽的样子，“妈妈一切放心就好，好好感受吧。”

“你可真喜欢说这句话……嗯～！”妈妈刚要吐槽我，结果吐槽到一半就被我猝不及防地全力贯入而娇吟一声。

妈妈恶狠狠地看着我，眉头紧锁，用力拍了下我的手臂，十分不满地说道，“干嘛啊你，臭小子。又上染坊了是吧！我跟你说……哈啊……啊啊……你……唔哈……”

妈妈在严厉对我说话的时候我好像会更兴奋，没有任何前置温柔或是舒缓的抽插，上来便是又深又快又用力地抽送，让妈妈话斥责我的话说到一半就变成娇喘。

妈妈发觉自己无法完整地说出话来后，便用双手不断地拍打着我的手臂，试图让我停下来。

可她不知道，这其实会刺激着我更有力量。

不一会儿，妈妈发现这样是徒劳的，而且我还越肏越快，让她身体越发不受控制后，她索性双手直接抓着我的胳膊。

我把双手撑到妈妈双腿内侧的中间，压着她的双腿往外展开，让她的双腿呈一个角度很大的V字型。

这个姿态下，妈妈的三角区和会阴部没有一丝褶皱的完整地展现在我以前，实在是太美了。

接着，我手掐抓这妈妈柔嫩又有一定肉感的大腿上，飞快地挺动着腰肢，目视着沾满着妈妈淫水而熠熠生辉的肉棒在妈妈窄小红嫩的骚穴口进进出出，每一下都似乎在撞击着妈妈的心房。

啪啪啪！

虽然现在肏弄的频率没有刚才冲刺那么快，但是力道十足，声音便更响更清脆。

妈妈现在两条腿架在我的胳膊上，这样的姿势让我更有冲劲。

我开始幻想着，会不会有那么一天，妈妈完全臣服于我的身下呢？

一想到这，我就开始忍不住更用力更快地肏着妈妈的小穴，幻想着妈妈被我肏得淫荡到浪叫的模样。

是的，我承认这不是我想要的妈妈的模样。

可是在做爱的时候，我又很希望能有这么一次，不为别的，仅仅哪怕是一次体验也好。

“唔唔……嗯嗯嗯……你怎么……哈啊……又那么快……唔嗯～”妈妈微微张开她的杏眼，喘着呻吟着说道，语气中还带有一些关心和担忧，“你就不怕……唔唔嗯……！哈啊～慢点，慢点好吗……唔，为了你自己好……哈啊～！”

“没事，我没怎么用力的妈。”我微笑着从容地回应着妈妈，因为这个姿势实在很好发力，根本不怎么消耗体力。

我看着妈妈那被肏得上下晃动的奶子带着胸罩一起在动，一瞬间脑海里晃过“骚屄”这个词。

那一瞬间我会想，要是我脱口而出这两个字的话，妈妈会是什么样的反应呢？

一定会打死我吧。

咕叽……咕叽……在我坚持不懈地抽插之下，妈妈的阴道里终于充满了淫水，到了我每抽插一下都会像海绵那样被挤压一下水从阴道口冒出来的程度。

妈妈的甬道此时就像是小温泉，处处是透明黏着的爱液。

“到了吗，五分钟到了吗！哈啊，哈啊～！”妈妈急促地喘息着，闭着眼睛匆忙地问道，“到了吧！这么久了！哈啊～应该……嗯哼！到了吧。”

“没有，才过去两分钟呢。”我并不知道过了多久，但总得这么说。

和妈妈交欢的时间，就是二十四小时我也不嫌长。

“还有三分钟。妈你别急，越急越觉得过得慢。你就放松，放松了时间就快了。”

“你静鬼扯……嗯哼～你的话……唔哼……现在一个字……嗯……都不能信……唔……我自己……自己看……嗯哈啊～”妈妈不顾我暴雨般地肏弄，压抑着呻吟，看了一眼墙上的钟，然后眉头舒展开来，说道，“四分钟了，你还有一分钟。多一秒……嗯……我也不给你……哈～你干嘛，啊～！”

“好，我知道了。”我迅速回应着妈妈，然后把妈妈的双腿并拢，贴在我的胸膛上，架在肩膀上。

这样的话，妈妈的阴唇会把我的肉棒夹到最紧，阴道的空间变得最窄小，妈妈也会感觉肉棒填充得更满，更能充分地感受到肉棒的贯通。

我现在只想给我身前这位我最喜欢的女人最畅快爽快的性爱体验，无关于她的身份。

我不顾一切地奋力肏着妈妈的骚屄，想要她彻底得到满足，彻底感受到我对她的爱意。

“妈，我好爱你！”脑海中想的话语不自主地从唇间漏了出去，“所以，我想肏你，肏爽你，肏到你高潮。”

当这些话说出去后我才意识到说错话了，这种粗鄙的话妈妈肯定是不爱听的。

果然，妈妈的眉头再一次紧锁着。

妈妈侧着头，虽然没有回应我，但她紧咬着嘴唇，再不喘出任何一声，不论我多用力肏得有多猛。

“好了，时间到了，五分钟到了，停下来。”妈妈不再给我反应，我也知道自己说错了话，但是妈妈也等到这时候才睁开眼说道，语气中没有不满和埋怨，很平静。

可是我的肉棒这会哪里停得下来，自然也听不进去妈妈的话。

而且快感越来越强烈，射意已经不可能收得回去了，于是我把妈妈双腿分开，整个上身压下去，开始全力冲刺着。

“啊，嗯，好。”我用力地点点头，低吼着答应道。

心里虽然满含着对自己的自责，但已经是箭在弦上不得不发了。

我做着最后的努力，尝试着地将妈妈的双腿放下，随后将依旧坚挺的肉棒拔出来，可就在肉棒离开了妈妈的肉穴的一瞬间，我看到妈妈红嫩的两片阴唇猛地收缩一下，我瞳孔巨震。

当即失去了理性似地在下一瞬间又把傲立的肉棒捅了进去，感受着妈妈骚穴里面肉褶的挤压，并且疯狂冲撞着幽径深处的花心。

我垂下头贴着妈妈的耳朵，态度诚恳地低吼道，“对不起，妈，我实在忍不了了。就十秒钟，十秒钟就好。”

“嗯？你在说什么？一秒都不……啊～！啊啊啊……”妈妈的怒意还未完全表现出来，就被我的金枪肏得止不住呻吟着，她紧锁眉头，“已经……已经五秒了……唔……不行，不能在里面……唔唔……哈啊昂……”

“射，射了！啊，啊啊啊……！”我如猛兽般低吼着，精液随之射出，射入了妈妈蜜穴的深处，喷在了她的花心上。

这时我才回过一点理智，赶忙将还没有射完的肉棒拔了出来，龟头抵着妈妈充血的阴蒂继续猛猛地发射了好几股精液。

等我离开妈妈身体看着她身下时，只见白浊的精液涂抹满了妈妈的阴唇，还挂了不少在蕾丝内裤上。

妈妈的急促地呼吸使得被肏开的阴唇极速地张合着，仿佛从阴蒂上滴落下的精液都要被阴唇吞入阴道里一般。

我看了一眼挂钟，这才正好五分钟，我没有超时。

“谢谢妈妈！”我不知道是不是妈妈不想骂我还是还没有力气骂我，总之我等了半分钟，都没有等到她的怒火。

我想妈妈是不打算说我了，于是我主动地真诚地向妈妈感恩道。

“不知道你在谢什么。”妈妈背过身去，把被子捂得紧紧的，声音很轻，语气中透露着一丝迷茫，“谢我对你的纵容吗？”

“不是，什么都想谢。”我把脸颊贴在妈妈的脖颈上，轻柔地说道，“不论妈妈怎么看，不论妈妈决定一些什么，我都支持，无条件支持。我想谢谢的，说到底只有一个——谢谢您是我的妈妈，谢谢您让我做您的儿子，谢谢！”

“突然什么的，说这些……”妈妈沉默了一会，语气中听得出一丝羞怯地但又依旧强势地回应道，“你这是因为射里面了为了不被我骂你才这么说的吧？懒得说你了我是。”

“没有，一直以来，都想这么说，和刚才没有什么特别的联系。”我脸蹭了蹭妈妈的脖子，淡淡地说道，“妈妈您要是想说我骂我，尽管那么做就是。我身为您的儿子，如果有做错的，做的不好的地方，被您说被您骂那不都是很应该的事吗？我不会狡辩，我会全部听进去然后好好反省。只是，不管怎么样，我对妈妈的爱一点也不会减少。”

“如果你刚才没射里面，我会全信你这些话。可你偏射里面了，不过看在你射到一半还是拔出来了的份上，你现在说的这些话，我姑且信下一半。”妈妈轻哼了一声，回应道，“还好我今天不是危险期，不然我看你怎么办！不对，不然看我把你怎么办了！还有，你下面那玩意今天怎么回事，射了都还这么硬。坏了？”

“什么坏了啊……”我有些无语地笑道，也不知道妈妈这句话是不是认真的，“它就是还硬着，我也不知道……其实也不只是今天，之前和妈妈做的时候也……”

“停，打住，不用说了，我不想听。”妈妈立刻厉声打断我说的话，快速地从床上爬起来，抓过她的睡衣挡在身前，在床边对我继续说道，“我去洗一下，你自己看着睡，也让你那玩意给我安静点。你要是也想洗一下的话就自己去温泉那洗洗，我去浴室。”

说完，妈妈不等我回应便快步跑到浴室去洗澡了。

我感觉身上黏黏的，做爱时候出的汗还未全干，便也去温泉洗了洗。

洗完以后，我光着身子出来躺在床上，没有盖被子，因为我觉得身上还是很热。

这段时间哪怕我一点没有想那事，身下的阴茎却依然是一柱擎天的状态，没有丝毫变化。

我打开灯，在等了妈妈大概二十分钟后，她才从浴室出来。不是说只是清理一下么，怎么还是用了这么久时间呢。不知道，大概这就是女人吧。

“你干什么呢周文豪，耍流氓给我出去耍！”妈妈看到我光着身子大字型躺在床上，尤其是目光注视到我挺立着的肉棒时，立刻将手上的干毛巾朝我甩了过来，微怒着啐道，“真是不害臊，你以为你还三岁是吧。”

“没有没有，我就觉得热，想等不热了再盖上被子。”我忙坐起身来，用被子遮着下体，表现出一副听话的样子说道，“不敢耍流氓。”

“切，这天底下还有什么你周文豪不敢的事。”只见妈妈淡淡地哼了一声，转头去她带来的旅行箱里翻找出一条我在家时穿的平角内裤，头也不回地扔了过来，冷声一句，“快穿上。这酒店里的被子床单不知道多少人用过，你也不嫌脏。你不嫌我都嫌，你要不穿，以后别想碰我了。”

“穿，这就穿。”我没几秒就把内裤穿好，但是肉棒还是顶起了一个大帐篷，“穿好了妈。”

妈妈这才起身转过来，从浴室出来后她身上换上了一套棉质淡蓝色睡衣。

按妈妈对干净的要求来说，我估计她现在里面的内衣也换了，至少也是换了内裤。

但，会换了什么样的内裤呢？

我有些好奇。

“睡吧睡吧，十二点都过了。”妈妈看了一眼钟，把灯关了便躺了下来，依旧是背对着我睡着，“别闹腾了。”

妈妈最后这句话语气有些轻，听上去并不是那么把我拒之门外的样子，这不由让我蠢蠢欲动。毕竟我只要贴着妈妈，就会有欲望，就会想要她。

“好。”我轻声答应着，又一次轻柔地贴上妈妈的背，搂着她的胸部下缘。

当我的手臂触碰到妈妈的乳房边缘时，感受到了乳肉的柔软和饱满，让我确定了妈妈现在衣服里面是真空的。

这更让我蠢蠢欲动，肉棒隔着内裤抵在妈妈的睡裤上。

“你到底怎么回事这是。”妈妈的语气中既有不满也有些许不安，“这都半小时了，它怎么还硬着。你是不是自己干什么还是想什么了？”

“没有，真的，妈，都没有。我什么也没想没干，它就是不软啊。”我很诚恳地回答道，没有一句谎话，“我也不想的。”

这是真的，但是身体完全不听我的。

“算了，不管你了。你自己看着办吧。”妈妈轻叹了一声，说道，身体没有挪开，“我睡觉了，今晚你睡不睡是你自己事。”

“妈，妈～妈……”我换着语气语调唤了妈妈三声，她都没有回应我，看来是铁了心不打算理我了。

我也没再继续作妖，只是就这样抱着妈妈，一只手在她的后背一边拍着一边轻抚着，为她助眠。

“你干嘛呢这是。”拍抚了一阵子后，妈妈语气稍感柔和地说道，“你不睡觉了？你这拍来拍去的干嘛，哄婴儿睡觉么？”

说完，妈妈不禁轻笑了一笑。怕是自己觉得这话说出口时都觉得好笑吧。

“我……我一下子还睡不着。”我轻声答应着，仍旧拍抚着妈妈的背部，“因为我记得妈妈小时候也会这样哄我睡觉，我就想着也这样哄妈你睡吧。我担心这些天来，妈你有时可能没睡好觉。所以就算不是小孩子，这么拍多少应该有点效果吧。”

“呵，你倒会想。”妈妈轻哼一声，轻笑轻啐道，“是会有点用，但相比之下，你下面那玩意能拿开吗？一个东西一直顶在你屁股上，你会睡得着啊？”

“啊，这个，好。”我结巴着回答着，并听话地把腰往后挪，肉棒不再碰到妈妈的屁股，“那我就继续给妈拍拍了。妈，你睡吧，等到你睡了，我才能安心睡。”

“呵，这有什么不安心的啊。怎么，你还怕你先睡着了我跑了不成？”妈妈扑哧笑道，“罢了，随你了，我睡我的，你睡你的。晚安。”

“嗯，晚安，妈妈。”我非常柔声地回应道。

而后，我们便再无话。只听得略显萧瑟得风声掠过窗户玻璃时的声响，还有挂钟绝不会出错的滴答声。

约莫十分钟后，妈妈的呼吸开始变得沉重而均匀，大概是睡过去了。

而我的身心，却依旧火热滚烫、躁动难耐，面对着睡着的妈妈，我很难没有点想法。

我在试探妈妈确实是睡着了以后，心理斗争做了很久，最后还是没忍住又报了上去，把肉棒再次轻缓地贴在了妈妈的屁股上。

唯有这样，我才能稍微让自己冷静一点。

诚然，即使是穿着很普通的睡衣，妈妈的身体对我的诱惑力已然是无比巨大的。

可是一直这样下去也不是办法，万一妈妈醒了，注意到我又贴上去了，那对好感度的影响会很大。

所以思前想后，我又离开了她的身子。

但我想在这之前，在我去睡觉之前，再做最后一件事。

这件事做起来有一定风险，但我还是想做。

我把手妈妈的覆盖在妈妈的腰肢上，然后用手指拨弄开睡裤的腰带，将手在不碰着她肌肤的情况下伸进去，然后再用手指将内裤的边缘勾起，整个手指缓缓探了进去。

纵使已经和妈妈有了好几次肌肤之亲，可是这样做时心惊胆战的感觉却一点没有减少。

探入之后，我把手指并拢在一起，来到妈妈的屁股这里，悬浮在屁股上，相隔恐怕只有不到三公分。

我原是想要伸下去摸一下妈妈的小穴看看现在是湿的还是干的，可是当我的目光落在妈妈宛如黑桃形状的丰臀上时，忍不住吞了口口水，决定试一下，就一下。

我深呼吸一口气，一点一点将手掌放下去，特别轻，直到覆盖在妈妈无比光滑丰腴的臀肉上。

喔～这个触感，真的绝了，无法形容的完美。

一股温热感顺着我的手心迅速流淌到我的心田，让我特别安心和满足。

本来说好就一下的，整整让我就这样一动不动地摸了一分钟才结束。

不可贪恋，这是妈妈对我的第一要求。

我将手再次抬起，顺着妈妈的臀沟伸进去，直到妈妈双腿夹紧时和阴阜之间的那点空隙前。

那只够一只手指伸进去，而我选择用中指谨慎地探入。

感觉到手指无法继续深入之后慢慢地贴上了妈妈的阴唇中间。

唔！是湿的！妈妈的阴唇中间是湿的，黏糊的！

我瞬间特别兴奋。

我不知道妈妈梦到了什么，还是刚才的性爱让妈妈动情到现在，又或者是因为我睡在旁边，所以妈妈就会湿。

这些暂时都不重要了。

重要的是，妈妈会在不做爱的时候也在我面前湿了！

不可贪恋，我再一次告诫自己。

于是我触碰了大约十秒后，恋恋不舍地快速将手拿出来。

我心跳加速，特别兴奋和激动。

但我必须去睡觉了，那是答应妈妈的事，也是答应我自己的事。

可是我试着平躺着十分钟，毫无睡意，肉棒也一点没软下去。

之后我翻来覆去，尝试用各种睡姿入睡，全都失败了。

这时，距离妈妈睡着已经过去了半个小时。

但我这个过程中一直忍耐住了不再去碰妈妈，哪怕是衣服都不碰到。就算我一夜无眠，我也要遵守和妈妈的约定。

突然，妈妈的声音在耳边响起。她轻声说道：“还是睡不着吗你。”

我第一反应是妈妈在试探我，于是我立刻不动了装睡，自然也没回应她。我极力克制着心里的紧张，竭尽全力地装作睡着的模样。

妈妈等待了一会，见我没回应，忽然转过身来对着我。

我这时心到了嗓子眼，心中甚至在想不会她刚才在装睡，知道我对她做的那些事，来找我算账了吧？

“真睡了？”妈妈轻声说道，她话语间透出的气息吐在我脖颈上，让我呼吸错乱了一拍。

忽听得妈妈一声窃笑，她稍用力地拍了拍我的肩膀，说道：“好了，别装了，你根本就没睡着。”

“妈，你……你怎么知道……”妈妈话都说得这么直白了，我也不好再继续装下去了，尽可能保持自然地微笑着回应道，“妈你也没睡着吗？”

“我睡着了，我累了就睡得着。”妈妈淡淡地说道，她的胸部离我的手臂很近，但是很好地保持了距离没有贴上来，“你睡没睡我还不知道？”

“是不是我动来动去吵醒你了？”我有些自责地低下头说道。

这一低头，妈妈饱满的胸部映入眼帘，即使全部被笼罩在睡衣里，它的曲线也展现得很好。

“对不……”

“那不是。”妈妈打断我的话，稍显强势地说道，“我是比较容易醒，但还不至于你动两下我就醒了。要真那样的话，以后啊你还是别跟我一张床上睡了。你是我儿子，你平时在我身边睡着了是什么状态我能不清楚？你那沉重的呼吸声都快赶上打呼了，那你刚才呼吸那么轻，怎么可能是睡着了。还要在我面前装睡，怎么，干了什么亏心事了么？”

妈妈说完，带着颇为玩味的笑意凑近我的脸颊上，既有威慑又有胁迫地低声道：“说，干什么了？嗯？”

“没，真没干什么。”我忙苦笑着回应，哪里敢说真话，只得说，“我就是，怕您说我还没睡而已，没别的真的。”

“哼，量你也不敢做什么。”我觉得我的演技很拙劣，但是不知妈妈是不是有意的，总之她没有深究下去，“那你说说，为什么一直睡不着。”

“不知道……说不出来。”我摇摇头，淡淡地说道，“妈，您不用管我，自己睡就好。我一会后肯定睡着的。”

妈妈转头看了一眼挂钟，哼了一声说道：“快一个小时了，你跟我说再给你点时间就能睡着？你小子，肯定有鬼。说不说？说不说，说不说！”

我一直摇头拒绝，不肯开口。

妈妈便挠起我腋下和脖子来，我依旧憋着不说，又憋着笑。

正因如此，我身体就会止不住扭动起来，妈妈也是越来越用力地挠我。

她见我一直憋着，身体又动个不停，便更是来劲，恍惚间，她忽然坐到我大腿上，骑到我身上来嬉闹了。

“说不说，你说不说，小混蛋！”妈妈一直挠个不停，到处进攻，一边一直笑着逼问着我。

我防御性质的反抗着，和妈妈四只手纠缠在一起。

我们互相都没有注意到现在这样的姿势有多不雅，直到嬉闹间妈妈的手被我不小心推了一下后碰到了我裆部凸起的肉榜上。

那一瞬间，妈妈双手停了下来，目光落了下去，脸上的笑容立刻消失了。

对我来说，也是一样，世界仿佛在这一刻静止了一般。

许久，我俩都没说话。

妈妈倒也没有从我身上下去，她的目光也一直落在我的裆部。

一时间，我根本想不出她在想什么，她又要做什么。

我此刻就像一个在等待审判的凡人一般，内心紧张彷徨。

“妈，我……”再等了一会，妈妈还是没有说话，我实在忍不住，轻声唤道，打破了这份奇异的宁静。

“你……”妈妈很快回应了我，声音比我要大。

她缓缓抬起头来，意味深长地看着我，手慢慢地覆在了我的肚脐上，“是因为这个才睡不着吗？”

“……嗯……”我沉默了十秒，点点头，回应了一声。我很是懊悔又带着烦恼地轻声接了一句，“我不是……”

“你别说话。”妈妈淡漠地打断了我的话，语气中听得出一丝柔意，又忽然话锋一转，问道，“你想不想睡觉？”

“嗯，我想。”我点点头，乖乖地回应着。

“把你裤子脱了。”妈妈咬了下嘴唇，忽然轻声道。

“啊？”我怕我听错了，忙确认道，“妈，您说啥？”

“脱裤子！”妈妈轻皱了下眉头，不耐烦地重复了一遍，“难不成要我给你脱啊？”

“啊，好。”我木讷地点头，没明白妈妈想要做什么，但是照着她说的做了，将短裤退了下去。

那一直被内裤压制住的肉棒像是被压了五百年的孙悟空出山那样暴怒地高高涨起挺立着面对着妈妈。

我看得出妈妈的神色凝重了些，眉头皱起，看得出心里很是挣扎。

我大概知道妈妈在纠结什么，便主动说道：“妈，不用管我，它这也没什么，我等会必定睡着。”

“它这样一直一夜你难道就真不睡了？”妈妈轻叹了一声，望了一眼我的肉棒，语气有些沉重地说道，“这事也不能都赖你，刚才我如果不那么做，兴许你现在已经睡着了吧。”说完这句，妈妈又沉默了几秒，嘴唇轻启好几次后才说道，“看到你后面一直都挺乖的份上，这次我破个例，给你弄出来，然后你就给我乖乖睡觉。明天再把这事给我忘了。”

“呃，真不用了的，妈。”我苦笑着回应道。

心里虽然很想，但我真的不想强迫妈妈，毕竟我现在还有些理智。

如果因为我而让妈妈日后总是因为这件事而耿耿于怀的话，有些得不偿失。

“我决定的事情，你知道的，改不了。”妈妈有些强硬地说道，她深吸口气，目光落在我的脸上，“别多嘴，闭上眼睛。我不喜欢磨叽的人。”

“好。”我点点头，闭上了眼睛。

这一刻，我不知道妈妈打算做什么。

她说的她帮我，难道是用手、甚至嘴巴给它弄出来吗？

不会吧不会吧？

那我真的做梦都会笑醒，这些可都是人生梦想之一啊，这么轻易地就实现了吗？

不过哪怕即使这一切都是妄想，单单妈妈主动地愿意帮我解决这件事情来说，我也已经是特别满足，超出预期了。

紧接着，我感觉妈妈的屁股离开了我的双腿，然后是一阵窸窣声。

当我再次感到妈妈屁股坐下来的时候，感觉到了肌肤的触感。

妈妈她，把睡裤脱了！

“可以睁眼了吗妈？”我内心一阵澎湃，鼓起勇气问道。

“不可以。”妈妈迅速回应道，语气不容置喙。

接着，妈妈的臀部贴着我的大腿往上慢慢移动，直到我的阴茎根部感到被妈妈的阴阜贴了上去。

“哈啊～”我根本不知道妈妈会这么做，所以当这一切发生时，阴茎突然感到的快感让我不禁呻吟出声。

同时，双手几乎是下意识地抓握着妈妈的腰肢。

“你干嘛啊你！瞎喘什么！”妈妈语气中透露着些许不满，然后慢慢地继续向前挪着腰，缓缓地让整个阴阜都压在了我整根阴茎上，让我的阴茎现在就像是被压倒的草根一般。

妈妈的性器压制我的性器，和她现在坐在我身上压制着我的样子，让我不由地想起我的生活不正是如此吗？

像极了平时妈妈和我相处的状态，让我竟有一种莫名的熟悉感。

“再喘把你嘴巴给贴上。”

我咬着嘴唇忍耐着，但妈妈柔软阴唇隔着内裤摩擦阴茎的感觉实在是太美妙了，比我经历过的用手和用嘴弄还要舒服。

我更紧地抓着妈妈的腰肢，喉咙里忍不住时不时地发出闷哼。

在这一刻，我忽然感受到平时女人在我身下时到底是什么样的感觉，好像真的是和在上面时候的感觉差异很大。

“你别动！”妈妈轻拍了一下我的小腹，挺动着臀腰，慢慢用柔软湿滑的阴唇隔着棉质内裤磨蹭着我粗大的阴茎，从根部摩擦到龟头末端，再返回，如此往复，“你怎么在身下还不老实呢，动个不停。你再这样，我可真不管你了。”

“妈，太舒服了因为。”我实在很难忍耐，说出了心里话，“比我在上面还要舒服感觉。”

“你是不是变态……”妈妈又笑又骂道，“为了哄你妈我开心，你可真是什么都说得出来啊。”

“可能是因为没有睁开眼睛吧，所以每一下的感觉都好刺激。”我认真地回应道，“我可以睁开眼吗妈，那样我觉得我就会好些。”

“可以，不过你先答应我，眼睛别色眯眯地看着我。”妈妈想了想，用力摩擦了一下我的肉棒，半命令式地说道。

“好，我答应你。”我立刻答应着，忙睁开眼。

只见妈妈下身正穿着一件红色的纯棉内裤，凸起的两片阴唇区严丝合缝地压在我的阴茎上。

当她的腰挺到最前面时，我的龟头末端便全部被妈妈的阴部给容纳进去了，什么也看不见。

我跟随着妈妈的动作而慢慢挪动着肉棒，妈妈本就有些湿润的内裤在数十次相互摩擦之后变得更加温热湿滑了。

而且，妈妈的脸颊上又开始浮现出一抹红霞。

而我这个视角看着妈妈上半身时，只觉妈妈的胸部特别好看，它就像是在居高临下俯视着我的女王一般，让我更想要拿下它。

瞬间，身体的欲火又燃烧了起来。

于是，我双手沿着妈妈的睡衣向上摸了过去，企图摸上她的双乳。

但在途中，便被妈妈阻止了，忍耐着身体的快感，在有些陶醉其中的眼眸上方是紧皱着的眉头，妈妈咬了一下嘴唇，颇有警告意味地对我说道：“我跟你说，别碰我衣服。”

“好。”我不知道为什么，妈妈今天似乎特别在意我脱她衣服，以后若是有机会再问。现在的话，按照妈妈说的要求去做就行了。

妈妈听到我的回应后便默许了我的手继续上移。

但是她的目光一直与我对视着，带着有些冷冷的眼神，好像特意给我施加压力和威慑一般。

这让我很小心翼翼地往上摸，但这反而让我觉得每接近一寸，都会有一定的满足和快感。

直到手掌完全隔着妈妈的睡衣覆盖到下半乳球时，给了我一种畅快的满足感。

这驱使着我的腿不自觉屈起，使得我的大腿对妈妈的肉臀突然给了一定的挤压感。

“嗯……”在我双手微微用力握住妈妈的乳房时，她口鼻之间发出一声短促诱人的呻吟，强忍羞意地说道，“我跟你说，你最好是……别动……嗯～！”

妈妈说完“别动”的时候，我双手的虎口沿着她乳球的下轮廓，十指环绕着。同时掌心和手腕使力，温柔地向外做圆地揉搓着妈妈的酥乳。

而由于我这样的动作，妈妈的睡衣此刻紧紧贴在妈妈的乳球上，将两个玉乳的形状完全勾勒了出来，十分圆润饱满。

而且乳球中间凸起的乳头高高顶起睡衣的凸点，让我不禁吞咽了口口水。

我在揉搓了一阵后，便将手掌覆盖上妈妈乳球最为隆起和充满弹性的部位，掌心压着妈妈挺立的乳头开始抓揉起来。

我完全没有把妈妈说的“别动”放在心上，因为明明那只是一句场面话。

我需要做的只是给她一个“我知道了”的样子，然后一副乖乖的模样，再该做什么就做什么。

“你怎么……还不出来……嗯哼……”妈妈大概是忍不住我双手抓揉乳房带去的愉悦感觉，她不禁让会阴加快了对我命根子的磨蹭。

但妈妈大概没有想到的是，正是她越来越快的摩擦，让我的肉棒又硬了不少，都快赶上千斤顶的趋势了，她就算是整个肉臀压下来都不能把我的肉棒完全压住了。

“妈跟你说……嗯～小混蛋……唔……我不是要跟你做的……哼嗯……我只是让你快点弄出来……好睡觉……呃哈……你没想那些……嗯……有的没的……别想……不正经的东西……唔嗯……听明白了……嗯哼！吗……”

“我知道……知道的……”但是不可忽视地是妈妈用力摩擦我所给肉棒带去的刺激和快感，如果我不注意控制的话，也许一下就会射了，但我显然不会这样就满足。

我忍耐着皱了皱眉头，大力抓捏着妈妈的乳球，低沉地说道，“可是只是这样的话，我射不出来的妈。我就觉得很痒，蛮舒服，但是一点也没有要射的冲动。”

我在说谎，我认为我这个谎言和表现无懈可击到妈妈一定看不穿。

“你……嗯哼～！”妈妈注视了我好一会后，半信半疑地说道，“当你妈没上过生理课是吧？哼嗯……想唬我呢？真要非得是……那什么才能射的话……哈啊……我觉得我该带你去医院看看才是。”

“哈啊……那倒也不是……”我忍住快感，尽可能平静地回应着妈妈。

妈妈刚刚一把话说完，便故意摩擦得更快，给了龟头强烈的刺激。

我很想要再把双腿屈起来一些，让摩擦的快感减轻一些以保证自己不射。

但是转念一想，那么做的话无异于告诉妈妈我刚刚在撒谎。

妈妈不至于这点男女之间的东西都不懂。

所以我只有强忍着装作毫无感觉地模样，但也同时退了一步说道，“那肯定不至于。要说的话，我平时也的确能自慰出来。可是这样的话，我的确……真不骗妈。”

是的，我想告诉妈妈的是，不一定插入进去，如果是用手或者其他什么的部位来弄的话，我也不会再忍耐。

“哼，臭小子，给你妈下套是吧？嗯哼……”没想到妈妈听后，邪魅地一笑，将上半身压下来了一些，顿时我感觉我双手所握住的双乳给我的双手一个很大的压力。

妈妈不顾奶子被紧紧压着握住，她眯起眼睛，既有不快又带些许挑逗意味地说道，“以为我听不懂你什么意思啊。不就是想让你妈我用手来给你弄出来吗？”说到这，妈妈略作停顿，将整个上半身都俯了下来，鲜艳温热的双唇贴到我的耳边，低又轻声地说道，“想，都不要想。”

“昂，知道了。”我听后，长舒一口气，脸上难掩失落，“是我想多了。”

妈妈很快再坐起身，用指尖轻戳了下我的鼻子，语气温和了一些地安慰道，“不要摆出一副失去了一切的样子。你妈我可明确说过的，贪得无厌的人只会让人讨厌。你要是不喜欢，那也行，那我就下去了，你自己来。”

“别！”我忙用力抓住妈妈的奶子，生怕她下一秒就从我身上下去，“别，求你了，妈。我保证不再想那些有的没的了，但求您别下去。”

“嗯？为什么？给我个理由。”妈妈内裤遮住阴部的那一刻已经彻底湿透了，甚至在三角区的最下面都能看见水渍，但她只要不动，好像就能控制住自己的表情和反应，饶有意味地看着我说道，“如果说的我觉得合理的话，我可以考虑。但，机会只有一次。”

“因为，因为……”我心急如焚，但却不知道该怎么讲。

但是妈妈也不着急，耐心地等着我的回复，“因为我觉得，妈要是下去的话，就是对我特别失望，甚至不要我了。就是一种，强烈的离我远去的感觉。我不要那样。”

“那你要怎样？”妈妈似乎是没有预料到我会这么说，她听后愣了一下，才回应道。

“我要一直在妈你身边，在妈你心里，想要不分开，就这么简单。”我注视着妈妈的双眸，动情而又由衷地回答道，“只要能是这样，我为此做一切都行。”

“呵。”妈妈满意地微笑了笑，再次开始轻轻地用阴部摩擦起我的肉棒来，说道，“我不要听你怎么说的，我要看你怎么做的。不过，臭小子你刚才说的话，我很喜欢，有点开心。那这样的话，你妈我也不会让你就这么一直难受下去。不过，要我用手真的是想都不要想。那些别的女人做的出来的事，对你妈来说是不可能的。那样做的话，哪里像个女人？”

“那，妈是要？”我觉得妈妈的话有些像谜语人，但经历了刚才的事情，我又不敢随便说出猜想，不如直接问。

“你闭上眼睛。”妈妈忽然正色起表情来，用平稳而又清冷的声音淡淡道，“你在上面实在是不太听话，所以不给你那样的机会了。”

我听妈妈的话，把眼睛闭了起来，心里不免期待起妈妈打算做什么。

我只觉得妈妈的屁股从我的双腿间移开了，顿时一种失落感侵入我的内心，一时间竟以为妈妈打算就这样结束了。

这种失落感激起了我本能的求生欲，死死地抓住了妈妈的乳球。

“别走！”几乎如同梦呓一般，我害怕极了地说道。

“乖，别怕，妈妈不会走的。”很快，便感觉到脸上被妈妈轻柔地抚摸起来，离我距离很近地柔声说道。

然后，过了大约漫长的十秒钟时，我昂首着的肉棒忽然被湿软的皮肤滑过。

那是？！

那是妈妈的阴唇吗？

一想到这，我不禁吞了口口水，原本失落到谷底的心情一下子变得无比兴奋和渴望。

又过了几秒，那湿软的肌肤又滑过我的龟头。

这一次我敢发誓，这个触感一定是来自妈妈的阴唇。

妈妈就这样在我的龟头上蜻蜓点水般地滑过好几次，每次都让我龟头为之一颤。

我很想立刻抓着妈妈的腰，让肉棒插入妈妈湿滑的阴唇之间。

但是刚刚答应妈妈了，都听她的，我无论如何都要忍住。

“哈啊……”大约半分钟后，只听得妈妈猛地倒吸一口气的声响，在间隔了两秒后，两片阴唇再一次地碰上我紫红色的龟头。

而这一次，妈妈没有只是一触即过，而是抵在龟头上面。

闭上眼睛的我只能感受到龟头传来的感觉，由它来判断妈妈正在做的事情。

龟头顶端感受到一股慢慢加大的来自于柔软阴唇的压力，让它瞬间充血，像是做好了迎接一切的准备一般。

紧接着，阴唇的压力大到一定程度后便维持住了不再加大。

取而代之的，是阴唇的软肉被坚硬的龟头顶得凹陷进去。

妈妈的阴唇就像顶不住攻势的前锋一样溃散着被冲散到两侧，我的龟头便如同勇猛的冲锋队一样顺着打开的通道直捣妈妈的蜜穴黄龙之地。

然后作为妈妈先锋部队的两片阴唇发现自己守护着的营地被攻击着而赶紧围上来拼死相互，和我的肉棒紧密连接起来。

是的，妈妈缓缓坐了下来，用她的阴唇包裹着我的肉棒，让紧窄湿滑的阴道一点一点地吞没我粗硬的阴茎，直到全根吞没进去。

“嗯哼……”妈妈如释重负一般地发出一声轻吟，长舒一口气，极力保持着平静说道，“你别动……你哪怕动一下下面……我就……就下去。记好了。”

“好，我一定。”我闭着眼睛迅速答应着。下身传来的快感让我觉得妈妈现在就是要我去死我也会答应。

妈妈已经完成了她主动的动作，于是我不由地张开了眼睛，才发现妈妈是把自己的内裤拨开到了一边，只是露出了阴部和少许部分的阴毛，甚至连阴蒂妈妈都有意让内裤给它遮住了。

和妈妈在我身下时瞎比，最强烈的感受便是妈妈的阴道肉褶所给的压力，让我觉得妈妈的小穴在用力挤压着我的肉棒，包括横向和纵向的压力一起。

而且妈妈在上的话，由于引力，会发觉妈妈温热的淫水顺着我的肉棒流的更快，宛如有一个打开一点的温水水龙头贴着我龟头末端打开了一般，不停地沿着龟头和包皮缓缓溢出。

“哈……嗯……”妈妈在将腰臀完全沉下去之前，都是紧闭着眼皱着眉的状态，直到她的阴唇贴在我的阴囊上，整个肉棒完全被蜜穴包裹进去之后，妈妈的眉头才舒展开来，缓缓张开眼睛。

她一睁眼时便看着自己的体下，没有意识到我已经睁开眼睛了。

我的手此时是握住妈妈盈盈腰肢的两侧，但不敢用一点力。

妈妈的双手则是在我手的内侧，贴着我的手腕撑在我的小腹的两侧。

妈妈双腿现在的姿势不是跪在我双腿两侧，而是像是蹲坐着地张开双腿的姿势。

这样的姿势对妈妈而言更容易发力，也更同意掌握主动。

我屏住呼吸，假装没睁开眼睛，不让妈妈注意到我。

只见妈妈由于自己丰满高耸的胸部，而不得不往前弓一点上身，才能看到自己的性器和我性器交接的地方。

我不知道妈妈究竟有没有看到，只知道过了几秒后，妈妈开始缓慢地抬起自己的腰臀，我红涨的肉棒带着晶莹的淫水一点点浮现在我面前。

“唔嗯……”和上一次妈妈坐我身上做的不同，我感觉妈妈这次有很用心地去做，她不但在感受着自己的感受，也在注意带给我的感受。

咕叽咕叽的淫水声哪怕在妈妈抬动得很慢的情况下依然清晰可闻。

妈妈不急不慢地保持着五秒一次的频率抬动和沉下着自己的腰臀，倒是让我痒得难受，恨不得立刻抓着妈妈的腰狠狠地主动肏弄。

明明妈妈的淫穴里湿滑程度都快要赶上布满油脂的桌面一般了，她却没有加快一点。

“哈啊……唔……”只有妈妈的喘息变得更难抑制，随着红霞漫上脸颊，朱唇之间漏出淫靡之声，“它怎么……越来越硬了……哈嗯～”

“因为……因为……妈妈弄得太舒服了。”为了刺激妈妈，我也大声地低喘，毫不遮掩地回应着妈妈的话，“所以它就越来越硬，可能还会更硬，实在是太舒服了这样。”

“你……你怎么回事……”妈妈听到我的回应后才将目光移了上来，才发现我已经睁开了眼，眉头间能感受到她的不满，但很快当自己的蜜穴被肉棒塞满的瞬间语气不免柔了些，“不是说了……嗯……闭着眼睛吗……嗯哼～！”

“我以为，以为可以睁开了。”我小声回应着，毕竟我的确没得到妈妈的许可，“那我再闭上，等妈喊我睁开我再……”

“不必了。”妈妈咬着嘴唇，漏出这么一声，“让你闭等会肯定还会偷看……嗯……算了……你记得别色眯眯地看……噢哼～不然我把你眼睛给抠了……哈～！”

“妈，你里面好紧啊，这感觉，太棒了。”我长吟一声，既然妈妈已经允许我睁眼了，我也胆子更大了些地紧握住妈妈的腰肢，在她往下坐的时候助她一臂之力，让性器碰撞时发出最热烈的“啪”的声响，“啊！就是这样的时候，妈妈用力坐下来的时候，很爽。”

“呸，你给我闭嘴……嗯唔……”妈妈染满红晕目光稍显迷离的脸上带着微微怒意地啐道，这样的模样对我来说既是性感又是可爱，“别说这些下流的话……哼嗯……你手给我松开……说了我来，你什么也别动……喔～！”

“好，好的。那我就轻轻扶着吧，保证不用力。”我松开了双手的力量，轻盈地抚着妈妈的腰肢，同时向下移了一点，握住了丰臀的上部，请求道。

“动一下就打死你……哼嗯～！”妈妈恶狠狠地看了我一眼，像是给我一个很严肃的警告，说完的瞬间，在没有我的助力下，妈妈突然自己用力地猛地一下沉坐下来，我整个小腹都感觉到了很强的冲击力。

“喔嘶……”毫无准备的我又痛又爽地长长地呻吟了一声，下意识地紧抓了一下妈妈的丰臀，然后立刻发觉这么做不对，忙摆出态度说道，“不好意思妈，我，我不是故意的。我……再不会了。”

“嗯哼……不怪你……”妈妈一边开始有些急促地呻吟起来，一边说道，“唔嗯～！看起来只有这样才能……嗯……刺激到你……我知道了……喔嗯……你个臭小子……嗯嗯……你千万记得……嗯哼……要射的时候……哈啊昂……跟我说……唔！”

“好，我一定，一定说。”我答应着妈妈，目光整个落在我们性器交合处，以防妈妈又突然这样来一下。

结果妈妈听到我的回应之后，她身体微微向前倾，双手从我的小腹移到了我胸口下方的肋骨上，高高抬起自己的丰臀，然后像是猛地扇了一巴掌那样迅速而有力地坐下。

妈妈这样的动作重复做着，她紧咬着自己的下唇，只有脸颊的红晕蔓延到耳根处才显示出她所获得的快感。

啪啪的交合声随着席梦思的震动而有规律地发出着，妈妈柔软的两片阴唇和其中的耻骨全力冲撞着我的阴囊和耻骨，谁也不肯弱下风地忍耐着快感和刺激。

“你是不是……嗯……在故意忍着？”大概持续了三分钟这样快速用力地起沉动作后，妈妈的额头上渗出少许汗珠，上身不知不觉间离我更近了一些，她的头部已经到了我胸部前面。

妈妈抬起头，尽力地维持着她威严的脸色，努力地让自己的眼神不那么迷离，正色道，“我跟你说，周文豪，别太过分。哈昂～”

“我……”我先是想否认，但我觉得妈妈现在有点强弩之末的感觉，不过是在希望我先认输她就能心安理得地喘出来。

于是我想给妈妈来一点来自她乖乖仔的震撼，忽然哼笑了一声，“故意忍着的，难道不是妈妈吗？”

“……你！”妈妈先是一怔，惊呆了一样地看着我，下身停止了动作，想骂却话到了嘴边又收了回去，过了几秒才调整好自己的表情，像是寻回了平常的自己一样冷哼了一声，正准备坐起上身，“哼，不知道你在说什么东西。”

“真的吗？”我继续哼笑了一声，同时双手张开尽可能地握住妈妈的大肉臀，猛地抓着它们向下狠狠坐下去，我的腰也同步地向上猛地抬起。

这使得我和妈妈的性器在半空中的撞击发出如爆竹炸开一般清脆而又响亮。

“哈啊～！”毫无防备的妈妈神色顿时变得慌乱起来，上半身也由于我这个动作而又再次向前倾，比刚才的幅度更大，而且她的双手在那一瞬间失去了力气，让她的头几乎都要靠在我的脖颈上了，让妈妈的灼热的吐息都扑在我的脖颈上，“你干嘛……啊……干嘛……唔唔……别动……别动了……唔哼……”

“那妈你说……嗯……是你忍不了了，我就放开。”我保持着一定地还算快的频率抬动着妈妈的肉臀，让她的蜜穴持续不间断地感受到我的爱和快感的刺激，使得她的阴道忽然止不住地收缩起来。

花心被我的龟头坚硬地顶撞着，让她的身体不免有些瘫软，嘴里哼喘得更频繁了。

“你想……都别想～！”妈妈努力地抬起头，一脸不服输地皱着眉头咬着嘴唇回应道。

看到妈妈这副模样，我更觉得被刺激到了，得意地与她对视着，甚至一下上头地用力地拍了一下她的肉臀，发出清脆悦耳的声响，“喔～！”

妈妈本打算努力再将身体支撑起来，也是因为我这一下而让她双手又软了下去，身体又半趴下来，红唇之间不停地喘气，很是不满地看着我，拍着我的胸口。

“没有的事，我怎么都不会承认……喔哼～！混蛋，快把你妈我放开……喔！”

“没有的话怎么可能下面这么湿呢？”我仍旧得意地对着妈妈被我肏到有些迷离的表情，更为大胆地问道。

尽管我很清楚妈妈肯定不会承认，但对我来说这是必须试探着踏出的一步，所以语气上显得有些强势。

“忍得住的话才不会我每顶一下就夹住我一下吧？”

“你……你哪来的这些狗屁理论……哈啊……哈啊……慢点，你慢点小东西～！嗯嗯～！”妈妈极力保持着那几乎快要看不出来的威严喘个不停地说道，“我说忍得住……嗯唔……就是忍得住～！”

“小东西吗妈妈？”我故作认真地问道，然后自问自答地继续说道，“那可能是没能让妈妈把它好好感受清楚吧。我知道了，怪不得妈妈说忍得住。”

“啊～！你，你要干嘛！”我双手向上一抬，猛地搂住妈妈的后背，让妈妈慌张地说道，但下一秒我就将她的腰往下压，鸡巴迅速用力地对着妈妈花径持续肏弄，“啊，啊～啊啊哈……停……唔……停，停停停……啊啊啊哈啊啊啊……”

不论妈妈如何忍耐，在这样的力度和冲击下也只能高亢地呻吟。

反而是妈妈越喊着我停下来，我却越觉得兴奋。

和上次妈妈在我身上做爱不同地是，那次我是毫无征兆地为了要而要，这次是更想要从心理层面去撩拨动她，让妈妈心甘情愿地接受我这样的性爱举动。

“我要让妈妈感受到我有多爱你。”我抬起头特意贴着妈妈耳朵既温柔又强势地低语道，“而且是身为男人的爱。”

我话音一落，不等妈妈回应，一只手压在妈妈的翘臀上，一只手压在妈妈胸部后背。

先是压着胸后背的手用力，让妈妈奶子及以上的炽热的肌肤全部挤压贴靠在我身上，然后压在翘臀上的手不让妈妈在反抗时将骚穴从我鸡巴上挪开，并掌握着她的腰臀往下沉坐。

我会不时地，在用力向上挺动鸡巴的时候手也伸进妈妈的内裤里抓揉捏着她丰腴滑腻的臀肉。

“别……噢～！不应该是这样……嗯嗯唔……”妈妈连喘带吟地在我眼前说道，脸上一副被肏得很舒服但又压制着淫态的展现而表现得有些痛苦和无奈的样子，“说好了是我来……唔嗯……你这算……这算什么……哈啊……你的爱就是……啊啊……不听我的话吗？唔咕……”

“听啊，我一直在听啊。”我再次抬起头对着妈妈的耳朵温柔地轻语道，与我胯下正在做出的激烈动作形成鲜明的反差。

我屈着双腿，夹着妈妈饱满的大肉臀，如铁一般的肉棒对着湿滑无比的蜜道坐着活塞运动，一副要冲破妈妈花心的样子，“我知道妈妈想让我射出来，也不想让我忍耐。但妈，真的只有那样的程度我射不了的，你也看到了。而且，我也不想妈你忍耐，你若刚才不忍耐的话，也不必我来动。你不要我忍耐着对吧？这就是我不忍耐的表现啊。”

“你～！混蛋……唔……嗯……嗯哼……！哈啊啊……！！”妈妈刚想啐我，结果便淹没在肉穴的快感之中而只顾着呻吟吐息。

妈妈的双手无力地拍打着我的肩头，仍不愿放下她作为母亲的尊严和作为女人的矜持。

但是妈妈真的不喜欢我这样对她吗？

我想不是的。

因为她每次拍打完我以后，都是紧紧地勾着我的脖子，把那红霞满布到滚烫的脸颊埋在我耳边的枕头上。

就算我双手不用力，妈妈其实也没有打算坐起来了。

最重要的一点是，即使我的手不对她的腰部进行发力，肉棒也不主动地向上顶，妈妈也会自己抬动腰臀来迎合我鸡巴的深入浅出。

也许我想妈妈甚至都没意识到我没有在主动的动了吧。

“吧唧吧唧”的淫水声就在妈妈肉棒每次的坠下时从身下传来，让龟头也受到着持续不断的刺激。

我还不想这么快射，我要再坚持一会，让妈妈适应一下，不然下一次再想要占据主动就会变得更难了。

于是当再一次肉棒插入到花径最深处时，我紧紧地压着妈妈的肉臀，让她无法再抬起哪怕一点，接着铁杵般的阴茎便在妈妈紧湿温热的蜜穴里研磨起来。

“唔……唔嗯……”研磨带去的快感显然没有快速用力的抽插那么激烈和刺激，妈妈的呻吟声便小了许多，但也透出少见的柔和语气，“哼嗯……你想……干嘛……呼唔……忽快忽慢地……当是在玩吗……哼唔……”

“我是想什么都让妈妈感受到。”我在妈妈耳边低语道。

妈妈现在完全有机会从我身上坐起甚至是离开，但她没有这么做。

她有些无力地瘫软在我身上，似乎也没有想要离开的意思。

而且妈妈虽然嘴上不说，但是她正在轻轻挪动着臀部，让我的肉棒能在她的蜜穴里研磨到更多的肉褶和淫水，给我带来了更多的快感。

“我才不要感受这种东西。”妈妈笑了笑，啐道。

我本以为快没了力气的她忽然双手撑在我的肩头坐起身来，得意地对我笑了笑，说道，“你分明就是忍不了了想那什么了，所以才这样慢下来。不然就你刚才那跟失了理智的样子，你能慢下来的？呵，你看我给不给你这个缓一缓的机会。”

“诶？妈你……”我有些意外妈妈竟然在这样的状态下都能及时反应过来，而且让我完全放下了戒备心刚才，我苦笑着赶忙想要辩解，“不是那样的，我就是想……唔哈……”

我话才说到一半，没想到妈妈手使劲摁住我的肩头，嘴角挂着得意而又有点蔑视的笑意注视着我，仿佛在对我说“你小子跟我玩？让你知道什么叫你妈还是你妈。”的感觉。

同时，妈妈开始快速抬动着腰，每一下几乎都要让我的龟头整个离开她的小穴，随后又快速地瞬间沉下来将它吞没得无影无踪。

“你小子，还真当忍不住的是你妈我了？嗯……”妈妈的眉头在紧锁和舒展之间飞快地不停切换，每次说话前都要咬一下嘴唇，极力控制着自己的气息，用一副“我吃定你”了的冷傲的表情和语气说道，“嗯哼……在你妈面前露出破绽的话……哼嗯……那可就输定了……哈啊～”

“唔哼……”既然妈妈都这么说和表态了，我索性也懒得装和狡辩了，那就来吧，谁怕谁呢。

于是我在紧皱眉头强忍了半分钟后，也给了她一个得意的笑，冷声道，“是吗？好啊，那妈我们就先看谁忍不住好了。比起刚才，我更喜欢妈妈你现在这样，高傲得不可一世的样子，反而会让我更想要赢下来。”

“哈啊？”妈妈显然没有想到我竟然敢以这样的口吻和姿态回应她，恐怕她一时间甚至都在想身下的人是不是她儿子了。

她怔了一下，随后恢复了那自信满满的样子，仿佛做好了准备的模样。

妈妈第一次有些邪魅地呵呵一笑，然后停下了身下的动作，撩拨了耳边的落下来的少许秀发到耳后，缓缓俯在我耳边，低声而又充满挑逗和妩媚地咯咯笑道，“那，有本事的话，那就来试试，哼哼哼～”

妈妈这样的回应让我有一点诧异，但也只是一点点。

稍微思考一下就会知道妈妈做出这样强势的回应并不奇怪。

毕竟一直以来妈妈从来都是个不服输的要强的女人，不论是在什么时候。

妈妈从普通大学毕业开始的整个职业生涯里，没有走过后门，没有做过不干净的事，全是靠自己能力才一步一步走到今天这个位置。

这股要强的不服输的种子早已深深地埋在了心里，如今已长成参天大树。

再加上我们之间已然承认了关系，再加上我又这么挑衅的样子，而且特意用“赢”这样子的字眼的话，一下就刺激到了妈妈那个点。

那么妈妈只要稍微暂时放下那作为女人的矜持，便会自然而然地显现出这一面来。

“正有此意。”我吻了一下妈妈的红唇，爽快而自信地答应道，“那为了赢下来，我也会使出全力的。”

妈妈不言，只是轻蔑地一笑，再次坐起身子。这一次，她比之前任何一次都坐得更直，因而乳房也显得最为挺拔，即使还隔着睡衣。

妈妈不等我做准备或是回应，立刻快速快速抬动腰臀，抬起得高，落下得快，刺激得我龟头是又爽又有点疼。

而这速度不比我全力抽插的时候慢多少，再加上不知怎的，总感觉妈妈阴道里的肉壁用最大的力气将我肉棒夹得特别紧，一时间主动权全部妈妈掌握了去。

我也顾不得那么许多，只是真的纯粹地不想输。

于是我打算不再防守，而是选择和妈妈对攻。

我屈起的双腿张到最开，双手抓握着妈妈的腰肢，每当她往上抬起腰时我便奋力拉着她的腰往下坐，同时猛地用肉棒向上贯入。

一时间，妈妈和我各自都想要把握主动，抽插的节奏和力度对双方来说都显得有点乱。

这有点像是拉锯战，谁要是先陷入对方的节奏里就基本上逃不了了。

一会是我占据着主动猛肏着妈妈的骚穴，让妈妈不禁喘吟个不停。

一会是妈妈控制着我肉棒进出的深浅，让我连连咬牙隐忍。

唯一不变的便是那床在我和妈妈的激战下一直嘎吱作响，还有妈妈的两个完美形状的乳球在睡衣里摇晃。

这么一直下去，我还真没有必胜的把握。

“怎么，忍不住就出来吧。”妈妈强忍着快感不表现在脸上，宁可忍出汗来也要表现得一副赢定了的样子挑衅我道，“嗯哼……我怎么可能……输给你小子……哈啊……别忘了我可是你妈呢……啊哈～”

“正是因为你是我妈，所以我才，才不能输，才不能被妈妈看不起！”妈妈的话反而更刺激着我一定要忍下来，若是她不这么说的话，兴许我刚才就要交代了。

我和妈妈是一样的人，越被说不行的时候越要行给她看。

我双手迅速地拨开妈妈睡衣胸前的两颗纽扣，把手伸了进去握着两边丰满挺拔的乳球。

我和妈妈性器之间越是交欢得激烈，我双手便越是用力地抓揉着妈妈的两个大奶子，不时地捏动翘挺的乳珠。

“嗯……嗯……嗯哼……”似乎是稍有粗暴地揉抓妈妈的奶子起到了作用，妈妈止不住地头向后仰，喘息和呻吟也变得密集，不时甚至发出高昂的呻吟声。

这让我更加肆意地用力揉捏妈妈的乳球，没一会，妈妈下身的攻势便逐渐弱了一些，偶尔甚至会放弃进攻。

我打算再给妈妈来一个致命一击。我迅速拿出一只手，飞快地打开灯，然后再飞快地伸进妈妈的睡衣里。

“你～！怎么开灯了！快关了！”妈妈大惊失色地说道，脸上的红晕在灯光的照耀下更加诱人和性感，伸手就想要去关灯。

但我双手抓着她的乳球，抵着她的身体，让她的手根本够不着开关。

当她用力向前倾身体的时候，也就意味着放弃了身下的主动权。

我便趁着这个机会，猛地狠得像一个小马达一样狂对着妈妈的蜜穴抽送着肉棒，让妈妈无力做她想做的事。

这一次，我要把主动权牢牢地掌握在自己手里。

妈妈一次没成并未放弃，一边啐着我一边又接连试了好几次，但都在我的一番猛肏之下没能成功。

最后一次她甚至手都触到开关了，结果被我在猛肏到阴道最深处的同时挠了一下她的腰而让她条件反射般地歪了下身子所以没成。

“啊……哈啊……嗯哈～！”妈妈像是把所有的努力都用在了关灯这件事情上，整个过程她都在用意志力来忍耐着我肏她时所带去的快感。

而在彻底失败没了机会之后，妈妈的身体宛如突然瓦解了一般，在我一次从拔出来然后瞬间到插到底的这个动作刺激下，趴在了我胸膛上。

而正是这样的姿势，让我能看到妈妈的背，以及目光从她背部延伸开去，看到妈妈翘挺丰满的屁股。

纯棉内裤包裹着它，更增加一丝犹抱琵琶半遮面的感觉。

我的双手也在这样的视觉刺激下移了下去，伸开十指努力地握住妈妈诱人的大肉臀，随着肉棒的抽插而抬动揉捏着它。

每当我将妈妈的臀部抬到最高时，她的屁股就是显得最大最圆最白的时候，诱惑得我立刻瞬间将它沉下去。

“是谁赢了啊妈？”我在妈妈耳边低沉又得意还温柔地耳语道，“忍不住的究竟是谁呢？”

“是我……嗯哼……”妈妈隐忍着咬着牙，一副不服气的样子，但在我疾风骤雨般地抽送下也不得不呻吟出声来。

“是你？是你什么呢妈？是你忍不住对吗？”我追问道，语气中更显出温柔的霸道，对妈妈进行的活塞运动也有这样的感觉和味道，一时间我竟觉得妈妈的身体更软了几分，不由地让我伸出舌头绕着妈妈的耳朵舔起来。

“唔……嗯～！”妈妈一声难得一见的娇吟，象征着她很喜欢我这样的反应，让我倒是特别得意，一下子心满意足而停下了抽插，想要和妈妈说点什么。

而就在这时，妈妈趁机忽然双手抵着我胸膛将上身撑起，还不等我反应，两只手便迅速轻掐住我的脖子，得意地注视着我，半倾着身子笑道，“呵，是我赢了。你不会以为我刚才是真的反应吧？你小子还是太年轻了。”

妈妈这个姿势下，她的重心都在腰臀上。

再加上她把力量都集中在腰腹上，我再想主动肏弄她已然不容易了。

任我如何发力，都动不了妈妈翘臀半分，只能是双手变换着花样抓捏她的臀瓣，聊以慰藉。

“妈，你居然耍诈。”我苦笑着回应道，“不过我才不信刚才全都是装的呢。只是我一时大意，给了妈妈你机会。我不服。”

“哼，你不服也没用。说，是不是我赢了？”妈妈继续得意地笑道，双手不禁把脖子掐的更用力了一点，不知道的还真以为是在谋杀亲儿子呢。

妈妈的胸前那饱满挺拔的酥胸在解了扣子后的睡衣下显出那白嫩浑圆的小半个乳球抓住了我所有的眼球，让我心生一计。

我片刻没有回应，只听妈妈更进一步地半胁迫地逼问道，“你要是现在认了我还能帮你弄出来，要是还不认的话那就到此为止了今天。”

“我，我……”我故作遗憾和自责地结巴着应道，妈妈则是一股胜利般的喜悦心情快要溢于言表了一般，一副静候着我承认的得意的模样。

我故意声音越说越轻，引得妈妈掐着我脖子的力气小了许多，同时她倾了上半身下来，我们的双唇之间大概相隔了一个手臂的距离。

我看准机会，忽然表情大变，狡黠地笑道，“我才不会输呢。”

“嗯？！”妈妈顿时觉得讶异，身子都跟着僵了一刻。

就是现在！

我双手立刻从妈妈睡衣已经被我解开的扣子中间的空隙处伸了进去，迅速解开上下两个纽扣，以迅雷不及掩耳之势快速将妈妈整个睡衣都披散在妈妈两个大奶子的两边，让她几乎整个上半身都露在我的面前。

借着灯光的照耀，妈妈白皙无暇匀称的上半身肌肤完美得无可指摘。

妈妈的小腹虽微微隆起了一点，但丝毫没有赘肉的迹象。

往上经过平滑的腹部，便是妈妈那最为诱人的两只雪乳。

它们看似轻盈没有任何下垂的感觉，只能通过乳房下半球微微短一点的弧线才能知道它们也并非没有受到地球引力的吸引。

然而这并不影响胸型的完美和诱人的乳球形状，让我在惊叹之余双手托起它的乳球。

最让我印象深刻的是妈妈那标志性的玫瑰红的乳头，它们激凸地翘立着。

它们即使是在妈妈的乳房完全垂下时都是向前挺着的，而没有一点朝下，让人垂涎欲滴。

妈妈的上半身宛如母性、包容、知性、性感、圣洁的女神圣母一般无可挑剔，令我神往而又沉醉。妈妈，就是我这辈子唯一的女神。

“你干嘛！”妈妈惊慌之余不忘啐道，但这时我的力量如同猛兽那么大，妈妈任何的挣扎都如一张纸那样毫无作用。

我不顾妈妈双手用力抵在我的肩膀上想要把我推开的力量，立刻坐起身用力地贴上她的身体，将脸埋入妈妈的圣乳之中，圣乳的乳香味顷刻间流入我的鼻腔。

“让开，你让开！不是说了不能脱我衣服的吗？！”

妈妈尽管有些生气，但更多的则是慌乱。

眼见推不开我，便赶紧拉扯着敞开在乳房两侧的睡衣。

但毕竟乳房被我握着，头又在胸中间，妈妈根本扯不紧睡衣。

她便更是着急地扭动着身体命令道：“快，快放开，你下去！快点！啊～！”

听不得妈妈一直催促的口吻，让我在她不注意地时候大力抓住她的奶子猛地用肉棒向上顶了一下，打断了她的话语。

“谁让妈妈耍赖在先呢。”我舔了一口妈妈的香乳，毫不畏惧地回应道，“那我自然也可以用一些特殊手段对吧。当然，只要妈你认输的话，我可以立刻停下来给你穿好衣服。甚至可以把后续的主动权都交给你。”

“狗屁……嗯……全是狗屁……哈啊～！别动啊……唔唔唔！”妈妈承受着我的撞击，却一点不肯认输，还不忘命令着我，“你赶紧给我放开！嗯唔～！都是一些乱七八糟的借口，我才不会输给你。啊啊，啊啊啊～！别捏那么用力，痛啊……唔……松开！放开！臭小子……哈昂～！”

“除非妈你认输，不然我绝不停下。”我态度坚决地回应道，胆子越发理直气壮地大了起来。

我最大力度地捏住右乳，张大嘴巴将它含进去，没有任何礼仪可言地就像是饿坏了的人一样狼吞虎咽般地舔舐着妈妈的乳球，似乎它里面蕴含了取之不尽的琼浆玉液一般。

尤其是含住乳头时，乳香味尤其浓重，仿佛间觉得真吸吮到了妈妈的乳汁。

我不禁会去幻想，妈妈的乳汁到底是什么样的什么味的，我真想在我的有生之年再次品味一番。

“哈昂～！你就想，就想去吧！嗯哼！你老娘我……哈哼～这辈子还……没在谁面前……啊唔……认过输……哼嗯～”妈妈丝毫不被我的淫威所影响，仍旧坚持地回应道，但是她的双手在她都没有意识到的情况下紧抓着我的后背。

这使得妈妈和我的腹部贴在一起互相摩擦着，交换感受着彼此的体温和肌肤柔滑的触感。

我一只手握着妈妈的左乳揉个不停，右手则搂着妈妈的后背，让她的右乳最大程度地落入我的嘴里。

“我劝你赶紧……啊啊……放开我……别让我发火……”

“可不能随便动怒，那可不讲武德啊妈妈。”我闷在妈妈的乳房上，贪婪地濡湿乳肉的每一寸肌肤，“其实输赢对我来说一点也不在意，我只是想要妈妈知道，身为你的男人，有必要也必须满足你的一切，这样才有资格成为你心目中的值得依靠的男人，而不能永远是一个小男孩的样子在你心里。”

说完，我便在妈妈的双乳上四处不停地充满爱意地亲吻着，肉棒也在妈妈蜜穴的深处持续研磨。

直到妈妈忽然在我背上掐了一下的时候，我双手移下去搂着妈妈的腰肢，抬动着她的腰开始下一轮密集快速的抽插。

“嗯，嗯～成年都还好几年呢……嗯哼～这就在说是个男人了……呼唔……”妈妈紧搂着我的背，也顾不得还敞开着的睡衣，将两只浑圆的乳球用力压在了我的胸膛上，让我们彼此上半身贴在一起。

而且我发现我手几乎不怎么用力就可以抬起妈妈的腰，恐怕妈妈多少有些主动地在配合着我的动作。

“怎么臭小子……嗯嗯～你以为只要用力就是男人了吗？哈啊……就会让你妈我心甘情愿成为你的女人吗？唔哼……哪有那么容易……你想得太天真了……哼嗯……何况即使是在这种时候……唔唔嗯～！你也……你也……没法拿下我……啊啊，啊啊啊～！”

“我知道没那么简单，但是我都会做好。不管这种时候还是平日里，我也知道不是一味地和妈妈做爱就能拿下妈妈的心，我都知道，我都会做好。但现在至少，先让妈妈感受到一样总是好的。”妈妈挑衅的话语刺激着我的血液沸腾，肌肉胀起，肉棒怒挺着疯狂抽插起来，恨不得贯穿妈妈的骚穴。

我感受着妈妈的圣穴里花汁汨汨流出，一边不容置喙地回应道，“难道……难道……妈你就不喜欢这样吗？！不喜欢，我大力地抽插你的小穴吗？！明明，明明你脸都红了。明明你的水都流得不停了。明明，你就很兴奋啊妈！”

我最后一个“妈”字着重了几个音，说着这妈妈听了绝对会觉得羞耻的话语。

我知道她会批评我，会拍打我，可是我不怕。

我是妈妈的男人，是她的男人就该有她男人的样子。

“臭小子……你……哈啊……你在说什么东西？！哼嗯……你哪里学来的这些下流字眼……哼哈……别说给我听……我不喜欢……唔……”妈妈一边说着不喜欢，一边却更大势大力沉地用屁股吞没我的肉棒，还用乳房磨蹭着我的胸膛，双手十指张开地在我背上四处又摸又掐起来，“你再这么说……哈嗯～！我可真生气了……别再说了……唔哼～！出来吧，快弄……出来吧……不行了，受不了了再这样……唔唔唔……哈啊啊啊……”

“妈，您说射出来，说射出来我就给您。”我稍有得寸进尺地低声请求道，语气一点也不强硬。

我一只手伸下去搂在妈妈的臀腰之间，能清晰地感受到我快速抽插所激起的臀浪拍打在手臂上的感觉，柔软而又缠绵。

这不禁让我更加把身体坐直，让妈妈的身体都有点向后倾倒。

但是我还是用力地将妈妈搂在怀里，我喜欢和妈妈身心贴在一起的感觉。

“说你个头！嗯嗯……别想些有的没的……唔……哪里……哪里学的这些下流东西……唔嗯！”妈妈自然不依，但是她听到我说“射”这个字眼和她回应的时候，她的阴道内壁在剧烈地收缩着，差点被夹着要射了出来。

“臭小子……嗯～你要弄不弄，不弄就放你妈我下去……啊啊……！哈啊～你怎么能……这么久啊……唔唔……我刚就不该……可怜你……嗯嗯啊……”

“妈，那就不说那么多，就说一个『射』字，好吗？”其实这么久的抽插之下，再加上妈妈的小穴夹得越来越紧，我的射意越来越高涨。

我和妈妈紧紧连接着在一起的上半身上，都因为拥抱得太久做得太厉害而流下了汗水，在我们肉体的摩擦之下在胸腹处形成了一滩湿滑的水渍。

我忍耐着想要射的快感继续奋力肏弄着妈妈的桃花源，用心感受着每一次深入花心的冲击，仍是由衷地请求道，“一个字就好，一个字就好。我好想，好想听妈妈说。我爱你妈妈，求求你了妈妈。我发誓就这一次，下次什么都听你的。好妈妈，好妈妈，可以吗，好吗？”

我为了抑制自己不这么快的射出来，甚至都不知道自己说了些什么。但不重要了，只要妈妈听到了，能答应我就好。

“臭小子，别装可怜了……唔唔嗯……任你再怎么说……哼哼哈……我都不会答应……”妈妈的嘴倒也是严实，不论我怎么请求都毫不动摇。

然而在我这和钱塘江浪潮那样一波更猛于一波的攻击浪潮下，妈妈的喘息呻吟从未停止，头向后仰起，“轻点，轻点……唔唔……啊啊……隔壁……隔壁说不定有人……我不想被人听到……唔嘤……”

“没有人的，没有人的。”我向妈妈说道，希望她安心呻吟着释放着自己。

其实我没有去看隔壁有没有人，这我觉得压根不重要，更不觉得妈妈的呻吟声能穿透墙壁，“如果是担心这个的话，大可不必。妈您要是不愿说的话，那我就继续了。”

妈妈并非不懂我这句话里的意思，但她依然选择三缄其口。

我也心下一横，就算是拼上了命，也要妈妈说出那个“射”字。

如果这一点都没法突破的话，我和妈妈未来的性爱岂不要少了很多乐趣吗？

于是我向前倾着身体，让妈妈的双手不得不勾住我的脖子，不然她就会倒在我的腿上。

妈妈本来就比我高，现在她又是坐在我的腿上，因而我的双唇离妈妈的双唇大概有半个头的距离。

我抬起头想要吻上妈妈的红唇，但妈妈撇过头去怎么都不肯给我亲。

无奈之下，我将腿尽可能屈起，让妈妈的肉臀和小穴紧紧地被我的大腿和腰夹在中间，让她动弹不得，以便我更大力地抽插她的肉穴。

而我同时能解放出双手肆意地把玩揉搓着妈妈弹性十足的饱满雪乳。

“唔唔……哈昂……唔……好深……嗯哼～！”妈妈紧皱着眉头，死死咬住的下唇终究在我肉棒的撞击之下给撬开了，高亢地呻吟了一声。

然后像是泄了气的皮球一样垂下头来，我趁着这个机会，再次吻上妈妈的红唇，没有任何前戏地直接将舌头探入妈妈灼热的口腔之中，没想到妈妈的檀口里分泌出来的唾液比我还多。

我就像是在舔舐妈妈骚穴里的淫水一般掠夺侵占着妈妈的唾液，双手的大拇指与食指像小夹子一样夹住妈妈翘立的乳头左右旋转。

这时，妈妈的花径收缩得更紧了，我的肉棒被死死地挤压着，努力地抽送。

现在状态就好似我的阴茎是活塞器里的空气，然后出口被堵住的情况下妈妈将这活塞死命地往下推，肉棒好似那空气被挤压得快要炸开的感觉。

不行了，妈妈夹得太紧太紧了。

我又不肯服输地还在继续快速抽弄，一时间妈妈的骚穴里变得无比滚烫，给我带来强劲射精的快感。

只是这一切我都在用意志力忍耐着，完全没有在我的脸上和声音里有丝毫表现。

“唔……咕……咕噜……啾～嘶溜……”我和妈妈忘情地舌吻着，明明她刚才还一脸不情愿的样子，结果还不是在我舌头伸进去纠缠的那一刻热情地回应着我？

所以说，妈妈的一切抵抗和拒绝都是假把式，都是心口不一。

啪！

啪！

啪！

一声一声妈妈丰满的臀肉撞击着我大腿发出的淫靡之音不绝于耳。

我全身的血液和欲望都随着沸腾，肉棒像极了炽热滚烫红彤彤的铁杵，全力以赴地捅着我出生的地方。

最多两分钟，最多再坚持两分钟我怎么都要射了。

“哈啊……哈啊……”妈妈用力地分开我们的双唇，突然开始高频地喘息个不停，“就说……一个字……就够了是吧……嗯嗯……唔哼……”

“嗯嗯，一个射字就好。”我本都要灰心不去想它了，没想到妈妈突然来这句话让我又来了精神，忙答应着，“妈妈您愿意说了？那可是太好了。”

“唔嗯～呸……我才……我才不愿意……嗯嗯……我只是……不想你憋出什么问题……哼呃～！”妈妈不情不愿地说着，双手抱着我的胳膊，任凭我把她的阴穴肏出咕叽咕叽的声响，“但我先要说……嗯……如果我说了……哈啊……你两分钟内不出来……唔唔哼嗯……我等会一定……哈啊昂……打死你……唔唔唔～！”

“好，一定，我发誓。”我不由地将妈妈搂得更紧，双手张开掌握着她的下臀瓣，兴奋地猛肏着妈妈湿润无比的阴道，“妈妈最好了！”

“唔唔……你……你……你……嗯……～”妈妈承受着肉棒滔天巨浪般的冲撞，急促喘息着说着，杏眸紧闭，突破着自己的心理束缚，“臭小……射……嗯哼……射……出来……唔嗯嗯……哈啊啊啊……你，你干嘛～！啊哈～！”

妈妈一定不会想到她这一声“射”字给我带来了多大的刺激。

不仅是鸡巴上，更多的是脑子所受的刺激，那一刹那只觉所有的血液极速汇聚在大脑里，一阵头晕目眩，什么都思考不了，只剩下原始的欲望。

“好，好！”我低吼着，猛地站起身。

妈妈就这样被我托着大肉臀抱在身上，肉棒全根没入在她的骚屄之中。

我大一步走到床下，妈妈因为惊慌而手脚一起勾在我身上，不停地尝试着各种口吻来让我放她下来，甚至捶打我。

但说真的，这一刻我这一切都感受不到，听不到妈妈说了什么，身上也一点不觉得痛。

仿佛置身在一个异世界里，整个人只想着爆肏眼前的女人——我的亲生母亲。

“妈，妈！我终于能……不顾一切地肏你了。”我真是很像发了疯一样说着这些低俗的话语，可我真的控制不了。

不，也许竭尽全力能控制住，但是我不想，我只想让妈妈感受到现在最真实的我。

我咬着牙，把头埋进妈妈的乳沟之中，竭尽全力地抬起妈妈的肉臀，下一刻松开双手，让妈妈的臀部自由落体地重重地撞击着我的阴茎和大腿内侧，只觉每一次落下时，龟头末端都能与妈妈柔软的花心大力撞击。

“噢……喔哈～！不行……哈啊！这太激烈了……唔喔！快放妈下来……啊！嗯……嗯咕……唔……”妈妈高亢的呻吟声宛如被刺痛一般刺激着我的神经，她见我越肏越用力，为了让自己喘得不像个荡妇一样，妈妈甚至咬住了我的肩膀。

肩膀传来的痛楚倒让我更加热血沸腾，在妈妈每次臀瓣坠下时腰都猛地往前顶弄。

一时间，性器撞击的清脆响声甚至大过了妈妈的呻吟声。

“喔嘶～唔～不行了，真的不行了……啊啊，啊啊啊～！结束了，结束了……两分钟，哈啊，两分钟到了，到了，嗯唔唔……快，你快点，快点啊……啊啊啊！”

随着妈妈说话的节奏跟着变得急促不稳的还有妈妈淫道剧烈快速的收缩，妈妈应该是要到了，我也一样。

“喔～好，好，我要射了妈。”我用尽最后一丝理智低喘着说道，“射在哪啊妈，射在里面好吗？我忍不了了，唔，快，妈你快说。”

“不行……哈啊……里面不行！唔唔……慢点……哈啊～！”妈妈猛地摇着头，抓着我的双手都快要没力气了，她像是跑了两百米冲刺一般有气无力地急喘着说道，“拔，拔出来……哈……哈……哈……哪里都行……快，快拔出来～！唔……唔唔……！”

“好，我不射里面。”我转了个身，让妈妈面向床，一把把她放在床上，让她的肉臀和阴阜悬空在床边。

现在变成了我站在床边，然后紧抓着她的膝盖将双腿分开，目光全部落在妈妈那无比湿滑红润的骚穴上，看着粗长的阴茎极速肏弄着它，让那小穴深处的淫水随着撞击飞溅在我的小腹上。

妈妈的奶子也被我这最后的冲刺肏弄得摇晃个不停。

只有妈妈的脸侧在一般喘息，不看着我，双手攥紧着床单。

“妈，快看，快看，我……我要射了，要射了……”我咬住牙，浑身火辣辣地，将全身的原始欲望集中在肉棒上，开始了最后山呼海啸般的撞击之势。

一时间，性器撞击声、床撞击墙壁的声音、床木头之间的咯吱声，妈妈高亢的呻吟声，我低沉的喘息声交织在一起，在灯光的照耀下宛如一曲可见的淫靡动听的乐章。

“啊～！啊啊啊……！不行，快……快拔出……射……唔唔……哈，哈昂……”妈妈猛地喘息着乞求道，她睁开美眸，抬起头看着我们交合的地方，无可忍耐地说道。

随后，我只觉妈妈的阴道猛地收缩，就像是打气筒一般那样迅速，好几阵滚烫浓厚的阴精接连不断地喷向我的龟头，“啊，啊啊……！唔……什么……什么东西……哈啊……出来……出来了……唔哼嗯……！哈喔～！喔嘶……喔嘶……哈啊……”

“射了，射了，唔，射给妈妈！”我精关一紧，顾不得过多地感受妈妈阴精的灼热，猛地拔出来。

龟头涨得通红，仍是高昂地挺立着。

下一瞬间，一股浓稠滚烫的精液从输精管飞速喷出。

就连我都没有想到它射得远到居然喷在了妈妈的眼睛和鼻子上，还有一点落在妈妈的唇边。

而这时，妈妈也正因为自己刚到高潮而身体一阵阵地抽插着，无力地瘫软在床上，只顾着调整自己的呼吸。

“嗯唔～！”妈妈猛地闭上眼睛和嘴巴，撇过头去，可是已经来不及了。

这还没完，剩下的好几股精液虽然没能射得那么远，但在妈妈的脖子、奶子、腹部以及阴毛上都附着刚刚释放的带着雄性气味的精液。

我自己都不知道射了多少，只觉得这一刻身体宛如被掏空了一般，甚至没有心情去欣赏我的战果和杰作。

整个人一下没缓过来，想要往妈妈身上趴去。

结果妈妈不知道哪里来的力气，我刚要趴下去的时候，她一脚把我踹开，很是生气地说道：“你给我下去，别碰我！”

“妈……我……”我一时间哑口无言，失去的理智瞬间附在我身上，一时间我竟有些懊悔。

可我不想在这个时候说道歉的话了，妈妈也不会想听，于是说道，“我来帮您擦一下吧。”

“不用，你离我远点就行，我自己会弄。”妈妈也平复了一下呼吸和心情，语气没有十分严厉，但仍听得出不满地说道，她用力坐起身，抽了些纸，然后把剩下的扔给我，“转过头去别看。还有，你今天就在地上睡，别来我床上。我没开玩笑，你也别粘着我。”

“好。”我点头，一一答应着，转过头去。

是的，在床下，妈妈永远是我高高在上的女王，我一切都会听命于她。

而且让我觉得很庆幸和开心地是，妈妈没有生气到让我滚出这里，说明她多少有些心疼我，而且也有些享受。

我想之所以会这样，大概是她想到我是她的男朋友这一点了。

而只有这个好的开头，后面就不会那么难了。

我之后有试着和妈妈说各种各样的话题，妈妈虽然没有不理我，但每次的回应都是“别说话，睡觉！”。

最最关键的一点是，就在我真的要在地板上睡的时候，妈妈并不忍心，她假装不在意地说道：“哼，别在那装了。哪有多的被子和床单给你睡啊，还不上来啊臭小子。不，臭混蛋！”

我开心地屁颠屁颠地上了床睡在里侧，想要搂抱着妈妈睡，都被她扭开了。

妈妈啐道：“今天别想再碰我，你要是敢碰一下，我真给你扔下去了信不？”

这时我也不敢扭着她来，只得乖乖听从。

反正也释放过了，没有那么一定需要抱着妈妈。

不多久，我和妈妈都睡过去了。

直到天亮我醒来的时候，我才发现我居然是侧身抱着妈妈的姿态。

过不久妈妈也醒了过来，她见状倒也没多说什么。

只是看了一眼钟，然后跟我说：“醒了吧？该起床了。”

这一早上没有任何波澜，平静到让我觉得这两三天如做梦一般。

一如既往地，妈妈没有提及任何关于昨晚我们做爱的事情。

当我想要提起时，妈妈总是转移到别的话题，我便作罢。

或许，妈妈还是需要一些时间和心理准备来接受吧。

今天是周一，所以我们三家起得都挺早，外面的天只是蒙蒙亮。

不知是因为天还没亮还是的确降温了的关系，起床时即使在空调开着的情况下还是觉得有些冷。

再加上是清晨，我和妈妈便互相叮嘱着多穿件衣服。

我们收拾好行李，按照约定时间在大厅门口集合。

当我和妈妈到的时候，薛云涵、姚梦秋、姚念、陈凯四人已经在等我们了。

妈妈先是略显歉意地微笑着说着来晚了一点，姚梦秋则立刻说她们也是刚刚到。

随后我们注意到她们一直看着门外，于是我也好奇地往外看了一眼。

这真是不看不知道，一看吓一跳。

只见外面不论是路面、山还是树木花草，它们上面都复上了厚厚的一层白雪，宛如银衫。

陈凯一脚往外踏了一下，那雪的深度都有半只鞋那么高。

“这雪可下得真大啊。”见状，姚梦秋不禁感叹道，“昨天睡觉的时候都没下雪我记得，怎么这一大早的就这么厚一层了。我看这天，现在也没在下雪啊。”

“是有点不寻常。”薛云涵则是望着天空，若有所思地说道，“南江以前下过这么大雪吗？”

“没有，连这一半大小的雪都没见过。”说话的是店里的老板，他正好走了过来，手背在后面接话道，“我这辈子都在南江长大，冬天没去过别的地方。我的印象里，南江就没几年下过雪，所以记得清楚。”

“这些天比平时冷我就觉得今年冬天不一般了，没想到还下起了大雪。”妈妈走到门边，环视了一遍门外，说道，“也不知道外面的情况怎么样。只是这里下了大雪的话，勉强开车还能出去。但要是其他地方也是这样，甚至更大的话……”

这时，大厅的电视机里播放新闻的声音传入我们耳中，打断了妈妈的述说。


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

“今天凌晨两点到五点，南江地区下起了百年一遇的暴雪，整个城市都有十毫米以上的降雪量。请各位市民出行注意安全。该轮降雪是受到东南寒流影响，未来估计会持续一段时间。”新闻里报道着上述的内容。

“看来整个南江都遭重了。”我轻叹一声，似自言自语地说道，“要不赶紧走吧，雨天路滑走得慢，我怕再不走等会再下一次雪想走都走不了了。”

三位美妇一致同意我的看法，便说着打算去各自把车开来。

“我们中午再走。”三位美妇正打算各自行动时，忽然一言未发的姚念开口道，语气平静，她也没有看外面，只是看着新闻，“这雪今天上午是不会再下了。看天气今天上午一定是晴天，而且今天上午的天气会有三度，也会有一些风。这雪刚下完，并未成冰，而且早上是出行高峰，以及政府会派出扫雪车和环卫人员来清雪。这些要素一起加起来的话，中午的路况会比现在好很多。”

“可是，我们上午还要上课啊。”陈凯听后问道。

我实在没想到他这平时最爱学习的人会在这种时候提出这样的问题，是故意在薛云涵面前表现吗？

“这里有直达学校的班车，你要是觉得上午必须去上课的话，等十分钟后它就来了。”姚念表情毫无波动地回答道，然后转眼看着我，“至于你，也是一样，想上课可以跟着一起去。不过这班车中途会不会遇到状况，是否能准时抵达可就说不准了。总之，我上午是不会去学校了。”

“姚同学说的在理。”妈妈听完我们讨论后思考了一下，点点头，附和着姚念的话，“现在这样的状况的确不适合行车，而且是清晨，这里的路况我们也不熟悉，要是碰到山路边缘会特别难开。再退一步说，要是半路车出了什么状况，那可就进退两难了。不过半天的课，安全起见，要不我们还是等到中午再看情况选择行动吧。退一万步说，中午的情况不可能比现在更糟了。”

薛云涵和姚梦秋都表示认同，大家一致这么定了。

至于我和陈凯，自然也没去坐班车。

这个问题甚至不用我们纠结苦恼，因为班车根本就取消了。

我们几人都表现得还算平静，只有姚梦秋一脸觉得遗憾的样子，不时地唠叨着说“我还有答应别人要去的约会呢，还有好几组预约的客人没有接待呢。”之类的话。

但是整体听下来也就是在吐槽，没有真的不满。

不出姚念所料的，整个上午都是大晴天。

积雪以肉眼可见的速度在融化，许多客人在见到雪开始融化以后便迫不及待地走了，他们生怕等会再下大雪。

陈凯在这期间提议说我们要不要也跟着走，让大家有点犹豫，毕竟三位美妇手头上还有工作都等着去做。

“再等等。”正在大家拿不定主意的时候，姚念又说话了，她让服务员给我们倒了几杯热茶，“现在一起出去的人这么多，路上势必拥挤。再加上其他的人也和他们有一样的想法，而且在此之前应该一些主干道都会堵车，现在出去也是在路上白等。你们如果愿意我没问题，不过我先提醒一下，这一路上没有加油站，如果你们谁的车油没存够的话，这半路上等车时间没油了，那可就不好办了。”

姚念的一番话又一次让大家统一了想法。直到中午十一点，姚念才说这时候车流最少，路况也好了不少，适合出发。我们这才驶向南江市区。

不得不佩服姚念冷静理性的思考，沿路上的情况完全如姚念所说的那般出现在我们眼前。

甚至她在出发之前为我们规划了一条路线，事实证明这条路上的车和人的确是最少的，而且路上的雪几乎都化成了水。

因而我们很顺利地回到了市区，在学校外面一起吃了个饭，然后我们三个进学校后，三位美妇才各自散去。

到学校之后，林老师闻讯来到班上，问我们上午是不是遇到了什么事情，怎么中午才来学校。

本来我以为姚念会上前说明，谁知道她来一句“我还有事，你们聊吧。”，然后就独自走开了。

让陈凯说他又说不清，最终只得我自己大概说了下整个情况。

“还好还好。”林凤鸾听完我的讲述后松了一大口气，今天第一次露出微笑道，“这么大雪，路上出了好多交通事故。你们几个家里电话打了都没人接，可着急死我了。好了，准备一下下午上课吧，老师回办公室了。”

关笑美作为我的同桌，自然也关心地来问我怎么上午没来。

于是我把和林老师说的话概括了一下说给她听。

我问她，上午班上有没有发生什么事。

关笑美说有也没有，她说： “上午林老师给咱班上的人发了奖状，你和姚念都得了『三好学生』，都是你俩没来，都没人上去领奖，班上还有点小尴尬。”然后她指了指我抽屉，“我给你把奖状放抽屉里了，等会下课别忘了带回去。”

“啊，谢谢。”关笑美从我抽屉里把奖状拿出来递给我，满脸歆羡的模样，我礼貌地接过，并说道，“那你呢，拿了什么奖状？”

“我的啊，不值一提了。”大概是没有想到我会问她，她表情一下子变得落寞，好像是我提及了一件她难以启齿的事情一样，她无奈地笑了笑，轻声道，“一个『学习积极分子』罢了。”

“挺好的。”我才意识到我问了不该问的东西，一下子也尴尬地笑了笑，结束了交谈。

其实我拿着这份奖状的时候，心里挺不是滋味的。

我真的配拿这个奖状吗？

不过想想又算了，这学校的奖状不就是看成绩来发的么，本也不用放在心上。

不过说起来，发这个奖状，上面还盖了学校的章，这怎么都该经过教务处批准吧？

就钱秃子他那么厌恶我们俩的情况来看，他会批准？

我不敢相信，却也无从查证，姑且先把事情放在心上，以后再看。

放学时，我因为和关笑美一起值日而走得最晚。

走的时候，关笑美突然跟我说等等。

我只见她小心翼翼地走到姚念的座位前，她看了看姚念的抽屉，然后拿出了一张奖状——自然是姚念的『三好学生』的奖状。

“诶？姚念忘了把奖状带回去吗？”关笑美疑惑地自言自语了一下，然后她拿着奖状向我走来说道，“周文豪，能帮我一个忙吗？把这个送到姚念家里去吧。我听她说你知道她家的住址，所以你有空的话能帮忙吗？我今天有事必须得尽早回家，没法给她送去了。我觉得这奖状是很重要的东西，这样遗落在学校的话可不太好。”

“呃，好的。”我想了想，眼见关笑美的真诚，只能答应了下来。

问我自己的话，觉得不过一张奖状罢了，何况她姚念肯定不在意这玩意。

但毕竟是被关笑美拜托了，高低给她送过去博个好感也行。

就这样，我没有急着回家，先去了趟姚梦秋的店里。

我不知道这是不是就是姚念的家，但我也只知道这个地方。

姚念和关笑美所说的住址也只能是那了吧。

今天一整天都没有下雪，外面的积雪也基本都化了。俗话说下雪不冷化雪冷，现在比昨天这时候是要冷不少，感觉恐怕降低到了零度。

好在姚梦秋的美容院离学校并没有多远，也就不会影响我回家的时间。

等我到了她店里的时候，她正好在里面，我便礼貌地打了个招呼，说了声阿姨好。

姚梦秋也笑着欢迎我，正好碰到她送客人出门。

“哎呀，你是来找姚念的吗？”姚梦秋很自然地笑着说道，一边收拾着刚才客人躺过的床，见我点头后说道，“可不巧，她不在家。”

“诶？她放学了没回来吗？”我有点小小地吃惊，为了不影响她生意，走进了店里呆站在门口，问道。

“那倒没有。她回来过了，不一会又出去罢了。”姚梦秋一脸轻松地说道，就好像姚念是经常不在家一般，“找她有什么事吗？我不好说你等一等的话她会不会回来，她只要出门了，几点回来就是一件不确定的事。”

“啊，没事，也不一定要等她回来。”我笑了笑，把奖状拿了出来递给姚梦秋，说道，“今天班上发了奖状，这是姚念的。有同学看到她没带回家，便托我顺路把它带过来。”

店里开了空调，没站一会便觉得热，再站一会我估计得脱衣服了。

正因如此，姚梦秋穿的并不好，一身白色的美容师的工作服，倒是把她的好身姿都隐藏了起来。

唯有脸上精致的面容是无法被遮掩的。

比起妈妈和薛云涵的感觉来说，姚梦秋的脸更觉着漂亮好看，那种妇女的感觉比她们逊了几分，属于大概出门去外人见了也不觉得她甚至是生过孩子的样子。

而且她的笑容和林凤鸾很不一样，林凤鸾属于很有包容的笑容，而姚梦秋的笑容则更像是自然而然地没有任何修饰的大方的笑，让人更觉得容易亲近。

“噢，谢谢。”姚梦秋擦了擦手才将奖状接过，看了一眼奖状上的内容，笑道，“哇噢，三好学生呢。想我读书的那会可从来没得过这个。姚念可真行，什么奖状都给她拿到了。谢谢你啊，特意把这奖状带来，晚点我跟她说。”

说完，她把奖状好好地放入一个抽屉里。

“是吧，我也觉得姚念这么优秀的人，肯定拿过很多很多奖状。”我笑着附和道，“不过姚念好像挺低调的，她从来没跟人说起过。要不是阿姨你这么说，我都不知道。”

“别说不和你说了，她也不怎么和我说。”说着她打开一个抽屉让我过去看，只见里面真的是厚厚一沓奖状，“每次都是直接给我，然后我就给她保存起来。如果我不问这是什么的奖状，她就绝不会主动告诉我。她一直觉得这些东西根本没什么意义，不过是别人硬要给她才收下罢了。像阿姨我啊，是无法理解姚念这样特别独立的女孩的。如果你可以理解她，说不定你可以走进她的心里喔。”

姚梦秋说最后一句话时，忽然凑着我耳边笑着轻语道。是不是大人都喜欢开这种玩笑啊？

“阿姨您都理解不了，我就更不敢奢望了。”我尴尬地苦笑道，确实也没这方面的想法，既然关笑美委托的事情已经办完了，我便告辞道，“那阿姨，奖状给您了，记得跟姚念说一声吧，我就先回家了。”

说着，便要告辞。

“哎，等等先。”我刚要转身，姚梦秋就把我喊住了，说道，“你着急回去不？我看你背个书包来，估计还没吃饭吧？要不就在这吃点吧，我正好做了饭。柳姐那边你不用担心，你给她打个电话说一声就好了。难得你来一次，我也想听听姚念在学校怎么样呢，平时问她她什么都不说。”

姚梦秋机关枪似的把这些话说完，不给我插话的机会。

而且她把能够推辞的理由全说了，我好像除了答应别无选择。

还不等我思考好该怎么回绝，她就把我拉到了前台，甚至连电话听筒都帮我拿了起来，在电话簿上翻找到了我家的电话，估计是妈妈给她的吧。

然后她刚要拨通电话时，我赶忙阻止，说道：“呃，我妈估计现在还没下班，我打她公司电话吧。”

“啊，这样啊，好啊。”姚梦秋开心地点头答应着，便把电话都移到我面前。

都这样了，我只有硬着头皮跟妈妈打电话了。

我跟妈妈说了一下我在这边吃饭，晚点回去，妈妈没多说什么。

姚梦秋做的菜味道一般，甚至有点难吃。

她还问我好不好吃，我只能昧着良心笑着说好吃，忍受着吃完了。

真的下次再让我在这吃饭，我一定开溜。

“姚念她在学习里有被人欺负吗？”在我吃饭间，姚梦秋突然说道。这句话，差点没让我把吃在口里的饭喷出来。

“她会被欺负吗？”我想了想，还是这么回应道，“感觉没人能欺负得了她吧。虽然有人试过，但被揍得很惨。”

“这样啊，那就好。”姚梦秋安心地点点头，“你不知道，她才转学来这里，我怕她不适应，也怕她这性格不招人喜欢。我鼓励她多交些朋友，多参加活动，她都听不进去。我觉得啊，你要是能多和她说说话也挺好。要是能在一起，那就最好了，我什么都不用担心了。”

“啊？”这话是真让我把饭从嘴里喷了出来，“阿姨，这玩笑可开不得。”

“怎么，你不喜欢她吗？”姚梦秋居然表现得一副意外的样子，“我还以为你喜欢她呢，还专程给她来送奖状。”

所以我不是说了是关笑美托我来的么？您没听见吗？

不过这种心里话可不能说给姚梦秋听。

我只得礼貌地笑了笑说道： “我这还小，还不懂什么喜不喜欢的。什么喜欢女孩子这种事，我还不会呢。”

“呵呵，真的吗？”姚梦秋直率地表达着不相信，凑近了我些说道，“我才不信，也许你的确不喜欢姚念。但你说你不懂得喜欢女孩子，那就是骗人了。难道，你不喜欢你妈妈？”

我听到这句话，差点没给嘻死，整个人刹那间像个木头。心里整个一惊，不会吧？连姚梦秋也看出来了吗？我甚至一时间不敢直视她的眼睛。

“呵，我说是吧？”姚梦秋得意地拍了拍我的肩膀，“你也不用这么不好意思。恋母情结嘛，青春期的男孩一般都有，不是什么见不得人的事。”

姚梦秋听着不像是安慰的话，因为她的口吻特别轻松，显然没有歧视或者有有色眼光的样子。

“啊。”我淡淡地应了一声。因为即便如此，我也不是很想讨论这个话题，生怕自己说漏更多东西。倒不是为了自己，而是为了保护妈妈。

姚梦秋也很知趣，见我没什么回应便也没继续说下去。

“我建议你啊，最好是去多接触接触我们家念念。”我不知道为什么，姚梦秋咋这么八卦情感问题，她又绕回来说道，“同龄人的情愫也需要去体验体验。哪怕不是念念，是你提到的关笑美也好，总归都要感受一下。这可是你们接触爱情最真诚纯粹的时候，过了可就没有了。不止是我和你这么说，念念我也这么说过，不过她也不听。真不知道你们咋想的，你要我回到和你们这么大的时候，我就疯狂谈恋爱，多快乐啊。”

我只是陪笑着，实在不知道怎么接话。

等我吃好了，姚念还没回来，我想着差不多可以开溜了，就又一次告辞。

结果姚梦秋又把我拉住了，又让我等等。

她到底要干啥？

早知如此，我真不该答应关笑美的请求。

只见她让我在一个化妆台前坐下，镜子正对着我照着。

姚梦秋看着镜子里的我，脸上浮上思考的神色。

当我看到台子上一堆我叫不出名字的化妆品时，一种不好的预感从心底窜了出来。

“让我瞧瞧，你适合什么样的妆容。”姚梦秋甚至不问我愿不愿意，就帮我定了主意。

过了一会，她像是胸有成竹一般地拍了下手，说道，“嗯，我知道了。有三种妆，会很适合你，我都给你试试。别担心，最后我都会给你洗掉。而且这里的都是高级品，不会伤你皮肤的。”

“不用了吧还是。”我苦笑着，想要姚梦秋放过我，不过她置若罔闻。

“很快的很快的，你放轻松就行。”姚梦秋自说自话地说道，“毕竟你们下周就要彩排和上台了，让我先试试妆，到时候你才好最好的状态上台啊。”

说着，她就开始在我脸上弄起来。

我这辈子还没化过妆，这还是第一次。

感觉么，不好不坏。

一定要说的话，姚梦秋那柔软灵巧的手摸上我脸上的时候，我还是挺享受的。

大概不到半小时的时间，她给我画了一个古典书生妆、一个反串女妆、一个贵公子妆。这些名字都是她告诉我的。

“不错，都挺好看的。你觉得呢？”姚梦秋显然对自己的作品很满意，“果然男孩子只要长得白净清秀，化什么妆都好看。”

“嗯，是啊，都挺不错的我也觉得。”其实我看起来都没什么区别，因为都快要认不出自己了，所以随便附和道。

我们交谈之间，姚念回来了。

“回来了，念念。”姚梦秋向姚念微笑着打着招呼，看上去没有其他母女那般亲近。

“嗯。”姚念十分冷淡地回应道，然后看着妆还没有洗去的我，冷漠地说道，“你怎么来了，天色也不早了。”

姚梦秋忙帮我解释着拿奖状和跟我试妆的事。结果姚念听也没听的，往里面的一间房间走去，留下了一句“不用和我解释那么多”就关上了门。

“不好意思，念念她。”姚梦秋第一次露出苦笑饱含歉意地说道，“她没有恶意的。”

“没事没事阿姨，我知道的。”我忙笑着回应道，“和姚念也做了这么一段时间的同学了，她的性格多少了解一些。那我就先回家了，也不早了。”

“啊，好。不过我先给你卸个妆吧。”姚梦秋只得答应，但还是先给我卸了个妆。

“其实我挺不想看到念念她每天这个样子的。”卸妆的过程中，姚梦秋有心事一般，语重心长地说道，“本以为换了个学校和环境能有所改变的，可是这孩子太特立独行了些，总是这么孤僻。希望你作为她的同学，能多和她说说话，一起玩，让她过她这个年龄该有的生活。而不是像现在这样过于成熟的像个大人一般。”

“我明白。”我点头答应着，但心想姚念岂是我能改变得了的人？总之，后面没有再多说什么，卸完妆之后便出门往回家的方向走去了。

这时，外面正下着大雪。

大到即使是在没有路灯的路上，都能看到眼前全是密密麻麻白色的球点在眼前坠落，路边的植被上也已经复上了浅浅的白色一层。

幸好没有起风，不然这必然是寒风刺骨的一晚。

回到家时，妈妈已经换上冬天的居家睡衣，在沙发上喝着茶看电视等我回来。

她一见我回来，便起身妈妈走过来，在我身上一阵打量，然后轻皱着眉头说道，“快去洗个澡吧，鼻头都冻红了。下次这么冷的晚上就不要在外面待着了。”

说完，妈妈便把早已准备好的要换的衣服从沙发上拿过来递给我，让我有一些受宠若惊。

换作之前的话，她是不太管我这些的，更别说主动递给我了。

“好，我这就去洗。”我忙不迭地开心地笑着回应道，把东西一放，“回到家里看到妈妈的时候，我就觉得很暖和了。”

说完，我便想要去抱抱妈妈。

妈妈见状，先是做了一个拒绝的手势，但当我不顾这个手势而抱上去的时候，妈妈想了一下还是让我抱了。

她拍了拍我的背，只给了我两秒钟温存，便催促道：“好了好了，抱也抱了，快去洗澡吧。我这衣服可今天刚穿的，别弄脏了。还有，你记得洗下头，这头上都是湿的，衣服也是湿的。我看天气预报说以后这些天每天都可能下雪，伞我给你放你房间了，上课时候记得带上。”

“好嘞，一定带好。”我十分开心地回应着，“我肯定不辜负亲爱的的叮嘱，事事放在心上，事事做好。”

“什么亲爱的啊，谁跟你亲爱的啊。”妈妈忙推开我，一脸不满地说道，但是又不敢持续和我眼睛对视，估计是心里正在小鹿乱撞吧，“你别搞那么油腻，别喊这些乱七八糟的。还有什么宝贝啊也别喊，我真不喜欢，你还得喊我妈。”

“好的，亲爱的妈妈。”我笑着答应道，然后在妈妈反应过来想打我之前飞快地跑进浴室，“等会见！”

在我关上浴室门前的那一刹那，我看到妈妈的脸颊微微泛红。

等我洗好出来的时候，客厅的灯已经关了，妈妈没有在客厅。我看到她卧室的灯亮了，便屁颠屁颠地跑过去，敲了敲门。

“干嘛？进来。”妈妈的语气中稍显不满，不过仍是让我进去了，“洗好了？你今天没作业吗？来这干嘛？”

只见妈妈戴着一副金边框的眼镜，靠着床坐着，被子上摊开着一本书。见我来了，她把这书合上，同时把眼镜取了下来，都放在床头柜上。

“今天作业在学校的时候就写完了。”我回答道，语气恭敬，“我想，这么大冬天，和妈妈一起睡。”

“为什么？怕冷吗？”妈妈平静到有些冷淡地说道，“没事，我给你加了毛毯，换了更厚的被子了。再觉得冷的话，就开空调好了。”

“我怕妈你一个人睡冷。”我找了个理由，脱口而出道，“想给你暖被窝。”

我注意到妈妈并没有在房间里开空调，但是她的被子确实换了更厚的。

“呵，怕我冷？我可不冷。”妈妈轻轻地冷笑了一声，说道，“这被子可是八斤重的蚕丝被，下面还加了电热毯。我还穿的保暖内衣，怎么可能冷？”

虽然妈妈这么说着，但也没有让我出去。

我便大着胆子走了进去，把门关上，然后坐到妈妈床边。

这时才说道：“电热毯少用，很吸人体水分的，这可是妈你告诉过我的。到时候影响身体了可就得不偿失，对吧？”

妈妈大约是今天洗过头了，她这时是披着她顺滑的长发坐着的，比平时将头发扎起来的样子更多了几分温柔与妩媚还有婉约。

“我只是说要是冷了我会开，现在又不冷，我当然也没有开。”妈妈轻轻将双手抱在胸前，露出神秘的微笑注视着我的眼睛，“而且，你和我睡，还不知道谁暖和谁呢。”

“那这样吧妈。”妈妈这个神色让我觉得有戏，但需要一点小手段，我便提议道，“我们摸一下手，要是你的手比我的手热，我就走。要是我的手比你的手热，那我就跟你睡。这样可以不？大家都爽快，省得谁都说服不了谁。”

“好啊，比就比。我在这好歹坐了半小时了，怎么可能还没你手暖和。”妈妈说着，自信地伸出右手来，在我手就要搭上去的时候，她忽然把手一缩，“先说好，可不能反悔哦！”

“当然，我什么时候反悔过呢？”我很是绅士地微笑着回应道，“那么亲爱的柳如雪女士，请伸出您的右手吧。”

妈妈先是给了我个觉得肉麻的表情，然后再一次手背朝上的伸出手来。

我则是像在舞会上那种邀请女士跳舞的礼仪一样的伸出手去轻轻抓起。

妈妈手上柔软的触感顺着指尖相触的地方直抵温暖的心房。

“你的……你的手怎么会这么暖和……”妈妈难以置信地看着我的手，下意识地想要收回手，被我拉住了，然后她恍然大悟地说道，“我知道了，你刚洗完热水澡，那肯定很暖和啊。我刚双手还拿着书在看，多少会降点温度。不行，你耍赖，我觉得不算。”

“那可不行啊妈，您自己说的『可不能反悔哦』，不能说话不算话是吧。”我得理不饶人地回应道，“而且也是妈你选的用手啊，我可什么都是听你的。身为高高在上的妈妈，一定会给儿子做个好榜样，做到一诺千金的吧。”

“屁屁屁，我不要听。你都是狗屁道理，我不管，就得听我的。我说你耍赖你就是耍赖。”妈妈坐直身体挺了挺她那高耸的胸膛，忙把手抽回来，又气又笑地说道，“快走快走，你快回自己房间去，我要睡觉了。”

“不走，那妈你咬定我耍赖的话，那我就耍赖到底了。”我哼笑了一声，见妈妈并没有生气，便大胆地打开被子，迅速钻了进去，贴着妈妈的大腿。

“哎，你怎么……你给我下去啊，真不要脸呢。”妈妈又好气又无奈地说道，不时地还推着我，“我跟你说，我给你三秒钟。三……二……欸？你干嘛？哈，啊哈，别挠，你别挠。哈哈，痒，痒啊臭小子。”

是的，我在妈妈话说到一半时，双手伸进她睡衣的腋下挠起来。

一时间我们嬉闹到一块，惹得妈妈笑个不停，直到脸都快红了。

途中，我一直问说“妈，答不答应我一起睡”，她一直是“不，不答应，哈，哈哈，别挠啊你。”这样回应。

直到她完全受不了了，才不得不服输道：“好好好，睡，一起睡，快停下！”然后就见妈妈喘个不停，同时拍打着我的手臂。

“我跟你说，睡就睡觉，好好睡觉。你要是乱动乱来，就给我下去，听明白没？”妈妈脸还微微红着，她却是轻皱着眉头半认真地说道，“像昨天那种情况，你想都别想。”

“好，完全OK。”我自信十足地点头答应，“我绝对好好睡觉。”

妈妈这才稍显安心下来。

她把厚实的睡衣脱了下来，里面只穿着贴身的红色的保暖内衣。

乳头把乳房上的睡衣顶起两个明显的凸点，妈妈没有穿胸罩睡觉。

这样的保暖内衣对身材的勾勒和美化程度不亚于瑜伽服，而且由于材质的关系，它更显出女人的矜持和保守。

我枕在枕头上，从下往上侧看着，那下乳的压迫感让我顿时感到口干舌燥。

随后，妈妈把灯一关，躺了下来。妈妈一下就背对着我侧过身，跟我说睡觉。我请求她平躺着睡，妈妈问我为什么。

“因为我觉得背着睡的时候，我离您很远。”我显得话里有话地说道，因为我也说不上具体是为什么，“我总觉得母子间本来就应该可以很亲近。”

妈妈沉默了一会后，才缓缓躺平来，轻声道： “好了，这样可以吧？那睡觉了。”

“好。”我把头凑靠到妈妈的脸庞，鼻尖触着脸颊，双唇碰在妈妈的耳垂上。

妈妈身上的幽香迅速窜入的脑中，刺激着释放出荷尔蒙。

我本没有打算今天再和妈妈做爱，但是只要我们身体相碰了，那份感觉似乎便无法抑制。

我接着将右手轻轻跨过妈妈的整个腰，搭在她平滑的小腹上。

由于穿着保暖内衣的关系，我的小手臂只觉妈妈的小腹更为柔顺而且更为温热，让我的身体倒是更加火热。

我不禁将整个身体都侧面贴在妈妈侧身上。

胸膛能感受到妈妈侧乳的柔软，下身已经挺起来的肉棒贴着她丰腴的臀侧。

我不自禁地大口嗅着妈妈耳边、头发与脸上的香味，想要撩动她的情欲。

“你不对劲了。”妈妈显然看出来我身体的躁动，她没有生气，也没有动情，只是稍显温柔地说道，稍稍面向我，“可是说好了是睡觉的，你再有别的想法的话，我可真请你回你自己房间了。”

“……好，知道了。”我咬了咬嘴唇，做了下自己的思想工作，但仍显遗憾地轻叹道，“我就这样抱抱吧。”

“嗯，这没问题，抱着能安心睡觉的话。”妈妈包容地微笑了一下，转过身来面对着我，被保暖内衣紧裹着的丰满乳球就在我的眼前。

她摸着我的后脑，再摸到我的背上，温柔但又带着一些强势的语气说道，“以后你想和妈妈睡，就到妈妈这睡吧。其实这大冬天，而且还是历史以来最冷的一个冬天，我也会担心你一个人睡会不会睡不暖和，会不会冷到。所以如果这样睡起来更暖和的话，那就这么睡吧。但是多余的想法可不能有，那样一切都不对劲了。毕竟，在我是你女朋友之前，我是你妈。有些东西，你不能不听我的，知道吗？如果只要睡一起你就要干那事的话，那我觉得你不过是个只是贪恋我身体的小色狼罢了，只会让我对你厌恶起来。你不想变成那样对吧？妈妈还是要再和你强调一次，在一切之前，我都是你妈妈，你都是我儿子。明白吗？”

“嗯嗯，我明白。”我点点头，淡淡地回应道。

“那就好。”妈妈双手抱着我的头，把我的头轻轻地埋在饱满的双峰之上，“当一切都变得很容易的时候，人就容易迷失。何况，这是一条漫长的路，前面有什么我们都不知道，你会陪妈妈一路走下去吗？”

“会的，为什么不呢？”我果决地回应道，“牵着妈妈的手，不离不弃，一直一直走下去。”

“那你要是也有这样的决心的话，妈妈给你的压力可能会越来越大，你承受得了吗？”妈妈忽然有心事般地试探性地说道。

“当然可以。”我爽快地回应着，即使并不知道妈妈在暗示什么，“不论是什么，我都可以承受，只要能让我们的感情变得更好。而且要成为妈妈能够依靠的男人的话，经不住压力怎么行？”

“那好。”妈妈忽然脸色一沉，语气有些阴沉地说道，“那妈妈想知道，你晚上为什么会去姚梦秋那里，去那做了什么。”

“我是去送奖状的。”我几乎脱口而出道。随后，我把奖状的事和姚梦秋帮我试妆的事都详细讲给了妈妈听，生怕她有什么误会。

“嗯，你讲得这么详细，记得这么清楚呢？”妈妈有些轻蔑又有一些不满地说道，“看来你很喜欢啊。”

妈妈说着，便想离开我的身体。我忙搂紧她的背，头继续深埋在她的双乳之间。“没有没有，完全没有喜欢。”我赶紧充满歉意地解释道。

“你妈我都没有见过的你的样子，倒让她见了。而且还一下就见了三个模样。”妈妈冷笑道，忽然恶狠狠地看着我，警告意味明显地说道，“不准让她再给你化妆了，不然你就别回这屋了。”

“好，不让了不让了。”我紧紧搂住妈妈，为了告诉她我最爱的只有她，不禁用嘴隔着保暖内衣吻了一下凸点下的乳头，“我真不知道她要做这个。”

“不管，我不要听。总之，不要再出现下次。”妈妈严肃认真地说道，不容我有半点挑战，“没想到她居然没经过我同意对你做这种事。是不是到时候你表演节目的时候她还要给你化两次妆？”

“呃，好像是。”我苦笑着回应道，“一次彩排一次正式。不过到时候好多人都要给她化妆的，应该没事吧。”

“不行，你别报名了。”妈妈斩钉截铁地说道，“你俩最好别见面了。我也是女人，她这行为就很奇怪。哪有一个当妈的对个小男生这么单独相处就这么上手的？不过说起来，姚梦秋她看起来比我们这些当妈的来说，她显得好年轻好有活力，真连我一个女人都看不出来她是那么大一个姑娘的母亲。你不会对她有好感了吧？嗯？”

妈妈最后的质问显得很严厉，我要是回答“是”的话，怕是下一刻就会被她撕碎。

于是我急忙否认道，并跟妈妈说了姚梦秋和我说的关于姚念的话。

“这样么，担心自己的女儿吗难道是？”妈妈微微皱了皱眉头，不禁陷入了思考，“但就算是那样，手段也有很多种吧。而且如果自己不对小男生有好感的话，又怎么会主动给自己的女儿拉红线呢？总之，你别报名了。”

“呃，可是我已经报名了。”我结巴地回答道，想了想后，又补了一句，“好吧，那我明天找老师把报名撤了，我不去了。”

“等等，慢着。”妈妈似乎有了什么新的想法，她目光犀利地注视着我说道，“既然报了那就算了。正好，到时候我去看你们演出。也让我好好看她心里到底打得什么鬼主意。你可别以为我是吃醋，只是女人的第六感是很准的。从昨天请我们去她房间聊天喝酒我就觉得怪异，她绝对不是个简单的女人，甚至我们可能对她一无所知。但很奇怪，我的直觉又告诉我她肯定不是个坏人。”

“好，和她的接触的话，我都听妈你的。你需要我怎么做，我就怎么做。”我顺从地回应着妈妈，“我也觉得她不像坏人，而且她好像对姚念似乎有一种莫名的在意，很难说得清楚那是什么。算了，反正也不会再和她单独相处了。”

“那倒并不用，倒是显得我小气了。”妈妈摇摇头道，“今天一个姚梦秋我能这么做，那未来千千万万个姚梦秋呢，我还能这么做吗？有些东西，不是逼出来的，是自己去思考和决定的。强迫出来的东西总有一天会挣脱束缚的，像孙悟空那样。所以我想，与其让你不接触女人，倒不如让你该看的都看了，我才能真地看清楚你。不过我丑话说在前面，你要以为这是我对你的放纵的话，那你尽管去。至于会失去什么，我想你很清楚。”

“不会的不会的。我不会对任何人有兴趣的，除了妈妈。”至少这一刻，我心里的确是这么想的，没有说谎。

而且我晚上对于姚梦秋真的是没有一丁点想法，正如妈妈所说的，姚梦秋是漂亮得不像同龄人。

也正是因为如此，我觉得她的少妇味道少了很多，对她也没有什么兴趣。

“行，记得你自己说的话和答应我的事。”妈妈语气这才稍微平和了些，再一次轻轻搂着我的头，温柔了些说道，“不要怪妈妈严厉，可这就是我。我不想因为你而变得不像我自己，那样的话我不喜欢，我想你也不会喜欢。睡吧睡吧，不早了，抱着你睡很暖和，我们都睡吧。晚安了。”

“晚安，妈妈。”我紧紧地搂住妈妈，把杂念都抛在脑后。在听到妈妈沉重的呼吸声后，我也安心地睡了过去。

第二天一大早醒来，妈妈就已经出门去上班了。只给我留了个纸条说桌上有吃的，记得别迟到。

不知为何，从今天开始，我感觉生活真的变了。

我和妈妈再也不是单纯地以母子关系在相处，而多了一分亲昵的感觉，生活方式也有了一点变化。

中午放学出门的时候，碰到了林玉鸾。

我以为她是来等林老师的，便没去打招呼，毕竟她也没注意到我。

她今天穿着一件亚麻色大衣，里面是黑色紧身高领毛衣还有一条棕色阔腿西装裤。

说实话，林玉鸾的那种性感，不论穿什么都掩盖不住，而且与众不同。

不过我现在答应妈妈了，其他的女人就不应该多看。

“喂，喊你呢。”我刚转头要走，没想到就被林玉鸾喊住了。

我讶异地看着她，有些意外。

她走上前来，身姿挺拔地说道，还戴着一副墨镜，口红颜色涂得很深，“你过来一下。”

“我吗？”我左右望了望，见她点头，便跟着走了过去。她带着我进到她车里，我有些不安地问道，“怎么了？”

“我有些事想跟你说，但这里不太方便。”林玉鸾直接开动引擎，冷冷地说道，“去我家吧，顺便吃个饭。”

林玉鸾主动邀请我去她家？这一刻，我的心忽然躁动起来。

“好。”我爽快地应道，“美人相约，那我就不客气了。”

不知为何，似乎在林玉鸾面前，我总能变得我觉得特别男人的样子。

尽管我没有故意去这么做，但见到她，那一面的我总能被激发出来，有时都觉得不是我自己似的。

我看着林玉鸾的侧身，那胸前的曲线非常吸引我的眼球，让我恨不得现在就在这车上和她激战一番。

毕竟，在林玉鸾身上有一种我在其他女人哪怕妈妈身上都没有的一种盛气凌人的感觉。

一定要说的话，或许陆雨铃也带给我这样的感觉，但是接触太少，分辨不出来。

而且即使是她们俩，我也觉得差异很大。

一路上她没找我说话，我也没找她说话。

我只是用我的眼神不停地瞟着她的身子，她通过后视镜和余光发现了我这么做，但是没有任何表示，有一种默许之态。

比起之前我稍微碰一下就炸毛了的他来说，一下子我倒不适应。

到了她家下车的时候，她自己下了车走在前面，一句话也没和我说。

甚至我若是晚了几秒钟的话，她就把门关上了。

在她身后跟着走的时候，看着她西装裤下的翘臀，虽然没有穿其他裤子那么显丰满或是挺翘，但却更多了几分庄重不可亵玩的味道。

而越是如此，我越是想要肏她。

林玉鸾在我的眼里便是，她越在我面前不可一世，越不把我放在眼里，我就越想肏死她。

“哦对了，忘了跟你说了。只有昨晚的剩饭剩菜，我也没热，你要吃的话自己去热吧。”她进门以后，一边往客厅走着一边说道，连高跟鞋都没有脱。

“罢了，等会回去我再吃吧，我现在也不饿。”我冷笑一声，不屑地说道，“我也没指望让林女王亲自下厨，我可没秃子那福气。说吧，你找我什么事。没事的话，你连看都懒得看我一眼。”

我语气很冷，哪有她这样的待客之道，搞得好像我求着来这里一样。我见她在沙发上坐下，翘起二郎腿，便在她对面的沙发上坐下。

“坐那么远干什么？我们又不是对立的。”林玉鸾冷声假笑着拍了一下她身边的位置，对我说道，“请你来做客自然是当作朋友，而不是敌人。”

我倒想看看她有什么花招，便也不怕地坐了过去，而且故意离得很近，甚至贴了上去。

一靠近，她身上那股冷香味便进入我的鼻腔，让人浮想联翩。

何况我们也有过不止一次的肉体关系，于是我大胆地伸出左手去搂住她的背。

果然，她和在车上的时候一样，没有拒绝，默许了我的行动。

“呵，成天说着你和秃子不一样。我看你们这两个臭男人的举动简直一模一样，脑子里就知道揩油。”她从口袋里拿出一包烟，取出一根，想要点上，结果打火机都要打火时，却突然把烟拿了下去，“算了，我不能跟你一般计较。什么时候学会抽烟了记得跟我说，到时一起抽。”

“我不喜欢女人抽烟，哪怕我以后会抽了。”我不满地回应道，“抽烟有害身体，我劝你也别抽了。”

说着，我伸手把茶几上她刚扔下的烟盒抢了过来，扔在垃圾桶里。

“喂，你别太过分。”林玉鸾倒也没去捡，只是坐直身体很是不悦地说道，“我现在把你当客人，可不代表我下一秒还把你当客人，我劝你有点自知之明。”

“那行啊，那我走了，反正我也没想来。我还以为，你是来找我跟你做爱呢。要是不是的话，那拜拜。”我不屑一顾地说着，我便一副要起身的样子。

“你给我慢着！把我当什么了你他妈的。”林玉鸾冷声呵斥道，“这屋子，除了秃子，还没哪个男人进来过。你别给脸不要脸，给我坐好！”

“OK，那你说吧，是什么事，中午的时间可不多。”见林玉鸾真的发怒了，而也确实是我不礼貌在先，便语气温和了点回应道。

“你怎么回事？跟你说个话，你怎么就跟和女人上床一样猴急？”林玉鸾有些不耐烦地说道，“就你这样，哪个女人愿意跟你上床？！”

“呵，那可多了去了，不用你操这个心。”我耸耸肩，很是得意地说道，“怎么，你嫉妒吃醋了？没事，这不正好有机会嘛。”

说着，我的搂着她腰的手便往她的丰乳上攀去。

但下一秒，就被她的手用力拍了下来，然后怒视着我，双手环抱在自己胸前，“给我注意你的爪子！”

随后，她又长叹了口气，大约是觉得自己语气和情绪重了些，调整了一下继续说道，“我先问你，你的奖状拿到了吧？”

“奖状？你怎么知道？”我第一瞬间没反应过后，然后才想起是三好学生的奖状，再想了一下她为什么会这么问，一下好像串起了什么联系，“莫非……难道说，是你导演的好戏？我就说这秃子怎么可能给我们发奖状。”

“不算是我，不过看起来他还是听了我的话，不错。”林玉鸾稍显得意地笑道，“这是凤鸾她申请的，但是我老公他并不同意。结果，凤鸾就找到了我，希望我帮帮忙。那我觉得她说的有道理，你们该得的东西没必要给拦着，我就和他去说。他一开始不答应，说我管太多。我们就这么争吵起来，后面我走了没理他，也没问他最后怎么处理了。所以才找你问问。”

“那你为什么帮我们？”我冷冷地问道，心里大致有了几分答案。

“我怎么是帮你们，不过是帮我妹妹罢了。”林玉鸾冷笑一声，道，“你可就别给自己脸上贴金了。就你？被人打死在外面我都不屑得看你一眼。”

“切，你别装了。”我直截了当地戳穿林玉鸾道，“要真的是为了林老师，那你找她问去不就好了么，何必来单独问我？不过是想我觉得欠你个人情，这样你找我帮忙我就不得不答应罢了。那奖状对我来说毫无兴趣，想拿回去随便，但想要用来裹挟我，怕是想多了。说吧，不用绕弯子，是上次找我的事吧？”

“哼。”林玉鸾重重地哼了一声，酥胸都随之一起伏，她冷声道，“真是个白眼狼。是啊，就上次的事，让你找你妈帮忙，现在怎么样了？我一直没见你有任何动静，我在她公司打探也是没任何进展。你一直没一点反应，我不来找你还能怎么办？毕竟刀子不是悬在你头上。”

“sorry。”我耸了耸肩，叹了一声，着实觉得有些抱歉地回应道。

我这反应，倒是让林玉鸾有点意外。

“不是我忘了，我一直记得。只是，我的确没有个好的时机。我妈她这段时间心情不错，也没跟我提过工作上的事。我偶尔跟她提一下跟你这块的事，她就皱眉问我怎么回事，我只得说随口问问。所以现在依旧没有任何成果。怎么，这件事已经到了再不处理就会完蛋的程度了吗？”

“呼……”林玉鸾摇摇头，长舒一口气，道，“那倒还不至于，不过也不远了。我不是一个死到临头才来临时抱佛脚的人，我宁可在那刀悬到我头上之前就把刀给除了。上次和你说还有一周，我想法子还能拖一阵。那你那边还要多久？我也拖不了太久。”

“实话说，我并不知道。”我摇摇头，没太有自信，而且我打心底里不想介入这件事，因为我现在和我妈的感情及关系很好，不希望有任何东西去打破它，即使只是可能。

“不过离过年还有近两个月时间吧，说不定有机会。我也不妨告诉你，上次你和我妈见过以后，她对你的感觉并不好，似乎你的盘算她都已经看得清清楚楚了。这样情况下，我即使再搭上线，作用也很有限。诚心地说，我觉得你找过别的法子可能更靠谱。”

“我他妈要是有别的法子，我他妈至于低声下气来求你一个小屁孩？！”林玉鸾忽然歇斯底里地说道，随后她闭了下眼睛，我第一次看到她这个模样。

她的声音变得有些低落地说道，“真的，除了找你，我已经没有第二路可以选了。细节你什么都不用知道，只要再给我一次和你妈独处的机会就好。有些东西，我必须要说服她。哪怕你给我安排个误打误撞也行。我知道你没那么容易答应我。毕竟我也不是什么好人，我心里知道。但我向你保证，我绝对不会做有损她利益和生命安全的事，你放心。还有，只要你答应，你要我做什么都行，我都同意。你不是说想和我去情人旅馆吗，没问题，我去！”

说到最后一句话时，林玉鸾的语气很坚定，像是做了一个很重大的决定一般。

这说明，她口中的“什么都行”，对她来说意味着什么。

这让我一下回想起和她翻云覆雨的光景，不禁吞了口口水。

“呵，说的我好像一个乘人之危的混蛋一样。”我不屑地冷笑着回应道。

但我心里很清楚我对她身体的渴望。

因为到目前为止，只有在林玉鸾的身上，我才能不顾一切地彻底释放自己的性。

所以说，她这话不让我动心，那是假的。

“呵，哈哈哈，笑死人。”林玉鸾忽然极尽讽刺意味地大笑道，继而沉声说道，“你当我不知道是吗？那天我和凤鸾一起玩的时候，你也加入了吧？你和玉鸾一起瞒着我，当我不知道吗？我是看在凤鸾的份上懒得拆穿你罢了。要不是当时顾及她，我一脚给你踹下去。就这样你还说你不乘人之危？真是笑死人了。当然，我也不是正经人或者好人，不过你也不用装伪君子了。既然都是交易，那直白地说诉求就好。当然，你要是对我的身体已经失去了兴趣的话，那就当我没说。就当我这个劫是过不去了，是我自己该死了。”

“呵，我就猜你那时候知道。”我也故作镇定地回应道，没让她看出我是装的。

不过一想到她那时候竟是知情的，我反而才真的兴奋了起来，“那行，既然话都说开了，那就好办了。我答应你可以，不过我想不能那么简单。”

“哼，说吧，你想怎样。”林玉鸾毫不惧怯地，仍试图掌握主动地说道，“要我的身体也没问题，做个爱罢了，什么大不了的。”

“可没那么容易。”我冷笑道，“那样也太无趣了，毕竟你的身体我也尝过。虽然味道不错，但是已经不足以作为筹码了。”

“那你想怎样？”林玉鸾皱了皱眉，毫无表情地冷漠地说道。

“我想想……”我目光贪婪地在林玉鸾的身上打量起来，忽然有了主意，便说道，“说来也不是太难。既然你上次都知道我在了，那么事成之后，我想再来一次。这一次，你不用假装我不在。而且，我给你个选择权，第二个女人由你来决定。不过我有一个条件，这个女人必须和你年龄相仿而且是我认识的叫得出名字的人。如何？”

“呼……”林玉鸾长长地吐了口气，饱满的胸脯跟着一缩，道，“行，我来安排。事成之后，一定做到。那作为交易条件，你必须在过年放假之前让我和你妈妈单独见一面。至于见面以后我搞没搞定她，你都不用管，我答应给你的就一定都会给你。那就这样吧。”

说着，林玉鸾一副要送客的样子。

“慢着，等等。”我并不着急走，用着侵略的目光看着她说道，“请我来容易，送我走就没那么容易了。这件事情对我来说挺难的，而且说的都是事后的约定。但是做买卖嘛，大笔交易的时候，不都得先付个订金吗？”

“哼，你又在打什么鬼主意。”林玉鸾一脸不满地说道，“别以为事没成之前你还能碰我身子！”

“喔？难道不能吗？”待她站起身，我立刻从背后紧紧搂住，强势地吻住她的雪颈，笑道，“我也没想进你身子，不过我想到了更有趣的事。”

“什么？！”林玉鸾拼命地挣扎着，惊恐地回应道。

我则是紧紧搂住林玉鸾的手，一步一步地强迫着往她卧室走去。对我而言，林玉鸾的挣扎就是刺激我对她性欲的最有效的手段。

在这过程中，我肉棒已然挺立起来，每走一步都在她的臀部上摩擦着。

“你到底要干什么！”林玉鸾被我一把推到床上，十分不满地说道。

“呵，以为我要干你是吗？”我特意没有把门关上，然后身子压上去让她没法起身，很是强势地问道，“说，那些东西在哪？”

“什么东西？！”林玉鸾一脸错愕，“你在说什么？我听不懂。”

“哼，既然上次和林老师一起的事你都记得，那你该不会不懂我在说什么。”我抓着林玉鸾的两个手腕，像个痴汉似的吻上她脖子大口嗅着，然后伸出舌头去舔舐，“那些玩具不可能只在林老师家里有吧？作为当时的主导方，我想你这里自当也有一些，甚至更多才是。”

“没有……唔……你嘴拿开！”林玉鸾撇过头去，想要尽力躲开我的攻击，她不满地回应道，“那些东西，都放在凤鸾那里，我在家用不着那些，她也不来我家。你还是趁早打消这个念头，然后滚。”

“哼，真是嘴硬。喜欢嘴硬是吧？”我冷哼一声，大口舔了一下她的脖子，然后用伸在她胯下的右腿大腿猛地往她的会阴部一撞，惊得她“啊”的一声呻吟，然后她的双手反手抓着我的手腕，我更低声地说道，“那可以啊。用玩具玩弄你和我用肉棒喂饱你，你自己选一个吧。如果没有玩具的话，那我就没得选了，你说是吧？”

说着，我便要脱去林玉鸾的衣服。

她激烈地反抗着，两分钟过去，我也只是把她大衣给弄得比较凌乱，但没能脱下来。

这让我更觉得兴奋，甚至在想要不要把她衣服给直接扒了，然后她露出惊慌的神色，实在是太棒了吧！

“停……你给我停下……！”忽然之间，林玉鸾扇了我一巴掌，“啪”的声音很清脆。

我被她这一巴掌打的停下了动作，她怒不可遏地看着我，挺拔的酥胸不断地起伏着，“你……！”

“选不选？”我懒得和她解释那么多，也不会因为这一巴掌而改变我的主意，我不容置喙地问道，“你不选，那我就只有替你选。三……二……一！”

“我……！”林玉鸾瞪着我。

我们用各自最坚毅的目光互看了好几秒，最终她眉目一挤，撇过头去，闭着眼睛冷声道，“哼！你给我记着今天带给我的羞辱，等事情完了，我定要收拾你！在衣橱柜最下面的抽屉里，有个小箱子。”

“呵，我就知道。”我心满意足地回应着，得意地从她身上下来，飞快地打开她说的抽屉。

这之间，她把大衣整了整，甚至想要坐起来。

我迅速拿出那个她说的小箱子后，连打开的工夫都没有，立刻回到了床上。

她这时正欲起来，我连忙又把她压了下去，说道：“干什么呢？我可没让你起来。你再想起来，等会我可就刚才给你的两个选择都做了。你懂我意思的话，最好乖一点。”

“乖你妈……”林凤鸾冷哼一声啐道。

这话她说的有点多，我听着已经无感了，倒是更多有些兴奋。

作为我的回应，我用力捏了下她的乳房，即使隔着毛衣和胸罩，也能感受到那丰满与弹性。

“闭上你的臭嘴！”

“哼，我就不呢？你可要搞清楚状况，现在谁是求着人的那一方呢？”我丝毫不为她的话所恼怒，反而是有些轻蔑地看着她说道，“你要一直这么高高在上，容不得一点沙子，那也行，我现在就走。放心，你刚说的一切我都当没听见，我也不会和谁去说。至于要怎么办，你另请高明吧。”

“你……！”林玉鸾强忍着心中的怒火，几度要脱口而出的话都忍了下去，长舒一口气，道，“你给我记着！说，你想怎样。”

“呵，你不用关心这种事。”我又俯下身去痴汉一般地舔了下她的耳朵，再起身，柔声道，“尽管享受就是了。从现在开始，你就是被我随意玩弄的女人。至于你会怎么被玩弄，那是奴该问的话，该知道的事吗？嗯？”

“什么奴不奴的，你嘴巴给我放干净点！”林玉鸾啐道，看着还没关上的门，突然强势地命令我道，“先给我去把门关了！”

“嗯？奴还命令起主来了？我可不关，你也不许去，就让它这么开着。”我坐直身体，居高临下地看着她，冷漠而又强硬地说道，“平日里想你也是当主当惯了，可不知道当奴是什么感觉吧？哼，让我好好见识见识。”

说完，我打开她说的小箱子。

说是小箱子，其实还是挺大挺高的。

一打开，里面有假阳具、振动棒、跳蛋、乳夹、肛塞、尾巴，可谓是一应俱全。

“嚯，在家里都玩得这么花呢。看来，秃子还是很性福的啊。”我很是不满地对林玉鸾斥责道，“不是我说，这些东西，他秃子能玩得来吗？”

“关你什么事啊，你要弄就弄，怎么那么多废话。”林玉鸾一副懒得搭理我的样子，不满地说道，“我的生活还需要听你指摘了是吧？你谁啊？！”

“呵，我谁？我他妈你男人！”她这话倒是真的惹怒了我，让我的怒火和欲火同时深了起来。

我顿时间，坐在她双腿上，用力地俯下身子隔着衣服猛力地揉搓着她的奶子，把口水都吐在她脖子上，满眼都是怒火地看着她。

“呵，哈哈哈，你也配？！”见我发了怒，林玉鸾倒是一副特别得意的样子，“一个破小鬼，好意思自称男人？还我男人？真是笑死人了。我就是去路边找个乞丐也比你强。”

“哼，是不是你男人，等会你就知道了。”她再这么刻意说的时候我才意识到她是故意在激怒我，我可不能落了她的套，便怒火消了些，看着一旁散乱的小玩具，我随手拿起两个，嘴角不由地扬起一丝笑意，坏笑地看着她说道，“让我看看先玩什么好呢？是这个？还是这个呢？”

“哼，你自己慢慢纠结吧，反正没几分钟了。”林玉鸾一副不在意的模样，好像她还是胜者一般的姿态。

“呵，我知道了。”看她这高高在上的姿态，我心里有了主意。

“好啊，我倒要看看你有什么花招。啊～！你干嘛！呵啊……”林玉鸾得意的样子还没持续两秒，忽然身体猛地一颤。

是发生了什么呢？

她说话时没有在看我，于是我便将振动棒隔着她的西裤贴在她的阴蒂上，然后直接打开到最高档。

等她话还没说完，她便被震动棒震得身体一颤。

“你……你拿开！”林玉鸾看到了比阴茎还巨大的震动棒，忙双手抵了上来想要推开，神情颇为慌乱，“别动那里！”

“呵，这东西你不是玩过很多次了么？怎么还装着一副处子的样子啊。怎么，就不肯在我面前展示你那下贱淫荡的一面了是吧？”我冷哼一声，故意贬低她说道，“我偏不拿开，我还要更刺激你。”

说完，我便用力将震动棒往里面顶，直到阴蒂被顶到最深再也顶不动一点为止。

而与此同时，我另一只手则是肆意地粗暴地伸进她的毛衣里面，隔着奶罩抓揉着她浑圆的奶子。

“哈……哈啊…哈啊啊啊……啊啊啊……！！畜……畜生……！啊啊！”林玉鸾双手抵在我手腕上，拼命地想要推开。

但她的力量是一阵一阵的，因为震动带去的快感没法让她持续发力，只能是皱着眉头呻吟着，身体跟着颤动，但依旧语气蛮横地说道，“你他妈……才天天玩！唔……我可没用过这些东西……啊啊……拿开啊混蛋！不舒服……唔哈啊啊……”

“呵，我知道了，你自己不玩，都给林老师玩去了是吧？也挺好，至少我知道了秃子不会拿这些东西来给你玩调教。我就说嘛，你这么高做一女人，哪里受得了被猥琐的秃子用玩具玩弄呢？不过，这倒是让我更兴奋了。”我心痒难耐地说道，揉着她奶子的手立刻把她胸罩往下一拉，手覆盖上丰满的乳球粗暴地蹂躏起来，就往着怎么疼怎么用力去抓，“我要让你也好好体验一下平时被你玩弄的林老师的那种感觉。没想到吧？有一天你也会被当作性玩具一样被玩弄呢。”

此刻，我心里浮起林老师那包容充满母性的微笑和身体，一股想要复仇的冲动升了起来，不禁又将震动棒往前顶了几分，然后还转动起来。

“唔……！哈啊……不行……不能这样动……哈啊～！好痒，好痒啊肏！嗯哼～！”林玉鸾身体不停地颤动着，胸前的起伏也变得更大更剧烈，连阴蒂这里都有时会抬起来，“我和凤鸾的事……昂哼……不用你管……你懂什么……啊哼～！够了没，你够了没有～！啊啊，哈啊昂～！受不了了肏，快放开啊～！唔嗯～！”

“呵，细说什么受不了啊。”我坏笑地问道，然后看了看她的西装裤。

这不看不知道，一看才发现西裤的裆部竟然濡湿了一个小圆圈，“喔，我的玉鸾骚货。没想到你也会被玩具玩弄到这个地步呢？还说什么不喜欢，啧啧，我看起来你比谁都更喜欢啊。我都没有脱下你裤子，结果你的淫水居然把你的西裤都濡湿了。啧啧啧，真没想到我们高高在上的玉鸾大人竟是如此一个骚浪的贱货呢。”

“什么？！”林玉鸾难以置信地回应道，“怎么可能？！你胡说！”

“呵，我胡说？看来我们林玉鸾女士对于自己，没有清楚的认识啊。”我蔑笑道，抓着她的右手摸到她西裤裆部上来，“摸到了吗？是不是湿的？”

“下作……”林玉鸾撇过头去，轻哼了一声啐道，“卑鄙。”

“呵，我下作卑鄙？那你对林老师做出这些的时候呢？算什么？也是下作卑鄙是吧？”我一半不屑一半愤怒地说道，同时将震动棒向下移了一点，直抵着她两片阴唇和小穴口的位置，“你可真是双标啊。对待你这种贱货，不用点手段都是对你的侮辱。”

“嘶……哼嗯～！”林玉鸾的双腿和股间被刺激得不由地动起来，挣扎地双手被我拽着手腕而动弹不得，“你他妈放开我，肏！”

“我再跟你说最后一次，你对我再不尊重的话，事情就免谈。”我非常认真而严厉地对她说道，“还有，你的手我随便你怎么动，但你要是再妨碍到我的行动，我就给你绑起来。明白？”

“……”林玉鸾气冲冲地看着我，一副咬牙切齿的模样，几次想说出口都没说出来，最后只是哼了一声，双手放到身体两侧，“行，我都给你记着。你快点，我没那么多时间跟你玩这些东西。”

“哼，你是不是搞错了什么？现在的主导人可是我，别给我一副高高在上的样子。现在我想怎么样就怎么样，想玩多久玩多久，直到你让我尽兴为止。”我满是不屑地回应道。

说完，我拿起跳蛋和乳夹，再看了看林玉鸾那饱满诱人的双峰，坏笑着望着她。

“你想干嘛？！”林玉鸾瞳孔一震，眉头紧锁地正声道，仿佛是想要把我吓退一般，“你差不多得了！”

“差不多得了？哈哈哈。”我大笑道，“这些东西，你哪个没给林老师玩过？怎么，轮到自己要体验了怎么这么惊恐呢？不是该更期待才是吗？如果你说这东西你是怎么给林老师用的话，我兴许可以考虑你的意见。不然的话……”

说着，我把跳蛋慢慢放下去。

“慢……慢着！”林玉鸾一脸根本不知道我会做出什么而显得有些惊慌地说道，“跳蛋……我给她塞进去，然后打开震动。至于乳夹，那东西我没给她用过。”

“没用过？我怎么不信呢。你林玉鸾的性格，会买用不上的东西？”我冷笑道，琢磨着要对她实行什么样的调教，“我不知道你为什么要把这些东西放到林老师身上去，就是为了你的一己私欲吗？那天我在衣橱里看着你们，我觉得林老师她一点都不喜欢被这样玩弄，可你却非要逼她。好啊，那我也知道被逼着是什么感觉。想让我把它放你骚厌里？呵呵，可没那么好的事给你。”

说完，我心里有了主意。

我把她的毛衣推了上去，露出雪白微隆的腹部和她的紫红色蕾丝胸罩。

饱满圆润的两个乳球跃入我的眼中，不禁让我回想起抓揉她奶子的光景。

“啊……！你要干什么？！”林玉鸾惊慌地说道，双手拽着衣服就想要给它弄下去，但是被我阻止了，并且冷冷地看着她，她咬着嘴唇，压抑着自己的愤怒，“我警告你……啊～！”

当她话说到一半时，我猛地扒开她的胸罩，让挺拔的乳球冲破束缚展现在我面前，水红色挺翘的乳珠很是夺人眼球。

下一瞬间，我将乳夹夹住她的乳头，然后把跳蛋放在乳尖上，震动打开到最大。

“啊……啊哈……！这……嘶……好痒……拿开……你快拿开……喔嘶？？哈啊？？唔？？！”林玉鸾的奶子被震得一颤一颤的，她的另一个奶子被我的大拇指和食指紧紧夹住揉捏，她不禁抓住我的手腕想要我拿开，“放开啊～哈啊啊……！好……好麻……我不喜欢……唔哼嗯……！”

“别那么多废话！”我听得有些烦躁，希望她变得顺从一点，便用力捏住她的乳头像拧瓶盖一样用力拧了几下，她眉头瞬间锁在一起，“快，拿你自己的手拿着跳蛋！不准给我松开！”

“你……！我不干！”林玉鸾果然是个狠女人，即使到了这个境地，却依然不愿意低声下气，放在以前定是个女中豪杰，“哈啊～！啊啊！！你松开！”

“哼，不干是吧？！”我将跳蛋将她那被乳夹夹住的乳头死命地往里面顶，乳头都快要凹陷在了乳房里，然后像转螺丝一样不停地转着，刺激得她身体止不住的颤抖。

再加上我右手拿着震动棒正隔着她的西裤在阴蒂到小穴口之间来回快速地上下滑动，一时间，她就像是犯了毒瘾的人一样身体不受控制地乱动着，“那我就让你难受到求着我干。”

“畜……啊哈～！畜生……唔哼～！”林玉鸾声音终于不再那么坚定了，开始有些颤抖起来，她的手不太受控制地慢慢移向自己的奶子，直到把跳蛋抓在手里，“这样……哼嗯……够了吧？哈啊～！”

“呵，这就很不错啊林玉鸾女士。”我满意地笑着夸奖道，“听我的，总不会吃亏。不过你也别偷懒，否则我会好好惩罚你。拿好了，不准松开，也不准去调动档位。”

“你真是个……哼啊～！变态……！”林玉鸾啐道，头向后仰着，嘴巴不禁张开，开始重重地呼吸和呻吟起来。

“我就不该……喔～！选你来……哈昂～！”

“呵？我变态？说这句话的时候你有没有想过你自己是什么？对自己的妹妹做 SM 调教，还是强制的。而且有很多年了对吧？”我像是学校霸凌者一样对林玉鸾反问道，“你可别以为林老师不打算追究你，我也会不追究你了。她的痛苦，她的不快乐，我要好好感受感受！”

“你他妈……啊～！”林玉鸾与我愤怒地对视着，从眼神来说丝毫不落下风，“你倒是……把我裤子先给我脱了……唔哼……”

“脱裤子？哈哈，脱裤子？你是要把自己骚的一面展示给我看是吗？”我冷嘲热讽地说道，“还是说你觉得裤子这样湿透的，就像是失禁了一样很羞人呢？啧啧啧，没想到我们林玉鸾这么在意形象呢。”

此时，林玉鸾西裤的整个裆部几乎都湿透了，正有向大腿两侧的裤子上蔓延的趋势。

她越要我怎么做，我就偏要对着干。

我双腿屈坐在她的跨间，用大腿将她的大腿顶起架在我肩膀两侧往外伸着。

然后震动棒的顶端对着她的阴蒂最大力度地向里面顶，接着飞速如汽车引擎一般震动着。

二三十秒后，林玉鸾的身体躁动不安地摆动着，双腿想要把我蹬开。

她放在跳蛋奶子上的手被我死死摁住，她另一只手抵着我拿着震动棒的手腕，特别用力，但我的手仍然纹丝未动。

“别……你别……哈啊……拿开……你……你……拿开……哈啊，哈啊啊……嗯嗯嗯……” 林玉鸾第一次发出快要哭出来的声音一般带着乞求的语气说道，我中间插了一句“求我啊”的话语，她只坚持了两秒，便又呻吟着说道，“求……求你……受不了了……唔……哈啊啊嗯……！”

“哈哈，求我也没用，臭骚货！”我得意地狂笑起来，继续刺激着她骂道，“臭骚货，臭婊子，母狗一样的贱货～！”

我一边骂着，林玉鸾一边身体疯狂地颤动，臀部高高翘起，阴蒂像是主动迎合一般地接受着震动棒的刺激。

“啊，啊，哈啊，哈啊啊啊啊……！”不到十秒钟，随着林玉鸾一声悠扬高昂的呻吟，她的臀部高高抬起，整个身体绷直地像块石头。

然后下一秒，只见她西装裤，裆部的那块地方已经像是在水里泡过一般完全湿透了。

而且不过两三秒的时间，这个范围就大了一圈，连三角区都全湿了。

而且小穴那个位置的西装裤那里，都有淫水透过西裤不断滴落下来在床单上。

哇哦，林玉鸾可真是个极品女人。

“啧啧，裤子湿透了，没法穿了。那我就行行好，给你脱了吧。”林玉鸾闭着眼睛，双手无力地放着，浑身无力，像是绝望一样地放弃了任何抵抗，任由我脱掉她的裤子。

这就是一个自尊心极强的女人被摧毁掉自尊以后的模样吗？

西裤脱去，只见里面是一件黑色纯棉三角内裤，已经被淫水完全濡湿。阴阜凸起的形状被吸水后的内裤完全地裹紧勾勒了出来，特别诱人。

“结束了吧？”高潮失禁过后的林玉鸾没有生气地冷冷说道，“你满意了吧？”

“这我就满意了？哼，你也太小看我了。”

我把濡湿的西裤展开给她看，她瞬间又充满了怒意，一把夺了过去扔在了地上。

这让我顿时又有了快感，对，就是要这样的林玉鸾才有意思。

死气沉沉像个尸体一样玩起来可没什么意思。

“你够了！”林玉鸾不知哪里来的力气坐起身来，一把把我推开，把身上的小玩具和床上的玩具全扔在了地上，“你现在，立马给我滚！我不用你的帮助了，我就是死也不要了。滚，给我滚！！！！”

我一瞬间被镇住了。

我试图靠近林玉鸾，但她完全不给我机会。

我觉着这么下去好像也没什么意思了，而且她现在这怒意很不寻常，估计再纠缠下去她去拿刀来了我都不意外。

“哼，扫兴。行，你自己说的，那就再见了。”我丢下这句话，头也不回地离开了她家。

回学校的路上，我在回想刚才这段事。

感觉自己好像确实做得有点过分了，但一想到她从来就没做过干净的事，我又觉得我做得还不够。

似乎，林玉鸾是一个很复杂的女人，而且我真的就能放着她不管了吗？

我好像又做不到。

算了，看什么时候有机会吧，我来帮她这个忙。

下午放学的时候，等到大多数学生都走完了，姚念带着我去了操场的一个小角落，在乒乓球台旁边。

在乓乓球台旁的沙坑里还有一点未化去的积雪。

“昨晚的事，我听关笑美告诉我了。你以后没事就别去了，我不欢迎你。”姚念倚靠在乓乓球台上，神色稍显凝重地望着天空说道，“前天晚上，我见过薛云涵了。”

“嗯？”姚念后面这一句话我没听明白，不由地问道，“你单独见薛阿姨了？然后呢？你想说什么？”

我心想你见过薛云涵和我有什么关系。

“你们抓人历险的事情我已经知道了。”忽然，姚念又一副轻描淡写的表情，说道，“你知道她说的以前救了她的人是谁吗？”

“是谁……？”我听后，心忽然停跳了一拍，一种非常不好的预感猛地袭了上来，有一个我不想听到的答案仿佛下一秒就会听到，它催促着强迫着我放出恐惧的疑问，目光不自禁地低了下去。

“是周，若，愚。”她一个字一个字地说着，一边说着，一边转过脸来看着我，她的脸上毫无表情。

不，有一种我看不懂的微表情。

听到这个名字的我，心仿佛停止了跳动，掉了下去一般。

她注视着我垂下去的双眸，一副久候多时了的模样，淡淡地说道，“这名字，你还没有忘吧？”

“怎么会……？！”我惊讶得说不出话来，瞬间身体失去全身力气地靠在乓乓球台上，觉得身处冰窖一般，皮肤的每一次都被冷气侵袭。

“你在骗我吧？！”

“呵，我骗你？当你设法把他从这个家赶出去的时候，想到过会有今天吗？”姚念轻轻一蹦，坐在球桌上，望着明月，“怎么？不开心吗？你觉得是绊脚石的人永远消失了还不好吗？”

“你到底都知道些什么？！”我感到很是痛苦地问道，脑海里全是周若愚的身影和声音。

在薛云涵说起那件事时，我隐约就有这样的预感，但那时我还能骗自己说是自己瞎想。

“为什么我要信你说的？”

“你觉得我是在骗你的话，你可以再去找薛云涵。我想她现在应该已经在公安系统里面把这件事情确认过了。”姚念平静地说道，“这么冷天，你额头上怎么还流汗了呢？原来你当时在做决定的时候都没有预期这样的结果吗？怎么，后悔了？害怕了？呵，不管是什么样的反应，你都没有一丝『难过』啊。”

“你和他到底什么关系？为什么你什么都知道。”我猛地摇了摇头，把周若愚先从我的脑海里暂时地除去，现在无论如何更重要的，是把事情弄清楚，“难道当时你也被卷入了事件中？还有，为什么要把这些告诉我？你还打算干嘛？”

“我没有必要什么都回答你。”姚念一脸轻松地回应道，“我想说什么自然会说什么。我和他没什么关系，无论你信不信。我和薛云涵提到的那件事也没什么关系。至于为什么告诉你，是因为已经到了这一步了。你觉得我打算做什么？把你办了吗？或者向柳如雪告状吗？呵，要真那样，我早就去做了。”

“那你跟我说这些就是让我自责和悔恨的吗？”我丝毫不能理解姚念的想法，追问道，“你不会跟我妈说的，对吧？还有，你还知道多少？”

“嗯？自责？悔恨？那是你周文豪会有的情绪？”姚念冷笑道，“这世界上总有许多不对等的事情，你和周若愚就是如此。而且，哪里有得却没有失的呢？你现在所得到的一切，都那么稳吗你觉得？没错，我就是想要看你痛苦和挣扎的样子。

我要你，为你自己做过的事情付出代价。至于我会不会和柳如雪说，那得看我心情了。要是她知道了这一切的话，她会怎样做呢？一定会和断绝关系的吧？到时候你的模样可真让人期待啊。想要知道我都知道些什么？当我觉得该让你知道的时候，便会告诉你了。”

说完，她跳了下来，径直地离开。无论我怎么喊她，她都没有回头。我走了几步，直到她消失在了我的视野之后，我无力地坐在沙坑里。

怎么回事？

为什么我爸……周若愚他会卷入那件事里呢？

他怎么会去西南？

怎么会出现在那？

他不是跟我说就在南江附近待着的吗？

这到底是怎么一回事？

而且为什么还死了……我只是希望他永远不出现在我和妈妈眼前而已，我没想让他死的啊。

我没有那么恨他啊。

就算是妈妈的话，再不喜欢他也不会想要知道他没了的消息吧？

而且姚念的话里，显然已经知道我当时用了什么手段了。

若是妈妈真的知道了，那当时的事一定会暴露，我肯定就完了。

姚念，你到底要我怎么样才肯放我一马？不行，绝对不能让妈妈知道这一切。我不想让好不容易拥有的这一切化作乌有。

我回到家的时候，打不起一点精神。

妈妈找我说话，我都有些分神而没有及时回应。

我脑海里一直在回想我当时到底是哪里露出了马脚让姚念抓到了把柄，也一直在想现在该怎么办。

可是我稍微一认真想，周若愚的身影就在我脑海里徘徊，就像来锁魂的鬼一样。

恍惚间，他就宛如出现在了眼前，出现在了这个家里。

“你今天怎么了？回来以后一直心不在焉的呢。说话回得慢，吃饭眼睛没光，洗澡比平时久，这睡下来了都是呆呆的。”晚上在妈妈床上睡觉的时候，妈妈有些不满而又关心地说道，“怎么了，不舒服吗？还是心情不好？”

我和妈妈都靠着床头坐着，手臂依靠在一起。

“没有，我没什么。”我没有敢去看妈妈一眼，我怕我承受不来，只是有气无力地回应了一句，“想到了一些不舒服的事，明天就好了。”

“什么事能让你这样。你长这么大，我都好少见你这副模样。”妈妈没有轻易地放过我，她摸上我的手臂，语气变得更温和了些说道，“和妈妈说说？”

妈妈凑近了些，柔软乳球的侧边都触碰到了我的手臂。

“真没什么。”我纠结了一下，摇了摇头，“真的没事，一些学校上的事情罢了。睡一觉就好，妈你不用担心。”

“好，那睡吧。”妈妈放开我的手臂，慢慢躺了下去，背对着我说道，“我明天不想再看到你这个样子。”

“好。”我轻声答应着，也睡了下去。

我很久都没有睡着。

想到姚念跟我说的那些话，想到我对周若愚做的那些事，想到他死了的消息，我脑子就觉得十分沉重，心犹如石头般冰冷。

翻来覆去多少次，过了好几个小时我才睡着。可也睡得一点都不踏实。

我做了一个梦，梦到他来找我。

他跟我说他回来了，要把我做的一切都告诉妈妈，把我从这个家赶出去。

说着说着，我身边变成了无尽的黑暗，他嘲笑的声音在整个寂灭的空间里回荡着。

而我整个人一瞬间跌落深渊。

这恐怖的梦吓得我立刻坐了起来，浑身冷汗，喘着大气。

“你怎么了？”妈妈被我的动静给惊醒了。

她忙坐起来，双手轻握着我两个手臂，看了眼我的状态，有些被吓到的说道，“怎么出这么多汗？做噩梦了吗？”

“嗯，做了个噩梦。没事的。”我长舒一口气，回应着妈妈，“抱歉，妈，吓到你了。”

“怎么还做噩梦了呢。”妈妈皱了皱眉，稍微安心了一点说道，用手给我把额头上的汗擦了擦，“我都知道你很久才睡着，但没想到你还做噩梦了。真没事吧？啊？”

妈妈温柔地说道，生怕因为语气不好而让我不敢说真话。

“妈，我真没事，肯定不会再做噩梦了。”我忙微笑着安慰道，“偶尔做次噩梦，也没什么的是吧。”

“呼，没事就好。那快睡吧。”妈妈再给擦了擦面部，拍了拍我的背，带着我又慢慢躺下去。

这次，妈妈侧身正对着我，主动地把我搂在怀里，轻轻地拍着我的背。

好像只有在妈妈的怀里，我才能真正安心下来。

这一瞬间，那些问题都离我远去，我只愿感受和妈妈的温存。

我瞬间明白了，只要妈妈在我身边，其他都不重要。

我不会让妈妈离开我，不会让我们分开的，一定……


──────────────────────────────────────────────────
第109章
────────────────────────────────────────

接下去这周我都状态很差，上课没有精神，在家也时长走神，对妈妈也没有之前那么热情。

妈妈也看出了端倪，一直追问我，但我都搪塞过去了。

我知道这样一直下去妈妈肯定会发脾气，但是再等一等吧妈妈，再给我几天时间，我会好的，对不起。

我本想这几天找姚念好好说个清楚的，但是从第二天起，到周五结束，她都没有来过学校一次。

听林老师的说法，她这周都请了假，下周请不请假还不知道。

我问她是不是生病了，林老师只说不知道，她请假没有说特别的理由。

我又说没有理由的话不是不能请假吗？

林老师笑说这是姚梦秋请的，是家长请的话，家长不想说也就不追问了。

林老师和我还聊了聊下周末元旦汇演的事，问我要不要报名。

我说要报，还想邀请她一起琴筝合奏，她说她到时候要忙汇演筹划的事情没有什么时间和精力而婉拒了。

于是我最终报了一个古琴独奏，林老师说期待我的表演。

不是为了妈妈的话，我肯定不报这个名。

其实姚念没有来学校的这几天，我一天比一天感到担忧和紧张。

我市场总会冒出一个念头一一姚念现在不会去找我妈说了什么吧。

于是每天回到家的时候都是提心吊胆的，等她回来的时候一直一直胡思乱想。

当她打开门回来时，我都会看她的脸色表情，看到没什么才能稍微安心一一又能安全度过一天。

可是一天一天地这样过也不是什么办法，仿佛我一直在姚念的手心里跳不出去，什么时候被她捏死完全看她心情一般。

我很讨厌这种命运被别人掌握在手里的感觉。

不行，我必须做点什么。

于是当我知道周五妈妈晚上要加班到很晚回来的时候，我决定下课后去姚梦秋店里。

我特意选择在外面吃过饭以后才去她店里，免得和上次一样被留下来。

到了她店里以后，只有姚梦秋一个人在，姚念并不在。

“呃，阿姨，姚念她又出去了吗？”在招呼寒暄过后，我向正在打扫卫生的姚梦秋问道。

“嗯，她今天上午出去，到现在还没回家。”姚梦秋停下手中的动作，把东西放到一边，走上前来对我说道，“你来找她吗？”

“嗯，她请假好几天没去学校了。我不知道是不是出什么事了，所以来看看。”我在大厅沙发上坐下，姚梦秋给我倒了杯水，我随便找了个理由说道，“听老师说，好像还不知道要请多久？”

“是啊，我也不知道她还想休息多久。”姚梦秋给自己倒了杯水，倒在了一个很古典的小茶杯里，淡淡地说道。

“嗯？”我刚小喝了一口水，有些惊讶于她的回答，“不是阿姨您为她请的假吗？这话怎么说？”

“是啊，该怎么说呢。”姚梦秋双手把小茶杯放在嘴边，微微一笑，说道，“我只是帮她请假罢了，其余的，我都不知道。”

“诶？”我更加显得吃惊和意外了，“她自己想请？为什么？”

“那要问她了。”姚梦秋把茶杯放在茶几上，微微一笑道，“她非常有主见，只要是她决定的事情就会去做，也不需要和我打招呼。她告诉我这几天不去上课的时候，我也找她谈过，但是她很坚决，谈不下来。当然，我很清楚她即使是不去学校，她的成绩都不可能会差。”说着，姚梦秋的脸上泛起丝丝愁容，“但她毕竟还是个孩子，她这样总是让人觉得不放心，太不合群了。”

“姚念她难道没有告诉你她要去干嘛吗，也没有说为什么非要请假不可？”我微微皱眉，认真地问道，“在学校里，姚念可是所有人羡慕的对象。学习好、体育好、长得也好，老师喜欢她，同学喜欢她，人见人爱。不过的确，这么说可能有点冒昧，我们大家都觉得她很难接近。只是，没想到对阿姨您也……好歹也是自己的妈妈。”

“妈妈？哈哈哈……”姚梦秋闻言，忽然不禁笑了起来，笑了会后才说道，“诶，念念她和你说我是她妈妈吗？不会吧，她不会这么说吧？”

“欸？不是吗难道？”我吃惊得下巴都快掉了。

我想象过无数种展开，但不会这么离谱吧，居然她们不是母女吗？

我难以置信地说道，“她虽然没这么说过，但这种事也不用说吧。我、陈凯、关笑美，甚至大家都是这么认为的。何况当时家长会也是阿姨你去的吧？不会真的不是吧？”

“哈哈哈～”姚梦秋继续大笑着，然后逐渐停下来，表情平静地看着门外，似乎勾引了什么回忆一般地说道，“也是，如果不说的话，任谁都会以为我们是母女的吧。但其实我是她阿姨，不是她妈妈。”

“啊？！”我简直不敢相信自己的耳朵，自然而然地感慨道，“这是怎么回事？”脑子开始变得混乱。

如果姚梦秋不是姚念母亲的话，那么谁才是？

“呵呵，你就没有注意到我和念念是同一个姓吗？”姚梦秋倒是微笑着问道，不急着把事情的来龙去脉都跟我说，“不会以为她爸爸也是姓姚吧？”

“虽然有注意到，但还真没仔细想过，毕竟随母亲姓也是可以的事。”我挠挠头，尴尬地笑了笑道，“她父亲的话……是不是之前来过这？我好像看到过他们见面，一个蛮长头发挺高的大叔？”

“嗯，是吧，应该是他了。”姚梦秋略作思考，“他是来过一次，来找念念。不过两人的会面并不愉快，念念把她赶走了。”

“为什么？父女之间关系这么差吗？”我不解地追问道，“哪里有什么深仇大恨吗？还有这么说来，那姚念她妈妈是？”

“呵，看来他什么也没和你们说过啊。”姚梦秋深吸一口气，把茶杯里的水一口气喝光，“本来有些事情没经过她同意我不该跟你说。不过，我怕她一个人自己这样走下去会有危险。再加上阿姨不觉得你是个坏人，兴许还能帮得上忙。那有些我能说的，不妨说给你听。”

姚梦秋把双手合在一起，继续述说道，“念念她母亲，也就是我的姐姐，她在念念读幼儿园的时候就不在了。

姐姐和我是双胞胎，所以如果姐姐还在的话，和现在的我应该长得也差不多。

其实时至今日我也不知道姐姐是怎么去世的，包括我姐夫也没告诉过我。

因为我姐夫的身份和工作很特殊，有很多东西是不能说给我听的。

但我知道的是，念念把母亲的去世全部归咎于我姐夫，而且是不能原谅的那种。

而后在我姐夫的同意下，念念自己改了名字，并改了母姓。因为一些原因，在户籍上，我姐姐是没有销户的。直到今年，她忽然说要来这里读书，想在我这里暂住，然后我同意，她就一个人过来了。家长会，她拜托我去，我就去了。就这么回事，所以我其实并不是她的母亲。但她现在来了我这里，我想我某种程度上也是她的母亲了，所以才希望能尽一份力。我总觉得，她还没有从姐姐的事情里走出来，才会变成今天这种性格。”

“没想到竟然还有这样的故事……”我完全不知道该说什么，我甚至脑子需要理一理这些信息，“姚念她……居然有这样的过去……”

我脑子里顿时在想，那姚念到底是碰到了什么事情？

就这样看起来，她和我没什么交集，和我妈妈或者周若愚也没有什么交集才对。

那为什么，为什么她会找上我呢？

这当中肯定还有什么连姚梦秋都不知道的事。

“那阿姨，姚念她有没有说过为什么到这里来？”我实在想不清楚，我觉得中间缺少了关键的信息线索，于是继续问道，“转学是一件挺麻烦的事吧？”

“我问过，她只说有事情要处理。至于转学的东西，姐夫都给她弄好了。”姚梦秋回复道，“她说把事情处理完了，就会转学回去。她在这里待的这段时间，任我怎么问，她都不告诉我是什么事。包括姐夫上次来单独找我问有没有什么进展，我都是摇摇头。”

“原来如此。”我其实没懂什么，但好像也只能这么回，“谢谢阿姨告诉我这些。让我对姚念的认识又更深了一些。知道了这些以后，好像才感觉姚念现在的性格也就说的过去了。童年的遭遇总是能对一个人的性格和处事方式造成很大的影响。我想，我之后也稍微知道该和她怎么相处更合适了。我也尽量改变她一点吧，让阿姨不这么发愁。”

“害，你改变她怎么可能呢？”姚梦秋轻笑了一声，说道，“你可能误解我意思了，我只想你们能多带她玩就很好了。这世界上，除了我姐姐能改变她，我相信没有第二个人能做到了。”

“阿姨说的也是。”我淡淡点头应了一声，“连身为她母亲妹妹的阿姨你都无法改变她的话，我作为一个同学，更是不要妄想了。不过阿姨也不用太操心姚念了，我觉得她不会做错任何事情。而且喜欢独来独往的她，并不会觉得不开心吧。相反，她很享受这种感觉。”

“是吗？”姚梦秋若有所思地说道，“我是不懂你们现在的孩子。像我小时候，我天天黏着我姐玩，觉得一个人就很寂寞很孤独。我大概属于天生就需要陪伴的人吧，觉得如果没有人陪伴的话，好像生命中的一切都没了颜色一样。我害怕念念也是那样，大概是我多虑了吧。细想来，姐姐结婚以后，就几乎是过着一个人的生活。我说我多去陪她解闷，她总是说不必，说有念念陪她就足够了。”

“姚念的妈妈，听着就觉得应该是个很温柔的人。”我听着姚梦秋的描述，脑海中浮现出一个形象，“如果没有经历过那档子事的话，姚念可能也会像她妈妈一样吧？”

“肯定是的。你可能不知道，在我姐还在世的时候，我去她家，念念可活泼了。总是笑个不停，找我玩个不停，特别特别可爱。可从她失去了我姐以后，她就变得不怎么说话了，变得很冷漠，直到现在这样。我到周末就会有很多活动，所以经常出门。我每次都会喊上念念，但是她一次也没有去。”

“班上的集体活动她也从不参与，同学邀请她玩，她也几乎不会答应。”我附和道，“倒是有个例外，关笑美和她玩得挺不错的。她们之间会说说话，姚念也会对她露出笑意，有时还会一起玩，一起出学校。但除了关笑美，她就谁都请不动了。”

“关笑美吗？好像我从念念那里听过这个名字。”姚梦秋回忆了一下，继续说道，“啊，我记起来了。有一次我开车去接她放学，她正好和一个女生走在一起，很让我惊喜。等她上车的时候我就问这同学是谁，她说叫关笑美。我说真好，你在这里有喜欢的朋友了。结果她回了一句——『关笑美身上有妈妈的味道』。所以我印象特别深，那时我就没有回话了。念念不是一个念旧或是陷入回忆出不来的人，但那一次，她出神地看着窗外。那是她为数不多地表现出感性一面的时候。”

“原来是这样吗，我完全没有感觉到。”我呆呆地回应道，“不过的确，关笑美不仅长得好看，而且性格特别的温柔。”

“啊，一没注意和你说了很多事，我真是个大嘴巴。”姚梦秋笑着，半自嘲地说道，“我这样的阿姨可不讨外甥女喜欢呢，哈哈哈。不过说回来，阿姨拜托你个小忙，要是念念她在学校遇到了什么麻烦，一定要来告诉阿姨好吗？”

“好的。”我立刻答应道，但是心想姚念怎么可能遇到麻烦，她给人找麻烦还差不多。“没问题，我答应您。”

“谢谢。其实我感觉姚念这次的请假有些不寻常。以前她也请过假，但没请过这么久。而且昨天她跟我说要请假的时候，她的那个神情我之前从未见过。所以我才会这么担心。”姚梦秋忧虑的心情写在了脸上，“毕竟我姐姐在天之灵，也希望我能好好照顾念念吧。上次姐夫来找我问起她的情况，我都不知道该怎么回答。感觉我只是给她提供了一个住的地方，然后什么也没有了。上次去开家长会的时候，老师不停地在所有家长面前夸念念的感觉真好。那时候我真在想，要是我姐能听到这一切该多好。”

说着说着，姚梦秋变得有些感慨。

这时，玻璃门忽然被敲响了。

是姚念回来了吗？

我带着这样的想法和姚梦秋一起向玻璃门看去，那人不是姚念，而是她父亲一一宁海。

“你在这等一下。”姚梦秋和我说了一句后便起身去开门，对宁海邀请道，“啊，姐夫你来了，进来坐吧。”

“嗯？有客人？”宁海双手插袋在他那件老式的西装裤里，目光冰冷地看着刚站起身的我，用他独特低沉的噪音毫无感情地对姚梦秋说道。

“啊，是姚念的同学。”姚梦秋在宁海面前显得很恭敬，微笑着答应道。

“啊，阿姨，我该回家了，再见。”我觉得我不该再待在这里，便向姚梦秋告辞道，再向宁海颔首微微欠身以表礼貌。

“好，再见，下次再来。”姚梦秋也没有留我，送我出了门。

在我走出门的时候，我能感受到宁海的余光一直在注视着我，因为我也在用余光注意着他。

仅仅是从这个人身边走过，就能感觉到如冰害般冰冷的感觉，而稍与他目光相接触时，就似乎好像我在凝视地狱一般。

这个人浑身都散发着一股从死人堆里爬出来的气息，身上还有一种令人恐惧的血腥味。

这压抑的感觉压迫得我甚至有些喘不过气来，直到彻底看不见他身影的时候才缓过来。

姚念身上多少遗传了宁海的这份冷漠，但又没有宁海的这种感觉强烈。

转念一想，这么冷漠又有杀气的人是怎么娶到一个和关笑美一般温柔的女人做老婆的？

这一趟对我来说有些收获，但是又很有限。

看来我的事情或者说周若愚的事情，和姚念母亲的事情应该有些关联。

但那么多年前的事情却从来没听他提起过，而且我认为妈妈应该也不知道。

莫非，难道说，周若愚曾经和姚念的母亲有一腿？

不会这么刺激吧？

从姚梦秋的描述来看，姚念的母亲应该也不是这种人。

而且如果是那样的话，以姚念的性格，不可能还爱着她母亲的。

那到底，是怎么回事呢？

思来想去，好像只有在姚念那里才能知道这一切了。

我今天走了另一条稍远的路回去，因为现在还早，家里也没人。

再加上我走在路上的时候喜欢思考，会让我思路清晰。

这是一条我从没走过的路，但我知道它能到家。

走到一半的时候，我听到了网球的声音。

低着头思考的我被这熟悉的网球声吸引了，我循声望去，那是一个露天的网球场。

而正在打网球的人，正是姚念。

她一个在偌大的网球场里独自练习，目光坚毅。

这么冷的大冬天，她只是穿着一件短 T 和短裤，额头上还能看见汗水。

她没有注意到我来，一直是全神贯注地训练着，那是我从未见过她的模样。

我站球场边缘的隔离网边注视着她。

她的每一个动作都那么准确无误，丝毫不亚于我所见过的职业网球运动员的水平。

原来，她每天都会来练习网球吗？

明明那么强了竟然还这么刻苦练习……怪不得我在她面前毫无还手之力。

一时间，我竟对她有一丝钦佩之感。

“你来干什么。”大约一刻钟以后，短 T 都已经半湿透的姚念在击打出最后一个球以后长舒一口气，微垂着头闭着眼睛冷声道。

“呃，我只是路过，没想到会遇到你。”既然被她主动打招呼了，于是我就走了进去，如实地回答道，“你每天都会来练球吗？”

“偶尔来罢了。”姚念淡淡地答道，也不用毛巾擦脸上的汗，径直走到我面前，也不见她太喘气，“从学校到你家不用走这条路，你是不是，又去她店里了。不用问，肯定是。”

“嗯，是的。”既然姚念什么都看得穿，我也不必说谎，坦率地承认道，“我本来是去找你的，谁知道你不在家，就和姚阿姨聊了会。”

“找我干什么？”姚念冷冷地问道，随手拿起一个球握在手里，“我没什么要跟你说的。”

说着，姚念便从我身边擦身而过，想要离去。

“你父亲去了店里。”我头也不回地说了一句。果然，听到这句话的姚念停驻了脚步。

“你说什么？！”我和姚念肩并肩，不过两个人的面向相反，她就这么跟我说着话，“跟他说过不要再去了。你就是来告诉我这个的吗？”

“不是，我真是路过偶遇。只是我之前见到你们相见，你并不喜欢他的样子，所以跟你说一句。”我解释道，“不过他好像是去找姚阿姨的，他们说了什么我不知道。因为他一来我就走了，你需要的话我不如再折返回去？”

“哼，不必。他们说什么都与我无关。”姚念不屑地说道，“我只是单纯地讨厌他罢了。他既然在，那我不妨在这里再待一会，不想看到他那张脸。”

“为什么？他不是你父亲么？”我追问道，或许追问下去就能知道我想知道的事了，“你们关系为什么这么差？”

“呵，你和你父亲的关系不是也很差么？这问题，你怎么好意思表现出一副完全想不通的模样？”姚念冷笑道，回到了球场的一侧，又练习起发球来，“所以你就是一直活在伪装下是吧？不累吗？每天给柳如雪表演得如此纯情如此天真。你不知道伪装终究会露出破绽的吗？”

“我才没有伪装。”我不吐不快，“我在我妈面前，都是表现出最真实的一面。你没见过就别说那种风凉话。你要是不愿意或者不屑于和我做朋友都随你，但请你别诬陷我。”

“我诬陷你？”姚念不屑地说道，“你有胆量和我一起去找柳如雪对质吗？又有胆量和她说你对你父亲做的那些事吗？别在我面前装什么正直，你有多卑劣你自己心里还不清楚吗？我不妨告诉你，你对你父亲做的那些事，我都告诉了李文月。”

“什么？！”我大惊道，“你为什么告诉她啊，她跟这件事有什么关系！”

“哼，你怎么知道她和这事就没有关系？你知道什么？你什么都不知道。你不过知道是活在自己世界里，以为自己做的天衣无缝没有人会揭穿你罢了。怎么，现在知道有人知道那些龌龊的事开始慌了吗？你知道你现在的模样多滑稽多狼狈吗？”

“既然你话要这么说，那我就不顾什么朋友情谊了。尽管，可能一直是我单方面把你当做朋友。”我几乎无视了她的挑衅，自顾自地心情平静地说道，“我做了什么事我自己知道，我也知道我做的那些不至于置他于死地，他的死和我所做的没有直接关系。但好歹是父子一场，他的去世让我多少有些难过和震惊，这很正常不是么？可别以为我是在后悔我做的事。

我可以大方地告诉你，当时做的那些我一点也不后悔。没有他的离开，就不可能有我和我妈现在幸福的生活！我现在还是坚持我的看法，他当时的离开对我们三个人来说都是最好的结果。还有，本来我不想说的，但事已至此我也管不了那么多了。我已经知道你不是姚梦秋女儿的事了，也知道你母亲早已经不在了。”

“哦，然后呢？”没想到我的话一点没有威慑到姚念，她好像是早就预料到了这一切一般，淡淡一笑，轻松地说道，“你以为是谁让姚梦秋告诉你这些的？你知道了又怎样？我也从来没说过她是我妈妈，不是吗？而且这件事在你之前，关笑美就已经知道了。看来你们的关系没我想象中的好，这件事她都没跟你说。你要是想，你大可以把这件事情昭告天下，于我又有什么影响吗？但要是我把你做的那些事都告诉你身边的人呢，你又敢吗？拿这种事想要来威胁我，真是不自量力。”

说完，她飞速击出一记漂亮的杀球，网球砰地一声击落在场地上然后高高跃起打在边缘的网子上重重地摔落在地上一动不动。

有那么一瞬间，我感觉我就是这网球一般。

“所以，你和父亲的关系也是因为你母亲么？”我接不了姚念刚才的话，转了一个有关联的话题说道，“和我一样。”

“什么和你一样！”没想到前面姚念都没有一丝愤怒，忽然听到我这句话以后十分愤怒地将拍子指着我，眼神仿佛能杀死人一般，语气冰冷地说道，“别在我面前提起我母亲，你也配吗？！我和宁海的事你不需要知道，我母亲的事情你更不用去探究。我没有欺骗过我母亲，我也没有对宁海做出不耻的事，你怎么敢拿我和你相提并论的？”

“那你为什么非要来这里找我啊！”被姚念的情绪感染了的我也愤怒地回应道，抒发着心中的不满“你过你的生活，我过我的生活，不好吗？！谁要在意你的事了啊，我他妈巴不得这辈子和你没任何交集，我他妈能过得多快活啊。要不是你出现，要不是……”

“呵呵呵，凭什么？”姚念大声冷笑着，用我从未听过的她的大音量笑道，“天道自在，这些都是报应。你千算万算，都没算到我的出现吧？凭什么要有人为你口中那所谓的幸福来献出生命？凭什么你还以为你自己没有责任？”

“哼，是不是你妈和他有一腿？”我最受不了姚念这一副高高在上的样子。

我心里真的是在骂，你他妈算什么东西，教我做人？

这么长时间来，被她压制的喘不过气来的我也不想再装孙子了，大不了来个鱼死网破，也不要她天天踩在我头上一样。

“啪！”姚念猛地向我脸上打了一巴掌，下一刻我的脸颊只觉生疼而又滚烫。

“你打我？！”我的怒气瞬间涌上脑海，也顾不得她是女人，一拳朝她脸上挥去，但被她敏捷地闪开了。

“我从小到大没被人打过，你这不是第一次打我了妈的。”

“你非要嘴贱，活该。”姚念骂道，“你自己和那么多女人有一腿，就看谁都有一腿是吗？果然恶心的人看什么都跟自己一样恶心。你这份恶心，恶心我都忍了。你非要去恶心两个都不在世上的人，你还有一点良心？”

“那他妈你告诉我啊，你向我解释啊，为什么要缠着我啊！为什么要坏我好事啊！为什么非抓着我不放啊！你到底想做什么啊！”我几乎是嘶吼地说道，外面大马路上估计都能听到我的声音。

我释放着情绪说话时，脸颊便觉撕裂般的疼痛。

“好，你想知道一切是吧？”忽然间，姚念的目光变得锐利，直视着我的双眼，仿佛在拷问我的内心般说道，“我可以都告诉你，所有你想知道的。但是有一个等价的要求，我要把你做的那些事告诉柳如雪。怎么样，你敢吗？”

听到姚念的话，我忽然所有的愤怒都瞬间消失，只觉无比冷静，顿时间一股猛烈的寒意透过我的衣服侵蚀着我的全身，让我心都停跳了几拍。

我没有回应姚念，我丝毫没有考虑她会提出这样的要求，此时我脑袋一片空白。

让妈妈知道我所做的那些事……怎么可能？！

怎么可以让她知道？

不行，我绝对无法同意。

而且如果说只要我不答应姚念，姚念她就不会把那些事告诉妈妈的话，那我也就没有必要去深究姚念她身上的秘密了。

毕竟我最害怕的，不就是妈妈知道一切吗？

“呵，果然没有那样的勇气吧？”姚念冷笑一声，嘲讽道，“也是，但凡你真有那样的勇气的话，你早就和柳如雪说了不是么？既然没有，就别在我面前一副多么勇敢的样子。”

说完，姚念便走了出去离开了。

回家的路上，我一直在问自己，姚念说的其实有一定道理。

我真的能把那件事保守一辈子吗？

我真的能在和妈妈快乐的时候毫无顾忌吗？

这颗随时都可能被引爆的炸弹真的能一直不爆炸吗？

万一呢，万一姚念把事情都告诉了妈妈，或者妈妈终究察觉到了，我该怎么办呢？

上天啊，就让这一切留在过去吧，祈祷它永远不会打破我和妈妈现在的生活。

回到家后，妈妈还没有回家。

我洗了个澡便回了自己房间把作业写了，然后玩了会星际。

玩完打开浏览器的时候看到一个黄色网站的右下角广告弹窗，一看就是骗人的，我虽小但不会上这种当。

不过我刚想要关闭它的时候，我发现这广告图片里面的性感美女有点眼熟。

我再细瞧了瞧，虽然有 PS 痕迹，但是仔细分辨一下还是能看出来这女人很像很像姚梦秋。

是 PS 的换头术吗？

想了想不太可能，换头术不都是找明星么。

难道真是姚梦秋的照片？

照片里她穿着一套白色的蕾丝胸罩和内裤，横卧在床上，侧着脸闭着眼睛一副享受的姿态，很是惹火。

为了确认真假，我生平第一次点这种广告。

果不其然，里面全是各种弹窗和乱七八糟的东西满天飞，电脑都差点搞死机。

里面的页面里根本没有姚梦秋的照片，甚至都没有几张美女图片。

一气之下我立马全都给它关了。

但我还是有些许在意，于是我又把弹窗的图片截了个图，放到识图网站去查找做匹配。

等待了十几秒以后，出现的结果让我震惊了。

没想到还真给搜到了，好多图而且是。

我点结果进去一看，发现是一组足足有 5 0P 的高清大图。

但是不一样的是，全部都是穿着很厚实衣服的外拍图，没有一件是这套白色蕾丝内衣的。

但是却都是以这个白色内衣作为封面去吸引眼球。

由于是高清大图，所以我能绝对肯定的是，这就是姚梦秋，肯定不会认错。

不过照片上模特的名字并不是写的“姚梦秋”，而是写的“华月”。

我接着又搜了几组华月的写真，的确还有好几组。

不过相同的点是这些写真图全都是连腿都不露的时尚穿搭，再也找不到一张和那白色内衣一样的这种性感的写真。

这不禁让我疑惑起来。

于是我仔细地将这些照片对比起来，才发现白色内衣那张的手长和其他正常写真的手的长度不同，而且胸型也不同。

我可以初步判断，白色内衣那张并不真的是姚梦秋，而大概率是被人换了头。

不一会后，妈妈回来了。

我主动地去客厅迎接妈妈，但她的脸上挂着些许疲惫。

“回来了妈。”我主动打着招呼，帮她把脱下来的鞋子收上了鞋架，“吃饭了吗？”

“随便吃了点吧晚上。”妈妈淡淡地答道，一脸没什么心情的模样，“你吃过了吗？”

“我吃过了。要不我给你弄点吃的吧。”我试探性地说道。

“不用了，没什么胃口。”妈妈立即回应着我，并把身上的外套脱了下来挂在凳子上，里面是一件白蓝色条纹衬衣。

随后妈妈走到镜子面前，把耳环摘了下来。

透过镜子，我看到妈妈的眼睛边似有一圈不浅的黑眼圈，而且脸色也不太好。

“怎么了妈，今天太忙了吗，我看你状态不太好的样子。”我忙迎上去轻扶着妈妈的双肩，关心地问道，“要不要早点休息？”

“没什么，偶尔一天罢了。”妈妈满不在乎地回应道，“昨天没睡好吧，没什么大事。”

“你的心情也不太对劲。”我有些直男地继续说道，“今天看上去好低落的样子。是工作上碰到什么事了吗？”

“你哪见过我因为工作上的事情低落过的？”妈妈瞥了我一眼，说道，“不过是个工作，我怎么可能让我情绪低落？谁还没个心情起伏了，怎么，只准笑不准哭了是么？”

“没，那肯定我没这意思。”我忙摇摇头，妈妈对镜整理头发的时候我也帮衬着，小声了点说道，“不过我肯定想您每天开开心心的嘛是吧。何况妈您都是我女朋友了，我更该让您的心情每天都美美丽丽的才是，不然我也太不称职了对吧？”

“哦，照你这么说，那你昨天一脸低落的样子是我不称职了？”妈妈轻轻地冷笑了一声，看着镜子打理着自己的头发，没好气地说道，“那行，反正不过两三天。就是入职两三天觉得不合适了都可以立刻走，什么也不用管。何况我们这什么凭证的关系。你要是觉得不习惯不喜欢，现在散了还来得及，对大家都好。”

妈妈明显是在说气话，好像是因为我昨天的原因。

于是我从她身后贴抱上去，也不管生殖器顶在妈妈丰满的臀部上，忙安慰道： “才不是呢，昨天是我自己的问题，你看我今天就好了。而且正是因为有你陪着，有你的拥抱，我昨晚才能好好地睡着。不称职的是我才对，在你面前还摆出一副不开心的样子，是我做的不好，你做得很好的。”

我特意没有在这段话里使用“妈妈”的称谓，主打一个突出情侣关系，强调不从母子的角度去考虑这件事，我的地位也能高一些。

“切，谁管你了。”妈妈往后顶了我一下，我赖着没离开她的身体，双手还趁机搂上她的腰，她轻笑着啐道，“我都后悔抱你了，就会给我拉着个脸色。这才第几天啊，就给我上脸色上情绪了，后面是不是还要给我上脾气了？是谁那天跟我说之后每天都让我开开心心、快快乐乐的？嚯，结果呢，没两天就给我玩这一出。你可不会以为今天说两句我就不在意了吧？”

显然，我说的话起得效果不大，妈妈的气没怎么消。但也不坏，至少她把为什么不开心说给我听了，没放在心里，尽管口吻上有些刻薄。

“不会不会，我可不会给妈你来脾气。我保证不会有下次了。”我把脸贴在妈妈的脖子上，半认错半撒娇地态度诚恳地说着，双手将妈妈的腰肢搂得更紧了些，于是我的下体也贴得妈妈屁股更紧密了些，肉棒都能感受到妈妈臀部的封面和弹性，而因此不由地硬挺了起来，“我深刻反省昨天的问题，再也不会在妈妈面前垮这个脸了。一定都笑脸相迎。”

“不是我说你啊。”在我不要脸的死缠烂打下，妈妈的脸色总算好了些，语气也没有那么冷了，她的双手轻轻的抓着我的手腕，语气稍微柔和了些说道，“别说的我好像一定要每天朝我笑脸相迎一样，我们又不是皇帝和奴才的关系。谁还没有不开心的时候呢？像我今天不开心，那是不是你就该生气，然后我得强行笑起来让你开心呢？那我肯定也不会这么要求你啊，你当我真的那么蛮不讲理么。

我其实是想说，你有什么不开心的，和我说就好，是什么就说什么就行了，也不用骗我瞒我。你说之前因为我们只是母子，所以你害怕我很多东西不敢说我理解，没问题。但现在既然关系你也想进一步了，那么双方之间的坦诚就变得更重要了。如果你还是这怕那怕，那我们真的就继续保持母子关系好了，不要多想其他的。这才是我想说的明白吗？我并不是生气你不开心，而是生气你心情不好时却也不愿和我分享任何事情。让我对这段关系觉得没有意义没有信心，很难走下去。”

“明白了。”我点点头，舒了一口气，好歹是知道妈妈为什么不开心了，把嘴巴放到妈妈的耳边说道，“我之后什么生活上的事情都分享给你听，我昨天是怕影响你的心情。但我现在才知道，什么都不说才是最影响你心情的，而且那样的我太自私了，只顾着考虑自己。”

我的语气有些温柔，说着的时候，大口嗅着妈妈的耳边和脸颊，双手将妈妈紧紧地搂在怀里。

妈妈只是象征性地抵抗了一下，然后便由我把她紧搂着，脸上的神情也浮起一丝温柔。

“昨天的事情已经过去了，作为我们的第一次不愉快，我不想太纠结，就让它过去吧。”妈妈温柔地闭起双眸，脸向我的嘴唇这边转了一点，让我的嘴唇无可躲避地吻在了她柔软的脸颊上，妈妈吸了口气用脸颊蹭着我的双唇，一手轻抚上我的脸颊，闭着眼睛柔声道，“但我不希望再有下次不坦诚的时候，我希望我的决定是对的，我更希望你能更了解我一些。

我是你母亲，但有些时候，我不想在你面前以母亲的身份和地位来和你说话，而是彼此平等地去相处，去相知相守。我已经这么大年纪了，不像你年轻，经不起有些东西再来一次。所以，希望你能明白妈妈的苦衷，妈妈的心意。好吗？”

“好，我一定不让妈妈失望。”听完妈妈动情真心的话语，我感触颇深地柔声回应着。

本来还想再多说点什么，但我感觉妈妈的手指在我脸颊上蠕动时，我知道我有比说话更重要的事。

我等待了几秒钟，妈妈都没有睁开双眼，而且下意识地她将背更紧地贴靠在我的胸膛上。

我想妈妈现在的状态是觉得自己不应该这样生气地对待自己的男人，但却又因为自己的性格生气了而感到不满，需要来自她男人的安慰。

很重要的一个证据就是妈妈刚才有说“有些时候，不想在我面前以母亲的身份来相处”，所以我现在该做身为她男人该做的事。

我紧搂着妈妈腰肢的同时，用双唇满含爱意地吻上了她的脸颊。

“嗯……”妈妈很轻地哼喘了一声，脸稍微有一点点闪躲，但很快又贴了过来。

我便更主动地多次亲吻上妈妈柔软的脸颊。

几次深吻之后，妈妈的脸颊上泛起了丝丝红晕，双唇跟着轻启。

我便抓住这个间隙，将双唇吻上了妈妈还未卸下口红的红唇上。

“唔嗯……”被我吻住嘴的妈妈下意识地想要挪开，但我的双唇就像是强力 502 胶水一样黏着脱不开，并将舌头伸进妈妈温热湿滑的口腔里。

只是稍微抵抗了半分钟，妈妈慢慢地就接受了我的舌吻，并将香舌伸过来和我的舌头缠绕在一起。

我舍不得妈妈的哪怕一滴唾液，每当唾液要从我们嘴角之间流出落下时，我便大口地吻住妈妈双唇，不留一丝缝隙，并用力地一吸，将唾液都吸入我的口腔中吞下。

妈妈的双手和身体能很直接地感受到变得柔软了一点，能强烈地感觉到妈妈特别需要我。

我将双手从妈妈的腰间自然地没有任何紧张地伸进衬衣之中，摸上温热柔嫩滑腻稍有肉感的腰部往上探去。

同时继续大口吻着妈妈的红唇，让妈妈的喘息都扑在我的唇尖。

我情动地望着妈妈微启着的双眸，双手继续向上探去，经过平滑的腹部，摸到了妈妈胸罩上。

柔滑的纯棉胸罩让我间接地感受到妈妈双乳的饱满和柔软，抓握着胸罩的布料便轻柔地揉搓起来。

我滚烫矗立的肉棒用力地顶在妈妈西裤的股间前后耸动，我想用我的身体反应告诉妈妈我有多爱她。

“妈，我会一直一直，一天比一天，更爱你。”我依依不舍地分开妈妈的双唇，说出心底最想说的话，再又吻上妈妈的双唇。

此刻，妈妈的脸颊红霞的范围又大了几分，在我的亲吻之下只发出舒服的“嗯唔”的喘息。

妈妈听了我的话后更加主动地回应着我的吻，还会主动地吻着我。

妈妈一边吻着，一边缓慢地柔和地贴着我转身面向我。

在我双手的爱抚之下，妈妈的衬衣稍显凌乱，从上往下已有两颗纽扣是解开的状态，而第三颗纽扣只要稍稍一助力便也会松开的模样。

红色的文胸包裹着妈妈完美的双乳呈现在我的眼前，十分有诱惑力。

刚才一直注意着接吻而没有注意到这些，直到我目光下落时才收到这灿烂的春光。

妈妈的乳球在胸罩自带的一定塑型的效果下聚拢在一起，显得更加饱满，而且没有破坏任何一点原本就无可挑剔的胸型。

我持续地吻着妈妈的红唇，只觉她的双唇愈加湿润、温热，让我越吻越想要吻得更深，仿佛继续吻下去就能与妈妈合为一体一般。

这世界上哪怕是山珍海味都会越吃越觉无味，但是妈妈的唇是例外。

吻着妈妈的同时，我刚才摸着妈妈胸罩的双手沿着半罩杯的胸罩边缘顺着乳丘的曲线向上摸滑而去。

当两只手到了妈妈的肩头时，小指的边缘贴着妈妈的衬衣边缘慢慢向外推开，妈妈平削光滑白嫩的香肩一点一点在我的眼前绽放。

直到两根红色的胸罩肩带也暴露在空中时，我才停下继续推开衬衣的动作。

此时，妈妈衬衣第三颗的纽扣已经打开。

衬衣被解开的部分呈 V字型的敞开着，露出胸脯间一半的春色。

衬衣敞开的侧边穿过妈妈胸罩的中间，把妈妈的胸罩割开为可见和不可见的两部分，直到延伸到已露出胸罩肩带的肩膀的边缘微微搭着……让人看到暴露在空气中的那部分就会遐想仍被衬衣所遮住的另一部分。

在日光灯照射的加持下，妈妈的雪肌更显晶莹剔透，宛如王母下凡。

我本想继续解开妈妈衬衣余下的扣子，但是试了好几次都被妈妈阻止了，看来她并不想我碰它们。

于是我将左手五指相贴地从妈妈的右侧乳罩上向上抚过，经过柔软而有弹性的乳肉，摸上稍微凸起的锁骨，再探过平滑的肩膀，最终复上妈妈的雪颈。

继续绕过雪颈，勾着妈妈的脖子把她左肩上的胸罩肩带轻轻向外侧拨下，让它悬空在妈妈的手臂上。

而我的右手则是趁着这个机会伸进妈妈左乳的胸罩里面，抓握着妈妈饱满柔嫩的整个乳球。

再加上肩带的垂落，胸罩对乳房的束缚感几乎消失殆尽。

显然，失去胸罩束缚后，妈妈的奶子显得更大了一号，胸罩很快便侧落了一点，让我的手能够不费吹灰之力地就伸进去随心所欲地按想要的姿势去将乳球握住。

妈妈乳房的柔软和弹性顷刻间融化了我温热的手心，并让我不自主地向前走了一步，几乎要将妈妈压在落地镜上一般。

我害怕妈妈会被压得一下重心不稳而倒下去，于是左手紧紧地搂住妈妈的脖子，致使我们的身体亲密地贴在一起。

即使隔着衬衣，我都觉得我能感受到妈妈肌肤的温热。

而此时，坚硬如铁的滚烫肉棒已直直地顶在妈妈微微隆起的小腹上。

我将妈妈已然有些勃起的乳头抵在最温热的手心之中，整个手掌摁在乳房最凸起的乳峰上，五指散开着压入丰满而又弹性十足的各处乳肉上，并开始像是按摩一般地顺时针地揉动起来。

不一会儿，便觉得妈妈的乳峰温度升高了些，变得和我手心一般温热。

而中心的乳头则是完全地充血挺立起来，温度变得比我手心还高一点，让我有些躁动难耐。

妈妈这时候双手主动地抱紧我的背，一点没有想要松开的样子。

而且特别地，妈妈将她整个酥胸，尤其是暴露在空气中的部分，紧紧地贴在我胸膛上，几乎都要让我看不见乳肉了。

为什么，是因为羞耻感吗？

还是因为妈妈特别想要呢？

就从我对妈妈的了解来说，我觉得这两种都不是。

但管他呢，这种被妈妈美乳挤压的感觉我只能说，多来点，压死我吧妈妈，好爽。

我注意到妈妈这时候的目光不时地飘向阳台的方向，眉头偶尔皱起。

但是总在我随即而来的激吻下而又闭起美眸，将我拥抱得更紧。

但过不了一会，妈妈又会睁开眼睛看着阳台，那里究竟是有什么东西让她如此在意吗？

妈妈这样无法专心的状态让我也没办法全身心地投入，于是我轻轻松开妈妈的红唇，关心地柔声问道： “怎么了妈，阳台那边有什么东西让你在意吗？”

询问间，我也目测了一下阳台，着实没有发现有什么异常的东西。

“没有。”妈妈淡淡地回应道，但她没有看向阳台，而是把纽扣解开的那部分衣服捂得紧紧的，不让自己敏感的皮肤暴露在空气中，她尽可能保持着平静地说道，“阳台的窗帘没拉上。”

“啊，我的我的。”我一下子就明白了妈妈的忧虑，忙跑去把窗帘拉上了，并且检查了一下直至不留下任何缝隙才跑回去。

事实上我们离阳台还有比较长的距离，从外面几乎是不可能看到我和妈妈所在位置的。

不过既然妈妈很在意被人看到哪怕一点，那我自当全力排除掉她的顾虑。

回来后我微笑着说，“拉好了，就是外面大太阳拿着望远镜来瞧，定也教他瞧不见一只苍蝇。”

“我还是太纵着你了。”妈妈淡淡一笑，又有点无奈地摇摇头道，但她也松手将捂紧着的衬衣松开了，胸前的春光更加耀眼。

妈妈注视着我，微微眯起眼睛，双手托在稍显凌乱的胸罩之下，能直观地看到浑圆的乳球被撑起来的样子。

“差不多了，回房休息吧。”

说完，妈妈正准备整理衣服。当她的手勾上垂落着的胸罩肩带时，我一把将妈妈搂在怀里。

“啊？！”妈妈轻地一声惊呼，她大概也不是特别意外吧，微微皱眉略显不满地说道，“干嘛呢你？说了回房了要，你还来啊。”

“我太想你了，妈。”我只顾着紧紧地将妈妈搂在怀里，才不管她的娇嗔，尽想着等会妈妈等会被我肏得娇喘的模样，“一刻都等不了了。”

“你别闹！”妈妈嗔道，当我想吻上去的时候她敏捷地移开头，好几次我都没成功。

到后面，妈妈干脆直接抵着我的额头，让我没法再次发起尝试。

她见状，得意地笑道，“都跟你说了别闹了，刚刚不过是我一下心飘走神了，你还得寸进尺了是吧。该干嘛干嘛去。”

“该干的就是现在这个事。”我急迫地回应道，“没别的事了。”

说完，虽见暂时吻上妈妈无望，但也并不灰心。

因为妈妈脸上的红晕还在并未退去，至少说明之前努力的成果还能用上。

既然不能接吻，那我就吻别的地方了。

想着，趁着妈妈还未预料和反应过来，我向后迅速地小退了一步，头忽然地向下一垂，稍稍弯了弯背，让我整个脸都埋在了妈妈的双峰上。

“呀～！”完全没有预料的妈妈这下惊叫得更大声了些，但也很短促，“你……你起来！”

妈妈的乳房比起棉花枕头来更加柔软而有弹性，我想若是每天枕在妈妈的奶子上睡觉的话估计每天都会睡得很好而且做美梦的吧。

我不管妈妈有些慌乱而轻轻推着我的举动，双手稍显粗暴地将胸罩从奶子上扒了下来，让妈妈挺拔的双乳彻底不受束缚的释放出来。

我双手像捏气球一样捏着妈妈的两只丰满的乳球，感觉嫣红的乳头都要在这样的刺激下而分泌出乳汁来。

我将妈妈的双乳向中间推着夹紧我的脸庞，只感觉双乳有一股淡淡的乳香不断涌进我的鼻腔，刺激着我的神经和海绵体。

而我的舌头也再无忍耐地伸出来，舔着两只乳球的边缘。

“嗯～！”妈妈被我的舔舐刺激得舒服地呻吟出声，双手下意识地抱上我的头，双乳向前挺了一下，喘息道，“你真的是……害人精……嗯～！”

我没有空说话回应妈妈。

我只觉妈妈的呻吟太让我上头了，她一声娇吟便能让我失去一切理智。

我把头向后移动了一点，然后将妈妈的右乳推捏过来，接着便是一大口地将它含进嘴里。

让我嘴里的唾液全部涂抹在妈妈的乳肉上，同时舌头卷舐着妈妈的乳珠，品尝着其中的美味。

一边舔弄吸吮，一边用手挤捏着弹性无可比拟的乳房，有一种能挤出奶水的错觉。

“哼嗯……唔哼……”妈妈的喘息变得频繁了一些，呻吟声更悠长了一点。

她不再抱着我的头，而是搂着我的脖子，头后仰起来。

我的脸颊能明显感觉到妈妈酥胸急促地起伏着。

我向前踏了一小步，使得妈妈的背抵靠在镜子上。

我的右手趁机解开妈妈的衬衣，在她白皙柔嫩的肌肤上到处肆意地抚摸，直到伸进西裤里摸上纯棉内裤所覆盖的小腹上。

“好了，就这样了。”不知道是不是因为我的这个举动，妈妈忽然有力地把我推开了，有些严肃地说道，“别再搞多余的事了，回房去吧，我先去洗澡。澡都不洗就想些有的没的，脏死了。你反正不怕，脏也能过。我可不行，想想都会觉得恶心。”

妈妈的态度比较坚决，我也没敢再抱上去，只得答应着。看着妈妈把衣服整理好，和妈妈一起进了卧室。

我先洗澡上床，然后再是妈妈去洗的。

洗好回来以后，妈妈穿的是昨天那件睡衣。

显而易见地是，妈妈现在的脸色和状态比起刚进门那会好了不要太多，而且脸上都感觉红润了不少。

妈妈今天洗了头，头发还是湿漉漉的。

我见她正要吹头发，赶忙从床上爬起来，走到梳妆台边上，一边笑说着一边拿过吹风机，道：“妈，好久没给你吹头发了。吹头发这事，该给男朋友来做。”

“呵，人小鬼大。”妈妈心情颇好地忍不住笑道，“上次给我吹头发，好像还是国庆的时候对吧？现在回想起来啊，那时候就不该答应你出去玩，想来都是造孽。”

“呵呵，妈你肯定是在说笑。”我笑着回应道，并开始给妈妈吹起头发。

她的头发很柔顺，完全不用担心吹的时候会分叉或是缠绕在一起，“那咋能是造孽，根本就是完美。这马上就又到放寒假了，我们又该出去好好玩玩才是。而且我生日不是正好在假期之中嘛，我想妈妈肯定不忍心拒绝我吧？”

“呵，你哪来的自信啊周文豪。那我偏要拒绝呢，你自己一个人去玩呗，我给你钱就是了。”妈妈看着镜子里美丽端庄的自己，露出一丝笑意，说道，“你放假我又不放假，哪有那么多时间跟你去玩啊。故意说来让我羡慕是吧？”

“啊，那就年假加春节假去玩吧？”我想了想，立刻提议道，“这样也有将近半个月时间了呢。不过要是妈你到时候很忙的话，那我们就不去了。毕竟只要有你在，哪天都是开心的我。”

“总算说了句好听的话。”妈妈满意地点点头，笔挺地坐直，指挥着我如何吹她的头发，“想来国庆的时候，你小子肯定就心里有了盘算。我还当你就是想去玩，是我看轻你了。那会吹头发我们还是简单的母子，这会吹头发你倒是成我男朋友了。这才多久，不过两个月吧，再过两个月啊，还指不定什么样呢。”

妈妈说这段话时，没什么表情，语气也是比较平淡。

她说到一半的时候，架着腿，双手托着没有穿胸罩的双乳。

这样的姿态让我有些摸不着这段话的意味，一时之间不敢回应。

“不知道呢，但一定是越来越好的样子。”我琢磨了一会，最终回应了这句一定不会错的话，剩下的也不敢多说。

“是吗？你很有信心嘛。”妈妈笑了笑，瞥了我一眼道，“但我还是得跟你说，有些东西看着很美很漂亮，但是它又异常脆弱，经不起摔哪怕一下，比如瓷器。”

“那也不一定，我要是把瓷器不小心摔落在床上，它就不会碎。”我有些俏皮地回答道，“所以说，小心呵护才是最重要的。”

“哼，你故意跟我对着干吧。”妈妈轻哼了一声，脸上的笑意立刻收了起来，稍显不满地说道，“我明天就去换个木板床，你再去给我试试。”

“开个玩笑嘛，我的我的。”我忙给妈妈赔笑道，“别说是床上了，哪怕是水面上，又有谁愿意将爱不释手的完美瓷器扔下呢。”

“说得好听。”妈妈听后，虽然忍耐着但还是在嘴角看到了一丝笑意，“反正我丑话先说在前面了，你总之别得意。得意的人总会忘形，到时候出了什么状况你可别以为我会网开一面。你总说你长大了，那你自己也很清楚越珍贵难得的东西就越需要付出百倍努力去珍惜的道理。当然，你妈我不会就知道说你和要求你，我也会去这样努力。

感情是双方的，没有只有一方就能维系住的道理。但是，我还是得再给你强调一次，努力不意味着我会有什么改变，更不意味着我的容忍度就会提高，你不要依仗着这段关系就能以为无所欲为，那样不是我认为的情侣之间的关系。我觉得这段关系下我们是互相尊重的，你要是对我有什么不满不开心的也可以和我坦率地说出来，不必什么都迎合我，那样我只会觉得很累。明白吗？”

“明白明白，我知道的。”我连忙答应着，一边仔细地吹着头发，“我和妈妈想的一样，也没希望妈妈要因为这件事和这个关系而改变什么。你就是你，保持原本的样子就是我最喜欢的你。当然我不是说拒绝妈你的改变，就是说不用迁就，如果是自然而然的变化，那我觉得是完全可以的。我保证，以后啥事都跟你说，啥也不瞒着。”

“嗯，记住这些话。好了，吹得差不多了，不能吹太干，容易伤着头发。”妈妈淡淡地点点头，平静地说道。

我把吹风机放到一边，俯下上身勾搂住妈妈的雪颈，大口吸着她的体香和发香，柔声道： “妈，我喜欢你！”

“嗯，我也是。”妈妈手拍着我的胳膊，想了想后，很轻声地回应道，“但你的手可规矩点，不要往下摸了，好吗？”

妈妈的话语很温柔，我也许可以摸下去，但这份温柔让我决定不那么做，而是将脸颊贴着妈妈的脸颊轻轻地磨蹭着，特别轻柔地回应了一声“好。”

至于更多的亲昵的举动甚至做爱，这些都等到等会在床上再说也不迟。

“呵，这么乖。”妈妈有点不敢相信地轻笑道，“不对劲。你小子啊肯定在想等会在床上搞么蛾子吧？嗯？”

妈妈说着，微微侧过头来看着我，那目光注视着我，仿佛在告诉我她看穿了一切，我可别对她说谎一般。

“啊……这个……”我装傻地笑着，想打马虎眼就这么糊弄过去，毕竟怎么回答都不对。

“哼，我就知道。你想都别想。”妈妈轻轻地冷笑了一声，又有一些满意地说道，“你那点小心思都写在脸上了。我跟你说，别想，没门。你也别跟我套近乎，我说不行那就不行。”

“可是妈妈你刚才明明都……”我想跟她说你都有感觉了，怎么就不行呢。可是话说到一半就被她打断了。

“刚才是刚才，现在是现在。”妈妈一脸轻松地说道，“而且刚才怎么了？我是看在你昨天心情不好的份上，来安慰你一下罢了。你可别以为是我去求着你安慰，别想太多。那你心情好了，自然就此打住了。不过刚才那样你心情都还不好点的话，那我真的是由你去了。你要下次敢故意装作那样，然后想要更多的话，那可真是想多了。”

“好嘛……我才不会装呢，不开心什么的。”我苦笑道，“不过谢谢妈妈惦记我的情绪，我再也不让妈妈担心了。”

“只有等到你真的长大成人了，兴许我才会不担心你吧。”妈妈脸色忽然有一点落寞，“不，只要你是我儿子一天，我就不可能不担心的吧。”

“哎呀，妈这表情可不行。”我生怕妈妈情绪忽然低落下去，忙对着她的红唇就是一吻，让她顿时忘却了刚才的事情，脸忽然就红了，煞是可爱。

然后她反应过来，眉头立刻一皱，觉得失态的妈妈想来就要打我，我忙抓着她的手笑道，“妈，这可使不得。我听您的了呀，没在床上搞么蛾子，您可没说不能在这时候亲你。”

“你……！哼！”妈妈想说，又觉却是自己理亏，起身便往床边走去，“真有你的，给我记着，臭小子。”

“好嘛，给你打一下。”我忙凑下去，笑着央求着妈妈打我。

只见妈妈坐在床边，双手托胸，一脸气鼓鼓的样子。

面对我的央求也不动手，也不爱看我，只哼了一声道。

“哼，一边去一边去。懒得打你这种赖皮鬼，不跟你闹，我要睡觉了。”

显然，妈妈是在耍小脾气，我可不能听她的。

我像个口香糖一样黏在妈妈身上，轻轻拽着她的胳膊晃着，好歹求着她理理我。

但是两三分钟过去了，妈妈仍是无动于衷。

倒是就在我要放弃的时候，被我捕捉到了她嘴角闪过的一丝笑意。

果然，再怎么忍耐终究也被我找到了破绽，妈妈不过是故意端着她那端庄的姿态，其实心里还是开心的。

于是，我立刻有了一个想法。

我在撒娇央求的过程中神不知鬼不觉地将头埋在了妈妈睡衣的胸前，然后双手从她的腰间慢慢向上抚过，嘴里不停地说着“好妈妈，别生气了”之类的话，让妈妈放松警惕。

“不行，没门。欸？！”妈妈闭着眼睛重复着否定的话，但下一瞬间，我的双手突袭到她的腋下，然后快速挠了起来，妈妈止不住地笑道，“你干嘛……哈，哈哈哈……停下……停……”

妈妈端庄的姿态没几秒便消失不见，脸上难忍笑意。

很快，妈妈环保在胸前的双手松开，和我缠打起来。

但还是我技高一筹，总能做到至少有一只手在挠她腋下。

“妈妈你打我了，打我了。”我一边挠着，一边笑道。

“哈，哈哈。你，你快……哈哈哈……不行了，好痒，哈哈哈……”妈妈被我挠得笑个不停，不停地拍打着我的胳膊，但终究不是我的对手。

我们打闹之间，由于我越挠越厉害，妈妈便越来越无力抵抗，身体也变得没什么力气。

然后一个不小心，妈妈向后倒去，我则是只顾着挠她而跟着趴倒在她身上。

这一刻的空气，很旖旎。

我和妈妈四目相对，我的眼神里透露着喜爱和欲望。

妈妈和我对视着，收起了笑容，急促地喘息着，接着撇过头去，双手撑在我的肩头想要把我推开，轻声道，“你快下去……”

红唇。“妈，你真美。”我由衷地赞叹着，随后紧接着在妈妈的注视下吻上她的


──────────────────────────────────────────────────
第110章
────────────────────────────────────────

“唔……”我吻下去的很快，几乎没有给妈妈任何反应的时间，但我想刚才那一下对视时，她便知道了我想做什么吧。

所以妈妈的这一声喘息里，意外和抵抗的意味少了几分，更多的感觉是舒服和享受，而且她眉头是舒展开的状态便是最好的证明，因而这一声喘吟让我听着非常受用。

同时，妈妈撑在我肩头的双手忽然一软，随即轻柔地抚摸着我的肩头。

只过了不到三秒，妈妈和我便舌吻着缠绕在一起。

而我的身体则是自然地压在了妈妈的身上，胸膛隔着妈妈的睡衣感受着饱满挺立双峰的柔软与弹性。

“好了……”妈妈与我吻了几分钟后，撇开头，满脸红晕地柔声道，“这才过了几天啊，不能这样。”

“几天都很久了，我每天都想。”我温柔地笑着，轻柔地抚摸着妈妈柔嫩白皙的脸颊，“甚至无时无刻都想与妈妈拥抱在一起，和妈妈吻在一起。”

“这时候说这些甜言蜜语……”妈妈想忍着结果还是没忍住有些羞怯地笑道，“我不听。”

“那我就不说了，用吻的。”我笑着柔声答应道，只见妈妈脸上变成意外的表情，紧接着下一刻便又被我吻上去。

这一次，妈妈仍然没有拒绝我的吻，自然地接受了。

这一次我直接将舌头伸了进去，没有经过唇吻，在妈妈温热的口腔中四处舔舐着她的温柔和母性。

妈妈的舌头刚开始还闪躲，但见我舌头都伸到最里面之后，她便也主动地回应着。

同时，妈妈双手勾住我的脖子，仿佛在说既然要来那可就不要走了一般。

我喜欢妈妈这样的反应。

于是我也更大胆些，一边大口蠕动着双唇，一边舌头在妈妈的口腔里肆意地搅动着。

直到见妈妈的呼吸变得不平稳，呼出的气体变得长而灼热时，我才发觉妈妈的脸颊更红了些，像是喝了酒以后微醺一般。

之前几次没见她脸红到这个程度，我想是因为妈妈心态的变化。

这是我乐于见到的。

我的肉棒早已经昂挺着，隔着我们俩的睡裤抵在妈妈的骆驼趾上，我想妈妈也一定有清楚地感受到。

而我的双手此刻则是覆盖在她的睡衣上揉着妈妈那饱满的双乳。

大约吻了五分钟以后，妈妈试着轻轻推开我，并睁开眼睛给我一个“差不多好了”的眼神。

不过她那大口从鼻腔里喘出的气息和她身体下意识贴着我的表现来看，她显然是动情了。

妈妈担心我们之间又发生点什么亦或是无法控制自己而想要及时结算。

我假装什么都没看见，或者说看见了也不理睬。

我反倒是双手解开着妈妈睡衣中间的纽扣，并快速伸了进去，摸上妈妈那没有胸衣所束缚的柔软而又温热的乳房。

真的无论是多少次，每当我的肌肤触碰到妈妈乳肉的那一刻，我就会热血沸腾，就会内心觉得温暖无比。

哪怕是和林老师的奶子相比，妈妈的奶子摸着的感觉更让我感受到母爱。

一个平时冰山一般的独立高傲的成熟美女人，她的乳房确实如此滑腻柔软硕大而又温暖。

我碰到它时就仿佛我在抚摸妈妈温热的内心一般，就像是心和心在接触着，感受着她从来不会展示给任何人看到的那颗柔软的内心。

这就是我认为妈妈是任何女人都无法比拟和替代的理由。

“嗯哼～！”妈妈的乳房忽地一颤，喉咙中发出一声轻哼，双手不禁又将我的脖子勾得更紧，双唇用力地吸着我，“唔哼……哈啊……”

我双手温柔地揉搓着妈妈的两个大奶子，感觉无论我怎么把玩，它都在我手心中不会跑掉的感觉，跟着我的手心在运动。

我的情欲也在这每一次揉搓之下变得越来越大，身体燥热得让我想立刻插入妈妈的小穴。

肉棒也膨胀得想要冲出内裤，于是我不停地对着妈妈的三角区快速地隔着睡裤摩擦着，这样才能稍微好受一点。

摸了一阵后，觉得妈妈的睡衣多少有点碍事，没法让我双手可以肆意地揉捏乳球，所以索性就把妈妈的睡衣整个解开，露出她白皙的上半身。

而且现在开了空调，即使裸着，妈妈也不会觉得冷。

而这么做完之后，我也三下五二除地把我上身的睡衣脱去。

为了避免麻烦，顺势也把我的裤子都脱了，整个身体都是光着的。

“你干嘛啊？！”妈妈有点惊讶我的动作这么果决，她刚想给我点怒意让我收敛一点，结果发现我下一秒就把裤子脱了，那狰狞硕大傲立的肉棒伴着一片漆黑的阴毛映入妈妈的视野之中，她一时不该如何是好，都忘了把自己的美乳给遮起来，急道，“快穿上裤子，像什么样子。”

“不行，它涨得太难受了。”我稍作解释，然后再一次迅速地吻上妈妈的香唇，双手张开覆盖在妈妈坚挺如倒扣着的碗一般的酥乳之上，如揉面团一般又揉又捏又压的。

尤其是在抓揉的时候，手心感受着被捏着突立起来的温热的嫣红乳头的温度，便刺激着我深吻着妈妈的嘴。

“唔……嗯哼……”妈妈也没有做激烈的抵抗，双手抱在我的背上，用力地搂着我。

我和妈妈的肌肤毫无缝隙地贴在一起，交换着彼此肌肤的触感和体温。

随着舌吻的深入和情欲的升腾，我们的身体不禁互相摩擦起来，仿佛能为彼此注入更多的快感。

“唔，唔……唔嗯……”妈妈的喘息越来越急促，呼吸也很急促，身体好像进入了某种状态。

我感觉妈妈好像有点想要喘出来，不然像是压抑着一股气在身体里一般，所以我松开了嘴。

“妈……”我轻声唤着妈妈，妈妈只是对我轻轻地摇了摇头，然后轻启双唇，大口地呼吸着，然后说道，“好了，差点给你憋死。就这样别弄了，明天还要上课呢。”

但是妈妈脸颊上的红晕没有丝毫退却，乳头也是充血勃起着。

这让我有理由相信妈妈的身体是想要的，还有她拥抱我时的反应，我想她的心也是想要的。

于是我温柔地微微一笑，柔声在妈妈耳边私语道：“放心吧妈，我保证起得来，也不会迟到。”

“嗯～！”妈妈似乎十分受不了我在她耳边耳语的刺激，听着都动情地呻吟了一声。

然后闭着眼睛回应道，“不行，不能太纵着你，我不要做。嗯～！”

妈妈话还没说完，我便俯在她的左乳上，大口含了进去开始舔舐品尝起来。

“唔……哈啊……嗯呵～说了不行了～喔嘶……”妈妈声音温柔地呻吟着，一边双手抓着我的头发，但却没有把我推开的意思。

但妈妈自己沿着被褥向上移动着身体，不知道是不是想以这样的方式来逃离我的魔爪。

不管妈妈怎么向上挪，我都是跟着挪上去，直到我们两个人整个身体都横卧在床上。

我侧躺在妈妈的身侧，如同婴儿般吸吮着妈妈的乳头，右手从妈妈的后背穿过去抓揉着妈妈右侧的奶子。

我的头和嘴巴时不时地挪到另一个奶子的乳头上吸吮，很快，两个奶子和奶头上全都是我晶莹剔透的唾液。

而我的左手则是沿着妈妈平坦光滑的腹部向妈妈的小腹一路摸下去，然后把妈妈的睡裤脱了，她黑色纯棉的内裤露了出来。

当我继续想要把内裤也脱去的时候，妈妈迅速抓着我的手腕，很是坚决地摇头，说道： “不行，今天说什么都不行。”

“妈，可是我很想……”我有些委屈地撒娇一般地说道，并指了指我粗壮的肉棒，“你看我下面……它要爆炸了。”

“不行，我说了不行就是不行。”妈妈皱了皱眉，一副完全没得商量的样子，“你这样没有节制可不行，而且我今天真的不想做。你也不想想昨天才跟我闹情绪，今天好了就想为所欲为，那我也太纵容着你了吧。哼，没得商量。炸了就炸了，吓唬得了谁呢。”

“可是……”我还想要继续撒娇，但妈妈的表情告诉我想都别想，于是我退而求其次，又一次趴到妈妈耳边，低声极度温柔地说道，“那只要不插进去就好了对吧妈，我知道了，我不插进去，我答应您。”

“嗯哼……”妈妈的声音一下就柔了下去，表情也是如此。

果然，没有什么是用耳语解决不了的问题。

妈妈想要否认，但是就在她调整表情和呼吸的期间里，我手就伸进了内裤里去，经过浓密的阴毛摸上阴蒂和两片大阴唇。

手指接触的瞬间才发现已经湿了一大片，而且温热无比，让妈妈身体一个激灵。

“嗯～唔～！哈啊～你……嗯哈……还有……还有……啊哼……不要用嘴，太脏了……哈昂……”

“好的，没问题。”我继续对着妈妈耳朵吹气，并低声温柔地说道，“我不用嘴，就用手。哈啊……妈，你的下面好湿，好多水呢，为什么呀？”

我故意地笑说着问道。

只见妈妈立刻咬着嘴唇，不再呻吟，还皱起眉头，一副给我表达着不满的样子。

但我轻声一笑，更用力快速地揉着妈妈的阴唇和阴蒂，让她不得不又张开嘴呻吟喘息起来： “哈啊……唔……哈嗯～坏……啊哼～！”

如果妈妈后面不补充那句的话，我的确会去用嘴舔妈妈的屄。

只能说妈妈还是太了解我了，完全预判了我的预判。

不过没关系，正好我也没有用手好好给妈妈按揉过，这对我来说也不太坏。

我听着妈妈那摄人心魄的呻吟与喘息，舌头从她的耳根轻柔缓慢地一路舔舐游移而下，品尝着从雪颈到雪乳的每一寸玉肌。

除了都是一样的滑嫩以外，各个部位的弹性、柔软度、温度都不尽相同，非常有层次感。

“哈啊……嗯哼……”妈妈闭着眼睛也闭着嘴巴来享受我的服侍，当我弄着她舒服的时候，她的喉咙中便低吟一小声，同时乳房高高地起伏，还有都能听见声音的急喘，对我而言都是莫大的动力。

妈妈的手在我的背上随性地到处抚摸抓揉，当我再次伸出舌头舔弄着挺拔玉乳之上耸立着的玫瑰色半个大拇指一般大的乳头时，妈妈的身体如电流穿过般一颤，双手用力抓了一下我的背，呻吟声冲破她的红唇而漏了一声，“啊哈～！”

而在我这些的同时，我摸着妈妈会阴部的手指一刻也没有停下，时快时慢地刺激着妈妈的阴唇和阴蒂。

准确点说，当我舔她乳头是很柔和的时候，我揉她的阴蒂则很快速和用力；相反地，如果我舔乳头很快的话，阴蒂则是很轻揉的抚摸的感觉。

在我这样的节奏下，妈妈的手反倒是抓得我的背越来越用力了。

在我上下齐攻妈妈三个敏感点一会后，我只觉妈妈的身体似乎燥热了起来，她的身体不自主地挪动着，屁股也在我快速揉阴蒂的时候会抬起来一些，乳房也似乎想要凑到我嘴里来。

但妈妈总是在忍耐着，尽管身体的表现难以压抑住。

妈妈的嘴唇总是紧闭着，忍不住时就用皓齿咬着自己的下嘴唇，哪怕头向后仰得再厉害，眉头就是再舒展开，她也总是尽可能地保持着自己不喘出来，也不睁开眼看我，不知道是不是害怕看到的话会让自己的忍耐崩溃。

“妈，妈。”我温柔地轻唤着妈妈，希望她能睁眼看看我，但她什么也不回应。

妈妈只当这是我给她喘息的时间而调整着自己的呼吸，可她不知道的是她那饱满傲立的酥胸一直吸引着我的目光，尤其是妈妈调整呼吸时它的起伏如波涛一般汹涌。

再看着上面那晶莹剔透的唾液，让我想要冲破妈妈的理性。

于是我趁着妈妈觉得安稳了的时候突然地张大嘴巴快速而用力地将右乳含入嘴中，然后一下子吸干净最里面所有的空气，让妈妈感觉她的奶子就像是被什么紧紧吸入一般。

“啊～！哈啊～！嘶……”果然，妈妈本来调整好的状态一下子被打破，双唇瞬间便张开，动情悠长的呻吟声划破了卧室的寂静，美眸也带着情丝睁开了，她如功亏一篑般地表情望着我，本想说什么，结果被我猛地一下舔动在我口腔里的乳头而打断地又呻吟了一声并头向后一仰。

妈妈猛地在我背上一抓，方才调整好姿势和呼吸说道，“你别这样含，好难受。啊～！哈嗯……”

我给妈妈了一个微笑的表情，但是没有回答她，因为我不想离开妈妈的乳球一刻。

我的手一边抓着这个乳房底部最大的那一圈一边用力地挤着它，便觉得在口里的乳房变得越来越大越来越饱满，乳头也直抵我的舌根，让我舔舐得好不满足。

同时，我将另一只手的手指紧贴着妈妈柔软湿滑肥厚的阴唇，并让中指的第一指节轻轻顶在展口的肉褶上，对着小穴口的屄肉迅速地滑动揉搓。

我要让妈妈知道，我有无数种方法可以让她感到快乐。

“嗯～！”妈妈猛地一声呻吟和颤抖一同被触发了。

妈妈似乎好像从来没有感受过手的触感一般，手指刚碰到小穴最嫩的屄肉上时，妈妈便夹紧双腿，把我手死死地夹在里面。

这反倒激起了我的好胜心，妈妈夹得越是紧，我越是用指头抚弄着她的戾肉，看谁会先败下阵来。

我好想问妈妈舒不舒服，但又很担心我这一问把她好不容易放下的理性再次唤了回来。

于是我只是继续着我的动作，并用坚硬的肉棒一直侧在妈妈的腰臀上蹭来蹭去。

我不知道妈妈的感觉如何，我只觉得我的肉棒就像是钻木取火一般越来越滚烫，那股炽热感很快充盈着我的身体。

“你别蹭了，那玩意……哼嗯～！”妈妈扭动着腰，想要远离我的肉棒，但我不依，她便不满地吐槽道，“你再蹭……嗯……也没用……我不会让它进去的……喔嘶～！”

我用力捏住了一下妈妈的乳头，同时另一直手的手指伸进了一小节到妈妈的骚穴里，顷刻间，我只感觉有一股温热的液体从妈妈窄小的穴缝中流淌而出，浸湿了手指。

“嗯，我不会进去的。”在我现在有把握说妈妈身体的快感已经是她无法压抑住的阶段时，我才放心地松开她的乳房，埋在她的双峰之间，柔声而又撒娇地说道，“但妈能不能帮帮我，它好难受。”

“不行，自己弄去。”即使如此动情，但在我提出请求时，妈妈还是断然拒绝，但是语气并没有那么强硬，让我看到了一丝机会。我便又舔着妈妈的奶子，这一次我很温柔地舔着，仿佛是在用舌头给乳房来个按摩一般。妈妈果然也有了反应，但她还是不肯答应我，时不时地皱着眉头，说道，“嗯哼“别以为……哼哈……这样我就会答应……喔哼～不可能的……谁让你不听我的……哈昂……你就是再怎么弄，都不可能……唔……唔哼……”

“不会的，我不会进去的。”我一边亲吻着妈妈的乳肉，一边颇为认真地回应道，肉棒仍然在妈妈的腰臀上摩擦着，“但是不弄出来的话真的很难受，只要稍微一点就好，好妈妈。不信，不信你先看它一眼，看它是不是涨到快要炸了。”

“你……唔嗯……你先……你先说……呵嗯……”妈妈咬了咬嘴唇，犹豫了好一会，直到我将手指半截都插进她阴道时妈妈才抓着我的手，不情不愿地看了一眼我的肉棒。

下一刻妈妈瞳孔好似震了一下，忙收起目光，不知是不是惊讶到了她。

妈妈啐道，“看过了，怎么，那个样子。”

“因为妈妈太诱人了，我太喜欢你了。”我不假思索地回应道，三根手指贴在一起摁压着妈妈的阴唇上下揉动着，柔声道，“妈，摸摸它吧。它好想被你摸，不摸的话我觉得它怎么都出不来，硬着太难受了。”

其实我心里很清楚这些借口对妈妈来说一下就会被戳穿，毕竟妈妈可不是未经人事的小少女。

但我还是要这么说，一个是降低妈妈的羞耻感，二来是如果妈妈真的是想要帮我的话，我这样说便是给她台阶下，让责任全部来到我身上，她并不是自愿的。

这样便不会伤到她作为母亲的威严，又能让双方都继续下去。

“呼……你长这么大，我从没碰过那玩意……”妈妈眉头皱着，又看了一眼我的大肉棒，舒了一口气，但紧接着又被我快速揉动蜜穴而展露出动情的模样，说道，“真是造孽。”

妈妈轻叹了一声，说完，便把头挪开到一侧，伸出左手顺着我的胸膛慢慢摸下去。

妈妈温热的手心滑过我每一寸肌肤时，我便觉得身体的燥热就增加了一分，不由地主动压紧身子去抵着妈妈的手心，让它经过我的腹部，来到小腹。

当妈妈的手心摸到我的阴毛时，她停了下来。

我先等了十秒钟，都不见妈妈继续摸下去，我便央求着她摸下去，但是妈妈半天半天只移动了一点点。

这我哪里一直忍受得了，于是便一口吻上妈妈的红唇，大口地舌吻起来。

胸膛压着妈妈的乳房用力地摩擦，同时一只手抓揉着大奶子，一只手的中指整个伸进妈妈的小穴里抽插起来。

“唔……唔……唔唔……”妈妈右手拍打着我的背，眉头紧皱，显然想要我松开，但我根本不管。

妈妈左手想要从我的腹部抽提出来，但被我紧紧摁压着。

我要用我的行动告诉妈妈，她选择只有唯一一个选择，那就是把伸下去握着我的肉棒。

然而妈妈不愧是妈妈，尽管我都让她这么动情了，她却还能控制住自己，她的理智可真是稳固。

但我发誓要帮妈妈打破这份理智的束缚，明明我能感受到她的手很想摸上去。

于是我大腿蹭着妈妈的腰将我的身体缓缓向上挪动，这样妈妈的手虽然不动，但是指头已然穿过我的黑森林，指尖触碰到了我阴茎的根部。

我猛地一抓妈妈的奶子，让妈妈下意识地手部用力，便抓着了我大半根肉棒。

肉棒的触感使他身体一颤，手便想要松开。

但被我压的太紧，我又深吻着她，让她安心了些，也让她的手没法松开，就这样一直握着我的肉棒。

我要先让妈妈习惯这种感觉。

（柳○S： 怎么这么烫……明明下定决心不让臭小子得逞的，为什么……臭小子太会了，我身体的敏感点全都被儿子掌握了，纵使我再把持得住，可也总有失神的时候。身体在儿子的爱抚和攻势之下变得柔软，根本用不上力气。明明我以前从来都不会这样……握住肉棒这种事，我从来没想过。没想到现在，我居然亲手握着儿子的生殖器。这种感觉很难以形容，我本以为我会厌恶和拒绝，至少不会有感觉。但当我实实在在握住它的时候，我觉得身体有一种前所未有的舒畅感。

顷刻间，身体所有的力量都快要消失不见，尽管上次在儿子睡着的时候偷偷看过也摸过他的阴茎，可是与这次的感受完全不同。上次只觉它是挺立着的，很硬，而且那时我的情欲也没有现在强烈，所以没有动情的感觉。但是这次，不仅觉得儿子的肉棒又粗硬又长了一些，尤其是那份火辣辣的滚烫感，比我手心还要灼热得多，仿佛要燃烧我的心一般。儿子那男人的阳刚之气在这时，凸显无疑。而且它怎么还一跳一跳地，就像是脉搏一样在跳动，让我不禁会联想到它在我下面抽插时候的感觉。不行，不能这么下去……我会控制不住自己的……臭儿子，我要松手了。）

妈妈的手真是如牛奶一般丝滑柔软，肉棒在它的爱抚之下变得更加滚烫硕大。

仿佛想要在妈妈的手面前好好表现一边，努力地露出自己最狰狞的一面。

而且为了让妈妈的手感受到它的热情，它开始在妈妈的手下耸动起来。

不知是不是我的心太过急切，还是我的动作超出妈妈的预想，妈妈忽然把手松开了。

我内心一惊，忙用肉棒把她的手压住。

“妈，不可以松手哦。”我立刻贴在妈妈的耳边低语道，语气温柔而又有些霸道。

（柳○S，小混蛋……别再在你妈我耳边说话了，谁受得了啊。好不容易积攒的一点力量，好不容易挣脱开了，好不容易让心稍微平复了，可儿子在我耳边说一句话我就又不行了。真可恶，哪怕是亲吻或是抚摸我的私处我都可以忍耐得了，唯独这耳边说话我抵抗不了。臭小子的声音怎么这么好听、温柔又有些霸道，和他平时和我说话一点都不一样。该死，我的脑子已经快要无法冷静了。）

“臭小子……你给我……哈啊……好好说话。”妈妈忽然咬着牙说道，手又一次一点点地探摸上了我的阴茎。

这一次，妈妈是从硕大的龟头开始摸上去，温柔的纤纤细手的触感，让被触碰到的龟头猛地昂起，让妈妈忍不住一声娇哼，“嗯～”

“我哪有没好好说话啊妈。哦不，柳如雪女士。”妈妈的反应显然是很难抵抗我现在的声音状态，于是我继续用这样的语气说道，甚至大胆地直呼妈妈的名字。我心想，既然已经是情侣关系了，既然妈妈自己也说有时候可以以母子以外的关系相处，那我试一试又何妨？”喔……你的手好舒服，摸着我的肉棒。”

“你……你喊我什么呢……喔哼～臭小子……嗯～”妈妈像是报复一般用力捏了下我的肉棒，有点微疼，这让妈妈稍有些得意地说道，“哼，看你还敢不敢直接喊我的名字，真是没大没小了是吧。你再喊下试试，再喊下看我不把你从床上踹下去。”

如果说妈妈这句话是很严肃地说的话，我想我会乖乖答应，但她显然是有些挑衅般地说的，而且妈妈更用力地抓捏了一下我肉棒，这下是真有点疼。

好啊妈，既然你要来，那我就奉陪到底。

我的肉棒既然你想捏，那可就别再放开了。

（柳〇S。真真是个害人精啊我这儿子。从小到大，他哪里敢直呼我的名字的。居然，居然第一次喊我名字是在这种时候，真是羞死人了。我听到的时候，脑子先是一懵，一片空白。意识到是在唤我名字之后，那份羞耻感宛如炸开一般觉得脸颊滚烫无比。但我不能表现出来，不能让臭小子得意。

尽管我是说过偶尔可以不是以母子的身份，但臭儿子怎么可以……怎么可以把第一次放在这种时候呢？必须惩罚他一下，必须让他知道他妈妈不是这么好欺负的。但是为什么，为什么他的阴茎被我用力捏了之后没有软一点，反而还越来越粗大了呢？唔，儿子看我的眼神不对劲，一种想要吃了我的目光。我只觉身下一热，有一股爱液刹那间从阴道深处流了出来。不行，这目光不可以。我必须对视它，让儿子知道谁才是一切的主导。怎么，怎么回事……唔，手又被儿子贴到动不了了。）

“那我要多喊喊。柳如雪，柳如雪，柳如雪～”我在妈妈的耳边先是坏坏地笑着，然后用清冷地低语道，名字喊得一声比一声清楚大声。

同时，我的手指也在快速用力地在妈妈湿热的蜜穴中抽插，让她感到更多的快感，“男人喊自己女人的名字，有什么不对呢？柳如雪，我一直想喊你名字好久好久了，今天终于做到了。我爱你，柳如雪。”

“哈啊……闭……闭……唔哼……唔唔哈昂～！”妈妈想要矢口否认，但每次想说都被我手指快速地抽送和耳边的低喘让她没能成功，“你……你……嗯嗯嗯……啊哈～！”

“握着我的鸡巴，撸动它。”我乘胜追击，用不可拒绝的语气对着妈妈的耳朵说道，说完便舔弄着她的耳垂。

很快，我感到妈妈的手主动地张开均匀地在我的阴茎上分布着自己的手掌，就好似真的给了我一种整根鸡巴都被紧握住的感觉。

然后，妈妈尝试着上下撸动着我的包皮。

但是感受得出妈妈的手法很拙劣，显然一副从来没有这么做过的模样。

虽然生涩，可毕竟是妈妈在给我手淫，那种刺激感和满足感是再熟练和厉害的手巧都无法比拟的。

“喔，很棒，就是这样。”

（柳？S：真是个小畜生，小冤家。为什么，为什么儿子刚才在我耳边继续唤我名字的时候我会一点都不抗拒，甚至很是受用呢？这不对，不对劲。柳如雪你在干什么啊，为什么还不推开你儿子啊。为什么他说要握着他的肉棒撸动，你就照做了呢？我不知道，我的身心那一下只想听他的话。

我到底是怎么回事，我从来没想过我会因为一个声音而变成这样。

但是儿子现在这个声音状态，不行，我真的忍耐不了一点。

臭儿子的声音究竟是有什么魔力啊，我现在就算是握着他的肉棒都不觉得有任何羞耻感，反而觉得它在手里的感觉真好，那份滚烫的感觉让我逐渐适应。

而且这臭小子趁我不注意，居然用手指插进我的阴道里抽插，真是没脸见人了。

但是我一旦放下那些羞耻心不管，我便觉得身体无比舒服畅快。儿子的手指虽然和他肉棒插入我时无法相提并论，但是却更加灵活，让我阴道里的嫩肉能被更集中地刺激，那种快感可以部分抵消阴道的空虚感，而且可以止痒。不行，柳如雪，你不是个荡妇，更不是个淫娃。阻止他，快，阻止你儿子！做不到，太舒服了，我觉得我自己都不知道的一些敏感点都被儿子摸透了，让我舒服一下吧，就这一次就好。只要我守着不让他用肉棒插入的底线就好，剩下的就让我享受和体验一下吧。没事的，只要我控制住我的表情和语气，儿子一定不会以为是我想要的。）

“臭小子……嗯……手慢点……疼……嘶……拿出来你……”妈妈咬着唇轻皱着眉喘着气说道，但是她的手还在撸动着我的鸡巴，速度和力度都快了一些，“你怎么还不出来。我再弄一会，再不出来就算了。你那玩意别往前顶，嗯……别顶说了……嗯～！”

“顶得是不是很舒服啊妈？”我又换回了妈妈的称呼，毕竟有些事情不可操之过急，将妈妈整个奶子都含进嘴里，妈妈的肉穴里此时把我手指都夹得特别紧，让我无法想象妈妈的小穴到底能收到多紧，“嘶……哈啊……妈，你夹得我手好紧，好热，我可拿不出来。”

“臭……混蛋……唔嗯……明明，明明你还在往里面抽插……哈啊……还说我不肯放你……嗯哈啊～”妈妈摇着头，带着喘吟否认道，她像是抒发着不满一样对着我的鸡巴就是一阵乱撸，搞得我有些疼，不那么舒服，“不舒服……一点都不……哈啊……你这东西，还要多久……呵嗯……”

“妈，快了，就快了。”我低喘着安抚着妈妈说道，虽然我还没有想射的冲动，但轻柔地俯舐着妈妈白花花的乳肉，丁妈，你睁开眼睛看看它。我想它一会就射了。真的。”

“就你……嗯哼……就你花样多……”妈妈啐着缓缓睁开眼睛，看着自己握住的粗壮阴茎，想要躲闪开目光，但最终又鼓起勇气看着红彤彤的肉棒，不满地说道，“看着了，你……你……嗯哼……你给我快点……哈啊～”

（柳？S： 儿子的肉棒，看在眼里的时候才觉得那是多么狰狞的家伙。仅仅是这样看着它，我的小穴就感到异常空虚和瘙痒，感觉儿子的手指根本不够填满它，想要儿子的肉棒插进去填满它。不行，越是看着越会这么想，越不想去这么想却越想看着它。在这样纠结的状态下，小穴收得越来越紧来缓解一些。但当我把儿子的包皮全部撸开，露出他那如赤铁一般的特别粗大的龟头时，我的阴道猛地一收缩，满脑子都是这个要人命的龟头塞满骚穴的模样。快射吧儿子，快射吧，再不射你妈妈我真的要忍不住了。）

“快了，就快要来了，哈啊～”我故意喘重了些声音，变得沉而急促，还刻意贴着妈妈的耳朵这样做，既是刺激又是激励着她，“再一点，再快一点，妈妈喘得再大声点，马上就射了。”

“唔……嗯……”妈妈努力地摇摇头，一副不大情愿的样子，逼迫得我又将食指插入妈妈的淫穴之中。

现在，中指和食指都没入其中，在妈妈的淫水巢里面游弋拨弄。

不得不说，妈妈的小穴是真的很窄，两根手指进去便不好动，被夹得紧紧的难以动弹。

但看到妈妈的眉头皱起，我知道妈妈也有和我一样的感觉。

我便努力地将两根手指都在妈妈的小穴里滑弄抚触着阴道之中湿滑柔嫩的屄肉，呱唧呱唧的水声在妈妈的腔内回荡。

“啊……你怎么……不要两根……好满……唔哼～哈啊……快点……你快点出来啊……！”

（柳？S。 儿子今天怎么花样这么多，两根手指都插进来了。我觉得手指的感觉虽不及肉棒那般粗大饱满，但是有一股别样的柔软，它的感觉更像是我觉得痒的时候手来挠痒的感觉，这块舒服了，那块又痒了起来。但是我的下面太窄了，儿子两根手指伸进来都有点痛。儿子肉棒进来的时候这份感觉却不明显，很奇怪。还有，儿子今天总是好像想要命令我按他的要求去做，这感觉很奇妙，说不上喜欢也说不上讨厌，但又想试一试感觉。只要他说的，不是我所反感的。）

“对，就是这样，妈妈。”我听到妈妈逐渐悠长而清晰的呻吟，感受着她的手握得我鸡巴越来越紧，一时间感觉身心都得到了满足，大口低喘着紧压在妈妈身上，说道，“妈，这是我们家里，你尽情呻吟吧，谁也不会听到的。我喜欢，喜欢妈妈把所有的快感都喘出来。听到妈妈的呻吟，感受着妈妈撸动我的鸡巴，我的感觉特别夹。妈，你说我什么快点出来啊。”

我毫不掩饰地把心里的感受赤裸裸地说给妈妈听，我想以后也是这样，让做爱真正的变成身心一起的交合。

说完，我把耳朵贴在妈妈的唇边，一点不漏的听着她诱人妩媚的呻吟。

随着妈妈呻吟声的起伏和强度，手指在妈妈骚厌里面戳弄的速度和力度也跟着变化，目的都是为了听到妈妈最高亢的叫床。

最后还特意问了有点打破羞耻感的问题，既然是作为对象的话，我想这种程度的羞耻刺激应该是在许可之内吧。

至少在我看来，这属于情趣的一种。

“嗯嗯哈啊～你喜欢……我不……哈啊～臭小子……唔嗯！！”妈妈每一次想要否定我的时候我都会快速而深入地抠弄她的蜜穴，让身体的快感致使她没法说完。

妈妈则像是作为报复，把我的鸡巴撸动得飞快，若是一不小心，真有可能被她弄射了。

“你说还有什么……哼嗯……还有什么能出来的你……喔哼……你别以为……哈啊……能让我怎么样……唔哼……我让你自己来是给你……哈嗯～！你不要的话我自己也可以随时让你……噢噢喔～！哈啊啊啊……”

“好啊，那妈妈我们就试试谁先让对方高潮吧。”我低声笑着答应道，一边倾耳听着妈妈高亢的娇吟，一边用舌头舔着妈妈高耸乳球的末端，一边感受着两根手指在妈妈的骚穴中搅动着蜜汁并恣意畅游，一种我占有妈妈的感觉被彻底填满，无比舒爽地温柔地笑说道，“我喜欢妈妈你现在的模样。”

“你……嗯哼……怎么有点……变态这个笑……喔哈～！”妈妈忍不住啐道，结果腿倒是呈 M 型张开，屁股高高抬起，让我的手指不由地能插入到蜜道的最深处。

而同时，妈妈也是不管不顾地飞速大力地上下套弄着我的肉棒，毫无温柔可言。

只见妈妈一边喘着一边冷声道，“哼，臭小子，哼哈啊……你妈我怎么可能会……哈啊……一定先让你……投降……唔哼嗯……嗯～！”

“哈哈哈，好啊，我喜欢。”我兴奋地大笑着答应道，心想妈妈原来并不反对这样。

不，或许只是她那天性所拥有的好胜心，就算我是她儿子，就算我是她对象，但一旦激发出她的好胜心的话，她一定会接下挑战，哪怕是床上的事情。

说实话，妈妈虽然撸得很快也很用力幅度也大，但是她毕竟是第一次，根本不知道鸡巴其实也有敏感点。

妈妈一直撸动着我的包皮，根本都没有让包皮或者手指触碰到龟头，所以刺激其实特别弱。

我觉得这么下去，别说十分钟了，一小时我都忍得了，估计大概率在妈妈觉得手酸了我都还没有射的想法。

但是我不想选择这种故意逗妈妈的办法去赢，因为不想看到妈妈真的手酸。

还有更重要的，我想让妈妈高潮，就用我的手。

于是，我不顾妈妈手上的动作，忍着她那生疏手法带来的疼感，转化为手指上的力量，让指头上的皮肤无缝隙地紧粘着阴道湿热的内壁快速抽送。

比起肉棒的抽插来说，肉棒更讲究的是对阴道整个的填满和刺激，属于雨露均沾，而手指的话更强调局部的刺激，比如我可以对着某一处的肉褶不停地摩擦，使得这一块的快感十分强烈，其他处的空虚感则也会跟着放大。

我认为用手指，更能让矜持高冷型的女人难以忍受。

尤其我还会将指头用力地压着肉壁，让这一处的快感达到最大，这是用肉棒所无法达到的。

“唔嗯～”妈妈极力忍耐着，另一只手用力地攥着床单，咬着嘴唇紧皱眉头，可喘息娇吟声还是没有忍住而从唇间不断地漏出来，“你……你……哈啊～！又痒……又嗯……”

（柳○S：臭小子，他怎么还不射。儿子的手指太厉害了，就像是在给我的秘处按摩一般，一种难以言喻的舒服。这种舒服就让我想要抵抗都抵抗不来，只想享受，一阵一阵持续不断地非常舒服的快感从私处迅速流向脑海，什么都不想去想。儿子那该死的大肉棒怎么还在我这么快的套弄下越来越硬越烫了，还有那龟头一直抵在我的腰上摩擦，都让我幻觉它真的插进去了一般。好舒服，真的好舒服，怎么我觉得儿子的手指比肉棒还要让我满足。我以为我能在儿子的肉棒下坚持半个小时那儿子的手指就更不在话下，结果没想到手指原来这么厉害，一直刺激着阴道里最敏感的区域，比起玩过的跳蛋和震动棒都要厉害多了。不行，这么下去，我很快就会高潮。不行……不能在这种事上输给儿子，那我作为母亲的威严后面还要怎么维持得住啊？不行，这种事绝不可以发生……混蛋儿子，快给我射，快给我射出来！）

“哈啊……妈，你的手好棒，好舒服我也。”我不断地鼓励着妈妈，也给她认可，为地是让妈妈好好地享受这一场性爱。

不过妈妈的手好像一下子开窍了一样，她套弄的时候顺着整个阴茎套弄，从龟头的末端到阴茎的末端，都用力快速地撸动。

这瞬间给我带来的是既有快感又有同感，很奇妙。

这么下去，搞不好真的会被妈妈弄射。

不过这才是期待的较量啊，我含着妈妈的奶子拼命地吸吮，不停地抠弄妈妈已经滚烫的阴道，冲击着花心。

“啊，啊，哈啊……要来了……”妈妈的身体忽然止不住地绷紧，偶尔颤抖一下，双唇无法抑制地张开，头最大程度地后仰着，两个大奶子高高鼓起挺立，双腿时而夹紧时而张开，把我鸡巴用力握着要捏爆一样。

我想，妈妈快要到了，于是我加速猛地用手指抽插，一刻不停，伴随着啪啪啪的撞击，淫水声也和妈妈的叫床声要争个高下一般。

忽然，妈妈的双腿猛地夹紧，让我丝毫动弹不得，同时发出高昂悠长的呻吟，“哈啊啊……来了……我……啊昂……哈……哈……哈啊……”

妈妈的身体不断地颤抖着，一股一股滚烫如清泉般的淫水从妈妈的花心深处涌了出来，阴道里极速地收缩，每次在收紧后张开时那股淫水便冲刷着我的手指，特别温热暖和。

“哈啊……哈啊……哈啊……”在高潮之后，妈妈如泄了气的皮球一样把双腿分开，无力地闭着眼睛大口喘着气，手也从我的肉棒上松开。

过了几秒。

只见妈妈的身上都渗出汗来，很好看。

这样子状态的妈妈，我可以插入了吧？

我刚想着要趴上去，结果妈妈不知道哪里来的力气把我推开了，有些生气地看着我说道：“说了不行，当我的话是耳旁风？”

“可我还没射出来啊妈。”我有些委屈又着急地说道，并且故意把仍然硬着的肉棒怼到妈妈眼前看，“妈，你舒服了可我怎么办。”

“你……！”妈妈想要发怒，但看着我有些可怜的模样又忍住了，她轻皱了皱眉，啐道，“最多再给你弄三分钟，再出不来就算了，都多晚了。”

“三分钟啊，可以吧，但只是刚才那样的话真的很难出来的。”我想了想答应了，但也乞求般地说出我的请求，“可以稍微换一下吗？”

“你先说。”妈妈想了想，冷声道，我刚想开口时她又忙补充道，“别太过分。”

“就坐在妈妈胸上，妈妈看着它给它撸好吗？”我说完，妈妈的眼神有些闪烁，眉头仍是锁在一起，看来还在犹豫。

我不能等下去了，决定先斩后奏。

我直接爬了上去，双腿跪坐在双胸和双臂之间，屁股轻触着柔软饱满的胸脯，胀大粗长的肉棒立刻挺立在妈妈的嘴边与眼前。

“你干嘛？！”妈妈见我如此大胆无礼的举动，霎时慌了神，忙想要推开道，“我可没答应你，你给我下去，这像什么样子！”

我现在已经是骑虎难下了，下去是不可能下去的，只有搏一搏了。这次若是退后了，后面都会被妈妈压着了，所以绝对要大胆点。

“很快的妈，为了三分钟能射出来，只有这个办法了。”我的肉棒高高昂起贴着我的小腹，让妈妈的目光能看到它的全貌，并轻轻抓起妈妈的细手想要让它摸上去。

妈妈甩开了我的手好几次，眼神恶狠狠地看着我，想说什么但最终也没说。

我明白，只要妈妈的眼睛里没有流落失望的眼神，那一切都不是问题。

“实在是太难受了我，好妈妈。”

“你……！”妈妈想发怒，但听到我喊“好妈妈”之后便忍住了。

这一次，她只是咬着嘴唇，强迫着自己压抑情绪，将我的手甩开，自己痛快地伸过手来握住我鸡巴的根部，啐道，“就三分钟，一秒都不能多！”

“好，好好好！谢谢妈妈，谢谢这世上最好的妈妈！”我欣喜若狂般地回应道，身心这一刻得到了暂时的满足。

我一直看着妈妈绝美的脸庞，还有那因为我而染红的脸颊，以及湿润的红唇，宛如盛开的玫瑰一般艳丽动人。

再加上妈妈挽在脑后的发髻，更显她平时的端庄成熟，独立高冷的女强人形象。

“你别，别那么看着我……”妈妈与我对视着，她皱了皱眉，不满地说道。

但我依然深情地注视着妈妈，因为她实在是太美了。

尤其是我肉棒就在她嘴边的模样，让我觉得特别刺激，还很期待妈妈的表现。

结果没一会，妈妈便自己扭过头去不看我，“行，你不听那我不看你。”

（柳？S，臭小子真是混蛋！怎么能这么强势地把那么讨人厌的东西放我面前呢？不过离这么近看它，真的好大……我不想看它，我刚看它的时候生怕它会摩擦到我的嘴唇，甚至他再大胆一点说不定要插到我的嘴里。那样的话……不行，不能接受，那种东西怎么可以进嘴里啊！算了，就三分钟，再忍忍吧。但是真的太近了，近到我特别紧张，因为我根本不知道下一秒会发生什么。还有儿子这坐在我身上的样子，俨然一副想要征服我的样子。小孩子就是小孩子，以为坐我脸上就征服我了是吧？想想也有点好笑，又有些可爱。我柳如雪，可不知道被人征服是什么滋味，也不可能知道。）

“看着我嘛妈，你不看着我感觉不强烈。”我苦苦央求道，妈妈自是不搭理。

妈妈只顾着手快速撸动我的鸡巴，一心只想要它射出来其他什么都不管的样子。

“一会会就好，可只有三分钟呢。我刚都有点想射的。”

我也管不得那么多，既然妈妈不愿面对着我，我就在她套弄我鸡巴的时候不停地把鸡巴蹭着她的脸颊。

那柔软的感觉和阴道触碰有所不同，让我心里更加觉得温暖。

“你这臭小子……”妈妈忍不住啐道，“别在我脸上蹭，我不喜欢。”

“那妈你看着我嘛，看着我的话就不需要这样让肉棒获得刺激了。”我半答应半请求道，“还有两分钟了妈，求求了。”

“真是对你……”妈妈皱皱眉，快速叹了口气，然后把头扭了回来，只是这目光她无处安放，和我对视她觉得不自在，看着我的鸡巴她也觉得不自在，因而一直左顾右盼的。

“这两分钟怎么这么久。你这玩意能不能行啊，好气。”

妈妈有些小女生般地表达着不满。

看上去妈妈的心思现在压根不在让我爽上面，很像是为了完成任务一样心不在焉地这么套弄着，说实话很不舒服。

这么下去，两分钟是肯定射不出来的。

我必须通过一些举动让妈妈意识到这一点。

于是，我双手撑在妈妈头上方两侧，将上半身倾压下去变成跪趴着的姿势。

说实话我并不喜欢这种女人做爱才用的姿势，但现在也没办法。

只有这样的姿势下，我的鸡巴才可以几乎是抵在妈妈的嘴巴和鼻子上，而且她就是想要推开也不可能做到，毕竟我这可是腰部在用力。

“唔嗯～！”妈妈惊得嘴唇轻启，使得她湿滑的红唇沾上了我的海绵体，喔，这份柔软和温暖感是脸颊所无法比拟的。

妈妈死死地抓着我的鸡巴，让它没法再进一步地向小嘴处冲击。

随便妈妈了，反正我本来也没打算进攻妈妈的嘴这次。

“你，你干嘛这是，快下去……！”

“不下去，只有不到两分钟了，只有这样才能射了好妈妈。抱歉妈，实在是忍不住了。”我低吼着说道，尽管被妈妈抓着肉棒，我也挺动着腰，让肉棒在她的手里抽插起来。

果然这样的感觉才爽，才有像是在肏妈妈的感觉。

“喔妈妈，你手动一动，快来了，就快来了，真的这次。”

“唔……”妈妈这次也不再多说什么，犹豫了几秒后，她便随着我腰肢的挺弄而跟着套弄我的肉棒。

并且这样压着的情况下，妈妈的眼睛只能看到我结实的腰腹，她每一次灼热的吐息都喷在上面。

我低下头去瞧了瞧，好家伙，妈妈果然是在确认了我没看到的情况下，她才去看我的鸡巴。

她一直盯着我的鸡巴套弄，怪不得我觉得现在的感觉好多了。

而且我腰动的方向和妈妈套弄的方向正好是相反的，但是速度和力度却又一致，使得鸡巴获得的快感与刺激越来越强烈，的确有了想要射精的冲动。

不过还有一分钟，就让这最后一分钟来得更猛烈些吧。

“你……你拿开点……别离这么近……唔哼～！”

不知为何，妈妈竟然喘了！

只是看着和套弄着我的肉棒，妈妈居然喘了！

这刺激得我鸡巴猛地一颤，变到最硬最热的程度。

妈妈的呼吸变得愈加沉重急促，就连她高耸的乳房也跟着剧烈起伏着，每次挺到最高的时候都能碰到我的腿。

果然，如我预想的那般，妈妈也是个正常的有欲望的女人，看到自己心爱男人的肉棒时不可能身心没有反应，尽管她嘴上不说。

好爽，只要妈妈感到爽感到动情的话，就是最能刺激到我的时候，我的敏感点就是来自于身下女人的反应。

怎么可能拿开啊我的好妈妈，你这样的身体反应明明就希望我离得更近不是吗？

于是我不仅没有将鸡巴拿远离妈妈的红唇，反而更往前顶了顶，每一下都顶撞在妈妈的红唇上。

撞击时，龟头都会把妈妈柔软的上嘴唇给顶开，触碰到洁白的牙齿上。

这种一边自己耸动着鸡巴，一边被妈妈的手套弄着撸着，一边还用龟头顶着妈妈牙齿的快感和刺激，完全不亚于我肏妈妈骚穴，而且这样的姿势下妈妈的羞耻感凸显无疑。

“唔嗯……你……咕……”妈妈喘息得更大声了，尽管都是嗓子里哼出来的呻吟。

因为她清楚自己一旦张开嘴，那鸡巴就会趁势顶进她的嘴里，到时就变成口交了。

但我看着妈妈这副羞耻感爆棚的模样，内心深处的征服感得到了极大的满足，射精的感觉越来越强烈，撑不住太久了。

妈妈灼热的气息吐在我的肉榜上，无疑是在鼓励和加速着我要射精的进程。

让肉棒涨得特别大。

在这最后冲刺的时刻，我还在想要射在妈妈哪里，一边又每次往前挺的时候刻意地向下沉了一些，致使每次耸动时阴茎下方都摩擦着妈妈的两片红唇，都顶到皓齿上。

说不定，哪一下妈妈没忍住，张开嘴了呢？

“喔……好爽……妈，我快要射了。哈，哈啊……”我全力耸动着腰，肉棒有些粗暴地撞击着妈妈的红唇。

妈妈在听到我低吼声之后也开始配合我奋力极速地套弄着包皮。

“要来了，要射了，啊……哈啊……啊啊，射了～！！”

顷刻间，全身积攒的所有快感伴随着灼热的浓烈精液从龟头的马眼处喷射而出。

我低吼着低下头看去，一股银白色的浊液浇喷在妈妈的脸上和眼睛睫毛上。

再一股长长的精液又从马眼喷射出来，落在妈妈的鼻尖上。

“啊～！”妈妈面对着两股滚烫精液的喷射，不免惊叫一声，双唇跟着打开，手也因为惊吓而松开了我的阴茎。

这样反而让鸡巴的精液射得更远，下一股就射到妈妈额头上，甚至头发上还沾到了一点。

别说妈妈没想到，我自己也没想到能射这么多股。

而且妈妈现在嘴巴张开了，岂不是？

我也不管三七二十一，趁着还有点精液没射出来，我假装无意地往下一挺腰，将肉棒顶入妈妈轻启的双唇之中。

“唔？！咕……呃嗯……咕！”妈妈见状，猛地双手抵在我的腰间想要把我推开，但就是死我也要等精液注入妈妈的小嘴里再拿开。

反而是妈妈这样的动静让我更加刺激，射出了一股比刚才三股还多的精液，喷射入妈妈温热的口腔深处，大概喉咙和舌头上都被喷射到了。

“哈啊……好爽……”我长舒一口气，觉得无比舒畅。

直到妈妈实在由于呼吸而忍不住吞咽了一口，我鸡巴才完全瘫软下来，我这才让妈妈将我推开。

接着妈妈赶紧起身，对着垃圾桶就是一阵呸呸，不过又有什么用呢，大部分的精液妈妈都已经吞入肚子了里了吧？

好棒，我喜欢射在妈妈嘴里她吞下去的这种满足感。

“你要死了是不是！”妈妈见吐不出来，忙抽好多纸巾用力地擦拭着脸上到处都是的精液，没好气地说道，“刚才你就是故意的吧臭小子。”

从妈妈铁青的脸色当中不难看出她现在强压中心中的怒火，这股气场压得我喘不过气来。

“我没……没有……”我低下头小声说道，目光瞥过去不敢与妈妈对视，“不好意思。”

“哼！”妈妈十分不满地冷哼一声，揣上被我脱下的睡衣快步走出房间，出门前说道，“等下再找你算账！”

嘭！

门被妈妈用力地关上了，我的心都为之一颤。

但当我低下头看着自己那还有些昂首的鸡巴以及马眼仍然残留的几滴乳白色精液时，我觉得这一切都值得，就算被妈妈说了一下又怎么样呢？

这一次早晚是要经历的，早来未必不好，后面妈妈再碰到这种事时就不会这么大反应了。

我再看了看垃圾桶里那几张裹着妈妈脸上精液的纸巾，浓浓的石楠花的味道扑鼻而来。

我但凡稍微一闭上眼睛，刚才从射精到妈妈擦精液的每一个画面都在我脑海中反复播放，特别过瘾。

我在想，当我第一次因为给妈妈洗澡而不小心把鸡巴顶到妈妈嘴唇的那一刻，是怎么都不会想到有一天我会把精液射进妈妈嘴里的。

恐怕妈妈也没有想到吧，不知道她现在是什么样的心情呢？

妈妈这次去了好久才会，有半个多小时。

按理说妈妈之前洗过澡了，现在只是冲一下，应该很快才对。

结果花了这么久时间，那我想她应该是在平复心情和说服自己吧。

等妈妈的这段时间里，我也没有闲着，把床单、被子、枕头都整理了一下，我也去把鸡巴洗了一下换了条内裤。

这些都做完，我好好地躺在被子里，等妈妈回来。

待妈妈一进房间，我便看到她换了一身新的睡衣，头发批了下来。

胸前的乳房显得比刚才还要挺拔圆润，而且没有凸点，看起来是穿上了胸罩的样子。

果然，刚才我那些过于大胆的行为对她来说还是有些难以接受吧。

“没想到啊，你居然没有装睡。”妈妈一屁股坐到床上来，打开被子便坐了进去，一边有些玩味地说道，“倒还让我有点没想到。说吧，你有什么话好说的吗？”

妈妈靠坐在床头，双手交叉着托起饱满的酥胸，一股身体的幽香味入我鼻间。

“呃，倒没有，就想等妈你一起来睡觉。”我想了想，回应道，“还有刚才，是我不好。”

我回答的是“不好”，而不是“不对”。我也绝对不能说“不对”。

“哼，然后呢？没有了？”妈妈听了我的回答，颇为不满地看着我，继续说道，“算了，看你这样子就知道没有任何反省之类的话。也怪我，太纵着你了，瞧你都做了些什么。我刚几乎把大半瓶洗面奶都用了，都觉得脸上还有那股味道在，都是你干的好事。牙我都刷了好几遍，但还觉得喉咙里黏着那东西一般，怎么弄都弄不掉。真是想想都让人烦躁。周文豪我警告你，别以为我答应你了你就这么肆无忌惮为所欲为了，这种事情我不想再看到第二次。听到没？！”

“听到了听到了，我都听您的。”看着妈妈这一股冷傲的姿态，我表现得特别诚恳地说道，“我一时脑热，一时精虫上脑，一时冲动，下次一定不会了，真的。”

“呸，我鬼信你没有下一次。”妈妈也不给我一点面子，冷声道，“可不能就这么算了这次，太容易就放过你，你只会变本加厉。去，今晚别和我睡了，回你自己房间去。我刚才出来的时候已经给你把房间收拾好了，什么都有，你什么都不用干，直接去躺着就行。”

“别别别，妈您消消气，可别这样。”我一听，真给我吓坏了，妈妈的语气可不像是在开玩笑。

我立刻像个粘人精一样抱上了妈妈的大腿，脸在她的腰间蹭个不停，恳求道，“我不想去，我不想一个人睡，我想和妈您睡。我真真真不会了，对不起对不起，求求了妈，让我在这吧。”

继续连着央求了好几分钟，妈妈才稍微松口。

“你每次就会这招是吧。”妈妈轻叹了口气，语气柔和了一点，但还是很不满地说道，“行，谁让你到底还是我儿子呢。不过这可不意味着你就没事了，要在这睡可以，但你只要有一点不听我的，那后面你自己看着办。”

“好好好，绝对全依着您。”我非常认真地答应道，不敢露出一丝喜悦的神情，生怕再刺激到妈妈，“谢谢妈，妈最最最好了！”

“哼，我才不好，你不用拍我马屁，我自己什么脾气我自己知道。”妈妈有点生闷气一样地说道，不过好歹是躺了下来，“对了，周五晚上我估计好晚回来，你自己弄着吃吧。”

“啊？那天晚上是有什么事吗妈？”平时妈妈晚回来也不是什么稀罕事了，但她都不会特意告诉我，这次反而主动说，倒是让我有些在意，于是问道。

“有应酬，晚上要聚餐。”妈妈简单地回答了一下，眼睛看着天花板，“我真不太想去，但是老总当着大伙的面邀约，推不掉。”

“我去，什么大事能让老总要邀啊，好大排场。是什么喜事吗？”从妈妈的语气和表情中没有感觉到是一件糟糕的事，所以我也没有什么顾虑而显得有些期待地问道，“说说看呀。”

“这事说来，也是托你的福，之前和蓝岛啤酒的仗，算是打赢了。”妈妈这才露出有些欣慰的笑容看着我，说道，“然后公司做年度考评，综合了我的业绩，打算来年一月就把我升到片区总经理的位置，所以啊，老总就说周五怎么地都要安排大家给我庆祝一下。”

“哇，那的确是大大的喜事啊。总经理诶，好高的职位吧。”我兴奋地回应道，“不仅同事们要给你庆祝，我更要跟妈你先庆祝了，还要在他们前面！”

“职位，还行吧。”妈妈谦虚地说道，“你个小屁孩，跟我庆祝啥啊，乖乖上你的课去。你要庆祝啊，等周末了，我去带你吃点好吃的就行了。”

“那不行，我可不要在他们后面。那显得我还没有他们重要了。”我不依地说道，“我这些天作业也好好做，而且都好容易，在学校都做完了。”

“你说你。”妈妈欲言又止，然后想了想才说道，“行吧，那我想了下，就明晚我有空能下班了就回来。后面几天的话，都没有空早回来。那明晚去吃？你想吃什么好吃的？”

“随便吧，吃啥都行，只要是能和妈一起去庆祝我觉得就够了。”我开心地回应道，“要不就去吃火锅吧，方便简单，而且冬天适合吃，再搞点羊蝎子。咋样？或者妈妈有想吃的吗？”

“行，那就火锅吧。我们母子俩，吃什么都差不多。”妈妈爽快地答应下来，“行了行了，睡觉吧，这都几点了。明天我还要早起去公司，你自己睡晚点。J

“好，妈妈晚安，期待明天一起吃火锅。”我点头答应着，微笑地说道。

“晚安。”妈妈轻唤了一声，面向着我闭上了眼睛。

我像昨天一样，主动地将头靠近妈妈的胸前，妈妈没有拒绝。继而我便搂抱着妈妈睡去。

第二天到了学校，意外发现姚念竟然来上课了，我还以为她应该有好一阵子都不来了。我便找了个机会问她：“话说姚阿姨她还是个模特？”

“模特？”姚念的表情有点玩味，既不是吃惊也不是意料之内，而是一种事不关己的样子，“什么样的模特？”

“就平时拍照片的模特。”我补充道，“你不知道吗？”

“我一定要知道吗？”姚念淡淡地说道，“也许是吧，平时她也会给我看些她拍的照片。至于是不是模特，你可以自己问她，我不感兴趣。”

“你好歹住她那，这么冷漠不好吧。”我稍显不满地说道，“她待你不好吗？”

“我要你教我做事？”姚念不悦地说道，“免了，管好你自己吧，大难都快临头了说不定。对了，她让我给你带个话，明天放学了去她店里一趟，她有事找你。”

“找我？”我有些意外地说道。不过姚念并未再继续回应。

“对了，你爸他呢，昨晚你们见面了吗？”我不甘心地继续问道。

“和你有关系吗？”姚念冷声道，“你再问，我今天就去找柳如雪。你还问吗？”

“切，不问就不问呗，我还是好心。”我不满地回应道，也不再多说什么。

毕竟，我可不想因为她而坏了晚上和妈妈一起庆祝的事。


──────────────────────────────────────────────────
第111章
────────────────────────────────────────

我本以为是我回了家后等等妈妈下班再去一起吃饭，结果我准时放学出校门的时候发现她竟然开车来接我了。

我高兴地跑过去坐上了副驾驶。

毕竟妈妈一学期能有空接我下课的次数一只手也数得过来。

“妈，下午好呀。”我一坐进去，就开心地和妈妈打着招呼，“今天这么早下班，不会影响工作吧？”

“不影响，我今天把安排的事情都安排了，没做完的也给别人去做了。还剩一点只能我自己做的，明天再去补上吧。”妈妈今天穿着一件黑色大衣和一件深棕色毛衣，下身是一款栗色长裙和一双黑色矮靴，加上她那高高扎起圆圆的发髻，十分有气质，“去哪家店吃，有想法吗？”

妈妈用她那清冷的音色与语气对我说道。

“不整那么麻烦吧，我觉得就我们小区附近那家好了。平时看着挺多人吃的晚上，味道应该不差，我们现在去也不用排队。”我随便提了个地方，因为我对这无所谓，只要是能和妈妈待在一起就好。

“那行，那就去那吃了。”妈妈淡淡地回应着，她的表情和脸色看上去看不到一丝期待，“你确定你今天没啥作业啊？”

“嗯嗯，写完了已经，真的。”我即刻答应道，“所以我们晚上吃到几点都行，甚至吃完了早的话去逛街都行。”

从外面嗖嗖吹到脸色都觉得有些痛的冷风环境到暖和的车里来，人心情都好了不少。

不过我就坐了这么一会，感觉我这冬天校服都有点穿不住了，也不知道妈妈怎么穿的住这么厚的衣服。

“逛什么逛啊，明天不要上课啊？小心玩疯了你。”妈妈平静地拒绝道，“你想玩，等寒假再玩，也没多久了。而且这么个大冬天，天气预报还说晚上大风还有可能下雪，出去玩不得冷死？要不是答应你吃饭，我这现在就想回家待空调下，哪也不去。你真是有福不会享是吧？”

“好嘛，那就下次。”我看妈妈不太愿意，也不强求，便说着我刚才的疑惑，“不过妈你不觉得热吗，这空调开得挺暖和的，不脱件外套吗？”

“不脱了，不热也不冷，正好。而且过会就到了吧，现在脱等会又要穿，算了，嫌麻烦。”妈妈认真开着车，随便回应道，“对了，说到这个，你就穿你们这单薄的冬天校服上课冷不冷啊？今天可是只有三度，后面还要降到零度以下。我看你刚上来的时候，那脸色和唇色白的，差点没给我吓一跳。把你手给我，我摸一下就知道了。”

“还好吧，多少是有点冷的，不过大家都这么穿，顶得住。”我看了看自己身上的校服，和妈妈相比确实显得很单薄。

在把手给妈妈伸过去之前我自己先摸了下，的确有些冰冷，于是我缓缓地伸了过去，并说道，“坐会就暖和了。”

“这你手冷的，快和冰块差不多了。”妈妈脸有愠色，微微皱眉，显得有点不满地说道，“你们学校真的是，也不看看这什么天气，还要你们天天穿这破校服，冷到了它负得起责任吗？我不管，你明天上课给我戴手套，再带件外套去。别到时候生病了，我可没空照顾你，未来这些日子可是我最忙的时候。”

妈妈的脾气啊真的是有时候觉得很可爱，明明是在担心我而对学校有所不满，但又怕我听出来而在最后补充这句话意思是怕我给她惹麻烦。

“哈哈，好好好，我一定戴手套，多穿件衣服。我身体这么好，怎么可能生病呢。”我顺着妈妈的意思笑着接话道，“也不看看我都多久没生过病了。”

“哼，你最好是。”妈妈淡淡地冷笑了一句。

一路上，我都向妈妈吐槽着学校这不好那不好。

妈妈有一些听进去了，也有一些说是我的问题。

总之，这一路的行程就算算不上愉快，但肯定算不上沉闷。

来到火锅店后，我们点了个全辣的锅底，还点了香辣龙虾、爆炒螺丝这些夏天夜宵才吃的东西。

这都是我点的，究其原因的话，我太久没吃过这些东西了，难得出来好好吃一次，把这些都补上。

而且我印象中，妈妈也喜欢吃这些东西。

“点这么多，你吃的完啊？”妈妈喊服务员过来将单子拿走，一边吐槽道，“我不管，你等会吃不完就别回去了。”

“怕啥，你我两个人吃，这东西也没那么多。”我毫不担心地说道。

“谁跟你吃那么多啊，我减肥呢。”妈妈挑了挑眉，说道，“反正都是你喜欢吃的东西，全吃掉根本不是问题吧。”

我们来的虽然不算晚，但这家店确实火爆，我和妈妈只能坐到离门最近的位置。

那天一暗下来，本就冰冷的风变得愈发猖狂不停地往店里面冲锋，拍打到人的皮肤上便觉刺疼。

“这鬼天气，风怎么这么大。”妈妈看了一眼门外，又看了看我，“你冷么，我看你坐风口上，你要不坐我这边来吧，我这边还小点。”

虽然语气还是冰冷的，但是能感受到妈妈那不易露出的关心。

“好，是有一点点冷。”我摸了摸手，点头答应着便坐到妈妈身边。

我喜欢这样和妈妈靠得很近的感觉，她身上淡淡的香味总是令我着迷。

“果然，这边风小多了，没那么冷了。”

“你要再觉得冷，就把我这大衣披上。”妈妈说着，便要将自己大衣脱下来，“我里面这毛衣很暖和的，比你身上这校服可要暖和多了。”

“不了不了，不冷了，你穿着吧妈。要是等会吃热了再脱也不迟。”我笑着摆摆手道，我是担心她脱下来自己冷到。

因为我知道妈妈平日里就是个怕冷的人，以前我爸他早上很早出门上班的时候，妈妈都会让我进她被子里给她暖脚。

“这天气，多少来点酒好一点。”妈妈有点自顾自地说道，她便喊了服务员上了两瓶啤酒。

服务员先是拿了两瓶蓝岛啤酒上来，结果妈妈一看，皱了皱，问道： “你这只有蓝岛吗？没有南江吗？”

服务员看了看，说有，妈妈便让她去换了。

这个小插曲让妈妈多少有点不爽，稍显不安又不满地说道：“一个外地牌子的啤酒，愣是在二十年的本土品牌上花了不到一年的时间就做到这么大，金钱的力量真的是……”

“那有啥关系，等他们没钱了还不得灰溜溜走了。”我接着妈妈的话，这时酒上来了，火锅和菜也上来了，“不过妈你不是早不喝酒了吗平时，怎么今天想着喝酒啊？”

“你不是我们庆祝一下吗，庆祝一下不来点酒怎么行？”妈妈给自己倒了杯啤酒，一边笑道，“不过你就别想了，乖乖喝你的饮料吧，未成年小朋友。”

“那我就以茶代酒咯。”我给自己倒了杯茶，便与妈妈碰了一杯，“现在喝不了没关系，等我到年龄了，陪您好好喝，省得您一人喝酒没趣。”

“得了吧，我偶尔喝一次，你倒想我天天喝了。”妈妈轻笑了一声，“主要你是点的这些东西，不喝点酒啊，它就没味，不是么？”

妈妈注视着桌上的菜，说出这句话时总感觉在指代着什么，但是我没读出来。

我只是给妈妈夹了龙虾过去，自己也尝了一个，很辣很好吃。

不过我看妈妈食欲不是太高的样子，她吃得比较慢，而且有点心不在焉的感觉。

“咋了妈，点的这些不好吃吗？”我试探性地说道，“咋看您有点心事的样子呢？今天工作遇到不愉快的事了吗？”

“不是，工作上的情绪我可不会带回家里。”妈妈摇摇头，淡淡一笑道，“只是刚吃的时候才发现，这些菜我们怕是有三年没吃过了吧。上次吃还是三个人，而现在……罢了，不说那些，我们吃个痛快。”

“嗯，吃个痛快！”我自然知道妈妈指的是谁，但我没打算接这个话，也接不得，只是接着认真地说了一句，“我会让妈你幸福的。”

说着，我紧握着妈妈的右手。

“呵，你呀。”妈妈看了我一眼，笑了笑，又喝了一杯啤酒，说道，“的确，像我昨天说的，没有你，也没有我今天的一些东西。不过啊，升职了压力更大了，后面陪你的时间可能更少了。而且，我也不知道到时候我顶不顶得住。回过头看，我从来没想过走到今天的程度。”

“嗨，船到桥头自然直。我不过是小小参谋了一下而已，多的还是妈妈能力自己奋斗来的。既然你老板把你提拔到这个位置，那自然是认为你能够胜任。别去担心那些还没有发生的事，那可不像我认识的柳如雪呀妈。”

“呵呵，你小子。”妈妈用力地回握住了我的手，心情好了些地笑道，“也是，不要担心那么多。再说了，我要真没顶住退下来了，你小子也不敢把我怎么样。大不了少点钱，你以后找老婆的彩礼钱买房钱就自己挣去好了。”

“哈哈哈，那妈你彩礼钱收多少啊，喜欢什么样的房子啊？”我接着妈妈的话笑问道。

“我喜欢啊，那种大的，能看到海的，哎不对，你小子，敢戏弄我。”妈妈正经地说到一半才反应过来不对，就给我脸上捏了捏，笑骂道，“这要是不是看着在外面，仔细你的皮给我。什么玩笑都能开的，真的是，吃饭了吃饭了。”

我见妈妈心情不错，吃到一半时，我想着不如谈谈林玉鸾拜托我的事吧。

“欸，对了妈，你周六那场应酬的话，有哪些人会去啊，只有公司那些同事吗？”我等到妈妈吃着觉得挺开心的时候，试探性地问道。

“好像是吧，具体我也不是很清楚，局是领导组的，我哪会问那么多。”妈妈边吃边说着，这些辣菜都是她的最爱，逐渐地她吃得也不像一开始那般矜持了，“大概主要是公司的人和一些经常合作的部门，外面的人也有吧，但不多，主要是一些供应商，和一些大的经销商这一类。怎么了，突然问这个。”

“啊啊，没什么，就是好奇一下你们大人的世界。”我笑道，故意打着哈哈，不过妈妈看着也没有太戒备的样子，于是我进一步试探道，“那这么说的话，那些联系紧密的重要环节的合作方应该也在吧？”

“好像没有。”妈妈听我这么一问，倒是停下了手里的筷子，思忖了一下说道，“虽然我没组局，但我倒是今天看过一眼名单，回想了一下，外面的人就我刚说的那些，其他都没有。你这么一说提醒我了，有些平时就算不往来的，但是又比较重要的合作方，还有那些即将合作的公司，是应该一起邀来。免得后面有工作上的事又得找他们还请他们吃饭，想想就很麻烦。”

“是呢，第一次正式上任，该邀的都邀上，他们之间还可以互相认识下，对你来说也是件好事。”见妈妈也认真讨论这事来，我喝了口椰奶，故意等了一小会才继续说道，“你像什么物流、销售，还有啊，对，税务审计这块，可得邀上了。我这些天看新闻，发现最近这块抓得很严，到处都在查呢。妈你这刚负责片区，可要小心上一任的账，多多少少肯定有点问题。”

我故意把事情说得严重了些，但也不是空穴来风。

“的确，说到这个，我听说蓝岛那边前才没几日，把一个片区经理级别的人给抓了，说是做假账。我们公司也是人心惶惶，也有不少消息说税务局那边正准备查我们公司的账。我们这些专门背锅的第一个跑不了。提醒的好，我明天就和下面人说，把外面负责我们账务审计的财务公司的人邀一下，好歹拜托他们先把之前的账好好查查看看。我干不好位置退下来倒是其次，但要是因为这种事进去了留你一个人在外面，那可就不值当了。”

“嗨，妈你这说的，呸呸呸。我妈吉人自有天相，从来做事都正直不搞么蛾子，怎么可能碰到那种倒霉事。”我忙说道，心想妈妈怕是被我这么一说给吓到了，“检查一下就好，问题不大的。真有问题，咱大不了辞职。”

这一番说下来，我忽然感觉我对林玉鸾也不能态度那么差了，要是她真故意给妈妈使点绊子，事情倒变得麻烦了起来。

我想，只要这么安排大概也就够了，她们那天必然会见上面。

就林玉鸾上次那态度来说，我认为可以放心。

我和妈妈后面一段边吃边聊了一些开心的事情，整个气氛还算不错，有那种庆祝的感觉。

只是我总觉得妈妈有什么心事或是其他的东西如鲠在喉，她的笑没有那么自然或者说开怀，让我有些在意，不知道是不是和我提的事情有关。

所以妈妈并没有吃太多东西，我吃了大概有三分之二，吃得很饱。

但是不知道是不是太久没吃过这么火爆这么多，还是因为食材不干净，晚上我跑了好几趟厕所，才稍微感觉好些。

我这样的情况让我睡下的时候妈妈有些担心。

“你没事吧？”妈妈洗完澡回来上床的时候问道，脸上满是担忧的神色。

其实妈妈在洗澡之前就已经问过一次了，但显然她还是不太放心。

“我没事的妈，不用担心。”我微笑着按照平常心地说道，但是我的声音明显不是那么有力，“就是吃坏肚子了感觉，上了几次好多了。”

虽然我是这么回答，但我觉得事情好似并没有那么简单，我隐隐觉得吹着空调时身体有些发冷，头还有点昏沉的感觉。

“你的脸色都有点白，真没事么？”尽管我这么说了，妈妈还是忧心忡忡的模样，她去倒了杯温水让我喝，并摸了下我的额头，“摸起来好像还好。哎，怪我，早知道不去这家店，该去大一点的店，那里东西新鲜点。也怪我，非要说什么让你吃完，你也是的，吃不完就不吃了啊，我哪真的能把你怎么样了。”

妈妈叹了口气，颇为自责的样子，让我看着有点难受，恨自己不争气，吃点东西都能闹得身体不舒服。

妈妈把杯子放在桌上，随后穿着保暖内衣和长裤躺在我身边，并侧对着我。

保暖内衣把妈妈的身材曲线勾勒得一览无遗，甚至我觉得它比瑜伽服运动服那些更能凸显妩媚感，因为它不会可以去凸出某些部位的线条，整理看上去更自然。

不过可能是身体不适的关系，尽管妈妈这么玲珑有致的身姿在我面前，我却没有一点身体反应。

只是当妈妈柔软丰满的胸部主动轻轻贴在我手臂上时，我才感觉身体有点燥热，肉棒稍微躁动不安起来。

但说真的，我觉得我现在没什么力气，自然没什么想法也。

而且贴上来的感觉让我知道妈妈今天还是穿了胸罩，所以诱惑力也小了一点。

原本按照我的计划，今天完了是想和妈妈来一发的，借着她心情好的时候，这一下彻底泡汤了，真是可惜。

“没有没有，我现在好多了，肚子空空的，很干净。”我忙笑着摸着妈妈的手臂安慰道，“也是我太久没有吃过了，我又嘴馋，哪能怪妈妈了。不过妈，有一件事我不知当讲不当讲。”

“你讲就是了，你还有什么不敢问我的？”妈妈笑了笑，一语双关地说道，“但当然，会不会回答你，那就是我说的算了。”

“其实，我看着妈你今天有些闷闷不乐的样子。”我稍微想了想，还是说出了口，哪怕是让妈妈不要一直纠结于刚才吃饭的事也该说，“有什么心事对吧？说来听听吧，您说过的，有什么事我们都不要彼此瞒着，对吧？”

“你这小子。”妈妈轻叹了一声，轻抚着我的头发，笑道，“早知道我就不该跟你说那种话，现在好了，逼得自己也不得不说了。”妈妈略作停顿，慢慢说道，“说来其实也不是什么大事，也不是工作上怎么了。不过你是怎么看出来的，我觉得我几乎没有表现出来啊。”

“虽然不是那么明显，但是以我对妈妈的了解，那开车时候偶尔的走神，吃饭时候偶然回应得我慢，还有那不经意间透露的眼神，最关键是你今天笑起来一看就很明显。”我直白地说道，“我本以为晚上吃顿好的你能好些，但是并没有。而且回来以后也觉得您没有好点，所以实在忍不住就问了。”

“没想到你观察得这么仔细。”妈妈似乎有一点感动地微笑着，摸了摸我的脸颊，靠得我更近了些，“好，那妈妈就跟你说说吧。就昨晚我们睡着以后，我做了一个梦。我梦到了……你爸……”

妈妈说到这里停住了，似乎很是在意我的感受，她就看着我。

“梦到他了？梦到什么了？”我没显得对这个称呼很在意，只是询问着后续，梦的内容才是我更在意的事情，担心地问道，“梦到不好的事了吗？妈您可别信，只是个梦而已，不代表真的。”

“呵呵，你别那么着急啊。”

妈妈扑哧一声笑出来，轻拍了拍我肩膀，“我都什么还没说呢，你倒是先说个不停。没你想的那么糟糕，不过我在梦里的时候也以为会是不太好的事情。但结果就是他和我谈了很久，大致是在问我们母子过得怎么样。我跟他说挺好的，他笑了笑很满意。然后说了很多我都不记得，我就记得最后他微笑着说祝我们幸福。然后我就醒了。”

我见到他时，其实心情很不好，我很生气地跟他我和你在一起了。他居然没有生气，还说很好。所以我今天一天都比较在意这个事，因为我压根没有想他，他怎么会突然进我梦里，还主导着我的梦一样和我说这些东西。我一点也不想他，即使这次梦做了也是一样。所以我一直想不明白，甚至想找他问问。”

“但转念一想，我和他离婚的时候联系方式也彻底断了，再加上他父母早不在世了，哪里联系得到呢。但又仔细想了想，这梦真的很奇怪，他就像是那种不在了的人一样，和我说话的口吻。他最后还说，那他走了，以后也不会再来打扰我了。这话让我很是在意，这么久过去了，他不会碰到什么事了吧？因为这些，就有点胡思乱想，有点不安而已。不过我觉得既然是胡思乱想，过几天就好了，你也不用太在意。”

“再说了，他这么大一个人，哪可能出什么事。既然分开了，各自安好就是，以后我也不想梦到他了。好了，大概就是这样了，都说给你听了，可以睡觉了吧？”

“嗯嗯，原来是这样。”其实我听到一半的时候，心里扑通扑通跳得很快，生怕妈妈意识到什么。

这不是一个我想碰的话题，所以我没多说什么，我便说，“一次梦而已，不用在意。毕竟你和他也这么多年夫妻，偶尔梦到一次也不是啥太奇怪的事，平常对待就好了。睡觉吧妈，晚安。”

说完，我轻入妈妈的怀里，闭着眼睛和她拥抱着入睡。

心里却在想，不是把，死人入活人梦这种事，居然真的存在吗？

而且他们夫妻一场，妈妈不会真的心灵感应到他已经不在了吧？

天呐，你好好在地下躺着不行吗，要来就来我梦里，别去妈妈梦里了行不？

这事让本来身体就不适的我更加心烦意乱，好久好久都没睡着。

等到天亮的时候，我只觉得头晕脑胀，和没睡过觉似的。

而且觉得隐约中做了个梦，也是梦到了周若愚，只是一点记不清其中内容。

这一日难得妈妈在我起床上还在家里，她还做好了早餐。我起床后一出卧室来到饭厅，妈妈便在厨房跟我说可以洗漱一下吃饭了。

“欸，妈你今天不用着急去上班吗，还亲自做饭呢。”我洗漱完回来坐到餐桌上一边吃起来一边问道。

妈妈现在在我对面坐着，也吃着东西。

不过我看她的时候，觉得画面有点在旋转的样子，而且明显感觉到自己手有些使不上力。

“着急又能有多急呢？”妈妈微微一笑，淡淡说道，“你昨晚吃坏肚子成那样，今天要是再在外面吃坏可怎么得了？本来现在肠胃还是虚弱的状态。那能有什么比我给你做的更干净的，这些天我都给你做吃的。”

“好哎，只要不影响妈你上班就好。”我开心地答应着，“外面的其实没有你做的好吃，尤其是早餐，那口味都不对。不过昨晚真的是意外，我早上起来已经没觉得有什么不舒服了，你安心吧。”

“最好是，但你声音听着都有点虚弱，真的不要紧吧？”妈妈轻轻皱起眉头，言语间流露出担忧之情，头都隔着桌子探过来了些，好生仔细观察着我，“你要是不舒服一定要跟我说听到不，别让妈妈太担心。”

我答应着，直说着没事。

不过毕竟是亲妈，我的状态她总能一眼看出来。

只是在我的坚持下，妈妈才勉强相信了我。

因为我自己也觉得身体没什么大问题，可能是因为没睡好才觉得精神状态有些差罢了。

饭后，妈妈送我去了学校。

一路上，她又再一次叮嘱我说如果不舒服就打她公司电话，她会来接我回去。

我答应了她，并让她安心上班，不用太担心。

但我发现好像真的是我太自信了。

上午还好，但是一到了下午，我就觉得头特别沉，世界都仿佛天旋地转一般，继而身体觉得发冷，手脚无力。

在自习课的时候，我实在是没什么力气了，趴在桌上就休息起来。

这时我能确定自己发烧了，而且是个高烧跑不了。

身为同桌的关笑美自然也看出了我的异样，在自习课时便关心地询问我的状况，甚至主动提出带我去校医那看看。

我谢过她的好意，和她说不用了，自己趴一会就好。

直到放学时，她还问我真的不要去看看么，一副和我妈妈一样关心的样子。

我想着还答应了姚念要去姚梦秋那，再加上两节自习课休息了一阵，好像也没有那么难过了，便婉拒了她。

“你要是不舒服的话，我就和她说下次去吧。”姚念在走之前，经过我的座位旁，站着冷声道，也不看我。

“没事，我去得了。”我收拾了一下书包便起身和她一起出门，“我不喜欢失信于人，走吧。”

姚念也未多说什么，便与我一起走着，亦未有任何关心的话语，我俩宛如陌生人一样走着，一路谁也不说话。

直到快要到姚梦秋店里时，姚念才忽然开*道： “我昨天和她说了你提到的模特的事，她有些意外，可能是被你说中了。”

“真的么？我当时也只是猜想而已。”我没什么力气地回应道，仅仅是跟上姚念的步伐就让我感觉快要用上全力了，我甚至怕我下一秒就昏倒过去，“那她有说什么吗，我只是在网上看到了她的照片。”

“没有，她并不太愿意向我透露太多，我也没有兴趣。”姚念淡淡说道，并在去姚梦秋店里的最后一个十字路口前她突然停住，“你自己去吧，她应该在店里，我去其他地方。她要是问起，你就说我有事。”

说完，她便向十字路口的另一个方向走去，消失在我的视线中。而我则是拖着沉重的身体，缓步走向姚梦秋的店里。

“阿姨晚上好。”我进门便打起招呼，“听姚念说您找我？”

“来了呀，晚上好。”姚梦秋把手上的事放下，笑着迎了过来，然后近看着我的脸时，她忽然脸色一变，说道，“呀，你这脸色白的，是不舒服吗？”

“有一点，没大事。”我笑着回应道，但是声音显得很是虚弱。

“来来，你快来坐下，我给你倒杯水。”姚梦秋忙把我安排着坐好，倒了一杯冒着热气的水递给我，摸了一下我的额头，有些惊讶的表情立刻浮于脸上，正色道，“好烫，烧得好高。快喝口水吧。你这样子，要多休息才是。”

“是有一点，那我感觉还好。”我尽可能打起精神说道，喝了口水，才发现我口已经干的不行，结果一杯水被我一饮而尽，“没事，不影响，我还能试妆。啥时候开始啊阿姨，我弄完就回去。”

“算了算了，今天你不舒服就不试妆了，别强撑着。”姚梦秋摇摇头，说道，“姚念她没和你说要是不舒服了就不来了吗？身体要紧，你这状态我建议你去医院看看。是不是你妈妈她在加班没空，那阿姨带你去医院看看吧。”

说着，姚梦秋一副要拉我起来就走的样子。

我忙说道：“没没没，我妈她现在应该就在家里了，我等会回去睡一觉就好了，不用麻烦阿姨。今天我能试妆的，后面几天我可能不一定有空来试妆了主要是。”

“要是没空也不要紧。”姚梦秋微笑了笑，说道，“我只是这样亲眼看着你的脸，我就知道你那个妆上上去的样子了，倒也不必真的上脸上。到时候直接去给你化妆就行了，没问题的。只是你现在这状态，到时候能表演吗？要是没恢复好，阿姨建议你还是别去了。”

“应该能恢复好的吧，我还是想去的。”我认真地回应道，微微低下头，再抬起头看着她的目光，“因为我妈她答应我要去看我演出，这是她第一次看我演出，我绝对不可以因为这点小事就放弃。所以，我肯定会在那之前好起来。”

“嗯，肯定会。”姚梦秋没有再劝我，只是微笑着点点头附和着我，“不仅会彻底好，而且一定会发挥得很完美，让你妈妈她看到最优秀的你。那阿姨我，到时候一定给你化个非常完美又帅气的妆，肯定让你妈妈她看着都会惊艳到。”

“哈哈哈，那先谢过阿姨了。”我笑着回答道，“我一定好好发挥。”

“对了，姚念她怎么没有和你一起来，她被学校留住了吗？”姚梦秋这才提起姚念的事，让我倒有些觉得奇怪，这不该是一开始就问的问题吗？

“没，我们在前面那个十字路口才分手的，她说她有事，先不过来了。”我按照姚念跟我说的回复了她。

“原来是这样，这孩子，最近天天晚上很晚回家，真是很自由呢。”姚梦秋轻叹了一声，无奈地笑了笑，“不过她不在的话也好，那件事正好可以和你聊聊。听姚念说，你说我是个模特，你怎么知道的？这件事，可就连我身边的人也不知道。所以我很好奇你是怎么知道的。”

听到姚梦秋这么问，我便把我在网上看到的那些东西与她说了。

她一脸惊讶的模样，忙说道：“只穿着内衣的照片？”她倒吸一口凉气，“你还记得是在哪里看到的吗？我……想看看。”

“好，我大概记得。那借我用下电脑？”我点点头，认真地回答道。

随后，姚梦秋带我去了店里深处的房间，显然是她的卧室。

里面布置得很干净，也很简洁，一眼看上去并没有看到我想象中的堆积如山的化妆品和护肤品。

她打开电脑，让我找给她看。我再三向她确认了真的要看才打开了那个成人网站，并指着右下角的那张照片对她说道。

姚梦秋仔细看了好几遍，才慎重地说道： “这女人，不是我，虽然脸好像看起来是我。但这个身体，我确定不是我的。”

“嗯，我也这么感觉，但不敢肯定，只是第一眼觉得有些违和。”我向姚梦秋解释道，“觉得终究是阿姨您自己看看判断一下才敢确定。”

“我胸前有个小痣。”姚梦秋很是自然地说道，“我看了好几遍都没看到，而且胸型和我不太像，我比她可大一些。”

我特意观察了一下姚梦秋说这些时的表情，没有一点觉得害羞，甚至还想说更多，不过想了想打住了。

在她看来，这好像并不是什么难以启齿的事。

而且，她反而有一种如释重负的感觉，这让我很诧异。

“啊，那就好。”我呆呆地点点头，也不知道该回什么。

然后我想到了另一件事，又在网上查了我之前看到的那些照片，又给她判断，“那阿姨，这些是你吗？我看这些好像是你。”

“这些啊，是我哦。”姚梦秋点点头，爽快地答应道，“这些好像是去年拍的写真了，没想到网上还能看到。我当时只是在自己的博客上发了而已。”

“诶，阿姨你平时还玩写真摄影吗？”我好奇地说道，但是下一秒我觉得我就问了不必要的问题。

“是啊，现在也还在玩偶尔，没想到姚念都没注意到的事情你误打误撞注意到了。”姚梦秋玩味地笑了笑道，“不过刚才那假照片我有点在意，应该是有人故意 P 的，我怕还有其他一些这样的照片。谢谢你告诉我，我有一些认识的朋友，可以查出这些东西，我找他们查一下删掉就好了。”

“哇，这么厉害？”我惊叹道，“这可不是件容易的事啊。”

“呵呵，是呢，就是姚念的父亲。”姚梦秋一脸轻松地笑道，“她虽然已经不做警察了，但有些东西他还是特别厉害，这种事情对他来说不在话下。”

“原来她爸这么厉害。”我由衷佩服地点头赞道，心想怪不得姚念也这么厉害，原来是有遗传的。

但同时，我的不安又多了起来，毕竟他上次试着找妈妈，他们如果联系上，我不确定他是敌是友。

“对了，说起他的话，前天他不是来了吗，他找阿姨是做什么？”

“倒没什么特别的，他主要是来问姚念的近况。”姚梦秋倚坐在沙发上，双手放在腰间，神情仿佛在回忆当时的光景，“他每隔一段时间都会过来，不过姚念总不见他。然后还要给我一些因为照顾姚念的生活费什么的，我都没要。其他的好像没有了。哦对了，你们是不是之前见过啊，他知道你是柳姐的儿子，他和你们认识吗？我没想通我姐夫他和你们会有什么交集。”

“我也不知道。”我装傻地回应道。估计我也不算装傻，确实我自己也还没搞清楚到底怎么回事，看姚梦秋的样子更是完全不知情。

“那就先不管了。虽然我姐夫他看上去总让人感觉特别可怕，但他从来没做过坏事，更不是个坏人。真是有什么事的话，也不会害你们。”姚梦秋想了想说道，“对了，其实我前些日子和别人一起投资开了家店，需要一些体验顾客，你和柳姐到时有空来吗？”

“啊这个，是什么样的店啊？”我有些惊讶地回应道，因为妈妈对很多东西其实都不感兴趣，“还有，大概啥时候呀，我好和我妈说。”

“时间的话，我还没定。至于是什么店，我先保密。不过放心，肯定是正经店。”姚梦秋饶有意味地笑了笑道，“不如等元旦汇演的时候，你妈她也会去对吧？那到时汇演结束了，你们等我一下，我和你们细说，因为有些东西我还没有确定。放心，肯定是你妈她无法拒绝的店。”

“好啊。”我满口答应着，心里也好奇是什么店可以让姚梦秋如此自信。

和姚梦秋再闲聊了几句，把她准备的一壶茶都喝完了以后，我告辞了她往家里走去。

刚出门，冷风就飕飕地往我衣服里灌，感觉要不了多久我身体就会被冻住一般。

而且其实在起身之后，我便感觉眼前在天旋地转，连站稳都有些勉强。

每向前走一步，都觉得可能随时会倒下去一般。

才走到十字路口，漆黑的天空忽然下起了鹅毛的大雪，随着冷风卷拍在我的脸上。

不到一分钟时间，我的眉毛上都有了一点积雪。

凛冽的寒风穿梭在寂凉的街头，通过我的耳膜冲进我的颅内。

一时间只觉耳鸣轰响，眼前的景象变得十分模糊，好似周若愚就站在马路对面一般。

紧接着，眼前的画面忽然极速旋转扭曲起来，就像是原地快速转了一百圈以后所看到的样子一样。

我往路边已经关门的店家走去，但没走两步便觉得眼前一黑，一下失去了意识。

恍惚间，我来到了一个特别光明的地方，它亮到我都不能完全睁开眼睛去面对这束光。

我在这里看到了去世的祖父和祖母，他们微笑着向我挥手，仿佛是在欢迎我的到来一般。

我觉得整个人很舒服，未曾有过的舒服，便向他们走去。

就在我快要来到他们面前时，我的身后传来妈妈的声音——“周文豪！儿子！”

我回头一看，却见妈妈满脸不安和紧张地向我跑来，伸出手握住我的手，焦急地说道： “别去，别去前面。跟我回家，跟妈妈回家！”

“好。”我呆呆地答应着妈妈，但身体却动不了一点。妈妈见状，用力将我抱在她怀里。下一瞬间，我感受到妈妈身上那熟悉的温暖和体温。

我醒了过来。

“文豪，文豪～”当我再睁开眼时，只听见妈妈正满是焦急和担心地呼唤着我，我看到的便是她有些泛着泪光的双眼。

看到我睁开眼睛的那一刻，妈妈快要喜极而泣一般，忙说道： “你醒了？”

“妈，怎么了……”我的头依然觉得很沉很昏，但还是努力左右望了一下，这是妈妈的卧室。

我的身上盖着厚厚的被子，它很沉，沉到我觉得我可能被它压着喘不过气来。

我有气无力地继续说道，“发生什么事了？”

“吓死我了。”妈妈一把将头埋在我的胸前，声音都有些哽咽，她紧紧握着我的手，“你终于醒了，醒了就好醒了就好。”

我用着最大的力量一样握紧着妈妈的手，只觉得她的双手好凉好凉。

“对不起，让妈你担心了。”倒下之前的事情开始慢慢回想起来，但我为什么会在家里，我完全不知道。

我心里全是愧疚，在语气上也全表现了出来。

“都是怪我，明明察觉到你身体不舒服了，就该拦着你不让你去上课才是。”妈妈在我胸膛上伏了好一会才坐起身子，她擦着泛着泪光的眼角，有些生气但更多是担心地回应道，“你先躺着，我去给你倒杯水。”

说着，妈妈起身倒了杯水过来给我喝。

我看着妈妈的身后，想到她刚才眼角的泪光，心里特别特别难受。

让妈妈如此担心，真不是我该做的事。

在妈妈的搀扶下，我缓缓坐了起来，靠坐在床头，拿起水慢慢喝完。

“真的你差点吓死妈妈了。你现在怎么样，身体觉得还好吗？”妈妈松了一口气，但依旧满是担忧地问道，摸了摸我的额头，“还是好烫，我们量下体温先。”说着，妈妈从抽屉里取出体温计递给我。

“都是我不好，没照顾好自己的身子。”我听话地量着体温，心里很不是滋味，尤其妈妈那不忍苛责我的样子。“我是不是，昏倒了？”

“嗯，还是姚梦秋打电话给我，说发现你在路边晕倒了，吓得我赶紧过去把你接回来。”一提到这个话题，妈妈的思绪仿佛拉回了当时的情景中去一般，仍是心有余悸地说道，“现在想想都后怕。当时我也是慌了神，现在想来，我应该直接把你送到医院去，而不是回到家里来。距离我接你回来已经过去了三小时了，这三小时好像过了三年那么久。我怎么喊你你都不醒，真的好着急。”

妈妈说着的过程中，不断地舒着气，又不停地感到紧张，情绪波动很大。

“妈，对不起，我没想到会这么严重。”我低着头，非常自责地道歉道，“我以为我能顶得住，上午还好好的。没想到晚上那风雪一下起来，忽然人就不行了，什么都不记得了当时。”

“不提了不提了，都是妈不好。我但凡多上点心，怎么可能会这样呢。”妈妈摸着我的手臂，温柔地安慰道，“你先坐会，妈给你去盛点粥来喝。”

“谢谢妈。”我轻轻点头答应着，“没事的，有你在，我一下就会好了。”

等到妈妈把白粥端来时，体温也测好了，四十度——我从来没见过的体温。

“四十度，好高……”妈妈满是愁容和担忧的神色，她停了几秒，继续说道，“你喝完这碗粥，身体稍微舒服一点的时候，我带你去医院看急诊。哪有人烧四十度的，不看可不行。”

妈妈的态度很是坚决，再加上我现在这虚弱的情况，于是我有些为难。

“可是妈，现在已经是凌晨一点多了。”我看了看钟，想到妈妈还没有休息，便又有些担心她，劝说道，“要不咱们先睡一觉，六七点起来了再去看好吗？我现在好累，只想休息，或者等我睡醒一下再去可以吗？”

“很难受是吗？”我故意说自己需要休息，妈妈这种情况下肯定不会坚持，她担心又关心地说道，“好，那你先休息，要是醒了觉得好些了，我就带你去医院。医院是肯定要去的，你就别想跑了，都这个情况了。”

“好，一定。”我强挤出一个微笑点头轻声答应道，看着妈妈还穿着上班时的制服，便知道她肯定还没有来得及洗澡，于是说道。

“妈，你先去洗个澡吧，我没事的，我歇会就好了。”

“算了，你这样子，我一秒都不能离开你。”妈妈摇了摇头，担心的样子全部写在脸上，说道，“今天就不洗澡了，我洗把脸就来跟你睡觉，你先躺下吧。”

我答应着，先躺了下去。

等到妈妈回来时，发现她换了夏天才会穿的白色真丝吊带睡裙，饱满圆润乳球的大半都被收入眼中。

等妈妈睡进被子里来时，我意外地忙问道：“妈，这么冷天，你这么穿会冷的吧？不换一件吗？”

“别说了，要是昨天我穿的是这件睡衣，那我肯定就能意识到你发烧了。”妈妈摸了摸我的脸颊，柔声道，“你现在的样子，妈妈必须时刻知道你的状态。如果你睡着的时候有抽动，或者身体变得更烫了，那我第一时间知道喊醒你，就拖不得去医院的时间了。”

说完，妈妈把我抱在怀里，让我的脸颊贴在她的酥乳上，柔软而有弹性。

“睡吧，我的好儿子。”妈妈用最母性的声音对我轻语道，她的手轻抚着我的头。

这是我第一次听到妈妈喊我“好儿子”，我一瞬间感动得都要快哭出来了。

我紧紧抱着妈妈，说着“谢谢，我一定会很快好的。”

妈妈手上和身上的皮肤都与我的部分肌肤相触着，这就是妈妈穿这件睡裙的目的。

而且妈妈没有穿胸罩，让我的下颌都感觉到顶着了她的乳头上。

只是我现在没有一丝性方面的冲动，只觉妈妈的怀里无比的温柔和包容。

再加上我疲惫虚弱不堪的身体，在妈妈哄拍着我背的情况下，没一会儿便睡着了。

这一觉并没有安然地睡到天亮，我不知是由于口渴还是由于身体不舒服，我半夜又醒了过来。

醒过来时，我下意识地挪动了一下身体，没料想妈妈一下就睁开了眼睛。

不知道她是被我动醒的还是她压根就没有睡。

“醒了，好些了吗？”妈妈关心地看着我，温柔地问道，“你嘴好干，我给你倒杯水来喝。”

见我点点头，妈妈才下床去倒水。她下床时还特别细心地将我被子盖好。一会水来了，我在妈妈的帮助下半躺靠在床头将水一饮而尽。

“怎么样，好点了吗？”妈妈接过水杯，轻声问道，她胸前的吊带露出了更大片雪白的乳房，只是我现在无福消受。

妈妈摸了摸我的额头，又给我体温计让我测一下，轻叹了一声道，“摸着还是好烫。你睡着的时候都觉得你睡得很不安稳。”

“妈，您一直没睡吗？”听到妈妈这么说，我不免问道。见妈妈点点头，我有些自责地说道，“妈，你也睡吧，明天还要上班呢。”

“上什么班，我今天不去上班都不会这样。”妈妈有点生自己气的样子，“我明天不去了，你别说了，我怎么都不会去了。在你退烧之前，我照顾你。”

过了一会，体温计量好了，妈妈拿过去一看，脸色立刻变得凝重起来，然后对我说道：“四十点五度。不行，拖不到天亮了。你先躺一会，我去给你拿衣服来。”说完，妈妈便去我房间拿了厚实的内衣、毛衣、羽绒服来。

妈妈这次的态度眼看非常坚决，我再怎么说都不会改变她的决定，于是我也没说什么，只是慢慢坐了起来。

妈妈问我要不要她给我穿衣服，我说不用了自己能行。

结果我实在过于虚弱，穿得很慢。

妈妈见状怕我这样着凉了，结果还是亲手帮我穿了这些衣服。

穿好以后，她让我在房里等她。

她动作颇为干练地去准备了一些去医院要用的东西和吃的东西，还装了一大杯温水带在身上。

而且更让我有些感动的是，妈妈跟我说她先下去把车里空调开一下再上来接我。

待这一切都准备完成以后，才扶着我离开房间，帮我穿好鞋后我们离开了家，来到了她的车上。

这会的车里非常地暖和，比卧室暖和多了。

妈妈一开始让我在后座上躺着，我说那样人会不太舒服，便才同意就坐副驾上。

我实在是太虚弱了，几乎一闭着眼睛就睡过去了。

再醒过来时，车已经在医院门口了，我是被妈妈轻轻拍醒的。

妈跟我说就在车里待着，她去挂号，等到了我了再来喊我。

我很困，点了点头又睡过去。

我不知道妈妈排了多久队，但我想应该不短。

因为妈妈来的是市里面最大的医院。

这医院24 小时都全是排队的人。

总之我再次醒来的时候，妈妈跟我说已经都弄好了。

她才扶着我下了车，直接进医院来到了医生这里。

医生给我检查了一下，说我是急性肠胃炎诱发的发烧，再加上着凉，所以一下子身体没撑住烧得特别高。

妈妈焦急地问医生该怎么办，医生则是不慌不忙地开着单子，说我问题不大，打个吊针先，然后开了点药。

还说，如果两天还没好，就再来复查继续打针。

于是妈妈让我就在休息区坐着休息，她去忙拿药打针的事。

都弄完以后再扶着我去了输液室。

我耷拉着疲倦的眼睛看了看妈妈，她的脸上看不到疲惫，只有满满的担心和不安，但在看着其他人时又有一副认真的模样。

很快，我打上了吊针，整整两大瓶。

妈妈在护士给我输液时间她这吊针要多久，护士回答说要三个小时。

妈妈有些意外，但还是轻声说了声谢谢。

“三个小时，好久，你先睡会吧要不。”待护士走后，妈妈将手心轻轻放在我打针的手腕上，柔声道，“等会打完了我叫你醒。你要是打针时候有哪里不舒服，直接跟妈妈说，我去找医生护士来。”

“嗯，好，我再躺会吧那。”我无力地回应道，头轻轻靠在妈妈的肩头，“妈，你累不累？要不要也睡一会？我也担心你的身体。”

“我没事，一点不累，你看着我像累的样子吗？”妈妈微微一笑，摸了摸我的后脑，柔声道，“等你明天好了，我好好睡一觉就是了。就现在你这情况，我想睡也睡不着。你就别管我了，你自己休息就好了，我照看你。”

妈妈如此说，我也便不再坚持。

我靠着妈妈肩头，没一会又睡过去了。

但我感觉没有睡太久，我就醒了过来。

大概是药物的作用，这时我已觉得身体舒服了许多，至少不再觉得那么虚弱了，视线所及之处也变得清晰明亮了些。

我看了一眼妈妈，才发现她已经睡着了。

妈妈头靠在我的头上，双手抱着自己的双臂。

妈妈由于着急，穿的衣服并不厚，只是在保暖内衣的基础上批了件外套便出了门。

而医院里的空调并不算暖和，再加上现在是每天最冷的四点钟，妈妈这么睡着肯定越睡会越冷。

我在不动头的情况下把自己的羽绒服慢慢脱了下来，披在妈妈身上，动作很轻以免惊醒妈妈。

我看着妈妈睡着的脸，心里既是自责万分又感到无比温暖。

这一刻，妈妈的脸是我看着最美的时候。

其实我知道她肯定很疲惫，但是她绝对不会在我面前表现出来。

因为她知道她在我面前就是一个非常坚强和自立的女人，她的自尊也好她的执念也罢，都不允许让我看到她身为女人而柔软的那一面。

我再看着吊瓶里的药液一滴一滴地滴下，和妈妈过往的点点滴滴也浮现在脑海里。

过往这么十来年，我从未见过妈妈像今天这般担心我。

之前我没有特别的感觉，哪怕是落水那次，而这次我深深地感受到在妈妈心里，我是比她的命还要重要的存在。

我暗暗下定决心，一定要非常非常好地对待妈妈，和她好好过这一辈子，一定给她幸福。

想着想着，我伸出手去握住妈妈的一只手，让她安心，也让我自己安心。我听着妈妈在耳边平稳的呼吸声，一段时间后我也睡着了。

当我再次醒来时，天已经亮了。

我一看，妈妈还没有醒过来，并不想惊扰她。

我看了一下吊瓶，吊瓶里的药水几近空了，估计最多两分钟就要吊完了。

这时，我身体已经好很多了，除了感觉身体还有些许烫以外，其他的一些症状已经很轻了。

当我看到护士路过时，我轻轻招呼她过来帮我把吊瓶撤了。结果她弄的时候动作比较大，把妈妈给弄醒了。

“嗯？怎么了？”妈妈揉了揉惺忪的睡眼，观察着眼前看到的情形，她顺着吊瓶往下看去，看到护士正在为我拔针时，瞬间清醒过来，摇了摇头，颇为懊恼地说道，“哎，我怎么睡过去了，我真的是不靠谱。这针是刚打完吗？还是已经打完好一阵了？”说到后面，妈妈不免又担心了起来。

“没事没事呢，刚刚打完。” 我笑了笑安慰着妈妈，“睡着有什么，整宿不睡，换谁也熬不住吧。怎么样，妈睡得还好吗？”

“我都不知道我睡了多久，这天都亮了。”妈妈摇了摇头，看了眼窗外，然后下意识地摸了摸手臂，忽然觉得有什么不对，便向自己身上望了一眼，讶异地看了看我身上，赶忙把她身上我的羽绒衣拿了下来，皱着眉头说道，“你怎么还把衣服给我啊，你这晚上睡着可不就冷着了吗？快快，快穿上。”说着，妈妈便帮我把羽绒服穿上。

“我没事，我不冷，里面的毛衣也很厚的。”我微笑着回答道，现在我自己的状态看起来肯定还不错，“倒是妈你穿的少，可别因为照顾我而自己冷着了，那我怎么安心得了？怎么样，睡着不冷吧？”

“不冷不冷，暖和的很。我说我怎么会睡得这么熟，你真的是……哎……”妈妈本想说我，可看到我这样子，再想着我也是为了她好，便表情立刻变成一抹淡淡的笑意，“好，我儿子最好了，知道心疼我。怎么样，打了针以后？”

“好多了，真的好很多了。”我轻松地点头笑着回应道，“你让我现在去上课都没问题。”

“还想着上课呢，别闹，赶紧打消这个念头吧你还是。”妈妈微怒地嗔道，“好多了就好，你歇会，我去给你买点早餐来，吃好了我们就回家。”

“我们一起去吧妈。”就在妈妈起身时，我对妈妈说道。

妈妈看了看我，呆住了几秒，然后才慢慢点头说道，“也好，坐了这么久，那就动一动吧。不过如果还是不舒服的话，你就别勉强了。”

“没事，我真的好很多了，不信你摸下我的头。”我抓起妈妈的手就摸上我的额头，“对吧，我觉得我现在最多就三十八度五。”

妈妈点点头，看来是摸了以后认为我说的是对的，这才同意带我一起吃饭。

可能是顾及到我身体状况，早上吃的很是清淡，不过因为我觉得很饿，毕竟昨晚没吃饭，很快也就吃完了。

妈妈特意还在回去的路上买了些水果，我问她真不去上班吗，她说真的不去，而且也不让我去学校，即使我觉得我身体已经恢复到可以去上课的程度了。

回到家以后，妈妈便打了个电话给林老师替我请了个假，再又给她公司打了个电话请了个假。

这些做完了，她去洗水果，还让我自己在床上躺好，有事就喊她，没事就躺着休息。

我便躺在床上像半个瘫痪了的人一样，虽然我感觉我还有些烧，但是已经一点也不觉得虚弱了。

妈妈带着弄好的水果和药过来，让我先把药吃了，晚点再吃水果。

我坐起身，妈妈分好药，冲了点水，喂着我吃的。

随后她叮嘱我过半小时再吃药，她看着我状况也还不错，便说去买点菜中午炖汤给我吃，很快就回来。

今天整个上午都看到妈妈这样忙前忙后的，心里虽然感到很温暖，但也有些不是滋味。

她但凡得空了，都会让我量下体温，随时关注我的情况。

为了让我好好休养，连中午的饭和汤都是盛到房间里来端给我吃的。

这一切让我的感觉就是不一样了，妈妈真的变了，对我的态度和言语举止之间的表现是以前从未有过的。

这里面的感觉除了母爱，我还能感受到恋人之间的爱的表现，比方说埋怨时候的眼神和语气，多少有些小女人的味道。

下午的时候，妈妈把所有的事情都处理完，回到卧室后便叮嘱我好好睡一觉。

我问她睡不睡，她说她就不睡了，还要看着我。

我说我这么大个人了，到不用像小孩那样细心照看。

妈妈这时脸上浮起不悦的神色，她说道： “怎么，你倒嫌弃我照看你了是吧？”

“哪有，一点没有的事。”我不忍苦笑道，忙摆着手，生怕妈妈误会，虽然我知道她大概率是在开玩笑，但不悦的表情是实打实的，“我就怕你这样太累了，毕竟自己也没怎么休息，担心你嘛。放心，我这么大了，真不会有事的。”

“哼，你这么大个人，你几大啊？”妈妈轻哼一声，做到床边，指了指我的额头略显不满地说道，“不过十五岁，连十六岁都没到，高成年更差得远。总说自己怎么怎么大了，你咋好意思的。可别以为身高快要追上我了就把自己当个大人了，在我这啊，你就是成年了大学毕业了，也是个小孩。还说什么不会有事的，那你告诉我昨晚是怎么回事？上次跳河又是怎么回事？我真是想来就生气，你心里到底有没有我这个妈啊，你不知道我有多担心你吗？”

妈妈说着说着，面露担忧，语气都有一丝丝哽咽，便长舒了一口气。

她又继续说道： “我也不求你什么，你读书我说过什么，考得差了我也没说什么吧？你读的好是你的事，你读不好我也帮不上忙，所以我也不要求你。我就求你不成个坏人，健健康康的，不难吧？你要是觉得妈哪里做得不好，你和我说，我又不是不会改。但是真的，昨天我真的差点吓死了，我禁不住再来一次你明白吗？”

这番话说完，妈妈低下头去摇了摇头，长叹一声，失落地说道：“抱歉，多说了多余的话，你休息吧，我去打扫下卫生。”

说完，妈妈便转头想要起身。

就在这一刻，我一下子紧紧抱住了妈妈，不让她起身。

我的侧脸贴在她耳朵上，胸膛抵着妈妈饱满柔软的酥胸，柔声道，“妈，别走。我明白，我一切都明白。是我不好，昨天是我强撑着不适去了学校，让你担心了。谢谢妈妈照顾我，妈你辛苦了这两天。真的很辛苦，很感谢。”

说完，我双手将妈妈的背部紧紧搂住，仿佛随时都会失去妈妈一样而一点不松开。

“我一定会让妈你知道选择我是没错的，是对的。也会让你知道我是个男人的，哪怕在你眼里永远是个孩子，那也是一个能独当一面能成为你男人的孩子。这种事情我绝不会允许它再出现了。妈，我爱您。”

妈妈听我说完，一直垂放在身侧的双手也慢慢抱在我的背上，并主动地用胸部贴紧我的胸膛，非常轻地“嗯”了一声，然后吸了口气，平复了一下心情后说道：“对不起，妈妈说了过分的话。妈心里其实没那么想，只是希望你以后都能好好的。其实哪怕你每天都好好的，我这个当妈的又怎么能完全不担心呢？女人和男人表达担心的方式不太一样，所以你也不用道歉。儿子，别再和妈说对不起了，妈不要听那种话。只要你好好的，妈我一切都好。”

我们互相这样抱着了好几分钟后，妈妈才妈妈把我推开，并温柔地看着我的眼睛，摸了摸我的脸颊，微笑着说道： “是啊，好像是男人了一点，胡子都长出来了一点，皮肤也没有以前那么嫩了。可等你长大成男人了，妈我不就快要变成个老太婆了么。”

“才不会呢，妈你肯定青春永驻。”我笑着摇了摇头道，“我在小的时候看妈妈就觉得很美很漂亮，如今看妈妈又觉得更美更漂亮了。那不论过几年，妈妈在我眼里都会越来越好看，越来越漂亮，才不会变成什么老太婆呢。”

“呵呵，说来啊也是奇怪。”妈妈笑了笑，又仔细看了看我的脸，说道，“换在前些日子，你要是说这些话，我肯定会起鸡皮疙瘩，然后说你油嘴滑舌、花言巧语，再责备你一顿。因为会觉得特别假。但现在在听到这些，却觉得很暖心也很开心，觉得这些话特别好听。当然了，也只有从你嘴里说出来的时候我觉得好听，从别人嘴里说出来我还是会觉得厌恶。”

“那是，因为只有你儿子我，对妈你说的任何话才是发自内心的真话，没有一点假的。”我点点头，为自己点赞般地说道，“可不像别人说的都是些恭维的话或者见谁都是可以那么说的话。像我，这些话也只会对妈你一个人说。其他人，都不可能听到。”

“呵呵，还有呢？”妈妈扑哧一笑，有些期待地追问道，“只是这样吗？”

“还有？”我一下没反应过来，下意识地重复道，又想了想，“还有是因为……因为妈妈本来就很美，因为我只想说给妈你一个人听。”

说完，我注视着妈妈，心里满怀期待而又忐忑地等待着她的回复。

“呵，还有一个是最重要的。”妈妈用大拇指摸过我的唇边，目光从我的双唇慢慢移到我的眼睛上，温柔地微笑了一下，轻声道，“因为，你是我的男人。”

“妈？！”我完全没想到妈妈会说出这句话，我整个人都惊呆了，完全不知道该怎么回应。

而下一秒，妈妈闭上眼睛，将脸抵了过来，不待我做好反应便将她那温润的红唇吻上了我的双唇。

我的心在这一刻，停跳了一拍，然后融化了。

原本就有些滚烫的身体在这一吻之下被彻底点燃了。

妈妈主动的吻啊这可是，那意义可完全不一样。

我立刻回吻住了妈妈，四唇彼此互相蠕动着，温柔地从双方薄如蝉翼的红唇上抚过。

妈妈主动地将舌头伸进我的嘴里，缠绕着我沾满唾液的舌头。

她的舌头十分灵动，在我舌头上每一寸都快速滑过并掠走晶莹的唾液。

妈妈持续地亲吻着我，哪怕过去了五分钟也丝毫没有松开的意思。

我只觉妈妈的胸脯开始大幅度地起伏着，每一次吸气时便能感到妈妈的美乳紧紧地挤压着我的胸膛，同时也刺激着我的性欲，肉棒已然是高高挺立起来。

这自然也是我身体恢复得很好的证明，我想要妈妈的身体了。

我试图将妈妈边吻着，边抱上床来，但妈妈似乎对此无动于衷。

我只得退而求其次，一边吻着一边将妈妈的外衣脱去。

露出里面紧身而又柔软的毛衣，这毛衣之下妈妈的酥胸显得更加饱满浑圆挺拔，而且胸型特别好看。

我的两只手此时左手轻搂着妈妈的细腰，右手从妈妈的腰间往上慢慢探摸到妈妈的酥胸上，轻轻覆盖着握住。

“嗯唔……”当乳房被我轻握着时，妈妈的喉咙里发出一声愉悦的呻吟，接着她抓着我右手手腕，试图把我手拿开，但没有成功。

我便在妈妈的左乳上隔着胸罩和毛衣稍稍用力地揉搓起来，手感非常不错，就如同能捏出水的水蜜桃一样的感觉。

不一会儿，妈妈的脸上便浮起一丝丝红霞，眉头舒展开来，她的口腔里一下子分泌了许多唾液，全被被我的舌头舔舐吞下。

显然，妈妈动情了。

“唔……不行……”就在我加大力度揉一下妈妈的奶子时，妈妈忽然分开我的双唇，推开我的双手，急促地呼吸着，整理着自己的毛衣，轻轻摇了摇头说道，“不，我不想这样。你刚刚好点，别乱想，身体要紧。”

妈妈脸上的红晕虽未退却，但态度却是坚决，何况她说的在理。

如果我现在强行和她上床，我想妈妈多少不会太拒绝，只是对她来说是件伤心事。

要是做爱完了以后我刚好一点的身体又变差了的话，那可就不是一件好玩的事了。

因而我只是轻握着妈妈的双手，让她感觉到我的依依不舍和对她的爱意，同时又非常尊重和听从她的决定。

“你真的是，生病了脑子都还在想那些东西。”与其说妈妈是在责备我，不如说她现在脸上有些羞怯地说出了对她而言难以启齿的话，“我跟你说，我觉得你突然生病，和你这几天太过放肆也逃不了干系。下次我才不会让你再这样恣意妄为了，你要是没我的许可，就做些我不想做的事的话，真别想再进我这屋了。”

“我……”我有些不满但不好发作，显得委屈地说道，“那可不是要把我憋死了吗？忍的好难受的会。我答应妈不那么频繁了可以不，但不能没有呀。”

“哼，你就嘴贫吧，把你妈我当你同学那么大的小姑娘是吧？”妈妈蔑笑了一声，挺了挺高耸的双峰，嗔道，“你男人生理什么情况我会不懂吗？再说了，没做之前怎么没听你说憋死了啊？我长这么大还没听过哪个男人被自己那玩意憋死的新闻。难受自己搞定去，我又不阻止你。你还用这个来博我同情吗，想都别想。频繁，你还知道频繁啊。”

妈妈说到最后一句时，不知因何而轻叹了一口气，摇了摇头，语气稍微温和了些继续说道：“别那生病当挡箭牌，你妈我该说的都会说。我可不想我的儿子还有我的男人是个只知道精虫上脑的人，那样不如没有。”

“我知道了。”我默默地点点头，低下头轻声答应着，“那下次？”

“下次的事下次再说，全看你表现。”妈妈轻哼了一声，态度稍微松动了些，“总之不要我们聊起天或者睡在一起你就满脑子都是那事，你又不是个发情机器，正常点行吗？我知道你刚发育青春期，血气方刚。但也不只有你是青春期，哎，我真不知道怎么说。总之，妈妈不希望你变成那样的人，你懂吗？我希望更多的是我们心灵精神的交流，或者是日常的交流。算了，不说这些，你也这么大了，这点道理你也明白，再说多倒显得我唠叨了。对了，等你好了，我们请姚念和她妈妈吃个饭吧，谢谢她们及时发现了你。”

“嗯，好，应该的。”我又是点头答应，也没更多好表达的，“只是按照姚念的性格，总感觉她不会答应。”

“这没事，又不用你去，我到时候跟姚梦秋说就好了。”妈妈倒是毫不担心地说道，“上次救你碰到是薛云涵，这次碰到是姚梦秋。该说你是命大还是福气好呢？”妈妈说到这，嘴角不由流出一丝欣慰的笑容，自顾自地说着，“还好有她们，我这俩姐妹没认错，以后我们要多走动才是。”

这时，卧室里的电话响了。

从妈妈和那头对话的内容里可以听出是姚梦秋打来的。

大致是在问我的情况怎么样了，我妈则是感激一番，说我已经好多了，劳烦她挂心。

然后还问了她那边什么时候有空一起吃个饭，姚梦秋则说不必了，小事一桩，等我完全恢复了再说这些。

打完电话，妈妈换了昨晚那套吊带睡衣上了床来。

这真是让我心痒痒，明知道我血气方刚有射不完的精液和释放不尽的性欲，她却还是选择穿如此妩媚性感的睡裙，教我如何好好把持住啊。

因而在我注视着她的目光里难掩住那股灼热的欲火，肉棒跟着一柱擎天。

“刚答应我什么的？”我那火热的目光哪里逃得了妈妈的注意，一下便被她察觉到了，她侧着面向我轻柔地说道，“你可不会是鱼的记忆吧？”

“嗯，我记得，不可能忘。”我平和地回应道，情绪表现得没有任何波动，“只是看看，没办法这个真的，太好看了，忍不住就想看。但我就真的只看看。”

“我相信你。你看好了差不多该闭眼睛睡觉了，如果明天还想去上课的话。”妈妈故意凑近了我一些，被挤压着更为饱满的双乳紧紧贴在一起，乳头高高挺起显得特别浑圆硕大，妈妈包容地注视着我，轻语道，“别忘了明天还有汇演呢。我想应该本来今天是要彩排的吧？也不知道你选了什么节目表演，能告诉妈妈吗先？”

“不行。”我笑着摇摇头婉拒道，“这种事吧，先说了就没惊喜和期待了。”

“好啊，那你今天好好休息，快点好起来，争取明天能去上课。不然你明天要还是发烧的话，我可是不会同意你去上课的。”

妈妈半坚决半轻松地笑道，“还有，眼睛别一直盯着那看了。我说你能看，你还就一直看了是吧？典型的得寸进尺，快别看了。”

“可是我想……”我想了想，吞了口口水，目光仍未从妈妈的胸前移开。

“想什么？”妈妈饶有玩味地说道，“想看？还是……想摸？别的可别想了。”

“那我想摸。”妈妈这话让顿时精神一振，立刻回答道，“我可以摸？”

“哈哈，不行。”妈妈见挑逗我成功不禁花枝乱颤地笑道，胸前的美乳也跟着剧烈地起伏着，煞是诱人，“我只是问问，可没说答应你。看我都说你差不多得了，还想我让你摸？妈昨天都说了，这么穿是为了时刻注意你的体温，好照料你，可不是为了性感或者诱惑你来的。你看平时我穿这件么？何况还是这么冷的冬天。所以，别想了，闭眼睛睡觉吧。”

“啊……我知道了。”我很是失落地淡淡地回应道，心里特别难受，觉得很是委屈，“是我多想了。”

“啧啧，你这一脸委屈的样子，像是我虐待了你一样。”就在我想要闭上眼睛就这么去睡的时候，妈妈忽然微笑道，她又凑近了一点，将双峰几乎要贴在我胸膛上，稍微半闭着眼睛含情道，“那你答应妈妈，给你摸了你就乖乖睡觉好吗？但如果摸着没法让你睡着的话，那还是别摸了。”

“真的吗？”有了妈妈刚才骗我的教训，我一下子不敢相信，尽管妈妈的神情看起来很真切。

直到妈妈微笑着点点头，我才真的相信了，于是再次欣赏了下她那对我来说无法抗拒的完美乳房，小声说道，“好，我一定能睡着的，只要能摸着妈妈的奶……妈妈的胸的话。”

“好，那我，给你三分钟时间。”妈妈柔声答应着，看着我慢慢地将双手半个手掌覆盖在她睡裙上半个手掌紧贴在她丰腴柔软的乳肉上，然后我微微用力向里面抵了一下后，妈妈又柔声道，“好了，不能再动了。睡吧，如果三分钟我发现你没睡着，那就不可以摸了，以后都不行了。乖，不说话了，午安儿子。”

妈妈说到最后，声音非常温柔，她双手把我的头也埋在她的胸前，轻抚着我的背部，并在我耳边轻声哼唱着柔和的小曲。

哪怕我的肉棒现在顶在她的大腿上，妈妈也没有将大腿移开，而是任由我顶着。

纵然我性欲很强烈现在，但是在妈妈如此难得一见的温柔的安抚下，再想着妈妈刚才说的那些话，这份欲火还真的就被压制住了，整个人变得颇为放松。

可能不到三分钟的时间，我就睡着了。

等我再醒来时，妈妈已不在身边。

我此时已觉身体基本恢复，便坐起身来。

这才看到妈妈原来正披着一件大衣坐在书桌前对着笔记本电脑工作呢。

我本无意打扰她，但是坐起来的动静还是让妈妈注意到了。

妈妈放下手上的工作，转身过来我身边，她连只有工作时才戴着的金边眼镜也没来得及摘下，温柔得说道： “怎么样了？我看你脸色好多了。刚才想起工作上还有个重要的报表今天需要处理，大概需要十分钟时间，我想着弄完再来陪你睡觉。没想这一会时间你就醒了，是不是睡得不踏实？”

“没事妈，你有事就先忙把。”我笑了笑，淡淡说道，“我觉得我应该好了。不想你摸摸我头，已经不烫了好像。”

“真的？”妈妈狐疑之间又透露着一丝欣喜的神色，她都没有选择用手摸我的头，而是直接用额头贴了上来，好几秒后才移开，颇为开心地说道，“好像是呢，真好，比我预想中好得快多了。”

“都是妈妈照顾得好。”我不禁抱了抱妈妈，由衷地感谢道，“妈妈这两天真的真的辛苦了。”

“还好，只要你好了，这些辛苦算的了什么。”妈妈很是欣慰地回应道，“晚上继续早睡巩固一下，明天就可以去上课了。我明天也去上班，把事情都处理完了，下了班就去看你元旦汇演，加油哦要！”

“嗯，一定让妈妈看到最棒的我。”我十分有信心地回应道。

这一晚我和妈妈聊了很多，都是生活上的一些点点滴滴。

但到了十点钟，妈妈还是准时地让我睡觉了。

这一晚她没有允许我可以继续摸着她的胸睡，按她的说法是那是看在我生病的面子上哄我的，我身体好了可就别妄想了。

于是最后妥协下来，我是抱着妈妈，胸膛抵着妈妈的乳房睡的，也不差。


──────────────────────────────────────────────────
第112章
────────────────────────────────────────

一大早，我的烧退了，妈妈开心地给我做了好吃的早餐。

她看上去并不如我预想中的疲惫，反而精神十足，果然，只要我好好地，对妈妈而言就是最好的消息了。

在妈妈的叮嘱和安排下，我今天穿点很厚实，再多穿一件怕就是像个粽子一样了。

而且，今天是妈妈送我去的学校。

这么一想来，偶尔生一次病的话，其实感受还不错嘛，宛如当了一天皇帝。

到了学校后，林老师和关笑美还有陈凯都来问我昨天什么情况，我告诉了他们之后他们都送上了关心的话语。

而对于早已通过姚梦秋而知道了一切缘由的姚念的话，她一句话也没和我说。

倒是林老师格外关心了我一下，和我说今天下午还有一次带妆彩排，问我的状况能不能参加。

我自然是回答可以，琴我都带来了。

虽说这次没有任何练习多少让我有点没底，但是选的都是我以前弹奏过无数遍的《高山流水》和《卧龙吟》，应付一个校园演出还是没问题的。

下午，我按照林老师的指引来到了会场后台，有很多表演者已经在化妆了。

其中有一些人带了自己约好的化妆师来进行化妆，大约占了一半。

剩下的一半则是由姚梦秋一个人来给他们化妆。

我不知道姚梦秋什么时候到的，我只知道这一半由她负责化妆的表演者当中也有一半的人已经化好了妆。

我趁她还没注意到我来了，我便看了看这些人的妆，里面有男有女，各自的表演服装也不尽相同。

但是姚梦秋却给他们都恰当好处地弄好了相应的发型和妆容，非常好看。

相比之下，其他那些自带化妆师的同学的妆容就有些相形见绌了。

“哎呀，你来了。”姚梦秋刚给一个同学化完妆，正起身准备去找下一个时看到了我，开心地笑迎上来，“看上去恢复的不错，整个人气色都和那天不一样了。来吧，这边坐。等我把剩下几个忙完就来给你弄，你先歇会。”

“啊好，阿姨你先忙，我自己来就好。”我礼貌地答应道，快步走到她要求我坐的位置上。

“欸，你带了演出用的服装来吗？”姚梦秋在给下一个人化妆之前又看了我一眼，忽然感觉有哪里不对似地问道，“不会就穿这套弹古琴吧？”

“啊，是啊，我没有特别的衣服带来。”我看了看自己身上这身鼓鼓的衣服，尴尬而不失礼貌地笑道，“没事，我一直都这么表演的。”

“这怎么行，等会我化个妆都跟你不搭。”姚梦秋略略皱眉，礼貌地和正在等候的化妆同学说了句稍等，而后拿出手机打了个电话，聊了几句之后便挂了。

因为后台化妆间人多嘈杂，再加上她也不是面对着我打电话的，所以我没听清楚她说的什么。

只见她挂了电话便对我说道： “你等等，大概一个小时左右，会有人给你送衣服来，到时候去换了吧。”

“啊？啊，好。”我呆呆地点了点头，见姚梦秋又去忙给别人化妆了，便不好多问。

只是心里犯起嘀咕，不会她立刻找人给我买了件衣服来吧？

等了约莫半小时的时间，姚梦秋把其他人的妆都化完了之后才来化我的。

按照她的说法，她是要好好给我化一个全场最闪亮的妆，让我有些诚惶诚恐。

只见她三下五除二的给我整了个古装男的妆容，从镜子里看去很是儒雅，有一种文人墨客的感觉，而且眉宇之间既有书生之气又有一股隐约的英气。

讲真，我觉得很帅，不，很英俊。

正当姚梦秋给我化完妆，姚念忽然来了。

正当我诧异时，姚梦秋忙迎上去说道： “念念你来了，来得正好。拜托你选的衣服有找到合适的吗？”

“嗯，袋子里，你拿去。”姚念讲手中的衣物袋交给姚梦秋，随后径直离开了，留下一句，“晚上的饭我会做，你到时结束了直接回去吧。”

“嗯嗯，谢谢念念。”姚梦秋微笑地谢道。

待姚念走了，她才拿出袋子里的衣物，是一件深蓝色汉服还有大袖衫，对我说道，“你快拿去试试，看看穿着合不合身。”

随后，我来到试衣间换上了这套汉服，走出来姚梦秋一看，大为欢喜，一个劲地点头夸赞道：“很好，非常合身。果然，姚念选衣服这一块真的是没人比得了她。来，回位置上，我给你再修一修妆，得更贴合这身衣服才行。”

这一次，姚梦秋的脸上露出认真的神色，非常仔细地改着我脸上妆容她觉得不合适的地方，哪怕是小小的一个点，她都会很是仔细地处理，简直可以说是精益求精的地步。

过了二十分钟才修到她完全满意的地步，她一拍手，深出一口气，像是欣赏自己的杰作一样赞道： “这样就对了，今晚全场目光都会聚焦于你！”

化好妆换好衣服以后，我抓紧剩下的时间赶紧练习了几遍曲子。

正好姚梦秋手头上的事情也全忙完了，她便当我的听众来给些意见。

我一开始只是想她听听找找觉得听起来不舒服的地方调整一下的，结果没想到她竟然算是个行家，不仅会听会哼唱，而且一看就是学过古琴或者是古筝，对我的指法和节奏的把握也提出了许多意见和指导。

一些我都从未注意到的小问题她在听了一遍之后便给我指了出来，不得不说让我对她有了一点新的认识。

“哇，没想到阿姨你这么懂古琴哎。”我有些吃惊地说道，“有些节奏我之前我怎么都把握不好，结果你一说我那段的指法有问题，按你说的去做，还真的就一下子好了起来。可我明明记得老师就是那么教我的当时，怎么阿姨你以前学过这个吗？”

“没有呢。”姚梦秋微笑着摇了摇头，注视着琴弦，表情深邃地说道，“只是以前读书时，我和我姐她一起学乐器，她学的是古琴，我学的笛子。我们天天一起练习，所以她学的那些古琴的知识我耳濡目染地也都会了。她在结婚之前还是个古琴演奏家呢，得到了证书的那种，说是最年轻的古琴演奏家。只是在结婚之后，她就不再参加演出了。好久没听到古琴的声音了，一下子就响起了我姐。她生前，最喜欢弹的曲子里就有这两首，所以她是怎么弹的我就记得特别清楚。你要是弹别的曲子，我倒恐怕是说不出这么些个一二三来。”说话的过程中，姚梦秋的神色有一刻颇为凝重，但很快便消失了。

“怪不得，没想到还有这份缘分。”我有些感慨地说道，“不好意思，让阿姨你想起她了。她弹的一定比我好的多吧，我其实很久没有练习过古琴了，中断学习也有一年多了，就是因为感觉自己到了一个瓶颈，努力了两年都毫无突破。我也寻不到任何能够突破的办法，久而久之没了信心，也没了兴趣。”

“那真是可惜了。不过我也是学乐器的，也知道这东西其实很要天赋。”姚梦秋淡淡笑了笑，安慰道，“其实我也放弃了笛子。在知道我姐出事了以后，我把我的笛子给她做了随葬，自那以后我再没吹过一次。其实虽然我姐她结婚后不在外面弹古琴了，但是有从念念很小的时候就教她弹古琴，我也有教她吹笛子。你知道吗，念念的乐器天赋非常高。我原本以为我姐的天赋已经很高了，但没想到念念她在五岁的时候就快了有了我和我姐的水平，不论是古琴还是笛子她都能玩得很好。我们当时还说她未来一定是个天才，如今看来还真是不假。”

“啊？姚念原来还会这个？从来没听她说过呢。”我很是诧异地回应道。

“这不奇怪。从我姐去世以后，她就和我一样，再没碰过古琴和笛子了。可能你不知道，其实在我姐出事之前，念念她是一个特别开朗活泼的女孩子，每天都挂着微笑，都是我们的开心果这样。但那件事对她的打击太大了，真就是一夜之间，她换了个人一般。”说到这里，姚梦秋的脸上浮起愁容，笑容渐渐从脸上隐去，“算了，说了些多余的话，你好好练习吧。”

“啊，好。”我轻声答应着，的确也不知道该回应什么好。

只是听了姚梦秋的讲述，原本平静的内心泛起了一些波澜。

姚念到底是个什么样的人，她究竟经历了什么事情才变成现在这个样子？

还有，姚念她妈妈又是怎样一个女人呢，在姚梦秋的回忆中好像是一位完美的女性一般。

带着这样的心绪我继续练习着，弹出了些许之前从未有过的杂音，也弹出了一些之前未有过的感情。

真是我不够幸运，否则的话，真希望可以在姚念母亲还活着的时候，亲耳听一次她的演奏。

在我闭着眼睛弹奏时，眼前恍惚着出现一个很像姚念的成熟女人弹奏古琴的模样。

她身穿一袭碧绿色的对襟襦裙，面对着我弹奏着和我一样的曲子。

眼前的场景亦幻亦真，一时间我分辨不出。

很快来到了正式演出的时间，我在礼堂外等待着妈妈的到来。

此时我还特意把身上的汉服脱了去，换成来时穿的衣服，到时好给妈妈一个小小的惊喜。

我没有等太久，快到六点的时候，妈妈出现在了我的视野里。

她从校门处进来，然后左右张望了一番，直到看到我之后，我们互相挥手打招呼，随后妈妈便一副匆匆忙忙的模样慢跑了过来，她的脸上洋溢着开心的笑容。

妈妈今天似乎特意为了看我的演出而好好打扮了一番，她和上午送我来学校时穿的不太一样。

妈妈盘着一个大大的发髻在耳后，好看的额头被完全露了出来，脸颊两侧和耳朵之间垂下两缕弯曲的鬓发，耳朵上白色的小耳钉在夕阳的照耀下显得更为耀眼。

妈妈的脸型其实介于瓜子脸和长脸之间，当她这么梳发型的时候那种高贵庄重的气质则更为突出，有一种不是特别高冷但是又有压迫力的气场。

配上她今天涂的有一点玫瑰色的口红春色，更凸出一抹冷艳的美。

相比于妆容和发型，妈妈今天的穿搭倒并没有给人特别拒人千里之外的感觉。

她里面穿一件高领白色打底无痕线衫，脖子上戴着我送她的项链露在外面。

下身着一件奶白素雅的七分收腰气质裙，脚穿一双白色短靴。

再加上一件绿色半身开衫不算太厚的大衣，整个人又染上了一层温柔文静的感觉。

“哈啊，没迟到吧我？”妈妈跑到我面前后，先是向礼堂里张望了一下，而后舒了口气，在自己胸口轻轻拍了两下道，“还好还好，我回了趟家换衣服，结果堵车比我预想中厉害，生怕赶不上。”

“这不赶上了嘛，而且我的节目应该在比较后面，就算晚点一点也没关系。”我微笑着安慰着妈妈，近距离欣赏着妈妈，觉得比远看时更好看了许多，由衷赞道，“妈你换的这身衣服真好看，好似平时都没见穿过呢。先进去吧我们，这外面挺冷的，里面暖和。”

“呵，你小子记得还挺清楚啊。”妈妈跟着我后面进了礼堂，一边观察着礼堂里的样子，一边说道，“下午得了会闲，正好薛云涵又有空，我们就去逛了会街。她知道今天你们有演出，便和我一起买了身新衣服。不过她后面有点事离开了，不知道等会还会不会来。你们这礼堂挺大的呀，明明只是个中学，论这大小和气派，倒可以和大学相提并论了。”

“来，妈，我们走前面去，前面是家长区，也是最好欣赏晚会的一块地方。”我领着妈妈在比较靠前的位置坐下，由于离开始演出还有一点时间，我便陪在她身边坐下，“我们这学校，别的没啥特色，就这礼堂是省里面中学的独一档。”

“你咋还坐下了，不用去准备一下吗？”妈妈淡淡地笑了笑，看着舞台上有一些学生正在忙个不停做着最后的准备，便对我说道，“我看他们都忙个不停，倒是你挺闲的啊。还有你这脸上的妆，谁给你化的，别说还挺好看的。我刚才进来第一眼啊，差点没认出你来，要不是你还是这身衣服的话。”

“我化的哟柳姐。”我刚要回答，却不知何时姚梦秋忽然出现在我们身边。

她对着薛云涵笑着说道，还在妈妈身边的位置坐了下来，“怎么样，还可以吧。”

“原来是你化的啊，怪不得呢。”妈妈笑盈盈地说道，一点没有客气的样子，给姚梦秋竖起个大拇指，“没想到我儿子竟有这福气让你给化妆，我说这平时相貌平平不起眼的臭小子今天怎么变这么一大帅哥了，害得我差点少女心都犯了。你倒也不担心他把你家姚念给拐去了呀？”

“哈哈哈，你儿子要是有那本事啊，那他尽管拐去。要真是拐成功了，但是了了我一桩心事了。”姚梦秋捂嘴大笑着打趣道，“只怕呀，他还没把念念拐走，倒是把我这老阿姨迷了去了。”

“你可真会说笑。”妈妈笑着回应道，倒是没有显得在意的样子，“老阿姨，小阿姨我看差不多。我儿子他就凭这张脸的话，怕是拐不了你了。要我说啊，你家姚念就是不化妆，长得可也比我家这小子好看多了，我俩家倒是要多走动，给孩子们创造机会。我们两个当妈的，可得为他们想想了。”

说来也怪，我妈从小到大都对任何我身边的女同学不感兴趣，甚至连名字都叫不出来。

倒是初中时候看到关笑美，觉得这女生长得秀气文静，她才问我名字。

但是也仅仅只是认识，平时也不多说一句。

不知为何，妈妈对姚念却是有着莫名的好感，在我面前撮合也就罢了，没想到会这么直白地和姚梦秋说起。

更重要的是，我知道妈妈的脾气性格，按她来说是绝无可能和另一个女人共享我的。

所以我心里特别疑惑，妈妈到底是怎么看待姚念的呢？

而且这当中的忧患只有我清楚，万一她们真走近了，那可不就放着一个随时都会爆炸的炸弹在身边吗？

“害，柳姐瞧你说的。”姚梦秋轻轻抓握着妈妈的手，轻拍着宛如推心置腹般地说道，脸上略带愁容“我家念念啊，她但凡要是有一点想异性，我早就把你儿子推给她了。我平时也和她说起，她听都不听的。你懂吧，女儿家若没那分想法的话，任凭长辈怎么劝说也是白费劲。但当然，我特意叫她等会来看这场晚会，为的就是让她欣赏一下周文豪另一面的样子，万一就被吸引到了呢是吧？那样的话，你我俩啊什么都不用说，这事她就自然成了。”

我在一旁听着，只觉得浑身不自在，恨不得立刻逃离。

不过姚念居然会来吗？

按说现在已经下课有一会了，很多想要来看的学生都已经来了，但也没看到她的身影。

不过我是无所谓，她不来倒是更好，谁知道她来了会干嘛啊。

“好好好，还是你想得周到。”妈妈十分开心地笑着回应着姚梦秋，“就如你意，我要未来有你家姚念做儿媳，我这辈子啊那可真就没啥求的了。你可不知道，我儿子他啥都挺好，就是遇事有时犹豫不决，又有时太随着性子来。我这当妈的知道，只有姚念这样的女生才治得了他，而且她那般优秀，未来也必成大器。啊对了，说来，该请你吃个饭，前两天多亏了你，我儿子才没冻死在外面。”

“欸，柳姐这什么话。”姚梦秋收起了笑容，有所自责地柔声道，“那天若不是我找他去我那，他也不会晕倒，都怪我没多注意点。我当时，该送他回家才是，那会我也没别的事了。其实说来也不是我发现的，那会念念正好从外面回来，她看到了然后和我说的。”

“那更要谢谢你们了，你应该还没得及吃饭吧？”妈妈也收起笑容，有些感激地说道，“不如等会结束了我们就去吃个饭吧一起，我正好订了家酒店。等会姚念要是来了，她就也跟着一起去吧，我得当面好好谢谢她。”

“阿姨好。”就在她们谈话间，一个温柔有一丝甜美的声音从耳边响起。

循声抬头一看，是关笑美，她身旁是姚念。

她微微欠身，微笑着礼貌地向我妈妈还有姚梦秋打招呼。

妈妈和姚梦秋脸上瞬间浮起看到儿媳般地笑容，和她说着“你好”，并邀请她和姚念入座。

姚梦秋没一会就找关笑美攀谈起来，气氛一下子变得活跃。

正当她们想把话题引导到我身上时，舞台上的主持人说着“请所有表演同学就位等待。”听到这句话，我如同等待了救星。

如坐针毡的我立刻站了起来向她们告辞，快步跑到后台去了。

由于我是第十个节目，所以我在前面都比较闲，没事也偷瞄起看台的情况。

这不看不知道，一看却发现竟然关笑美的妈妈苏暖也来了。

这可又是三个女人一台戏的盛况了，哦不，是五个女人。

如果薛云涵也来了的话，那可真的是不敢想象。

我远远看去，她们聊得特别开心，只有关笑美和姚念没和她们聊在一起，坐在那认真地看着演出。

哦不，姚念虽然看着台上，但是她的眼神给我一种完全没有在看节目的感觉，或者说一点提不起她的兴趣。

直到快要轮到我时，姚梦秋忽然从位置上下来。过了一会，她出现在我身后。原来，她是来给我补妆的，并且喊我去换衣服。

“呵，你小子啊，好有心机啊。”等我换好出来，她正帮我补妆时，笑着说道。

“啊？什么？”我完全没听懂地问道。

“刚才把这衣服换下来，是为了不让你妈提前知道吧？”姚梦秋笑道，然后看着镜子里的我，“等会登台的时候她看到，就给了她一个惊喜。”

“啊，是呢，被阿姨看穿了。”我挠挠头，为了掩饰尴尬地笑道。

“呵呵，小孩子心思，真单纯。”姚梦秋笑了笑，对镜子里的我颇为满意。

“好了，那加油演出吧。我们都在台上看着呢，记得好好给你妈妈一个惊喜喔！”

说着，她便离开了，大抵是回观众席去了。

当主持人介绍到我的节目时，我深吸一口气，摸了摸琴，上了场。

在我长这么大一来，这是第一次这么紧张。

演出一开始的时候我甚至不敢往台上看一眼，手也有点僵硬，弹得不是那么好。

不过在场的人应该绝大多数都听不出我弹得好不好，所以得过且过了。

直到我目光瞥过妈妈所在的区域时，我看到了妈妈的脸，她的脸上挂着我从未见过的那种沉溺在幸福中的微笑，霎时间我的心头有一股别样的温暖。

一时间，所有的忧虑和紧张都一扫而空，手指也跟着放松灵活了许多。

即使最近根本没练习过，但是我却觉得比以前任何一次我弹的都要好。

我不时地望向观众席，才发现不仅是妈妈，苏暖、姚梦秋还有关笑美都特别认真地在倾听我的弹奏，脸上露出微笑。

只有姚念面无表情，不过看着她至少也是在听。

这毕竟是我第一次真正意义上在大众面前演奏给妈妈听，我一定要给她留下一个非常深刻而且好的印象，要她知道她的儿子也有高光的时刻，也是值得她自豪的孩子，也可以为她争光。

这两首曲子演奏时对我而言感到很漫长又很珍惜，我可以记得清楚每一个我所弹奏的音符的声音，都传递到妈妈的心田，希望她能感受到这两首曲子不为任何人而弹，而是在所有人面前对她的告白。

当我深情的目光投向妈妈时，妈妈的目光正好与我对视。

她的目光先是闪躲了一下，然后微笑着看着我，接着慢慢流露出一丝羞怯感，用手轻抚着自己的鬓发以掩饰这份悸动，再给了我一个别再看她了的眼神。

我满感幸福地凝望着她，仿佛在用心灵对话一般，妈妈的脸开始有点泛红。

她生怕被身旁的姚梦秋和苏暖看出来，目光开始一直闪躲着我，但在我目光的追击下好似又无处可逃。

妈妈如此害羞的模样还甚是有些可爱，真想现在就拿起麦克风当着全场的面向她告白。

我以这样非常自然而又自信的状态将两首曲子弹完，宁静的大堂顿时间掌声四起，而我的耳中只听到了妈妈的掌声。

我的眼里也只有妈妈满意而又幸福的笑容，我也报以她一个宠溺的微笑。

回到后台的我长舒一口气，顿时间感觉刚才弹琴时的状态根本不像自己，甚至有一种被谁附身了的感觉。

那种感觉对于学琴的人来说是很容易分辨的，如果是我的话，要达到刚才那种琴任由我掌控的程度怕是再又个十年也不一定做得到。

而刚才，我甚至都没有去回忆谱子是什么样，手指到了那个点就自然地动起来，无论是节奏还是力度以及对原曲的还原都是恰到好处。

那不是以我的水平能做到的，现在让我再弹一百次恐怕也无法复现。

这种感觉难以言说，但哪怕只有这么一次，我也已经非常满足了。

晚会结束以后，妈妈和其他几位都在礼堂出口处等我。

原来，因为关笑美和苏暖也来了，妈妈心情又很不错，于是她也邀请了她们母女一起去吃饭。

妈妈订的是学校附近的一家饭店，所以大家是一起走过去的，总共也就步行十分钟的样子。

一路上，姚梦秋都在夸我弹得多好多好，苏暖则是在一旁附和。

而妈妈表露着难以掩饰的开心，一直谦虚地笑着说： “哪里哪里，就是个正常水平，其他同学表演得更好的还有很多呢。”

尽管是这样谦虚的回答，但是我就没见过妈妈有停下过笑，她真的是难以一见的开心今天。

这让我认为我参加晚会的选择是对的，能让妈妈感到开心和幸福的事，我都愿意竭尽所能去做到。

妈妈订的是一家小店，之所以订这里我看了一下是因为这店里卫生检查牌子的结果显示的是“优”。

她点的菜相对比较清淡，即使有两三个辣菜也不是太辣的那种。

而且妈妈生怕我吃似的，当着这么多人的面也不忘叮嘱我不准吃那些菜。

苏暖显然不知道我生病的事，便好奇地问妈妈为什么。

我本以为妈妈会不顾情面地责备我乱吃东西，结果却是很给我面子地笑着跟她说道： “前些天我们去了一家不干净的店，他吃坏了肚子，昨天刚好，肠胃再经不得。”

不得不说，妈妈不仅是在家里的时候对我的态度有所改变，她在其他人面前谈及我时，这个态度和语气也是能明显感觉到变化的。

我本以为我可能会不适应，但真当听到妈妈这么说的时候，我是感觉十分温暖，感受到妈妈是爱着我的。

因为店家小，妈妈订的比较晚，因而没有订到包厢，只订到大厅里的位置，是一个矩形桌，两侧各能坐三人。

说来不知是巧还是什么，妈妈、姚梦秋和苏暖三人坐在一侧。

由于是妈妈做东，所以妈妈坐在了正中间，里侧是苏暖，外侧是姚梦秋。

那么自然地，我和关笑美还有姚念则坐在她们的对侧，而且我们一一面对着各自的监护人。

这就使得我坐在了姚念和关笑美中间，说实话，虽然是两位大美少女，但我坐着是真的别扭。

只有一处好的，那就是能看到三位美妇丰腴完美的胸部和她们性感成熟的美貌。

相比之下，我左右手的美少女虽然颜值高气质也好，但是一看到她们胸前的那对小馒头，属实让我提不起兴趣。

倒是有一件事让我比较在意，那便是关笑美和苏暖之间的关系。

从一起出现在礼堂时就让我觉得诧异，然后一直到现在她俩之间的感情看上去都不错，没有当时那种老死不相往来的感觉。

这段时间里发生了什么我自然是不清楚的，不过她们母女的关系能修复，我多少是为关笑美和苏暖感到开心的。

而且妈妈似乎比我预想的还要开心，在苏暖和姚梦秋的联合进攻下，她竟同意与她们一起喝起酒来，也不管在我们三个学生面前的影响。

不过她们只是喝点啤酒，倒也没什么要紧的。

聊天之间，妈妈问我什么时候买了一件汉服用来演出还没和她说。

我则回应说是姚梦秋临时给我用的，并不是买的。

并且我正好趁着这个机会向姚梦秋道谢。

但没想到的是，姚梦秋居然说不是借我，而是送给我的，说是当作我表演得非常精彩的一个小礼物。

妈妈和我几番推辞，但都没有起到效果，姚梦秋执意要送给我。

“那你就拿了吧。”姚念没有看我，喝了口水，淡淡地说道，“一个男人，这么喜欢扭扭捏捏吗？”

“呵，姚念都这么说了，那你就接着吧。”我还以为妈妈听她这么说话会有些不爽，没想到竟点点头会心一笑，附和道，“按姚阿姨的说法，这衣服可算是姚念买的，那她都说你接着了，你再推辞倒显得小家子气了。”

既然连妈妈都这么说了，我便不再多说什么了。

不过为什么啊，为什么妈妈对姚念这么有好感啊？

这要是万一，我说万一，我和姚念在一起了，那可不就是两个女人骑在我头上了？

想想都有点害怕。

“不过要说不说，你化妆的功夫是真了得。”妈妈向姚梦秋敬了杯酒，夸赞道，“周文豪他一开始没穿汉服的时候我就觉得妆容很是惊艳。然后一穿上汉服表演出现在我眼前的时候，我整个人都惊呆了。那个妆容和发型简直就是为这身服装量身定做的，太厉害了真的。”

“哈哈，哪有哪有，柳姐你过誉了。”姚梦秋回敬一杯，笑说道，“那还是得您儿子他本身底子和气质够好啊，不然我就是再厉害也没有用呀。不过柳姐你这么说倒是给了我信心，我这正好有一件事想请你们帮忙。”说着，她又看了看苏暖。

“嗯？什么忙啊？”两人一同好奇地问道。

“说来也不是大事。我之前一段时间和朋友合伙开了一家摄影店。”姚梦秋又看了看坐在她对侧的我们仨，“近些日子正准备正式开业。但是吧，我们有些担心，怕水平不过关，也怕有些坑我们没注意到。所以想着说，请几位熟人当作我们的体验官。说来也不用做特别的，只要抽空去拍几套摄影写真就好。但当然，我们肯定不收钱的，只要给反馈说哪里做得不好就行了。”

妈妈听了有一点犹豫，虽然我不知道她在犹豫什么。倒是苏暖爽快，听后便说得空了一定去，让姚梦秋很是开心。

“柳姐你呢，可以试一试吗？”姚梦秋见妈妈还在犹豫，主动出击道。

“好啊，挑个周末，我一定去。”妈妈见姚梦秋一再邀请，也是爽快地答应道，“只是我没拍过摄影这些，怕不是你要找的合适人选。”

“欸，说这话可就生分咯。”姚梦秋笑了笑道，“如果柳姐你都不合适的话，我想那这天底下都没有合适的了。我现在都记得很清楚你穿和服的模样，我真可惜那时候没带相机去，不然当时就给你好好拍拍了。我以前也拍过不少写真，像柳姐穿着那么美的，我是真没见过第二个。”

姚梦秋说这些时，全当我们三个小孩不存在一般，谈得非常自然，完全不在意我们听到会不会有什么不妥。

但是我看到妈妈她被姚梦秋这么夸时，脸上也是少见地挂着自然的笑容。

“可不是嘛，柳姐上次来我店里的时候，我就觉得这女人可是天仙一般。让我这每天要见至少一百多位女顾客的人来说，简直是从未见过的。”苏暖有样学样地称呼着妈妈，并附和着说道，转而又向姚梦秋，“说来，我那最近又进了许多内衣，你若是不嫌弃，我可以提供你摄影店所需的一些服装。”

“真的吗？那可是太好了。”姚梦秋开心地说道，忙给苏暖敬了杯酒，笑说道，“我是打算开设一些别的摄影馆所没有的业务，比如私房摄影和私密摄影。还正愁服装道具哪里去弄呢，你能提供的话那真是再好不过了，又免去我一桩心事。要是能友情打给折，那就更好了哈哈哈。”

姚梦秋说完，便将杯中的小半杯啤酒一饮而尽。

“害，你这什么话，都说我来提供了，还要收你钱吗？”苏暖帮姚梦秋把酒斟满，很有老板感地笑道，“姐妹要是觉得好用，得到客户好评的话，只要帮我宣传一下是我家店来买的就好，这样互惠互利，可不比我赚那几个小钱要好嘛。你只挑个时间，来我店里选些看得上的，我当天就给你送店里去。”

“哈哈哈，好，那就这么说定了。”姚梦秋见苏暖如此爽快一女人，倒也是特别干脆地一口喝掉了啤酒，大笑道，“择日不如撞日，我明儿就去叨扰！”

虽说某种意义上来讲，苏暖和姚梦秋是第一次见面，和妈妈也不过第二次见面，但她好像有着自来熟的本事一般一下子便融入了进来。

大概只有这种能力的人才能经营好一家店吧。

原本妈妈她们只是打算喝点酒搞点气氛，但在苏暖的带动下，三人都至少喝了三五瓶啤酒。

相比之下，姚梦秋相对显得不胜酒力，脸上已染红了一片，言语之间也能感到一些醉意。

妈妈则相对还好，脸虽有点微红，但是言谈举止间都很正常，看来只有点生理性的酒精反应。

倒是苏暖，喝的最多但却像个没事人一样，既不上脸也不上头，还想着劝她们喝更多。

这不禁让我想起被苏暖灌醉的那晚，她也是这样不着痕迹地就给我弄得不省人事了。

“她不能喝了。”就在姚梦秋答应苏暖要继续喝并拿起酒瓶正要倒酒的时候，姚念忽然一把抓着她的手腕，对苏暖冷声道，“她向来不怎么能喝，再喝下去怕是给大家都带来麻烦。”

“妈，我看阿姨喝得也很多了，下次再喝吧。”一旁的关笑美也帮姚念向她妈妈苏暖劝说道，“我们也得早点回家。”

“好吧，两位小美女都这么说了，那就喝到这吧今天。”苏暖也不坚持，微笑地对着姚念和关笑美说着，然后又带着一个饶有意味的笑容对着姚念轻声说道，“早听笑美谈起姚念同学的大名了，今日一见，果然不似同龄人，未来啊，我看必成大器。这一杯，就当是阿姨提前敬你了。”

大家又都再聊了一会，才各自散去。

由于妈妈喝了酒，她主动提出打车回去，我也是这么想的。

所以送别她们四位后，我才跟妈妈一起打了个车。

在路上，妈妈的状态看上去不是太好，但也没有说有多差。

我自是有些担心地问道： “怎么了妈，看你表情不太对，是不是酒喝多了不太舒服？”

“这才多少点酒，就能灌醉我了？”妈妈笑了笑，看着我说道，“而且还是啤酒，你不用担心。只是喝得多了有点撑罢了，没有觉得头晕或者不舒服。估计是这两天睡得不太够吧，这稍微一喝多一点，我就觉得有些犯困。”

说完，妈妈左手大拇指和中指分别抵着额头两侧的太阳穴，轻轻摇着头。

“那您就睡一会吧，离到家里还有点时间。”我柔声关心道，并且大胆地将手从妈妈后背穿过，搂着她的手臂往我身上揽过来，将她的头靠在我肩头。

“嗯？”妈妈一开始还有些讶异于我做出这样的举动，但当我给她一个微笑作为回应之后，她愣了两秒，然后给我一个感到幸福的笑意轻轻点点头后，便将自己的头摆放好位置地放在我的肩头，闭上了眼睛，“嗯，那我小闭会眼睛，等会到了喊我吧。”

“好，妈妈安心睡吧。”我微笑着轻声回应道。

我将妈妈的手臂搂得更紧了些，感受着她那柔软的胸脯贴靠在我胸膛的温柔和包容。

我还把头侧了一点紧紧地抵靠在妈妈的头顶上，以尽量让开车时颠簸带来的影响降到最小，让妈妈能休息得好一点。

我不时地还会轻抚着妈妈的秀发，闻着她长发飘来的幽香，感受着她呼吸时乳房和腹部的起伏。

不知妈妈是主动还是下意识地，她将手搭放在了我的大腿上。

我则是毫不客气地将我的右手覆盖上去，稍微用力地抓握着妈妈稍显冰冷的双手，轻轻地摩擦着手心，想给她带去一丝温暖。

从饭店到家里的路其实并不远，打车十五分钟也就到了。

但似乎是上天的意思一般，平时这个点几乎从来不会堵的路居然破天荒地堵了，而且几乎是从妈妈睡着开始就堵了。

由于市区里不允许鸣喇叭，我又特意让师傅开慢点，所以妈妈一路上都睡得很安稳。

一直将近堵了快一个小时我们才到小区，这时我才将妈妈喊醒。

妈妈一副刚睡醒的样子，睁开朦胧的眼睛有些慵懒地说道，“到了吗？”

“嗯嗯，我们到家了妈。”我大胆地给了妈妈一个大大的拥抱，然后说道，“下车啦，回家继续睡咯，妈你还是很困呢。”

“嗯，好怪，我怎么会这么困呢。”妈妈摇了摇头，试图让自己清醒一点。

她慢慢从我身上下来，努力地让自己缓过来，在我牵着手的情况下下了车。

“肯定是这两天太累了。”我一进家门就对妈妈说道，并倒来一杯水给她喝，“估计和喝酒也有关系，现在还好吗，喝口水吧妈。”

妈妈接过水喝下了并和我说了声谢谢。

妈妈的脸色看起来并不是太好，比在车上时还要差点，我便关心道： “妈，我看你脸色不太好，要不要去看看？”

“不用不用，我自己的身体情况我清楚。”妈妈摇了摇头，并在沙发上坐着闭目养神，说道，“你先去洗澡躺着吧，我休息一下就来。这酒怎么后劲有点大呢，你让我缓缓就好。”

我细看了看妈妈的状态，判断也没有那么差，便同意了。

我快速地洗完澡出来，妈妈正拿着洗澡要换的睡衣出来，脸色比刚才好了许多，和我说话的声音也变得正常了。

我注意了一下她手上拿着的睡衣，是前几天穿的那种保暖睡衣，而不是这两天的吊带睡衣，多少有一点失落。

不过想到妈妈穿保暖睡衣时会更勾勒出身体的线条，倒也觉得不坏。

也不知是不是身体恢复得好加上心情好，今天的性欲格外高涨。

当我看到刚才看到妈妈保暖睡衣的时候，我肉棒就硬了。

等到妈妈洗好回房上床时，她背对着我，我便缓缓地摸了上去将她的腰搂住。

“好了，睡觉。”妈妈的双手轻轻覆盖在我的手背上，温柔地说道，“你要睡就好好睡，贴着归贴着，但你既然已经好了，就别贴那么紧了。”

妈妈所指的很显然是我的肉棒正顶在她丰满挺翘的臀部上这件事，可是我不想就这么放开，于是我低声轻声道： “没事的妈，你放心，我只是想抱紧您，这样您可能会舒服一点。我只是这样抱紧，绝对什么也不干。”

“嗯，你最好是。”妈妈好像受状态影响，也有点懒得跟我说那么多，只是这么简单一句话，“休息吧，别的我也不说了，我说过的话希望你自己记得。”

“嗯嗯，晚安妈妈，我守着你睡。”我贴着妈妈的头，轻声道。

虽然我的确有些情欲高涨，但是妈妈这样的态度和这样的状态让我着实忍住了，不然即使成功和妈妈做爱了，她一定也会对我很失望。

而且妈妈话里意思也很明显——今天她不想做，而不是拒绝和我做。

那我就等吧，何况妈妈也是因为照顾我才两天两夜都没睡好，我理应该听她的话。

我把所有的注意力从性欲上移开，转而到细心地感受着妈妈的体温和呼吸，感受着我们彼此近距离地肢体相触，感受着妈妈一点一点入眠，一点一点加重自己的呼吸。

直到她完全睡着以后，我双手慢慢地隔着她的睡衣轻握着她的酥乳，将乳头盖在手心里，心满意足地睡去。

柳如雪 SIDE

我好像习惯儿子睡在身边的感觉了。

我从半夜中醒来，感受到儿子的手在我的睡衣里轻握着我的乳房，那很温暖，我不会把他的手拿开。

如果可以，我甚至希望他此刻可以揉一揉它。

女人啊，果然是善变的。

这种事若是发生在两个月前，我大抵会把他的腿都打断，然后将他扫地出门，这辈子都不可能消气。

但现在的话，我却期待着儿子每晚可以整晚整晚地这样紧拥着我，尽管我做不到开口对他说这一切。

在和前夫在一起时，我都没有渴望过被他抱着，很多时候甚至觉得只有自己一个人睡才是对大家都好的事情。

直到两个月前，我都认为我是不需要男人的女人，可那个打破这一切的男人偏偏是我的儿子。

想到这，我把手伸进保暖内衣里，轻轻抓握着儿子的手背。

我想这份触感。

只有自己的儿子才会有的，他是唯一且独特的。

这份触感让我感觉到前所未有的安心、满足、温暖，而且尤其是乳房被儿子抚摸的时候我的脑海里总会浮现出他从小到大一路成长的样子，这一份记忆是只属于我们母子俩的。

依赖上这份温存的我，有些沉溺，也有些害怕。

我所害怕的不是这份感觉，而是害怕当我习惯以后它有一天突然就消失了，消失得无影无踪，再也寻不回来。

到那时，我该何去何从？

我还回得到两个月前的自己吗？

并非是不信任儿子对我的这份真感情，我也不认为他会移情别恋。

但我是他的母亲，我知道等他大些了以后，他总要找一个女孩子去谈恋爱去结婚，去组建自己的二人世界和家庭。

这不是他愿不愿意的问题，而是我作为母亲必须要他做到的事。

只是那时我了然一人，没有了儿子在身边的陪伴，我会怎么样呢？

罢了，以后的事以后再想吧。

也许过了一段时间之后，我便没有像现在这般离不开儿子的温柔了呢？

世事难料，就像两个月前我也不觉得我会喜欢上儿子一样不是吗？

而且既然已经答应儿子做他女朋友了，那就安心这么做着吧。

儿子肯定不会知道，他每晚抱着我的时候，尤其是脸或者手接触着我乳房的时候，我的阴道就会忍不住的收缩，里面总是觉得特别滚烫，总有爱液不断地分泌出来。

所以我每天上床和儿子睡时，大腿总是会紧紧夹住。

我不想儿子去侵犯我的下体，我害怕被他发现身体的反应，担心给他一个自己的母亲居然是这般淫荡女人的误解。

尽管不可否认地是，在和儿子一起睡之后，除了他生病的两天，我每晚都很想要，都想要他的肉棒来冲击我的心房。

可我不能那么做，我还是儿子眼里庄重孤傲独立油盐不进的母亲，我也无法放下我这份自尊，尽管它在儿子的温柔之下不堪一击。

儿子也不会知道我现在的阴唇已经全都沾上了爱液，它还不停地往外流着，濡湿了我的内裤，流上了我的大腿。

不知道是因为我的缘故还是因为年轻，儿子的肉棒即使在睡着时也一直是一柱擎天的状态。

而且儿子的阴茎总是顶在我的屁股上，让我无法没有反应。

如果不是理智和自尊在控制着我，我想我已经有好几个晚上会忍不住脱下我们的内裤，把小穴送到儿子的鸡巴上去了。

所以每晚半夜我醒过来之后，都会去厕所洗一洗然后把内裤换了。

不过即使如此，干燥的状态也不会持续多久。

因为哪怕儿子不贴着我不抱着我，我只要听到他在我耳边的呼吸，我就会想要他占有我，我就会想证明我是他心中唯一爱着的女人，而他也是我唯一爱着的男人。

因而每天当清晨来到时，我又得起床再换条内衣，并把睡衣也脱下来。

然后在儿子醒来之前把它们全都洗掉，让儿子无法察觉到这一切我身体和心理的变化。

是的，对我来说，我希望这些对我而言很羞耻的东西永远都不会被儿子知道，我们平日的生活还是和往常一样。

我没有多大的奢求，我也不希望儿子变成一个只知道肉欲之欢的男孩，我需要他按照现在的生活方式和节奏继续下去。

今天把内裤换下来回房后，我没有立刻回到床上去，而是来到窗边，看着漆黑一片的夜空，还有那略显黯淡的月光。

我的思绪不禁回到了回应儿子告白的那个夜里，那璀璨的银河和遍布夜空的繁星。

即使现在的夜空什么也没有，但对我而言，我的眼里满是繁星还有银河。

其实那时的我根本没有考虑过回应儿子的事，只是鬼使神差地想要挑逗儿子一般而打了那么个赌，谁知竟然成真了。

不过现在想来，那时回应告白的方式挺好的，既不需要勇气也不需要纠结，只是那样自然而然地就成了。

没有压力，没有准备，没有计划，它就这么来了，和国庆时儿子在海滩对我的告白有着明显的区别。

当我望着夜空望到出神时，就总容易想到更深处的东西。

比如说，为什么我和儿子会走到这个地步。

我总是在想，从两个月前就开始想，想到今天也没有一个很好的答案。

也不能说完全没有，多少有个头绪，我想这个事的答案无论如何都绕不过周若愚这个男人。

从我和他离婚后，我可以发誓我没有一刻想起过他。

我不是个喜欢留恋过去的人，因为在我的回忆里，绝大多数事情都是痛苦的或者冷漠的。

那对于一个弃我而去的男人，我更不会去怀念，何况我们之间早就没有什么感情。

直到那天和姚念在姚梦秋店里相见的时候，她提到周若愚这个名字，我才想起这个男人。

她那天和我聊的话题都是关于那个男人的，从她说的话语之间，能清楚地感知到她对他过去的了解很深，有很多我都不知道的事情。

我问她为什么和我说那些，我说我对那个男人的事不敢兴趣，倒是对她为什么会这么了解他感兴趣。

关于我感兴趣的问题，姚念没有多说什么，只说那不重要。

她又说，如果我选择和周若愚离婚的那个理由不成立的话，我会不会后悔。

我便问她这话是什么意思，并问她知道我们离婚的理由是什么吗。

她非常清楚自信地说出了出轨这个理由，我便说难道不是这样吗？

姚念就说事实有时总和我以为的不一样，但又没有继续深入地说下去。

我想了想回答她，我不会后悔，纵使他没有出轨，但是我们之间没有了任何感情也是事实，出轨只是一个给双方离婚的最好理由罢了，他是不是真的出轨了一点也不重要。

听到我这么说，姚念便不再多说什么，她只说希望我可以一直是这样的想法。

就我内心而言的话，我的的确确感到在离婚以后和儿子两个人的生活更是我所期盼和想要的。

但是平心而论，如果周若愚真的没有出轨的话，那他算是受伤更重的一方，因为他平时也未做错过什么。

其实我也不太觉得他像是一个会出轨的人，虽然女人缘是不错，但是为人却也算得上正直。

只是儿子给的证据确凿，他也没有争辩，那还能有什么好质疑的呢？

即使姚念和我说了这些，也没有破坏她在我心中的好印象。

因为我从小到大，其实都希望成为像姚念这样优秀的女孩。

但我终究还是过于平凡，没有像姚念那样的天赋和资质，拼尽全力了也不过现在这番模样。

所以如果儿子未来能和姚念在一起的话，我想我刚才的那一切对于未来的忧虑都会不复存在了。

爱一个人，一定不是渴望永远的占有他，而是希望他一辈子都幸福。

这份幸福在不同的阶段可以由不同的人给予，我也不会奢望占有儿子的一生。

而且更重要的是，他有一个姚念这样的女生做老婆的话，这辈子一定会过得很好很好，而这，也是我的幸福。

我回到床上，面向着儿子睡着。

他好像是能感受到我在不在身边一样，我一这样对着他，他那不乖的双手驾轻就熟地又伸进我的睡衣里轻抚着我的乳房。

混蛋，好不容易心绪平复下来，他倒好，又摸了上来，下体一下子就流出了水，真是个磨人精。

摸吧摸吧，只要你没醒过来，我都随你摸了臭小子。

我回想着晚上靠在他肩头时的光景，其实我一开始很长一段时间都没有睡着，特意观察着儿子的举动。

没想到儿子全程都没有对我做不规矩的举动，还时刻注意我睡得怎么样，车动起来时紧紧抵住我的头不让我被颤醒。

真的很暖心，我本以为他多少会摸我一下之类的，结果一点也没有。

对，这才是我喜欢的儿子的模样，该干什么时候就干什么。

我所需要的不仅是身体的爱，更是内心的爱。

我微笑着，再次将头靠在儿子的肩头上，像晚上那样慢慢安心地睡去。

周六这天，妈妈和我吃过早饭后便出门去公司了。

今天毕竟有公司领导为她庆祝升职的晚宴酒会，因而妈妈今天穿得特别正式。

我特意跟妈妈说今天要少喝点酒，毕竟昨天只是喝点啤酒就有点状态不好了，晚上多喝了我会担心。

妈妈答应我尽量会少喝，不过今晚她是主角，便说有些能少喝的也不会多。

其实我还是很担心的，尤其是其实妈妈已经有相当一段时间没有一次性喝过很多酒了。

所以我无论妈妈怎么说，我都坚持她酒会快结束时给我打电话，让我去接她我才安心。

妈妈经不住我的软磨硬泡，终究是答应了下来。

但即使如此，我的内心依旧十分不安，总有一种莫名不太好的预感。


──────────────────────────────────────────────────
第113章
────────────────────────────────────────

下午时候，我给林玉鸾去了个电话，我问她妈妈那边邀请她去今天的晚宴了没有，她说收到了邀请而且会去，冰冷冷地说了一声谢谢。

“那个，我有个事。”我想着刚才的担心，扭捏了一下还是打算请求林玉鸾的帮助，便稍显不安又不肯低声下气地说道，“你晚上能帮我多看着她么？”

“嗯？你指什么？”电话那头林玉鸾沉吟一声，冷笑一声，说道，“你这语气可不是求人的态度，你不考虑再好好说一遍吗？”

“那个，我说。”毕竟有求于人，我语气也柔和了些，又一次请求道，“今天的酒会上，我妈她估计会喝不少酒，我担心她会喝醉，你能帮我多留意她吗？要是她有要醉的样子，你就打电话给我就行。看在我也帮了你的份上，可以吗？”

“据我所知，柳如雪的酒量可不差。”林玉鸾略等了几秒才答道，“我之前看过她一晚上应酬下来红酒白酒啤酒都喝了不少，但是她看上去一点反应都没有。你这担心是不是有点多余？不过倒是没想到，你也会有为女人而宁可低声下气来求我的时候。”

“我不知道，我以前也这么觉得。但是昨天我妈她喝了两瓶啤酒，人的状态就有点不对劲，我怕她今天喝那么多就更加……”我叹了口气，说道，“也不知道是不是她这几天熬夜休息少了影响的。那是我妈，和其他女人能一样么？你看你帮不帮，你要帮我，后面你还有什么事我能帮得上忙我都会去帮。”

“呵呵，有点意思。”林玉鸾冷笑道，“我想想，也不是不能答应你，毕竟如你所说，若不是你帮了我这一次的话，我未来还不知怎么样。行，我帮你这回，就当我们扯平了。不过我可先说好，不管柳如雪她晚上有没有喝醉，这忙都算是我帮你了。”

“好，没问题，谢谢。”我松了口气，真心感谢道，“不过，你自己不会先喝醉了吧？”我又有一点担心地追问道。

“哈哈哈，我喝醉？你开什么玩笑。”林玉鸾大笑道，“从小到大，我还没在任何人面前喝醉过。应酬也不下几百场了，这种主角不是我的应酬还能把我灌醉？哼，别说喝不喝醉了，就是这酒对不对劲，里面有没有放什么东西，我闻一下也都知道。”

“那我就放心了。”我长出一口气，瞬间安心了许多，“那就麻烦你了。”

“嗯，今晚的应酬按我估计会到十点多至少，你可别睡过去了，到时要是有什么状况我打你电话却没人接的话，可就别怪我了。另外，看着你今天态度挺不错的份上，不妨告诉你一个独家消息。”

“什么消息？”我忙问道。

“蓝岛那边会有大动作。”林玉鸾用她那独有的清冷慵懒的声线说道，“明的暗的都有。陆雨铃是一个肚量很小的女人，别看她有那么高的地位。柳如雪最近的成绩是狠狠地给她脸上来了一巴掌，在她这一路商业拼杀里，她还没有失败过，哪里咽的下这口气？她已经决定不惜一切代价和资源要把南江啤酒彻底干垮，首当其冲的对象就是柳如雪了。至于她会用什么暗的卑劣的手段对付柳如雪的话，我就不清楚了。毕竟是暗的，想弄清并没有那么容易，不过今天的酒会里听说就有蓝岛啤酒的奸细安插在里面。不得不说你的预感还是有点准的嘛。”

“居然还有这种事？”我脑海中浮现起陆雨铃那张把一切都不放在眼里高高在上不可一世的脸，那是妈妈加上林玉鸾的高冷加在一起都不及一半的感觉。

稍微想想，像她那种女人一旦遭遇了失败后的火爆和强烈的报复心就不是什么奇怪的事了。

但也不禁让我在想，像她这样的女人，在男人身下被摁着肏的时候又会是什么模样呢？

“嗯，商场上的事情，哪是你一个小屁孩能理解的。”林玉鸾不禁冷笑道，“好了，不跟你闲聊了，晚上的酒会，我还要安排些事情，没什么事先这样了。J

我和林玉鸾的电话就打到了这里，然后去玩了会游戏。

没有玩太久，我就没玩了，没什么心情。

即使有林玉鸾的许诺，我也无法完全安心，总感觉只要一刻不见到妈妈，我这心就无法落地。

我连晚发都没有吃，一心只等着妈妈的电话。

时钟来到九点时，我的担心变得越来越重。

我看着时钟一秒一秒嘀嗒地走着，可这电话迟迟不响。

到了十点，依然没有动静，不管是妈妈的还是林玉鸾的。

早知道会这样，我无论如何都该劝说妈妈买个手机的。

等她这次回来，明天我就去带妈妈买手机去，不然这可太煎熬了。

快来电话啊快来电话啊，我心里焦急地祈求着。

我已经坐不住了，我像是在热锅上的蚂蚁在客厅里走来走去。

更让人烦的是，我晚上怎么打林玉鸾的电话都没有人接，会不会她为了报复我而骗我不帮我了？

现在的我根本没有足够的理性去想这些问题，我只想立刻马上收到妈妈的消息。

终于，在漫长的等待和煎熬下，十点四十三分时，家里的电话终于响了。我几乎在电话刚一响就拿起它，忙道： “喂，妈！”

“诶，儿子真乖。”显然，这是林玉鸾的声音，她在电话那头大笑不止。

“你……！”想对她发脾气，但一想到她手里可能有妈妈的消息我便忍住了，忙问道，“怎么样，你那边有我妈的消息吗？她还好吗？怎么还没回家啊？”

“你的问题有点多。”林玉鸾平静地说道，“我现在一家酒店，这是酒店的地址和房号，你先过来吧。”接着，她把酒店与房间的信息告诉了我。

“酒店？我现在没心情去酒店，你先告诉我我妈怎么了。”见林玉鸾不肯直接告诉我妈妈的消息，我不安的心一下躁动了起来，异常焦急地追问道。

“她正在这间房里，但是她现在的状态没办法和你讲话，也无法就这么回家。”林玉鸾依旧十分平静地回应道，“我晚点还有事要回去，你半个小时内要是不来的话，半个小时后柳如雪会怎么样我可不做任何保证。”

说完，林玉鸾便将电话挂断了。

可恶，林玉鸾这是什么意思，妈妈到底现在是什么状态，不能说话又不能行动，不会是被她给绑架了吧？

是林玉鸾的话，做出这事我也不觉得稀奇。

算了，再怎么想也是空想。

当务之急必须是先见到妈妈。

我立刻套了件衣服飞奔出小区打了辆出租车赶往林玉鸾指定的地点。

更烦人的是没想到路上又碰到了堵车，半个小时的时间都快要到了可离终点还有两公里。

我问了下司机前面还要赌多久，一说还有半个小时，我赶紧下车一路奔跑向目的地。

终于，我赶在了约定的时间之前抵达了酒店。

这时的我，几乎是气喘吁吁到要倒下了。

我喘着大气按下房间的门铃，等了许久都不见有人来开。

本就不安又烦躁又疲倦的我一下子爆发了，怒吼着拼命拍打着门道：“开门，开门啊！”

“吼什么吼。”里面传来林玉鸾的声音，“再吼不开了。”

于是我又等了快一分钟，门才被林玉鸾缓缓打开。

她身上裹着浴巾，头发上还散发着洗发水的香味，像是刚刚出浴一般。

她看着我，皱了皱眉道： “等你半天了，我就去洗了个澡。你在门外等会就是了，催什么催，等不及啊？”

“我妈呢？！”我不要听她说这些，甚至对她现在性感的样子都没有一点兴趣，只是越过她的肩头往里面探望，想要寻找我妈的身影。

林玉鸾并没有立刻回我，而是弄着自己的头发，着急地我都想要推开她，又忍着所有的脾气质问道，“你不是说我妈在这吗？人呢？！人在哪里？！”

“呵呵，少见啊你这着急的样子。怎么，怕我打电话忽悠你的吗？”林玉鸾自是丝毫不着急，她反而以我着急的样子为乐，“你打电话求我时候的样子可不是这样的，我看有必要好好考虑一下该如何回应你了。”

“不好意思，我有点急了，但我真的很着急。”我手放到背后握紧了拳头，用着我最后一分忍耐尽可能平和地对林玉鸾说道，“所以你有我妈的消息就请告诉我吧，我在家都快急疯了姐姐。”

“叫我什么？姐姐是吗？呵呵，我喜欢这称呼，你记好了。”林玉鸾得意又开心地大笑着，然后忽然拉着我衣服的领口，一把把我拉了进屋里，还不待我反应过来，只听见身后门“嘭”的一声关上，她冷笑了一声道，“你妈在床上，自己去看吧。”

随后她双手托着她那丰满圆乳的胸部，挺直身子往边上挪了一步，让出了她身后的空间，只见妈妈穿着出门时的衣服闭着眼睛躺在靠墙的白色床上。

“妈！”我大喊着跑过去，却发现妈妈怎么也喊不醒，摇也摇不醒，虽然能闻到酒味但并不重，显然不足以让妈妈醉倒，我便紧握着妈妈的双手，对着林玉鸾质问道，“这是怎么回事？我妈怎么了？”

“呵，你一脸像看到杀父仇人一样的表情干什么？怎么，你这么聪明不会以为是我干的吧？”林玉鸾冷笑道，她往我这边走过来，看了一眼妈妈，脸色逐渐凝重，“看不出来吗？她喝醉了。”

“我妈怎么可能喝醉，这不是你说的吗，她根本没那么容易醉。”我摇了摇头，根本不相信她的这番自相矛盾的说辞。

我仔细观察了妈妈的脸色，老实说气色其实不差，甚至还比平时红润更有光泽一些，与喝醉的那种状态完全联系不到一起。

“我不相信。”我再一次笃定地说道。

“呵，没想到你小子观察力还不差。”林玉鸾在我身旁的床上坐下，右腿架在左腿上。

她从床头的柜子上拿了一包烟，取了一根出来，刚想要点上时看了看我，又把烟放下，微微一笑，说道，“看在我今晚收获颇丰的份上，我也不妨把我知道的都告诉你。你妈她确实不容易喝醉，但不代表她不会醉，而且她现在确实是醉了，只是不是普通的醉罢了。”

“你什么意思这是？”听林玉鸾这般说，我倒是更担忧起来，脑子里一些乱七八糟的想法一股脑的全冒出来了，急不可耐地拽着她的手腕问道，“不是普通的醉？那是怎么了？我妈什么时候能醒？”

“那我怎么知道。不过你也不用这么急，她没有生命危险。”面对我这粗鲁的举动，林玉鸾不满地皱起眉头，用了甩了下手腕，挺起她那傲人的双峰，浴袍之上都裸露出小半个乳房的玉肌和深深的乳沟，如果不是妈妈现在这样的情况的话，我早就把这臭婆娘给摁在床上办了。

“本来一开始都好好的，柳如雪虽然喝得比较多，但看状态都挺好的，没有一丝醉意。中途她有一次去上厕所，回来之后喝酒就开始不对劲了。我怀疑，她去厕所的这段时间里，有人对她的酒杯里做过手脚。我不确定是她一桌的人还是服务员或是谁干的，那会正好也有人在找我和我说话，所以我没都盯着。倒是她快喝醉时，桌上的人大多显得很意外。但是那桌也没有谁说要让她走的，还劝她多喝一点。这也没什么，职场上的应酬那就是这样，越见你撑不住了，越要往死里灌你。不过柳如雪倒也是厉害，就在觉得自己快撑不住时，找了个借口说再要去趟厕所。”

“然后呢？”我见林玉鸾不紧不慢地说着，说半天也没见重点，着急地打断她，“你还没说我妈到底是怎么了呢。”

“你急什么，不说前因后果你能明白吗？”林玉鸾哼了一声，酥胸跟着一颤，浴袍都往下掉落了几分，大约再用手一扯就将整个掉落下来一般，她继续说道，“她刚离桌没多久，她一桌的一个女的也借口离桌了。我观察了一下，显然是冲着她去的。还好我当时带了几个手下去以防万一，我就让一个手下赶紧去缠住这个女的，自己则去追上了柳如雪。她那时正在走廊旁扶着墙，状态很是不好。我问她怎么了，她只说身体不舒服，觉得酒有些不对劲。我说那我送她回家吧，她拒绝了我，大概是因为并不信得过我吧。无所谓我当时，反正我也不是一定要送她回家，对我来说还是一件麻烦事。不过她没有坚持一会，就变得没有意识了。我判断了一下当时的状况，便独自带她来了这里，然后打了电话给你。”

“畜生，是哪个畜生做的手脚！”我愤怒地握拳捶了一下床单，“那我现在送我妈去医院看看，她从昏过去到现在多久了？”

“去医院？你冷静点吧。”林玉鸾冷笑了一声说道，“他们要在酒里做手脚，还会做能闹出命的手脚？不怕查起来惹火上身是吧？陆雨铃那女人摸爬滚打这么多年，不至于犯那么低级的错误。她不过是想要让柳如雪尝到对抗她的下场会是什么样，而给的一个警告罢了。她在这里已经躺了半个多小时了，如果有事早就出事了，还等得到你来？你现在再送她去医院还会来得及？再说了，你知道那酒里究竟放的什么东西么，你就去医院，要是出现一些让你或者她尴尬的情况，你又该怎么办？”

“那酒里究竟放的什么？可是你看我怎么喊我妈她都没一点反应啊，我怎么能不担心？”我仍是焦急地说道，但多少安心了一点，至少也认同她说的没有生命危险这一点，“还有，为什么你不给我电话当时？那时我就直接喊你把她送回家不好吗？”

“哼，你又在教我做事是吧？说了你就是个黄毛小子一点不错。”林玉鸾冷笑一声，说道，“我把她送回家？你怎么知道楼下或者路上会不会有陆雨铃安排的人手跟踪？我虽现在明着是和蓝岛撤清了来往，但还没有想要和她们直接挑明对着干的地步。我只是答应帮你，可没有说要搭上我自己。你想事情，未免太不成熟了一些。至于她酒里到底放了什么东西，我当时也安排手下去趁机从她的被子里倒了点酒出来。我后面闻了一下，里面估计有两种东西，一种是浓度很高但是又一点味道都没有的酒，这种酒是经过特殊处理的，一般很难喝得出来，但是人喝一点就很容易醉。第二种东西，是有一股奇怪香味的东西，我不确定那是什么。但是在当我吸了一大口它的味道以及抿了一点酒之后，我身体忽然有一点软，然后一下变热，我就知道是一种有催情成分的东西。”

“催情？这么下作！”我既震惊又愤怒地说道，“那我妈她？”

“她？呵，不知该说不说，她的反应还挺出乎我预料的。”林玉鸾又一次托起自己的双峰，这一次让浴巾滑落得更多了，快有半个乳球都要暴露在空气之中，她笑了笑，说道，“我这四十分钟有个小心思，倒是想看看这女人发情是什么样子。结果倒好，不知是不是另一个东西太厉害让她醉得这么死还是说她潜意识的意志力很好而一直压着。总之，这四十分钟她一直是昏睡的状态，哪怕是脸上，也一点没看出有发情的感觉。倒是让我觉得无趣。”

“那我趁现在赶紧带我妈回家。”说着，我便准备背妈妈离开这里，一刻也不想多等。

“慢着。”林玉鸾一把拦着我，她昂首语气和表情都冷冰冰地说道，“你就不怕打车的时候她那催情的成分发动了吗？到时司机看到的话是你愿意的吗？要知道那东西起效果了，人可是不受自己控制的。”

“那你说怎么办。”我咬咬牙，一想她说的并不是没有道理，“就这么放着难道就好了吗？我怎么坐得住啊。”

“呵呵呵，你还记得我们上次的谈话吗？”林玉鸾看着我越是着急和无计可施的样子，她越是得意的模样，她有些挑逗似地勾起我的下巴，用她那魅惑的低声说道，“你说如果你帮到我的话，就让我带个女人和你一起玩。而现在，你妈妈她就是我带的那个女人。怎么样，玩不玩？嗯？”

“你……！”我心下一惊，完全没想到林玉鸾竟会说出这句话，一时间才发觉自己被她彻底拿捏了，半天我想不到怎么回她。

“呵呵，怎么，不敢玩吗？”林玉鸾把她的脸靠近到鼻尖和我触碰到一起，她那刚沐浴过后的清香味扑入我的鼻腔扰乱我的心神。

她狐媚地一笑，然后慢慢将头挪到我的耳边，对着我的耳垂就是极尽挑逗地一舔，宛如一只修炼成精的狐狸。

她另一只手抓起我的手，随着对耳垂的舔舐而将它覆盖在她的乳房上。

甚至故意地放在她白皙的裸露在空气中的半只乳球上。

“哼哼哼，你可以拒绝。但是，如果你拒绝的话，那就意味着你自己放弃了对我当时的要求。那么自然地，那次的约定就当作废，你以后也不可以再提起。所以现在放在你眼前的选择，要么带上你的母亲我们一起玩，要么就再也没有两个女人陪你一起玩的机会。呵呵呵，我可真是期待你这个正人君子会怎么选呢。”

“哼，可能你忘了我还有一个选择，那就是先把你办了再说。”我可忍受不了林玉鸾对我这般地挑衅，尤其是她那自以为掌握一切了的感觉。

我反手一把把她的浴巾扯脱，将她推倒在床上。

她赤裸的玉体旁边不到十公分的地方便是穿着衣服的妈妈在那昏睡着，我看了妈妈一眼，叹了口气，心道： “妈，等我把这个骚婆娘干死了就带你回家，等我。”

“呵呵哼，怎么，小伙子还是抵挡不了自己的性欲吗？”林玉鸾狐笑着勾住我的脖子，故意挺起自己那傲人的双峰，下身一条半透明的黑色蕾丝窄边内裤就好像是早就有预料般地穿在身上，“我身边可是你的母亲喔。她什么时候会醒呢？到时她看到自己的儿子正在她身边肏着一个和自己差不多大的女人会是什么反应呢？害怕吗呵呵呵。还是说，你很喜欢这种在妈妈身边肏其他女人的刺激和快感呢？是吧？呵呵。”

“哼，我纯粹是看不惯你这个臭婆娘得意的样子罢了。”我双手已经攀上林玉鸾那饱满而又弹性十足的双乳，肆意用力地揉捏，一边粗俗地啐道，“你也配和我妈睡在一张床上？你也配挑拨我和我妈的关系？哼，我先把你好好收拾了再把我妈带走，我要你的一切计划都落空，让你知道谁才是如来。”说完，我狠狠地在她的奶子上拍了一巴掌，使得乳头和乳房都跟着颤动。

“啊……！”可能是这一巴掌来得太突然，让林玉鸾不禁呻吟了一声，继而瞪了我一眼。

不过一秒后她要露出媚笑，毫不在意地说道，“是嘛？好啊，那你倒让我瞧瞧你的本事。要只是以前那种水平的话，对今天的我来说可没什么用。刚才忘记跟你说了，这催情药只是闻一闻也会有效果，而且比以往更难满足，快感的刺激也会变弱。如果是像你妈妈这样喝下去的话，我觉得至少是会激起以往两倍的性欲。如果得不到满足的话，我也不知道会变成什么样呢，哼哼哼。所以，你确定要放着你妈妈就这样不管吗？还是说，其实你也在期待着她忍耐不了然后主动求着你肏他呢？呵，你的眼睛和表情都跟着变了呢，没想到啊没想到，一本正经的小娃娃原本还有这么不为人知的一面呢。好啊，你求我啊，求我我就帮你。”

“不知道你在说些什么鬼东西臭婆娘。”我双手机粗暴地挤捏着她那和妈妈胸型几近一致的美乳，同时夹住她的乳头用力地向外掰扯，恨不得将她的乳头从乳房上拉脱掉一般，好让她知道在我面前这番模样会有什么样的下场。

不过说起来，林玉鸾今天的表现和平时很不一样，不知道是因为今天的战果她很满意还是这样的氛围符合她的性癖，总之她现在一副得意而又享受的模样，巴不得我干死她，这倒是让我心里觉得特别的爽。

至于妈妈在旁边这件事，说真的，我内心是觉得挺刺激的，虽然我完全没考虑过妈妈忽然醒来的话事态会变成什么样。

我一只手粗暴地插进林玉鸾的蕾丝内裤里，划过柔软的黑茸毛，摸上早已是湿透的肥厚阴唇，“哼，臭骚货，骚戾里全是水了，怪不得一脸骚样。我求你？谁求谁还不知道呢。我的事也不用你操心，我一定会在我妈醒来之前把你肏到求饶。”

“呵呵，你是不是搞错了什么东西？”我伸进她内裤的左手在揉动着她的阴唇和阴蒂，但她似乎没感受到什么刺激一样依旧媚笑着说道，“我说过了，要么就是带上你妈我们三个人一起玩，要么就是你一个人去自娱自乐，可不存在只有我们两个人游戏这样的选择。”

“哼，但是我不去碰我妈，你又能怎么样呢？果然是得意忘形了吧你。”我用两根手指用力地往林玉鸾窄小湿热的小穴里捅插进去，她居然没有任何反应，只是微微皱了一下眉头而已，“怎么，没招了吧？说了你根本奈何不了我。”

“喔？是吗？哼哼哼，那我就来证明给你看吧。”林玉鸾十分自信得意而又从容地低声笑着，忽然她把她的头挪到妈妈耳边，侧过头用鲜艳的红唇对着妈妈的耳朵，性感地喘息了一声，然后坏笑着看着我，挑衅意味十足地说道，“如果这样的话呢？我把你肏我时候的呻吟声全部都一滴不漏地喘给你妈妈听，会怎么样呢？

要知道她身体里催情的成分可还是在的，如果耳边正听着现场直播，会不会激发她压抑的性欲我可不知道呢。不过，你其实也和我一样好奇对吧？那不如，我们就来试试？敢吗，小畜生？呵呵呵。”

“那你就试试吧！”我咬牙切齿地说道，心中很是不爽也不服气，但是又隐约有点期待。

而正是这份期待，让我决定要好好教训一下林玉鸾。

又或者说她这副要和我一争高下的样子特别地激起了我的胜负欲和占有欲，我一定要让她知道谁才是控制者。

于是我一把撕开她的蕾丝内裤，湿润的淫穴和阴唇毫无保留地展示在我的眼前。

不像妈妈那样，林玉鸾并不在意被我这样直勾勾地看着自己的私处，甚至一反往常地，不做任何抵抗，而且还将双腿呈 M 型的张开让我看得更清楚些。

这房间里的灯光属于柔和的亮，照在她的私处时更凸显女性特有的柔美。

“想威胁我，下辈子吧。等会就是我妈真醒了，我也要当着她的面把你干死，臭骚货，臭婊子。”

“呵呵呵，那这可是你说的，等会你可别后悔啊，小畜生。”林玉鸾今天也丝毫不在意我怎么称呼她，甚至还有些享受的样子，她主动地帮我解开裤子，伸进我的内裤里握着我的肉棒轻柔而又诱惑地前后套弄着，我看见此时她的阴唇猛地收缩了一下。

她又把头探到妈妈耳边，用着我能听见的声音极具魅惑地说道： “柳如雪，你不醒醒吗？你不看看你的好儿子正要干什么吗？喜欢吗？他在你身边肏我喔，看来你儿子更喜欢的还是我的身体啊。”

没想到妈妈听完这句话，眉头竟皱了一下，指尖也动了动。莫非，妈妈真的会醒过来吗？

“什么？你不喜欢吗？”林玉鸾一边更快速地套弄我的肉棒，一边让我的手更用力地揉搓她的奶子，她同时呻吟着对着妈妈媚笑着挑衅道，“那你要怎么做呢？醒过来和我抢走你的儿子吗？要怎么抢？用你那令人垂涎的身体吗？”

“臭婊子，闭嘴！”我猛地拔动着她的两个挺立的小葡萄，然后用腰分开她的双腿，将粗硬的肉棍抵住湿乎乎的两片比妈妈略为暗沉一点的阴唇，几乎没有停留地便大力插了进去，让林玉鸾不禁发出“唔”的一声喘吟，同时双手紧紧抓着她如同两个大馒头一样的乳球，咬牙切齿道，“你要是敢弄醒我妈，我就要你好看！”

“好看？怎么好看？啊～好啊，你用力，你越用力我就叫得越大声，看你妈她醒不醒。啊，哈啊～好爽～！”

林玉鸾竟然愿意主动地说她爽，她究竟是下了多大的决心这是，随后她便转头对着妈妈的耳朵，放声浪叫起来，“啊，啊“啊哈～柳如雪你听，你儿子在肏我了呢，啊哈～他可是在用鸡巴在肏我的骚厌呢，怎么样，唔嗯～！是不是，很生气啊？啊嗯嗯……还是，你也很想要儿子的鸡巴？”

“叫了你他妈的闭嘴。”我气愤地抓摁着她的奶子往下动，肉棒猛力地向上顶，让性器交合处发出“啪啪”的清脆无比的响声。

林玉鸾虽是人妻，但到底没生过孩子，因而肉棒在肉穴中抽动时总觉紧实湿滑无比，而且肉壁感觉非常的嫩，犹如初生的婴儿。

再加上她那独有的操控自己阴道收缩的秘术，使得我每一次抽送都特别的有快感，如果是一般男人，恐怕用不了几十秒就要被她弄得缴械投降了。

“臭骚质，臭婊子，闭上你的狗嘴听到没！我他妈肏你这贱狗怎么了，你也配跟我妈比吗？你以为我妈会在意你吗？贱母狗怎么有这脸的。”

“哈哈，你骂啊，你骂啊。只要你肏不死我，我就一直在你妈耳边说。至少，我要让她以后醒了记得你背着她在干女人，啊哈……还骂得特别难听，才不是她心中的乖儿子呢。嗯嗯，嗯～！”林玉鸾倒是一点也没被吓到，反而是很享受地用双腿勾着我的腰，将阴道收缩到最紧，并从花心深处喷出一股灼热的淫水浇到我的龟头上，她满脸潮红地对妈妈的耳朵说道，“还不醒过来吗？不想试试自己儿子的大鸡巴插到自己骚屄里的样子吗？嗯哼，哈昂～！喔，好爽，舒服～我的快乐都是你儿子给的，哈嗯……你不想，嗯哈……体验一下吗？柳如雪啊柳如雪，唔哈啊……你也不过是个女人，我就不相信你没有性需求，喔嘶？？哼嗯嗯？？其实，你现在内裤都湿了对吧？啊哈啊，其实？？嗯哼？？你在装睡，对吧？噢喔哦，哦哼，好深，哈啊～！”

“闭嘴啊母狗！”我看到妈妈的手指和眉头又动了动，这次双唇也动了一下，还真有些害怕被林玉鸾给弄醒了。

有些恼羞成怒的我一只手抓着林玉鸾的两个手腕到她肚脐上，另一只手紧紧捂着她的嘴巴，让她叫床声都只能是“呜呜”的声音，同时疾风骤雨般地极速肏着她的贱屄，破口骂道，“你不闭嘴我就让你闭嘴，让你说，臭骚屄，就是他妈欠肏了。以后我要把你肏得离不开我的鸡巴。叫啊，你叫啊，我看你他妈还怎么叫。”

我把所有的怒火都转为欲火，传递到阴茎上，然后通过猛烈凶狠的撞击全部运送给林玉鸾的花心，刺激着她的身体。

她那刚出浴还没有来得及弄干扎起来的头发披散在脸颊两侧，随着头被肏弄得上下移动而显得淫靡不堪。

她的脸上一副享受甚至痴女般的模样，毫无羞怯和矜持可言，甚至那舒展着的眉头和饱含情欲的杏眼都在告诉我她特别喜欢在我身下承欢的感觉。

林玉鸾的两个奶子也在她双手被我抓着的状态下而被手臂夹成大大的椭圆，随着鸡巴的挺入拔出而上下晃动，红凸的乳头指示着晃动的方向。

她这副样子让我只想肏得更深更狠，让她完全臣服于我。

结果仿佛我中了她的套一般，她大声淫荡地浪叫着，哪怕被我捂着嘴都能听得清清楚楚。

还有那如狐狸般的媚笑以及极具诱惑感的妲己般的目光，似乎在告诉我只有这种程度吗？

又似乎在说拼尽全力干她也没关系，只要能把她满足。

“肏你妈的今天怎么回事，怎么这么骚。”回想起林玉鸾平时被我肏时那宁死不从的贞洁烈女的样子，我对她现在的表现则越为困惑，不过一想到她和林老师那场百合时的样子，我又觉得她可能就是这样吧，看不清楚。

尤其是她骚戾里面分泌出双倍于之前的淫水量时，我才感觉林玉鸾真是一个淫女痴女荡女，宛如压抑了十年性欲的本性就淫荡的女人一样。

“呵呵，嗯哈～我今天就是要让柳如雪她看看她引以为傲的儿子究竟是一个什么样的人，噢～！对，肏我深一些，啊～！用力一些，哈啊～！肏我，俞死我，唔唔，噢噢嗯～！”我见捂着她的嘴作用不大，而且还影响我肏她的深度与力度，便将她的嘴放开，她便低声淫笑着回应道，“喔，就这点能耐吗？嗯嗯～！连我都满足不了了吗臭男人，哈昂～！猛点，再猛点，哈哈，不让你妈看到你有多猛的话，哈嘶？？她可没法泄欲呢，喔哈～！”

不知为何，林玉鸾似乎很了解我的性癖和兴奋点一样，她的每个举动、每个表情以及说的每句话都刺激着我嘴敏感的地方，我只觉得有一团火在我的小腹和龟头上，不论怎么奋力地肏林玉鸾的骚屄都无法泻火，反而感到越烧越旺。

这个骚女人，到底对我施了什么魔法。

平日里被我肏得求饶，今天却是越肏越想要，完全无法被满足的样子，这么下去人都要被她吸干了。

“怎么，这就没力气了吗？”猛烈地抽插了十分钟后，我的确有些体力不支而放慢了些速度，减轻了少许力度，没想到却被一脸红霞的林玉鸾嘲笑起来，“我才刚刚有感觉呢，你就不行了？呵呵呵，天天在我面前说把我肏到求饶的是谁啊？啧啧，男人的嘴啊还没有鸡巴靠谱。就这种程度，你还想要同时玩两个女人？这话说给你妈听，她都会笑醒吧。”

她话说完，又趁着我松开她双手的时候侧转了个身，用她那不输给妈妈的美乳抵在妈妈的手臂上，头靠在妈妈耳边得意地低声笑说道，“柳如雪啊，听到我刚才说的吗？你儿子他说大话呢，他连我都满足不了，还说要把你也肏到求饶呢，呵呵呵，可真是个逆子啊对不对？”

“肏你个狗婆娘，我他妈什么时候说过这种话。”我反手就是对林玉鸾现在暴露在我眼前的侧起来的丰腴肉臀一巴掌，“啪”的清脆而响亮的一声，此刻雪臀展示了它极佳的弹性而颤抖了好几下。

“嗯……”林玉鸾很是受用地悠长地呻吟了一声。

“臭婊子！”我啐道，肉棒在她的蜜穴里极深地贯入，又对着她的肥臀左右开弓地连续打了好几个巴掌，发出密集清脆的响声。

“不闭嘴的话你早晚是被我肏死的。”说着，我又不禁看了妈妈一眼，这一眼从她的头发看到她还穿着高跟的脚上，一时间脑海里有了真的想要此时肏妈妈的冲动。

“喔？是吗？呵呵呵，我可看到你刚才对你妈妈露出了淫邪的目光呢。嗯嗯……怎么，现在是在把我幻想成你妈妈在肏吗？那我就叫你一声儿子吧。”林玉鸾媚笑着对我说道，到最后一句话时忽然变得很温柔，惹得我猛肏了她花心好几下，“喔，儿子，太深了，妈妈受不了，嗯～～哈昂，儿子好棒～！啊啊哈啊～”

“你给我闭嘴，别叫我儿子，你不配骚货。”我咬着牙齿骂道，双手用力抓着她的两片肥臀，肉棒飞速地冲击着淫穴，想要她闭上嘴，“你再叫，再叫我把你扔床下去！”

“喔，儿子，你怎么可以对妈妈这样呢？”林玉鸾故作一副可怜委屈的样子望着我，不时地又露出被我肏得很爽很享受的样子，让人一下子摸不清她究竟想要怎样。

她似乎对我现在一脸怒火的样子很是受用，湿滑的花径把我的肉棒裹得紧紧的。

忽然，她又转向妈妈，我已经完全预料不到她下一步要干什么了。

只见她用手摸过妈妈红嫩的脸颊，接着从脸颊摸下到红唇再到脖颈，此时她还不停下，继续向下摸上妈妈的衣服，顺着锁骨而下，经过妈妈乳房的陡坡，最终覆盖在妈妈的右乳上。

她这是要干什么？

还不等我多加思考，她便用手隔着衣物轻揉起妈妈饱满挺拔的酥胸，并对妈妈的耳边说道：“柳如雪啊，看来你儿子她并不喜欢我这样的妈妈呢。我可代替不了你呢，还是你自己来给儿子肏吧。你看他现在的鸡巴又粗又硬又长的，一直在我的骚民里肏弄都还不射，你嫉妒羡慕吗？是的话那就醒过来吧，那样的话你儿子他会立刻肏进你那比我还要骚的骚戾里去的，很期待吧？就算是奶子被揉动，也想要是儿子的手来给你揉吧？呵呵。”

“嗯哼～！”这一声轻喘是妈妈哼出的，她的眉头也跟着皱了一下。

这情景吓得我肉棒顶在林玉鸾的花心深处一动不敢动，倒是林玉鸾觉得很刺激似地更大力大幅度地揉搓着妈妈的奶子，更贴耳地说道，“是吧，你也想要你儿子的大肉棒吧。呵呵，你的乳头我都能感觉到它硬了。真没想到啊，在人前高高在上的柳总，没想到居然需要的男人是自己的儿子呢。可惜啊可惜，你儿子一点不想肏你的样子，只想在我的骚穴里抽插，只想满足我的性欲。但看在我们合作一场的份上，你的性欲就由我帮你吧。”

我震惊于林玉鸾的言语，我知道她会玩，但没想到她这么会玩。

我担心但又期待着她下一步的举动。

因为我心里也很清楚，如果是妈妈清醒的状态下，她是绝对不会答应在她躺着的床上还有另一个女人在的，更不要说什么双飞了。

但是在我身为一个男人的心底最原始的欲望来说，是渴望有妈妈加入的双飞的。

现在的状态让我有一种搞不好这事真能成一样的感觉，这全在于看林玉鸾要怎么操作。

见我一直不再抽插，林玉鸾反倒是主动扭动起自己的腰臀，把我粗大的阳具夹在湿润紧窄的蜜穴中研磨，媚笑道： “哼哼，害怕了吗？还是心动了呢？明明你那根狗鸡巴都变得更粗更硬了，要是看到了自己妈妈的奶子会怎么样呢？”

“你……！”虽然我早就看过妈妈的乳房了，但是在林玉鸾这里还要表现得震惊和抗拒的样子，内心甚至有点期待她去做点什么，好让我这次的 3P变得我是完全被动的样子。

那样即使妈妈真醒了过来，我也不会挨太多指责。

“快停下吧，臭婊子，别搞这些有的没的，更别对我妈妈动手。”我义正词严地说着，并为了表达我的不满，而将林玉鸾彻底翻了个身，她现在是跪趴在我面前，挺翘肥满的白嫩玉臀直对着我的鸡巴。

“呵呵，你装什么装，不过是个想要肏自己妈妈的逆子罢了。”不知道是我哪里露出了马脚，林玉鸾转过头来得意而又自信满满地说道，哪怕我对着她的屁股大力地拍打也浑然不在意。

她一边说着，一把将妈妈上身的外套脱掉，一颗一颗纽扣地从淡蓝色衬衫的下方向上解开，“不然为什么你的鸡巴听到我这么说后翘得老高？”

妈妈平坦白皙的小腹一点点从衬衫下露出来，再一点一点往上露出更多雪白的肌肤，就在要解开到胸前的纽扣时，林玉鸾忽然停了下来，饶有玩味的笑着看着我道： “看你眼睛都看直了，还敢说不想肏自己的妈妈？呵，你肏了我妹妹的事可别以为我不知道，连自己老师都敢睡的人，怎么可能对妈妈就不敢了？想看啊，想看就自己来解纽扣吧。”

林玉鸾说完，便伸手过来抓着我的肉棒，对着她的蜜穴处就是一阵研磨，呱唧呱唧的淫水被磨动的声音不绝于耳。

而每当我要插进去时，她却总抬动屁股让我插不准而滑到她光滑的屁股上，还嘲笑似地说道： “呵呵呵，可别想这么轻易地再插进来。想要肏我可以，你把你妈妈衬衫的扣子解开了就行。”

“哼，别以为我真插不进去。”我哪能让她这么轻易就摆布我，何况我也不能露出我的确对妈妈有想法的样子，于是我便紧紧抓着她的腰，摁住我的鸡巴对着她的骚穴就捅去。

结果没想到她还是每当我往前捅的时候就把屁股一动，我试了好几次都没成功。

“呵呵呵，我说过了，你要不去解开，我就不会给你肏，你可不会以为你们男人真的想要为所欲为就能为所欲为吧？”林玉鸾得意地说着，接下去做了我一个想都没想过的举动——她忽然将自己裸露的两颗乳球抵着妈妈的乳房上蹭动着，并双腿张开跨过妈妈的双腿，丰满性感的臀部就在妈妈小腹的正上方，然后她低下头去伸出舌头，舔起了妈妈的红唇！

轰隆！我脑子就像炸开一样。我从没想过有一天妈妈会被女人这样坐在身上，我心里说不出的滋味和感受。

“怎么样，还不行动吗？”林玉鸾转过头来，意味深长地笑道，给我一种如果我现在不按她的做，那么一定会后悔的感觉。

“你真不做的话，我可直接把你妈她给喊醒了。相信我，我想要她醒的话，她一定能醒过来。”

林玉鸾不论是从口吻上还是从表情上，都看得出是一种笃定的感觉。

我很犹豫也很纠结，但林玉鸾并不给我多少的时间。

我稍微想了那么一下，最终决定按她说的做，说到底，妈妈并不可能知道是我解开的她的扣子。

“你记住你说的话。”我对林玉鸾说道，然后来到她和妈妈的身旁，她很知趣地坐直了上身，并自信地挺了挺她的酥胸，有点高傲地看着我，示意着我动作快点。

我深吸一口气，双手缓缓地来到妈妈胸前，注视着她饱满挺拔的双峰，一点一点将胸前的纽扣解开。

纽扣并不像我这样拖拖拉拉，在我解开它的一瞬间便飞快地敞开束缚着的空间，妈妈的肉色乳罩和小半个白花花的乳球立刻映入我和林玉鸾的眼帘。

妈妈完美的酥乳正随着平稳的呼吸而高低起伏着，不禁让我吞了口口水。

“哇哦，没想到柳如雪的身材这么顶啊。”林玉鸾惊叹道，随后便又俯下身子，用鼻子在妈妈的乳罩和乳肉间闭着眼睛嗅着，双手攀上妈妈的乳罩，如同一个痴女一般说道，“我以为凤鸾的身体已经是人间尤物了，没想到竟还有如此天下的尤物。这肌肤，这胸型，这香味，天底下都找不到比这更美的身体了。”

我不知道林玉鸾这是在玩哪一出，她不会真的是个传说中的双性恋吧？

尽管我是坚决不会让任何男人触碰或是看到妈妈的身体的，但她一个女的这样看我一时间竟分辨不出是不是能接受，因为我从来没有想过会发生这样的事。

“你放开我妈。”但过了十几秒，我感觉我还是不喜欢她这样贪婪的样子扑在妈妈身上。

也许并不是讨厌女人碰妈妈，而纯粹不喜欢林玉鸾碰她，如果是林老师的话，我想我会同意，而且会很享受。

“放开？哼，我要是不呢？”林玉鸾忽然冷着脸看着我说道，她就像是一个正在享用美味的猛兽一般，一点也不欢迎我的介入，“你如果想要这一切不被她知道的话，你现在最好听我的。放心，我不会对她怎么样，只要你乖乖听话。而且我答应你的不会反悔，你要是忍受不了了，随时肏我就是。你就尽情肏我吧，说不定你把我肏爽了，我就改变主意了。”

说完，林玉鸾把她的丰臀高高翘起，还左右摆动了两下。

我见状，对她来硬的肯定是不行了，万一真给妈妈吵醒了那真的是修罗场不说，根本无法解释和收场。

所以我打算先把所有的不满全都发泄在林玉鸾这个臭骚货的骚员里，把她肏到瘫软无力抵抗后再好好和她算账。

于是我挺着怒气和火气满满的大肉棒，跨开在妈妈双腿两侧，两手大力地抓着她那不输妈妈的肉臀，将昂起的大肉棒对着林玉鸾潮湿无比的红色阴唇顶进紧窄无比的甬道。

一瞬间，她骚戾里面充盈的淫水被挤得喷了出来，沾在我阴毛的各处上。

当我整根阴茎都没入后，林玉鸾的阴道便将它死死夹紧，仿佛想要我立刻射出来缴械投降一般。

“骚屄，你个臭婊子。”我承受着林玉鸾骚民里的刺激，大力地抽送起来，同时不停地将两个已经有点红肿的屁股更用力地拍打着，“这个骚屁股，我要给她打开花。你要是怕痛，就立刻把我妈给放开。”

“喔，哼嗯～！好爽，呵呵呵，你打吧，尽情地打吧，我好喜欢，啊……哈啊啊……”林玉鸾满脸享受地尽情呻吟浪叫着，每一声娇吟后吐出的灼热气息都扑在妈妈的乳房上。

一时间，我竟分不出林玉鸾究竟是什么属性，莫非是传说中的双属性？

我本以为我对她了解得比秃子还要深，现在看来是我太自信了。

“啊～！再深一点宝贝，再用力一些，嗯……就像你打我屁股那样用力，狠狠地干我，把我的阴道干烂，哦对，就是这样，肏我，啊……哈啊……哈嘶……”

不管她什么属性了，不重要，重要的是她就是个骚货，骚这个属性是她最重的。

只要她是个骚货，我就想干死她，往死里干她，肏死这个骚货。

我觉得我肏过这么几个女人，只有在肏林玉鸾的时候是最粗暴的，甚至没有一丝温柔可言。

但我发觉只是这个程度的粗暴对林玉鸾来说似乎就是小儿科一样，她一点不带怕的，甚至都没觉得特别爽。

而且我也不是一个天生知道怎么在床上暴力的人，也想不出一些花样来。

我只能用我能想到的最暴力的手段一一打屁股，可就是她的屁股都快红成猴子屁股了也没什么反应。

一怒之下，我抓起她的双手，单手捆在她的后腰上，然后对着骚戾的花心就是死命地撞击，让她淫荡的叫床声此起彼伏，充斥着房间的每一个角落。

失去双手的支撑后，林玉鸾选择将脸整个都趴在妈妈的胸上。

她用双唇吻舔着妈妈的雪乳，并在我把她双手绑在后面之前，她把妈妈的乳罩扯了下来。

她就像是如获至宝一样，对妈妈的美乳爱不释手，不时地会伸出舌头来品尝着妈妈嫣红的乳珠还有白皙的乳肉。

“嗯哼～”妈妈的眉头忽然舒展开来，美眸欲睁未睁，朱唇微微张开一丝小缝，诱人的轻声呻吟从这缝隙之中呵出，丰满的双乳也跟着一颤，玫瑰红色的乳头也在林玉鸾贪婪地舔舐之下而挺立了起来。

“肏，说了别碰我妈了，这么下去她要醒了！”我不满地猛肏了林玉鸾骚戾好多下，说道，“你他妈的之前不是被肏几下就不行了吗，怎么今天这么久。”

“呵呵呵，我不是说了吗，是酒里那药的效果，你还不信？对我来说现在只渴望被狠狠地猛肏，很想要大鸡巴永远填满着我的骚戾，哪怕只离开一秒，我都觉得瘙痒难耐。”林玉鸾低声一笑，回应道，“何况还有一具这么完美的身体在我眼前，我的性欲更加强烈，哪有那么容易满足。呵呵，要是你满足不了我的话，那我就让你妈来满足我了。”

说完，林玉鸾也不管身下被我凶暴地冲击，张开嘴便把妈妈的乳头含进嘴里吸吮，她吸吮时所发出的声音我都听得一清二楚。

“唔……”在林玉鸾的吸吮下，妈妈的脸颊逐渐染上了淡淡的红晕，嘴唇开始轻微地动起来，眉头时而紧皱着，身体跟着有些动起来。

我真害怕妈妈忽然醒过来，但内心深处却又很享受这种刺激的快感。

终究还是欲望和刺激占了上风，它们促使着我将林玉鸾的双手放开，让她去做更多她想做的动作。

而我的双手则是顺从内心的从林玉鸾腰间的两侧伸过去，直到摸到妈妈的腰间将其搂住。

妈妈的腰肢显然比林玉鸾的更为柔软和温暖，这触感不禁让我在林玉鸾淫穴里的肉棒又膨胀了好几分，我更能感受到她淫穴肉壁的挤压，仿佛肉棒都要被挤爆一般。

“喔……你的鸡巴，变大了，哈啊，好爽！对，就是喜欢这么粗大的鸡巴肏我的骚屄，啊～！用力，嗯～！”

林玉鸾舒服得仰起头来，满脸淫荡又有一点痴女的样子，淫笑道，“呵呵，怎么，摸到自己妈妈的身体让你这么兴奋啊？嗯嗯……那要是肏到你妈妈的小穴了，那你岂不要爽飞了？喔～果然，我这么一说，你的狗鸡巴又在我骚戾里翘起来了，跟一根铁棍似的。啊～！顶得好爽，我喜欢这样。

怎么样，要不要试试你妈妈的骚戾啊，看看是她的更骚还是我的更骚呢？啊哈～！对，就这样打我屁股，不喜欢我说你妈妈是骚戾是吧？呵呵呵，我偏要说，你妈妈的骚戾，喔～！痛，爽，用力！她就是个骚戾，哈啊！！最骚的骚戾，啊啊啊～！哈啊，哈啊，哈啊，真爽～”被我狠狠抽打屁股到后面，林玉鸾急喘个不停，但骚屄确实更加主动地夹紧我鸡巴，还主动地挺动着腰吞没它。

“只有你才是骚屄，你个骚货东西。我妈他妈才不是，你可不配跟她一起比知道吗？”尽管我允许她对我妈妈做点什么，但是决不允许她说妈妈是个骚厌，她不配，这让我很生气。

一怒之下，我一只手抓起她的头发，另一只手从后面握住她的脖颈，让她的头最大程度地往后仰起。

林玉鸾双手努力地撑在妈妈胸部两侧将身体撑起，但是她前移了些许的双腿再弯屈着之后，整个人的体态像极了一只趴着的母狗。

这让我特别兴奋，我耸动着腰，将肉棒挺入林玉鸾的蜜穴深处撞击，让林玉鸾的肥臀不停地晃动着，激起阵阵臂浪。

她的檀口张开，不停地淫荡地浪叫着，丝毫不顾忌外面的人会不会听得到。

这一刻我才发觉，从某种层面上来说，其实我和林玉鸾的性癖很契合。

“啊，啊～爽，好爽，妈的，就是这种感觉，肏死我，用你的狗鸡巴肏死我！”林玉鸾有些胡言乱语般感觉地吐着舌头说着，让我十分有感觉，肏得更加猛烈，“对，想肏自己的妈妈吧你这条狗鸡巴。哈啊，哈啊……想怎么肏她就怎么肏我的骚屄，这就是你妈妈的骚屄，狠狠地满足它吧，嘶……喔～！不行了，快要不行了，掐我，用力掐我，掐死我，哈，对，哈啊啊，爽！喔我他妈的，嘶？？要来了，要来了，哈，哈，哈嗯？？”

林玉鸾将翅臀死命地往我小腹上顶，阴道内壁持续快速地收缩，一下子低吼一下子又高声呻吟。

随着肉棒奋力冲刺，她一声高亢婉转的悠长叫床声响彻了整个房间，继而阴道夹到最紧，同时阴道深处分泌出一股灼热的液体，喷在我的龟头上。

随后阴道里痉挛起来，整个身子都跟着抖了好几下，紧接着便是像力竭了一般地急促喘息。

无力的林玉鸾想要趴在妈妈的身上，但是我抓起她的双手不让她这么做，宁可让她上半身悬在空中。

刚才她那么不顾一切大声的喘息我是真怕妈妈给她弄醒了，所以现在并不打算让她可以如意。

“哼，骚货，这就不行了？还敢说我不行。”我双手用力地掐紧她的手腕，拉在我腰两侧，根本不管她刚刚才高潮过而继续大力抽送，只听得性器交合处吧唧吧唧的声响不绝于耳，骚穴当中刚刚分泌的巨量淫水从里面飞溅而出。

顷刻间，她的雪背和红屁股上渗出许多小小的汗珠，一下子便为她的后背铺满了一层薄而闪亮的汗渍。

有些无力的林玉鸾把头低垂下去，让我正好能看到妈妈沉睡着的脸。

不知道是不是我的错觉，我感觉妈妈的脸颊比刚才又红了些，像是和我做爱时动情时候的红。

莫非，妈妈她真的很想要吗现在？

“哼呵呵，你想多了吧。”林玉鸾转过头来看着我低声笑道，一脸不屑的模样，“我不过是为了让自己爽才高潮罢了，你可不会以为这就是我满足的表现了吧？不过，我看你妈妈她不像是能够继续忍耐的样子了。”说着，她让我看了看妈妈现在幅度很大的起伏着的两颗乳球，而且两颗玫瑰色的乳头都高高地挺立着，整只乳房都更饱满凸挺了几分。

“呵呵呵，你小子眼睛都看直了，狗鸡巴都忘记要肏我了甚至。想肏就肏呗，你这青春期的男生，面对这么绝美的母亲，怎么可能没有恋母的想法？”

林玉鸾话说到这里，趁我的注意力和目光都还落在妈妈的胸脯上时，她把骚穴从我的鸡巴下抽离出去，然后从妈妈身上下来侧坐在我身边用柔软的巨乳轻柔摩擦着我的手臂，宛如妲己一般地在我耳边引诱道：“还在犹豫什么呢？以我经验来看，你妈妈她现在如果不被肉棒满足的话，可不知道什么时候会醒来，而且体内的这份欲火很可能会引发身体其他的状况。我可没在开玩笑，有些催情药为什么说厉害，就是厉害在这。又或者说，其实你是在等待着她忍不了了而醒过来发请求爱的样子？啧啧，可以嘛，你这癖好我倒也不奇怪。”

“呸，你闭嘴。”我一把抓着林玉鸾的头发用力一扯，人还是跨坐在妈妈双腿两侧，肉棒翘得老高。

从我这视线往下看去，肉棒挺起后龟头正对着妈妈的红唇。

再加上妈妈这近在咫尺的丰乳和玉肌，我的确有些燥热难耐。

“我才没那种癖好，再加上你这语气，我觉得你根本就是在唬我。我妈看起来更像是吃了安眠的东西，你那么大声叫她都没醒，并不是你说的什么催情的东西。”

“哦？果然还是不信我是吧？呵呵，好啊，那我就证明给你看好了。”林玉鸾用满是唾液的舌头舔了下我的耳垂，对着我的耳朵说道。

接着她在我面前慢慢俯下身子，头正好对着妈妈的小腹。

她这举动让我一时间不太琢磨得出她是要做什么。

只见当她的头快要靠上妈妈的小腹时，她忽然转过头来，眼睛和脸颊正好面对着我的阴囊和阴茎，一脸淫邪地看着它，诱惑道： “啧啧，这根狗鸡巴这么看过去还真是又长又大呢。我想没有女人会拒绝得了，尤其你在肏屄的时候很会知道什么时候该快，什么时候该慢，这很容易让女人迷上和你做爱的感觉。难道，你不想让你妈妈也迷上这份感觉吗？哼哼哼。”

林玉鸾说完，也不等我的回应，便又把头转过去，面对着妈妈的三角区。

她的双手放在妈妈裤子的纽扣上，然后又对我说道：“不过我想加点乐子，只是这样未免有点无趣，你说是吧？既然你如此坚信自己的话，我们不妨打个赌如何？我把你妈妈她的裤子和内裤脱下来，如果没有湿的话就是你赢了，你要求我做什么都可以，哪怕是不穿衣服出去裸奔我也玩得起。但要如果湿了的话，那么你可就要听我的用你这根狗鸡巴去肏你妈妈的骚屄。怎么样，敢玩吗？”

我没有立刻回应她，因为我心底其实也很担心妈妈真的湿了现在。

我并非不想肏妈妈，而是并不想输给林玉鸾，不喜欢看到她得意的样子。

我在想有没有什么两全其美的办法，可是想不出来。

最终只能咬咬牙硬着头皮和她说：“好，不过就不用你来脱了，我不想你再碰我我妈的身子，我来给她脱。”

林玉鸾十分满意地点点头对我微微一笑，轻声道： “那就让我们来好好见证一下吧。儿子给自己的母亲脱裤子还有内裤，想想就是乱伦才干得出的事情呢，可真刺激啊。啧啧，只是这么一说，你这狗鸡巴没想到就更硬了更翘了。”

“骚货，你闭嘴行么，我不想听你说这些东西。”尽管内心听到林玉鸾说这些时心底有些躁动，但是表面上还是得表现出十分不满的样子，一边啐道一边把挺立的鸡巴对着她的脸上怼了一下，“头拿开，不然我怎么脱？”

“哈哈哈，好小子，都舍不得从你妈妈身上下来了是吧？好，依你，让我好好看看你这个想要肏妈的狗鸡巴是怎么脱你妈裤子的。”林玉鸾淫笑着将身子挪开了一点，但仍然是趴在我们身边，目光依旧落在妈妈的小腹上。

我懒得和她再说那么许多，因为我自己也早已经忍耐不了了，我的老二已经抗议很久了，它迫不及待地想要进入妈妈的温柔乡。

我双手放在妈妈的裤腰间，没有一丝颤抖，仔细地解开纽扣，将拉链拉开，白皙平坦的小腹逐渐出现在我和林玉鸾的视野中。

随着拉链往下打开更多的空间，一条玫瑰色的玫瑰刺绣的半透明蕾丝内裤出现在了我的眼前，让我瞳孔一震。

“啧啧，没想到啊，你妈妈她原来也是个内心欲望这么强的女人呢。”林玉鸾几乎说出了我的心声。

“我看着上半身戴着肉色普通款式的胸罩还当她真是个无欲无求性冷淡的女人，结果，啧，这内心最深处的欲望果然还是要在私处才体现得出来，不露出给任何人看到，只有自己知道，的确是柳如雪的性格。哼哼哼，这内裤的中间，估计已然湿透了吧。别停，继续往下脱。你要是不敢往下脱了，那就让我来了。”

话语间，林玉鸾便已经快要把手放到妈妈的裤子拉链上了。

我立刻回应了一句： “我来。”她这才满意地将手收了回去，满眼期待地望着妈妈的小腹处。

我再一点点将拉链拉到最下，整个蕾丝内裤的轮廓都露了出来，尤其是耻骨联合处的凸起更是吸引了我的视线。

因为在那之下，就是妈妈的阴蒂和阴唇，只是这样看一眼便让我热血澎湃，海绵体极速充血膨胀。

在林玉鸾的催促和引导下，我不知不觉间便把妈妈的裤子退到了膝盖处，露出那白皙匀称的大腿令人垂涎欲滴。

也不知是不是因为脱裤子而感觉到了什么，妈妈的右腿忽然屈起，这便将阴阜处更大空间的暴露了出来。

几乎不用仔细看，都能看到包裹着凸出阴唇的那块内裤耻布上湿漉漉的样子。

还不只是湿了一点，可以说是从阴蒂开始的区域直到小穴为止这块阴部区域全部都已经是湿透了的模样。

因为被爱液彻底濡湿而吸水缩进的棉布把妈妈那两片肥厚的阴唇的形状都勾勒得一清二楚，让我不免联想起它本来的熟到透出水的样子。

“哼哼哼，看来是我赢了呢。”林玉鸾自然也看到了这一切，很是得意地说道，并用手指贴着内裤摸了上去，在两片阴唇中间的位置轻柔地上下摩擦，“喔，好滑啊，看来你妈妈的骚穴已经等不及了呢。”她话一说完，便用手指将妈妈内裤的这块布拨到一边，并将妈妈的双腿分开了一些，两片水蜜桃般红润的湿漉漉的阴唇露在了空气中。

尽管不是第一次看见妈妈的阴唇和阴蒂，但是在这样的强光下如此清晰地欣赏它们倒却是第一次，而且它们上面还是最动情的状态。

此刻我觉得我每一口呼吸都是灼热的，内心激动无比，跳得很快，人像个木头一样不知道该做什么。

我只知道这一刻我的鸡巴忽然一下翘得特别高，龟头都贴到我的小腹上了。

“怎么，你还在等什么？”见我迟迟没有动静，林玉鸾催促道，“你要是还要做心理准备的话我就给你五分钟时间，正好我也喜欢看到你们心里人天交战的模样，然后肏进去的时候我才更有感觉。不如，我来助个兴吧。”

我还没来得及理解她这句话的意思，便见她将头埋入了妈妈的双腿之间。什么？！难道她要？！


──────────────────────────────────────────────────
第114章
────────────────────────────────────────

“等等，你要干什么？！”我话还没说完，林玉鸾便把脸凑近了妈妈的阴阜上，双唇消失在妈妈的双腿之间。

旋即，一声“吸溜”的声响便从妈妈的阴部发出。

显然，虽然我没有看见，但也知道是林玉鸾的香舌伸出来舔上了妈妈的阴唇。

她的头更凑近了些，连鼻尖都贴在了妈妈柔软的阴唇上。

好奇心特别重的我受不了这淫靡声音的勾引，把上身也往前倾了些，让我能看到妈妈的阴部究竟发生了什么。

结果眼前所见的场景让我颇为震惊，我可能永远不会知道林玉鸾在性这一块还有多少玩法。

只见林玉鸾一脸痴汉地笑着，张开自己的红唇，伸出红润的舌头，对着妈妈潮红湿滑的两片羞答答的阴唇上就在上下舔弄和吸吮，仿佛是在吸着阴唇上的淫水一般。

吸完后还能听到林玉鸾那满足的“咕噜”的吞咽声，同时将自己的唾液覆盖在妈妈的阴唇肌肤上，把上面附着的淫水取而代之。

“你也想来试试吗？”林玉鸾见我在上面看着她们，便对我笑说道，“不愧是极品女人，柳如雪这淫水没有一丝腥骚味，还有点清甜，可不是在其他女人的小穴中能感受到的。你现在不来尝尝怕是以后就没机会了，你说呢？”

“我……我才不要。”我一副正经地回应道，昧着良心说着，“我是来看你在做什么，我说了不允许你做伤害我妈的事。”

“呵呵，好啊，你会后悔的。”林玉鸾轻蔑地笑了笑说道，用手将妈妈的双腿往外分开了些，让她好将整个头都埋进去，也让妈妈两片阴唇中夹着的淫水跟着溢了出来，以及阴唇之下那更为红嫩湿润的小穴口也如浇过水的花一般绽放在我眼前。

林玉鸾细细欣赏了一下，而后将自己的红唇如同亲吻一般地贴上了妈妈的小穴口，光滑的唇瓣与柔美的肉穴依偎在一起，好不一副美景。

“嗯哼～”妈妈的身体微微一颤，双乳高高地挺起，唇齿间哼出一声享受的轻吟。

林玉鸾快速灵活地搅动着妈妈的蜜穴口，不一会儿便变得淫水和唾液交织在一起，原本紧闭着的小穴口此时也已张开了一个小孔那么大。

妈妈身下这张小嘴随着她的呼吸而小幅度地收缩着，让我看着联想到我肉棒插进妈妈小穴后她紧紧包裹着我的感觉，使得我的肉棒勃起膨胀到最大，阴茎贴在林玉鸾的背上。

林玉鸾见状，用玉手的指尖轻柔地摁在妈妈柔嫩的两片阴唇上，然后微微向两侧拨开，让妈妈小穴能张得稍微更大一点，同时也给了她一些接触的空间。

只见林玉鸾看着妈妈的秘处微微一笑，慢慢伸出舌头先是舔上妈妈如绿豆般充血红肿的阴蒂上。

在上面经过如舔舐奶盖般的动作后再将舌尖抵着湿润的阴蒂丝滑地向下舔过去，来到阴唇所包裹的缝隙之中。

一边舔舐吸吮着峡谷中的清泉一边亲吻着阴唇而继续向下舔动，直到舌尖抵住狭小但极其湿润的洞口。

几乎没有犹豫的，林玉鸾双唇吻上了小穴口周边泥泞不堪的肌肤上，同时将舌尖往洞口里面顶着探入。

我能看到她的舌头非常灵动，妈妈那么窄小的蜜穴口竟真被她的舌头伸进去了一点，蜜穴里面包裹的潺潺清澈淫水顺着林玉鸾的舌苔流了出来，非常清晰。

每次流出来的淫水都会被林玉鸾快速地吸进嘴里并吞下，而妈妈的小穴里却是在林玉鸾的挑弄下不断地流出着爱液。

“嗯唔……”妈妈的哼喘声稍微密集了一些，只是眼睛一直闭着迟迟没有醒过来。

林玉鸾不知是为了刺激妈妈还是想要吃到更多的淫水，总之她把食指和中指摁在了妈妈更加充血挺立的阴蒂上，将它用力地摁陷进去上下快速揉动着。

“啊～！”只见妈妈惊地高吟了一声，下体都跟着抖了一下，小穴处就像打开了阀门一样比起刚才有更多的淫水持续大量地流了出来。

“你这样弄，我妈她真的不会醒吗？”虽然看着我觉得特别刺激，但也真的很害怕妈妈会醒过来，所以着急地间着林玉鸾。

“呵呵，你以为呢？该醒时她怎么都醒了，醒不来时我就是打她一拳她也醒不来。”林玉鸾抬起头看着我，她那沾满妈妈淫水的唇舌让我忍不住想亲上去。

忽然，她的眼睛闪过一个眼神，看了妈妈一眼后她意味深长地望着我说道，“你要不信，不如去确认下？看她醒了没有。”

我没有立刻回应林玉鸾，而是看着妈妈的眼睛慢慢地将自己的身体挪上去，生怕惊扰到妈妈。

的确，我的心思被林玉鸾抓得很重看得很透，即使我知道妈妈现在没醒也需要时刻注意她的动静，万一哪里不对我也好随时给林玉鸾喊停。

于是现在我的姿势有点类似于趴在妈妈身上，但是双手撑在里面将身体支起来。

而我的鸡巴和妈妈的小腹中间的区域正好是林玉鸾的头在这里，使得我的肉棒都时刻在她的头发上摩擦，多少让我有些心猿意马。

而我近距离看着妈妈美丽又有些冷艳又染上红霞的脸颊和那饱满傲挺的圆润双乳时，我的鸡巴又一次受到极大刺激而怒挺起来。

如果不是林玉鸾在这的话，我现在肯定会不顾一切地含住妈妈的奶子，肏着她的小穴。

可是现在，我只能忍耐着。

不，是在等待着，虽然我也不清楚究竟在等待着什么。

忽然，身下的肉棒传来一股被温热所环抱包裹的感觉。

我低下头去一看，只见林玉鸾不知道在什么时候忽然转了头，她现在的小嘴正含住我的鸡巴，将半根阴茎含入嘴中忘情地吸吮。

“噢……”林玉鸾的口活有一说一是真的很厉害，她可以将她嘴里的温热和温柔均匀地传达到肉棒上的每一个海绵体，而且嘴唇与包皮之间严丝合缝，流不进哪怕一丝空气。

这样的状态下，肉棒只会因为被含住的时间越长而越觉得温暖，给身心带去的愉悦快感一样会跟着积累。

再加上林玉鸾灵活的舌头宛如游龙一般在从我的龟头开始沿着包皮缠绕上来，一种酥酥麻麻的快感被掌握在她的手中。

不一会儿，我这积攒了这么多却无处发泄的性欲促使着我主动地将腰沉下去，让肉棒更多地没入她的口中。

只听见林玉鸾的喉咙发出“咕”的一声，我几乎整个肉棒都塞进了她的小嘴里，龟头隐约感觉顶到了她的喉咙，至少是上颚深处。

尽管我肉棒比较粗，虽自然也是比不得黑人那么夸张，但长度是足够能塞满大多女人的小嘴。

几秒后，便看到粘稠的唾液从林玉鸾的小嘴和我阴茎连接处像那粘粘糖一样缓缓落下。

林玉鸾倒是很享受我这样灌满她小嘴的样子，主动地将肉棒送到口腔中的更深处。

她一只手托着我的阴囊，一只手揉着妈妈的阴唇，非常懂得挑逗我和妈妈最敏感的地方。

林玉鸾故意地分泌了几口唾液，在口腔里便将它们吐在我鸡巴上。

在唾液的润滑下，我便觉得林玉鸾舌头和嘴唇每一下的舔舐都格外地舒服，她也像是在品尝美食一般满脸陶醉。

我把她温热的小嘴当做淫穴，对着它就是一阵大力地抽送，让她不停地哼出着“唔唔唔”的声音。

“哈啊……”持续了两分钟的深喉抽插后，林玉鸾满脸涨红，终于忍不住将我的鸡巴吐了出来，嘴角上流着口水，她喘了几口气，仍是保持着刚才媚笑的状态说道，“怎么样，被含着舒服吗？可能你刚才没有注意到，不妨我现在提醒你，刚才我给你口的时候，我嘴里不只有我的口水，还有你妈妈的淫水。也就是说，你的鸡巴已经感受到了妈妈骚戾里淫水的滋味了。呵呵，狗鸡巴尝到自己妈妈阴道里的感觉怎么样？很刺激吧？

你看她的小穴，你刚才用力肏了我嘴巴多久，我就大力揉了她小穴多久，所以现在上面又是一大片湿漉的淫水。怎么样，你还不心动吗？我最后一次跟你说，如果你再不做点什么的话，我把她的性欲刺激积累到一定程度的话，她会因为压制不住这股欲火而醒过来。你自己看着办。”

“你一定是在骗人。”我想了想，还是选择紧皱起眉头对她说道，以试探她说的是不是真话。

“哼，现在还不信我是吧？好啊，那我就证明给你看。”林玉鸾不屑地说道，又用她那都是我鸡巴味道的小嘴和舌头舔吻上妈妈的小穴，真是一个骚浪货，任我再怎么喊她她也如同没听到一般。

只见妈妈的身体更大幅度地扭动起来，呼吸的幅度也变得更大了些，都能看到眼球在眼皮底下动来动去，似乎真的如林玉鸾所说很可能醒过来一般。

见状，我只能相信林玉鸾的话了。

于是我深呼吸一口气，鼓起勇气将头埋下去含住她还沾着林玉鸾唾液的美乳，大口将它包裹在我温热的口腔里吸吮。

不知是不是因为林玉鸾舔过的缘故，我觉得妈妈现在的乳房有一些温热比起之前来，而且更加柔软，乳头被含着嘴里感觉时刻都可能融化一般。

“唔哈……”也许是妈妈分辨出了是我的舌头在舔弄她，她身体的反应比林玉鸾爱抚她身体时有些不一样，嘴巴张开来在呻吟。

这无疑对我来说是莫大的鼓励，刺激着我更卖力地用爱吸吮着妈妈的乳头，乳房上传来的乳香味也比之前更浓烈些，不清楚是不是林玉鸾说的催情东西作用的结果。

总之我能清晰地分辨出妈妈此时的乳房比平常更加饱满，很像张静那种在哺乳期时乳房充满乳汁而涨大的状态。

而我则是被妈妈乳房上的香味和这无比熟悉的触感而忘记了林玉鸾还在这里这件事，忘情投入地吸吮着妈妈乳房的每一寸，像极了平时我和妈妈做爱时吃她奶子的样子。

不，我比之前都更为大口而贪婪地舔舐着，一点也不小心翼翼。

“哈哈，我说吧，你根本就是想肏你妈的，还在给我装什么纯洁。”林玉鸾在妈妈的胯下能清晰地看到我的举动，她有些讽刺地笑道，“手还握上了自己母亲的大奶子呢，要是她现在醒了会怎么样呢，是回应你和自己的儿子激烈的做爱呢，还是给你一巴掌把你踹下床呢？真是很好奇啊。你多吃吃你妈的奶子，她下面骚戾里一直在抽动，里面的淫水越来越多了。看来她可真是期待男人的身子啊，居然连对自己的儿子的亲吻都这么有感觉，呵，还真是一对相亲相爱的母子。”

“你别乱说，他妈的。”我不悦地将嘴巴从妈妈红彤彤的乳头上移开，回应道，“我妈才不会期待别的男人的身子，你不懂可以闭嘴，别让我觉得你烦。要不是你没好好看好我妈，我需要做这种事吗现在？我现在除了按照你说的做还有的选吗？但你适可而止，我现在已经够烦了。”

“呵，是吗？嘴上这么说着，你鸡巴怎么翘那么高呢？你要是真对你妈没有一点想法的话，你难道不会对着我的骚戾猛肏吗？直到你射出来估计才满意。”林玉鸾从下面望着我的脸，一副看穿了我的眼神，戳穿了我的谎言说道，“我不拆穿你是给你面子，没想到你倒好，居然演上瘾了。就你这狗鸡巴，没得到满足的情况下会轻易放过身下的女人？不肯射在我戾里还能有什么理由，无非是想把那狗鸡巴插到自己妈妈的骚质里去，还能有什么理由？真是给你台阶你不要，那也别怪我把话说明白。”

“是又怎么样，不是又怎么样，你觉得你还能控制我？”听林玉鸾这么一说，我也懒得一直维持所谓正人君子的模样，冷哼一声道，“不管你怎么说，我都有想过让我妈变成现在这个样子。我打心底里说，我只希望她能恢复过来。”

“那就看你的本事了。”林玉鸾冷笑一声，道，“你也可别以为我对你妈她有多么有兴趣，我现在在做的这些也是在帮着她恢复，可没你想的那么龌龊。”

“我到底该怎么做才行？”我长出一口气，十分认真地向林玉鸾问道，我不想再要听到一些听上去就很离谱的回答。

“我说了，满足她。”林玉鸾也是第一次正色严肃道，“我没在开玩笑，这句话一直是真的。只有满足她这一条路。至于怎么满足，你自己知道。”

“行。”我深吸一口气，点头答应道。

随即我什么都不管不顾地，将双手握住妈妈的硕乳，再一次吸含住了乳头，这一次比上一次含得更大的力度。

我心想，想要满足妈妈，那等于是要满足我自己。

因为回想起之前我和妈妈做爱的情景，在我得到满足之后我都能明显感觉到妈妈也满足了。

那就这么做吧，为了妈妈的身体！

我闭着眼投入地大口吸吮了一会，忽然后脑感觉到被温柔的双手覆盖了上去。

这份触感在碰到我头的一瞬间我就分辨出是妈妈的双手。

嗯？

妈妈醒了吗？

我带着一丝惊讶地微微抬起头，看着妈妈双唇微微张开，眼睛仍然闭着，但有一种欲张未张的感觉。

妈妈用她的双手将我的后脑紧紧抱住，用力地把我的头向她的乳房上摁，也能感觉到她在把乳房主动地往我嘴里面塞送。

“唔嗯～！”这一声哼吟是身下林玉鸾发出的。

“你们母子俩在干什么啊？”本是埋在妈妈双腿之间的林玉鸾把头抬起来，皱着眉头微怒地看着我质问道，然后看到我的头被妈妈抱着，便又淫笑了出来，“呵呵，没想到啊，柳如雪竟然主动地搂着自己的儿子吃奶呢，不会是梦到自己年轻时候给你喂奶吃了吧？有趣。怪不得我说你的狗腰怎么突然压了下来，她的双腿还突然同时夹紧，差点给我弄得喘不过气来。看来她的身体已经完全被激发出了积攒着的欲望了，剩下的就只有满足她了。让我好好瞧瞧你这逆子，是怎么肏妈的，哈哈哈。”

说完，林玉鸾用力打了下我的腰，让我挪动一下位置，她好把她的头从妈妈的小穴下拿出来，随后她便从妈妈的双腿之间坐了起来，然后来到了我身边。

她面对我侧坐着，看着我吃着妈妈的奶子，一脸魅惑地笑着，用她的头发摩擦着我的手臂，并一只手挑逗地在我背上揉摸着，另一只手则神不知鬼不觉地握上了我坚硬如铁的肉棒大力地套弄起来，在我耳边低声诱惑道： “你妈妈她可等不了太久，你的狗鸡巴我想也等不及了吧？都到这个份上了，别墨迹了。”

本就一直忍着还没插进妈妈的小穴，在林玉弯的鼓动下实在再也忍不了了，身体里有一团充斥着全身的欲火快要把我烧掉的感觉。

我伸出手一把用力地抓着林玉鸾的奶子就开始粗暴地蹂躏摁揉，惹得林玉鸾呻吟连连，“啊～哼嗯～”的叫床声持续地刺激着我。

林玉鸾也故意用她的手按着我揉着她奶子的手，主动地抓着我更大力度地玩弄她的乳球。

“用力揉，你可别只顾着满足你妈妈的骚戾，还有我的。你要是今天不把我伺候好了，我一样不会让你好过，你知道的。”

我原本以为同时玩两个女人是一件无比愉悦的事情，但是事实好像并不是这样，至少现在不是。

尤其妈妈和林玉鸾身体里都有催情药的成分在，使得她们俩比平时更难满足，我甚至担心应付不过来。

待妈妈的双手不那么用力抱着我的头时，我找了个机会将嘴巴放开妈妈的乳头并坐起身子。

此时我的双腿跪坐在妈妈的双腿之间，肉棒贴在她覆盖着阴毛的蕾丝布料上。

我看了眼妈妈的脸，整个脸颊上都布满了红晕，是我之前从未见到过的程度。

再加上妈妈快速起伏着的丰乳，以及林玉鸾在我耳边的呻吟，阴茎最终占据了我身体的主导权，对我的大脑发号施令。

我脱下妈妈的内裤，那黑漆漆毛茸茸的一大片阴毛映入眼帘。

不知道我的记忆有没有出现偏差，我总感觉这是我第一次将妈妈的内裤彻底脱下来，没有任何遮掩地欣赏着她的三角区，非常地漂亮性感。

我咕噜一口唾液入喉，用鸡巴顶开妈妈湿透了的鲍鱼，将两片稍显肥满的阴唇分开，对着晶莹剔透的小阴唇下的小穴口缓缓将它打开，将我粗大的龟头一点一点地插入妈妈蜜穴中。

“哇哦，真的插到自己母亲的小骚屄了呢。啧啧啧，我虽见识过不少，但母子乱伦倒还真是第一次亲眼所见，这种感觉，好刺激啊。”林玉鸾在一旁目睹着这一切的发生，目光一直落在我和妈妈的性器上。

当看到我的肉棒插进妈妈蜜穴的那一刹那，她特别有感觉地长吟一声，同时用着最大的力度抓着我的手狠捏着她的奶子，她一脸陶醉享受地说道，“喔，我怎么感觉这么刺激，比我看过的一切都要刺激。该不会等我有儿子了，我也会想要和我儿子做爱吧。喔我天，身体酥酥麻麻的，好想要。”说着，林玉鸾的另一只手已然伸进自己的下体开始揉搓起来。

“哈嗯～！”而妈妈也在这时发出一声满足的长吟。

她的双腿配合地分开，头不自觉地向后仰起，眉头完全舒展开来，双手伸上来抓握着我的腰。

除了没有醒过来，妈妈现在的所有举动都是和我做爱时才会做的。

“妈，抱歉了，我没有办法。”我轻叹了口气，看着妈妈绝美又冷艳的脸说道。

说完，我便将腰肢向前挺进，将粗长的阴茎一点点深入妈妈的肉穴深处。

随着温热的感觉紧裹着我的肉棒，不一会儿的工夫，整根肉棒都没入了妈妈的骚穴之中。

完全被妈妈湿润温热的小穴裹住的感觉就像是整个人被妈妈紧紧抱入怀中的感觉那般独一无二，满足得我也是一长声低吟。

“哈啊……”当龟头探入妈妈蜜穴深处感受到花心别有的温热时，妈妈抓着我腰间的双手忽然一下用力将它抓紧，嘴巴张开得更大地呻吟了一声，随后脸上露出一丝神秘的微笑。

我刚才插入的时候其实特别紧张，生怕妈妈会因为肉棒的插入而惊醒过来，还好没有。

妈妈的蜜穴当中像是有一股强烈的魔力和魅力一般，将我的肉棒猛地向里面吸紧包裹。

甚至不知道是不是我的错觉，我都感觉妈妈里面像是长了舌头一般，和林玉鸾有舌头缠绕舔舐我龟头的感觉特别相似，都很温热且有很温柔的接触感，甚至从花心深处也一直有一股热气吹过来。

每一次插入妈妈小穴时，我都有一种第一次进入的感觉，不只是因为和妈妈做爱的感觉是特别的，也不只是说每次妈妈小穴给我的感觉都有些微妙的差异，更重要的是我异常珍惜和珍视每一次与妈妈做爱的经历，每一场我都会深深地刻在脑海里。

为了妈妈，我可以放弃一切女人，如果有必要的话。

在几秒钟短时间的思想挣扎之时，林玉鸾也没有闲着。

她见我的肉棒迟迟没有开始抽插，便侧身贴着我的胸膛和臂膀。

她把她柔软美丽的酥胸一个贴着我的手臂一个贴着我的胸膛上下蹭动着，一只手覆在我稍显结实的腹部上轻揉起来。

“怎么还不动呢？在我的骚戾里那么暴力，在妈妈这里就不敢了吗？”林玉鸾将她的红唇紧贴着我的耳畔，温润的气息吐进我的耳中，学着妈妈的口吻和声线对我说道。

我从来没有听过妈妈在我耳边说着这种有些诱惑的话，兴许这辈子也没有这样的机会。

而林玉鸾这一声话让我填补了这个空白，这感觉实在太像妈妈了。

这话语一说完，我便觉得身体里的神经都被调动了起来，本就滚烫的血液在这最后一把火之下而全部瞬间沸腾起来，肉棒膨胀到最大最硬的程度。

脑海中仅存的一丝理智被冲击得荡然无存，脑中只有一个念想一一肏妈妈的骚穴。

带着原始的本能，和乱伦的背德，还有对妈妈真挚热烈的感情，肉棒开始在妈妈的花径之中抽送起来。

比前几次还要夸张的是，妈妈此时小穴里的淫水充盈得就像是那日温泉一般，哪怕我只是轻缓地向前推进，便都会有许多淫水从阴茎的边缘流出，沾湿肉棒的同时滴落在床单上。

而当我加速加大力度抽插的时候，那花径中的淫液便宛如吸满水的海绵一边不断地被挤捏着往外冒着水。

“哼哼哼，平时高高在上的女高管，到了床上还不是要露出淫态来，而且还是在自己的儿子面前。这淫湿的骚穴，这淫荡的水声，就算是我和凤鸾加在一起也不一定抵得过呢。”林玉鸾既痴又淫地笑说着，神情极具媚态地注视着我和妈妈的交合处，一种随时都要流出口水来一般的感觉。

她将双乳更大幅度地贴着我的手臂和胸膛摩擦，伸出舌头在我的耳朵和脖颈间亲密地来回亲吻舔舐，一只手紧紧勾住我的脖子，另一只手从我的胸膛上摸到自己的小腹再经过阴毛来到骚穴上，然后她分开双腿，将手指插进了自己的骚戾里，听着我肏着妈妈的声响而调整着自己手指抽插的频率与力度，“喔……哼嗯，我也是第一次看着一对男女在眼前做爱自慰呢。这感觉，真是比起看两个女人做爱来要刺激多了。明明刚刚才高潮过，没想到才一会工夫，里面又骚痒无比，好想被肏啊我的骚屄。哈嗯～哈哼～好多水，嗯哈，我可不能在柳如雪面前连这都比不过。”

林玉鸾在耳边低喘着但又放声呻吟地说着，即便看得出很痛苦，但她还是选择从两根手指变为三根手指插进自己粉红的骚穴中去。

她大力地捅着骚穴，发出不弱于我肏妈妈时的啪啪声，只见晶莹剔透的淫水从她的指尖迸出，如雨点般坠落在她胯下床单上的各处，使得床单就像下着小雨的路面一般的样子。

“骚货！”林玉鸾把我勾引挑逗得即使是肏着妈妈也不觉得满足，总觉还有许多欲火无处发泄一般。

于是我看着林玉鸾这番骚浪模样，倒也大起胆子来，将手抬起抓上她贴着我胸膛的奶子用力地蹂躏抓捏。

“啊啊……！”林玉鸾似是忍耐许久的身体终于得到爱抚一般，长长地仰起头呻吟了一声，然后把头突然埋到我的肩膀上，用牙齿有些用力地咬着我的肩头，这刺激得我更大力地揉捏着她的乳房，她也更用力地咬着我肩膀。

我估计此时我的肩膀上已经留下了牙印，到时候被妈妈看到了还不知道如何解释。

“是啊，我就是骚货。怎么样喜欢吗？你们男人，不就是喜欢骚货吗？”林玉鸾把我肩膀咬出两排清晰的牙印后抬起头来在我耳边说道，“喜欢就来肏我啊，别肏她了，你舍得吗，呵呵呵。我原想着我只是欣赏一下现场母子乱伦来满足一下我的好奇心罢了，没想到情欲也被挑逗了出来。那我们就增加一些乐趣吧。呵呵哼。”

林玉鸾说这些话时，她的手指一直都在淫穴里抠弄，并且是跨坐在我大腿间的姿势，因而有些淫水被抠弄出来时都滴落在我的大腿上。

她这段话刚说完，便从我身旁跪爬着来到妈妈身边，然后慢慢把头伏下去，高高翘起丰满的红臀。

她稍微调整了一下身体姿态，将屁股面对着我，随后还像母狗一样摇了摇自己的屁股，惹得我一巴掌拍了上去，她跟着“啊～”地满足地淫荡地呻吟了一声。

随后她扭过头来面露淫笑地看着我，然后把头转过去慢慢伏在了妈妈的乳房上，大口地舔舐起来。

我看着林玉鸾那湿漉漉的红穴就在眼前晃着，顿时理解了她刚刚淫笑的含义。

我直接把三根手指塞进她的蜜穴中，一瞬间一大股淫水流了出来。

我的肉棒和手指分别在妈妈和林玉鸾的淫穴之中抽送，淫水声和撞击声还有呻吟声此起彼伏。

我有一瞬间都认为这就是我的人生巅峰了。

不知是身体感觉越舒服了还是收到林玉鸾的影响，妈妈的呻吟声也变得大了些，而这时我才注意到她的眼睛似乎有点睁开，很类似那种迷离的状态。

“我妈这是，怎么了？”我不禁放慢了速度，不安而又担心地问道。

“没事，正常反应罢了。”林玉鸾轻松地答应道，“这说明她的性欲有一部分得到了满足，所以一些药物成分的反应减轻了不少，人就会逐渐恢复正常的状态。这是个好的征兆，再努努力，她或许就能完全清醒过来。”

林玉鸾说完，屁股主动地对着我的手指抬弄，并把手指头夹在里面扭动着腰。

“快肏吧，你现在没得选了，不肏她事情会变得麻烦，肏了她要到快醒的时候我会和你说。快点，别磨叽了，我骚戾里好空虚。”

显然，即使我恢复了刚才的手速和力度，林玉鸾也不觉得满足了。

她一脚跨过妈妈的腰，双手支撑在妈妈的胸两侧。

这样的姿势下，她那快有我一个半腰的巨臀就在我的眼下，特别地有压迫感和吸引力。

我双手从妈妈的腰间拿起，顺势抓上林玉鸾的大屁股，将十根指头都压陷进去。

而林玉鸾也是选择将双手抓着妈妈的奶子揉搓起来，我甚至感觉她比我对妈妈的身子还要更为贪恋和喜爱。

她这举动对我来说是个不错的消息，我仍然可以大力地九浅一深地肏着妈妈的骚穴而不会让妈妈的身体被肏得挪动太多。

而且每当我向前肏着蜜穴时，我就抓着林玉鸾的大屁股往身上拉，与我结实的腹部猛烈地相撞，撞得她大屁股猛地一颤，激起阵阵臀浪。

“你不应该来满足一下我的骚穴吗？总是这么激烈地肏着你妈妈的骚穴，你倒是真不怕她醒过来是吧？”林玉鸾转过头来淫笑着对我说道，她此刻脸上的红晕和妈妈相比几乎不相上下，“我看她这眼睛，还真说不定哦。”

“肏，骚屄，想被我肏了就直说，别这么多废话。”我瞥过眼睛去看了一眼妈妈的脸，和刚才不差太多，倒是脸上的红晕有些消退，可心里也对林玉鸾所说的有所忌惮，再加上我自己也想肏一下林玉鸾的骚戾里，这样可以更清晰地感受这两位美熟妇的区别。

于是我将肉棒拔出来，双手用力地将林玉鸾的丰臀向下一压，让她的小腹和妈妈的小腹贴合在一起。

我稍微收了一下双腿，让鸡巴的高度正好对着她的骚戾口，没有迟疑地迅速将肉棒插了进去。

和妈妈的骚屄相比，我觉得林玉鸾的小穴更深一些，内壁更为柔软。

如果说妈妈的蜜穴更像是温泉，那林玉鸾的骚穴更像是会动的嘴。

如果这两者可以结合在一起，那真是人间极品圣器。

“啊～哈啊～哈嗯……”林玉鸾把自己的两个乳球和妈妈的两只雪乳紧紧抵在一起，好似在一较高下一般。

那像极了两个大馒头在互相挤压按摩，四个红润的乳头相蹭摩擦，乳汁仿佛都要被这舒服的感觉给揉出来一般。

说实话，这样看上去这两位美熟妇的双乳真是不相上下，都是一样的硕大和挺拔，互相按揉时的弹性和柔软度都似乎是一样的，而且都是如牛奶般白皙。

林玉鸾一边这么蹭动着，一边将头趴放在妈妈的耳边，紧贴着她的耳朵放浪地呻吟着。

似乎是受到了林玉鸾的影响，妈妈也开始变得更频繁的呻吟着。

她的手环绕上林凤鸾的玉背，紧紧地将她抱住，使得四个玉乳更加挤压变形，从视觉上看更圆了，两边的侧乳都能从背的两侧看见。

“肏你个骚屄，别在我妈耳边叫床。”我抓起林玉鸾的头发，想要把她的头从我妈妈耳边拿开，可就在这时，妈妈的右手从她的背上快速向上滑过，摁在了她的后脑上，将她的红唇贴在自己的耳朵上，倾听者林玉鸾那诱人的呻吟。

林玉鸾给了我一个得意的眼神，并将自己的屁股主动地高高抬起，迎合着我肉棒的冲击。

我见状，便一边大力抓着她的头发往后拉，一边拍打着她已经有点肿大的肉臀，嘴里骂着猛烈地肏着林玉鸾的骚屄道，“肏你妈的，别把我妈弄醒了。喜欢被肏是吧，肏死你。”

“只是肏死我吗？嗯～！你只有这点追求吗？哈啊～！”林玉鸾得意地笑着说道，“你想怎么肏就怎么肏，肏谁都行，现在是你难得可以为所欲为的时候。像柳如雪这样的女人做你的母亲，平时一定对你很严厉对吧？你有很多想法和欲望都被她管制着吧？呵呵，我都懂。过了今晚，一切又会恢复你熟悉的模样，但也就是今晚，好好地享受一回吧。不仅是你，还有我，还有你妈妈。”

林玉鸾在说到“你妈妈”三个字时刻意拖慢了，随后她将腰向前一挺，让我硬挺的肉棒从她的小穴里拔了出来高高地挺起。

我会意，也像是入魔了一般认为她说的这些话特别正确，也一下说中了我的心思。

是啊，能不管不顾地肏妈妈也只有现在了。

我便把肉棒顺着林玉鸾湿滑的阴唇，滑到妈妈的小穴上再立刻插了进去。

林玉鸾见状，满意地笑了笑，然后把双腿紧紧夹在妈妈腰肢的两侧，臀部高高地抬起，屁眼和小穴正对着我的脸。

那一股独特的骚味扑入我的鼻尖。

“臭骚屄婊子。”我看着红通通的蜜穴夹带着透亮的爱液，那模样真是令人垂涎。

我双手立刻握上极具视觉冲击力的大肉臀，用力向两侧一掰，把鼻尖顶着已被淫水濡湿的菊花，把双唇吻上红嫩的淫穴，伸出舌头便搅弄着舔着阴唇和阴道外沿的淫水。

“喔～哈啊～嗯嗯嗯……”肉棒在肏着妈妈温热的淫穴，舌头在舔着林玉鸾的骚展，上下都很卖力。

一时间，妈妈和林玉鸾的叫床呻吟声交织在一起，很难分得清哪一声是谁发出的。

只觉得耳朵在享受着这世界最美妙的声音，浑身上下都得到了满足，宛如置身仙境，接受着两位仙女的侍奉。

“哈昂……哈嗯嗯……！好爽……哈啊，你舌头真厉害啊……贪死她，贪死你妈妈，喔～！你肏得越用力，舌头在我骚戾里舔得就越大力，喔～！对，快点，哼嗯……只要你今天让我爽到，以后你想玩哪个女人，我都帮你搞到手，一起玩也行，啊哼嗯～！！！”

“真的？哼，我说出来怕你办不到啊，可别说大话，骚母狗。”我舔了一下林玉鸾的屁眼，双手最大力度地捏住弹性十足的肉臀，脑海中忽然冒出一个想法，低声道，“既然这次是陆雨铃干的好事，那你就让我肏到这贱人吧。怎么样，是不是很难？她可是蓝岛啤酒片区一把手啊，有权有势的。不行就算了，我也不强求你，毕竟这可不是容易的事。”

“喔？你对她有兴趣？呵呵呵，不愧是你啊。哼，我也正有此意，那个臭婊子，我早就看她不爽了。嗯哼～”林玉鸾满是不满和不屑地说着，同时又动情满足地呻吟着，“要不是她，我今天也不至于沦落到要来求个小毛孩的境地。

陆雨铃那贱货也不是个多干净的人，我手上早就掌握了些她的料，早晚要把她撵死。既然你也有要报复她的想法，那就正好，我一定让这贱人被你的狗鸡巴灌满。让她那目中无人不可一世的样子在床上粉碎，哼，到了床上还不就是任男人宰割的骚货？！装什么清高，保不齐那贱货的贱戾早就被男人肏烂了。啊……哈啊……爽，只要你把我舔爽了，我就答应你。嗯……”

“哼，她要真是个被男人干烂了的骚戾的话，我倒是懒得肏她了。”我揉捏着林玉鸾的大屁股，不屑地回应道，“我可不喜欢公交车，那样的话，只让她舔我鸡巴就完事了，然后跪在我面前叫爸爸。像这种女人，我觉得不会轻易给男人肏的，那样才有征服感。我会带着你的那一份到时候一起肏她。”

“呵呵呵，那我就等着你的好消息，记得录像给我看，到时候我好拿着这东西去让她跪在我面前给我舔鞋子，臭婊子！”林玉鸾像是怒火被彻底激发了出来，不顾肥臀上的疼痛而说着，逐渐变成了我熟悉的“嘶哈……肏你妈的，你这舌头，这嘴，怎么比你狗鸡巴还厉害。哈啊……舔得我都快尿出来了。”

“尿啊骚货，该尿就尿，骚货就该尿出来。”我说着，更大口快速地在林玉鸾的蜜穴里舔弄，肏着妈妈的鸡巴也加速了不少。

只觉林玉鸾的骚屄忽然剧烈地收缩起来，窄小的阴穴把我舌头裹紧得动不了一点，她的呻吟声也变得密集而又短促。

“谁？唔……是谁？嗯哼～”忽然，妈妈嘴里轻哼出了声音，好似恢复了一点意识。

妈妈这一声吓得我立刻嘴巴和鸡巴都愣住不动了，不止是我，连林玉鸾也是一样愣了一下。

她看了一眼妈妈，然后给了一个不用担心的眼神。

随后，在说了一句“你继续”之后，她俯下身子将嘴唇贴上妈妈的红唇，堵住她的嘴后将舌头伸了进去，惹得妈妈发出“唔唔”的闷哼。

“喔，你可真的是骚啊，我妈的嘴，可只有我能亲。”我见状，继续抽插起妈妈的骚穴，妈妈这时不知道是不是被林玉鸾吻得更有感觉了，她的双腿自主地屈起，勾上了我的腰，一副要我肏她更快更深的样子。

“唔，唔……唔嗯……哼嗯……”林玉鸾和妈妈舌吻着时呻吟声全都转为了闷哼。

忽然一下，林玉鸾将屁股死死顶住我的嘴，双手向后伸过来，全力地勾住我的腰两侧，头高高地后仰起，大声呻吟这说道，“来了，要来了，哈啊～快点，快点，来了……哈啊啊啊……啊啊啊昂……唔……！”

顷刻间，林玉鸾的身子猛地止不住地颤抖着，随即一股长而温热的阴精从阴道深处如喷泉一般喷了出来，喷在我的舌头上。

但是太多了，就像尿液一般那么多。

我还不来及吞咽上一口的阴精，下一股就又喷了出来，实在我嘴里装不下而从我的嘴角流了出来。

我一看这透明的液体，闻着也没有奇怪的味道，才确定这不是尿，而就是林玉鸾高潮的样子。

“是儿子吗？唔哼……是谁到底……哈啊……”我还没在林玉鸾的高潮中享受过来，妈妈忽然又梦呓了一句。

林玉鸾稍微喘了几口气缓了缓后，从我身上下来。

她满脸满足地在我胸膛上一边抚摸一边舔着我如绿豆般大的乳头，完全不在意妈妈这即将可能醒过来的状态，她安慰地说道，“放心，这是好转的迹象，等她的性欲被彻底在梦里满足后，她就会睡过去了。”

说完后，林玉鸾从妈妈的身上下来了，只在我的身边看着我们，并让我不用在意她继续就好。

她只是补充了一句，道： “不过看起来你妈妈她在这个体位下并不容易得到满足，你要不换个姿势吧。不然可能你累趴了，她都还没有满足，那可就不妙了。”

“可是我妈她这样睡着的样子，除了这个姿势我还能怎么办呢？”我有些忧愁地问道，“而且我妈都勾着我了，这不是很爽的表现吗？”

“呵呵，你还口口声声说你懂女人，也不知道是谁给你的自信。”林玉鸾笑了笑，环抱着自己裸露的白皙酥胸，自信地说道，“勾住你那是表示满足表示爽吗？恰恰相反，那是她觉得不够爽，你见过哪个女人爽起来不是只顾着享受而除了叫床什么都不想做的？勾着你就说明还不够爽，必须要自己夹住你的腰才能更爽一些。

可别以为是在夸你厉害，笑死，小孩子就是小孩子，不懂也不怪你。你只管换姿势就是了，她现在梦里大概也是在做个春梦，而且迷迷糊糊的状态，再加上药物的作用，你只要稍微动一下，她就会下意识地配合你，只要别让她用力就行了。”

“是么？”我带着半信半疑的口吻试着将妈妈的右腿抬起，果然没有我想得那么沉。

于是我大胆了些，将妈妈右腿驾到了我肩膀上，然后握着妈妈雪白的肥臀，将她侧过身来，这一切做起来都比我想象中轻松。

而妈妈这样一侧身之后，那胸前的玉兔则显得更加凸出与饱满，和她平坦的腹部取与稍显纤细的腰部以及宽大的臀部之间形成的曲线凸显得更为窈窕。

而正因为着体位的改变，在妈妈蜜穴深处的肉棒则感觉受到了妈妈双腿的挤压，更觉小骚穴夹得很紧了，让我每一下抽送都更觉舒爽，每一下送到花心深处时，便觉四面八方的内壁都在用力按揉着龟头和阴茎，让我愈发感到刺激，抽送的力度和深度还有速度都不自觉地加大。

“嗯……嗯……嗯哼……”妈妈侧着身呻吟起的声音比刚才更自然了些，不会再刻意压抑，肏得她舒服时便从嘴里喘息出来。

妈妈的右手抓着我揉捏着她右臀的手腕，握得很紧，越是用力肏她这手便握得越紧。

“啊，哈啊，哼哈”

妈妈动情的呻吟声让我完全沉浸和投入在和妈妈的性爱之中，我就把这场性爱当做是妈妈彻底放下了一切心里顾忌并且彻底作为女人来享受的状态。

于是在欲望的原始驱使下，我左手抓握上了妈妈浑圆欲滴的巨乳，将乳头裹在手心里，在做着圆周状揉动的同时五指抓捏着弹性十足的乳房。

如此揉完左乳，又同样的举动揉着右乳。

不多会工夫，妈妈两颗乳头都被揉得比玫瑰还要红，高高挺立着。

“啧啧，有点东西啊狗鸡巴。”不知是不是林玉鸾叫上瘾了，她这么叫的越来越顺口了，然后把我的头按入她的胸上，托着一个大奶子将乳头伸进我的嘴里，浪笑道，“呵呵，那你来尝尝是我的奶子香还是你妈妈的奶子香。”

我也不客气，现在怎么爽怎么来，什么富人才有的奢靡生活我也要好好体验一次！

大口吃着林玉鸾的奶子，感觉她奶子的大小也比不得林老师的，但是口感和吸吮时的奶香味却和林老师的比较接近，哪怕她们不是血缘意义上的亲姐妹。

宛如有一种我在吃林老师乳房的感觉，让我不免把林玉鸾当作林老师。

“好吃，和林老师的一样。”我只顾着全情享受，也全然不顾有些话是不是经了头脑再说出来的，我只是由衷地说道，右手也从妈妈的臀部移到了林玉鸾的后背上搂住，“很香，又大又圆。”

“呵呵，你还记得凤鸾的味道呢？”林玉鸾模仿着林老师的声线和语调，将手摸上我的后脑，非常轻柔地抚摸起来，像极了林老师的那种感觉，她温柔地说道，“嗯～想老师了吗？我悄悄告诉你，你老师也没有忘记过你的滋味。上次我和她玩的时候，她嘴里喊的都是你的名字，呵呵呵，喜欢吗？嗯哼～！怪不得凤鸾会对你念念不忘，你这吃奶子的技巧也太好了，比女人的嘴含起来还舒服。哈啊～来，把你对老师的感觉都说出来，我都说给她听，说不定她动心了再来找你呢？你说呢？”

“哈啊……我喜欢老师，非常喜欢老师。”我带着爱意和温柔地揉动着林玉鸾的乳球，大口吸着乳香舔着乳头忘情地说道，“如果不是老师的话，就没有我的今天。我想就算毕业了，就算老师不想要再和我有身体关系了，我也想一辈子和老师能保持联系。我喜欢老师，老师是天底下最温柔的女人。”

我一时间都分不清我是在和林玉鸾还是林老师说出这些话，总之这些话是我想要传达给林老师的，只是晚了没有合适的契机了。

如此，把林玉鸾当作林老师去说出这些也好，我坚信林老师也能感受到。

“哈啊～哈嗯……怎么回事，为什么我也觉得身体很热了。”林玉鸾将双腿分开把肉穴在我腿上摩擦，湿滑的淫水一下子把我大腿沾得光亮。她不自禁地吻上我的头，将我的头死死地埋入她的巨乳之中，喘着如林老师般的呻吟说道，“哼哈……好奇怪，身体里有什么东西被触动了一般，心里有一股暖流流了出来似的。

喔……是不是被小孩子吃奶就是这种感觉？不，肯定没有这么舒服，太舒服了你这小子。哈啊～你的话我会跟凤鸾说的，但你今天要像对待她一样对我才醒。嗯啥……我之前还问她怎么会对你这种小毛孩动心动情，现在来看你真是有点东西。哼嗯，不行，好舒服，和骚戾的感觉完全不同，啊啊啊……”

“嗯唔……哼唔……啊哈……儿子慢点，唔～！太快了，哈嗯……”林玉鸾的呻吟还未落下，妈妈在我身下的承欢声又进入耳中，妈妈的肉臀在我持续猛烈地冲击下而摇晃起一阵又一阵的臀浪，夺人眼球。

“啊～！啊～！嗯～！”我开始听从妈妈的话而慢下来抽插的速度，但是力度则变成了双倍，每一次深入都是极快地撞入深处，让妈妈的呻吟声和我撞击花心的声音同时发出，十分悦耳。

“你们都是我爱的女人，我全都要。”在对林玉鸾的乳房掠夺到满足以后，我才抬起头，面对着忽然流露出温柔似林老师的林玉鸾，柔和地说道，然后主动地吻上林玉鸾的红唇，把舌头探入她不设防的檀口内搅动吞食着她的唾液，仿佛在搅弄她的心田一般。

“唔……”林玉鸾动情地闷哼了一声。

与刚才那淫荡的呻吟声不同，现在她的呻吟和喘息更像是动情才有的感觉，十分柔和悦耳，像极了林老师和我做爱时的样子。

趁这个时机，她的手在我的胸膛上贪婪地四处爱抚，有一种认可了我是她 男人的感觉。

她还用自己的阴蒂快速在我大腿上磨蹭，更多的淫水从蜜穴中流淌了出来，甚至顺着我的大腿滴落在妈妈的臀上。

真是如梦如幻，即使是做梦我也没想过会有这么快乐的一刻。我想更快乐一点，是的，人的欲望总是填不满的。

我把妈妈的腿从我的肩头拿下去，慢慢地移动她的腿，让她几乎是趴着的状态。

然后将双腿顶在妈妈的屁股上，双手抓着她的腰，稍微用力地把她弄成趴着的样子。

似乎的确是药物的作用吧，妈妈居然很是配合地将双腿弯曲，换成了趴在我面前的姿势。

只是她毕竟没有醒来，头和双手还是放在床上的姿态。

不过这都无所谓，我能后入妈妈放在平时简直是想都不敢想的事情。

那潮红的淫穴就这样清晰地暴露在我眼前，我都觉得我双眼发烫。

还有妈妈的肥臀的臀型，真是比那穿着瑜伽裤的健身许久的女人还要完美，而且肉臀的弹性更是健身的女人所无法比拟的。

还有那紧闭着从未被人开发过的粉红菊花，让我不禁幻想着有一天如果能插进这里面，该是多么爽的事啊。

“来，别只顾着自己爽，来舔我吧。”林玉鸾看着我鸡巴正准备插到妈妈的骚展里，她迫不及待地跨过妈妈的腰分开双腿站在我面前，双手掰开两片红润的阴唇，也不等我回应便把骚穴怼到我嘴唇上来，然后微微坐下努动着骚穴。

我则是双手抓着妈妈那比林玉鸾还要肥满圆润的美臀，将粗大的龟头直挺挺地插入妈妈湿透了的淫穴中去。

后入妈妈的感觉的确和男上的正常体位不同，我会觉得这样子做的时候妈妈的阴道变得更深更滑更紧。

如果说正常体位下，妈妈的阴道是因为姿势而变得窄的话，那这个完全不压迫阴道的后入体位则会觉得妈妈的小穴如同会呼吸一样，它是当我挺入的时候才夹紧，我拔出的时候它便松开。

“啊～昂……哈啊……”妈妈伏在床上低声呻吟着，睡梦中的她怎么都想不到我正在后入她，更想不到在她的背上还有个女人正在拿屄给我舔。

是的，妈妈醒来了也不会知道这一切，对她来说这连一场梦都算不上。

面对第一次后入妈妈，我显得特比特别兴奋，浑身上下都是力量。

再加上在我舌头的舔弄下，林玉鸾的骚戾里不停地分泌出可口的淫水灌入我的喉咙带来的刺激，我奋力地对着妈妈的骚戾抽弄，呱唧呱唧的水声充盈着我的耳朵。

“不要，嗯……不要了儿子……哈啊～妈妈我，不舒服，嗯……哈啊～不，太舒服了，不要来了，啊哼～！”妈妈在梦里不知道说些什么话，欲拒还迎的，脸上的潮红都快要赶上骚戾的颜色了，“这样下去……哈唔……会高潮……喔……哼嗯～不行，不能高潮，你不能射在里面……唔，咕嗯……绝对不行的，哈啊，啊啊啊～好快……好深……哈啊啊昂……”

只觉妈妈的骚民忽然死命地夹紧我的肉棒，她的喘息也变得十分急促。

我肉棒飞速抽插之下，有了想要射精的冲动。

我看了一眼林玉鸾，她要是满足又享受地闭着眼睛尽情地呻吟着，骚展对着我的小嘴沉下去快速地前后蠕动，说道： “哈嘶……快，快点给我舔，越快越好。嘶哈……不行了，快要来了，要来了，嗯嗯嗯，哼嗯……快舔，我跟你妈的高潮要一起来了，受不了了，受不了了，要出来了，嗯嗯……唔嗯……”

妈妈和林玉鸾两个人看样子都要高潮了，我的鸡巴也已经到了极限。

我用着最大的力量和最快的速度在妈妈的骚戾里面肏动，嘴巴紧咬着吸含着林玉弯的骚戾。

大约抽送了二十下后，一股强烈的射精感直冲颅内和龟头，输精管一阵急促的精流穿过。

我的低吼声和两位美妇沉浸悠长的呻吟声交织在一起，随着妈妈蜜穴深处喷出灼热的淫水和林玉鸾的骚戾里溅出的阴精，再加上她们俩骚穴同时剧烈地收缩夹紧，我吞咽着林玉鸾的淫水的同时，一大股精液也随之涌出，如瀑布一般全部倾斜注入妈妈的阴穴深处，流入阴道深处，直达子宫。

从来没有这么爽过。

“文……豪？儿……子？”我还在快感中没有回过神来，忽然听到妈妈的呼唤。

这时林玉鸾正好从我身上下去，我睁开眼看了一下妈妈的脸，她的眼睛睁开了现在！

尽管没有完全睁开，很像是刚刚睡醒的状态，而且皱着眉头，看上去有些头痛的模样，很难分得清是不是完全清醒的。

妈妈用着还有些软的口吻缓慢地说道，“你……你在干什么？还有谁……在吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第115章
────────────────────────────────────────

“呵呵，看样子她已经恢复得差不多了。”林玉鸾见状，忽然凑近我耳边轻声道，“不过我没想到不过几秒钟她就醒过来了，果然不是一般体质。既然如此，那我就先走了，两分钟后她便会彻底清醒，开始记住事情。交给你处理了。再见。”

林玉鸾说完这番话，快速而又有点潇洒地穿好自己的衣物，在离开房间之前给了我一个意味深长的笑容。

此刻，房间里只剩下我和努力挣扎着想要清醒过来的妈妈。

我自然是不可能像林玉鸾那样从容地离开的，也是不够时间再整理现场了。

脑子飞速运转着，想着该怎么解释这一切。

可是时间太短了，来不及串起这一切，甚至妈妈的衣服我都没来得及整理。

“这是在哪？你在干什么？”比林玉鸾的预期要快，几乎她刚踏出门，妈妈就彻底清醒了过来，她望着我问道，然后左右看着这陌生的房间，疑惑道，“这是……宾馆吗？你怎么没穿上衣？”

“妈……这是宾馆。”我轻声答应着，心跳得飞快。看来没有办法了，只有如实地告诉她这一切了，“你还好吗现在？”

“我？我有什么不好的。等等，你怎么下面也没穿？”妈妈目光自然落下时看到我刚软下去的大鸡巴，更显疑惑地说道，然后努力地用双肘将自己的上半身慢慢支撑起来。

刚坐起来的她立刻便看到自己的衬衣已经被解开，胸罩落在一旁的床单上，下意识地迅速用双手将衬衣捂紧在胸前，接着立刻反手给了我一个响亮的耳光，怒气满满地质问道，“你干了些什么！”

“我……如你所见。”我憋了半天不知道该怎么开口，微微低下头，感受着脸颊上的炽热和疼痛，轻声道，“该干的都干了。”

“你真畜生！”妈妈骂了一句从来没有骂过我的话。

她二话不说，立刻拿起身旁已脱下的衣物跑进了浴室。

而我则是长长地叹了口气，因为我心想这件事情在这个情况下是解释不清的，因为妈妈一定在气头上，什么都听不进去，何况我的确是对她做了那些事。

按照妈妈的心气，就算我们确认了关系，但在没有经过她同意的情况下就和她做爱也绝对不是她能接受的事情，何况我还内射了。

我心情低落又沮丧地穿好衣服，坐在床边，等着妈妈出来。

妈妈洗了很久很久，久到我看着钟已经过去了一个小时有多。

而且已经有十多分钟里面没有任何声音了，这让我有些不安起来。

我再等了五分钟，浴室那边依然没有任何动静。

这让我坐不住了，我来到浴室门前，先是轻唤了妈妈两声，但是没有回应。

于是我又敲了敲门，结果依旧没有回应。

我再拍了一下门，确定妈妈一定听到。

“妈，怎么了吗在里面？还好吗？不回话我要进去了。”

“别进来！”忽然，妈妈很大声地回应道，但是这语气中我听出了一些不太正常的情绪。“不准进来！”

是的，是有一点哭腔，我不会听错。

我瞬间在想我该不该立刻冲进去，还是就这么听妈妈的话等着。

如果我就这么等着的话，等下以妈妈的脾气很大可能会把门反锁了。

只是这么简单的权衡了一下利弊以后，我便做出了开门的决定。

“嘭”的一声，浴室的门被我大力地推开。只见妈妈正在洗漱台面前对着镜子，双手撑在台子上，头微微垂下。

“你干什么？我不是说了别进来吗？”妈妈有些不满地说道，不过语气没有刚才生气时那样激动。

妈妈看上去有些沮丧和落寞，眼角似是能看见一丝泪痕或是水渍。

妈妈的脸上还是湿的滴着水，应该是刚用水冲过脸。

妈妈没有回头看我，而是看着镜子里自己那有些苍白的脸，叹了口气道，“你还有什么好说的吗？”

我没有立刻回应，而是慢慢走近妈妈的身后，轻柔地搂着妈妈的腰，将脸颊贴在她脖子上轻轻地摩擦着。

“没什么想说的吗？”妈妈似乎是在给我一个解释的机会一般说道，然后轻叹了一声摇了摇头，懊恼地说，“你怎么做得出这种事？我真是对你失望透了。我想收回我答应过你的事了，我们还是做普通的母子吧。”

“不要，我不要！”我没想到妈妈上来直接就会说出这么冰冷的话，吓得我立刻紧紧抱住妈妈的腰，生怕她会离开我，慌张而又非常恐惧地回应道，“妈，事情不是你想的那样。我除了这么做，没有的选！我真的没有选择。”

“呵，你没有选择？”妈妈绝望地冷笑了一声，双手尝试着把我的手掰开，还好我抱得够紧，“你知道我刚才觉得自己的身体有多不舒服吗？我洗了好久都觉得洗不掉，我现在浑身冰冷。我不知道你究竟对我做了些什么，但是我知道我的身体很不舒服，觉得很冷很脏，觉得就像是被强奸了一样你明白吗！”妈妈说到后面越来越激动，说到最后一句时忽然转过身来几乎对我吼道。

我看到妈妈的双眼有些红。她是刚刚哭过了吧。

纵使妈妈在拼命地拒绝，但我仍然奋力将妈妈抱在怀里，一定不让她挣扎离开。

我感受到我送她的项链正抵在我的锁骨中间，即使如此生气妈妈也没有把最重要的东西扔掉，我便知道这事还没有到不能挽回的程度。

“对不起对不起，妈。”我满是愧疚地回应着，补充道，“但是事情真的不是你想的那样，这中间有一些我也没想到的事。我们先放一放回家再说好吗？”

“回家？呵呵，回什么家？”妈妈一脸失望地冷笑了一声道，“就这样你还想着回家？不过这让人恶心的地方我也一刻都待不下去了。”妈妈猛地将我推开，径直走出了浴室，拿起包快步离开了房间。

我赶紧追了出去。

“我车在哪？！”出了酒店大厅，气昏头的妈妈才想起车的事情，她叹了一声，双手环抱在胸前，面对着追上来的我说道，“你想干什么就干什么去，反正你也是个无法无天的孩子。去哪都行，别跟着我就行，我不想看到你。”说完，妈妈从包里拿出五百块钱给我。

随后立即打了个出租车，不等我上车便让司机开走了。

我也赶紧打了个出租车，跟在她后面。

妈妈先是回来了宴会的酒店去取了车，然后开回了公司，并没有回家。

我则待在她公司楼下，但是我没有门禁进不去，保安也不放行。

我只能在外面等着，一直到了凌晨两点，妈妈还是没有出来。

我估计妈妈是打算到这里住一晚了，说实话，我能理解。

冬天夜晚的风很是寒冷刺骨，而且我今天也没有穿太厚的衣服。

尤其是面对着这较为空旷的厂区，真是能感觉到冬风从四面八方拍打到我的身上。

我甚至有点担心我这刚恢复不久的身体会不会又再一次病倒下去。

可现在顾不了那么多了，没有见到妈妈我是怎么都不会回去的。

我就这么等，哪怕等到天亮。

屋漏偏逢连夜雨，不一会儿，天下飘起了大雪。

让这漆黑的夜晚多了白色的点缀。

这里并没有能够躲雪的地方，我只能勉强靠在墙上尽量躲一点雪。

但这无济于事，很快，我的头发上便布满了雪花。

此时的气温恐怕已经降到了零度左右，是我记忆中南江从未有过的冬天的气温水平。

头上和衣服上的雪花很快就结成了薄薄的冰，需要我不停地拍打才不会结更多。

身体慢慢感觉无法提供更多的热量来抵御严寒了，于是逐渐靠着墙蹲坐在地上。

好冷，从未感觉过的冷，哪怕我抱紧自己的身体也暖和不了一点。

这次的寒冷比和薛云涵失温的那次还要厉害，简直快要成了一个冰雕一样。

半小时过去了，我已经蜷缩在角落里一动不动了。

但是这雪却没有一丝减弱的迹象，地面上已经是铺上了一层雪白的毯子。

空荡荡的园区里大抵只有我和妈妈还有几个值班的保安，任是一只蚊子恐怕此刻也已经冻死了。

我几乎都是靠意志力在坚持着，但也总有消耗尽的时候。

不知道过了多久，我最终还是睡了过去，或是昏睡了过去。

我只知道我没有做梦，也感受不到一点寒冷，就是忽然之间没了一点意识。

我只知道在我还有意识的时候，我的最后一个念想是一一妈妈可以抱抱我。

忽然，在无尽的黑暗和空虚之下，我忽然感觉有一股暖意触碰着我，让我一点点感觉到温暖，然后缓缓睁开了双眼。

是妈妈，是妈妈的手摸在我的脸上！

“妈……？”睁开朦胧的双眼，在只看到妈妈脸庞轮廓的情况下我便有些虚弱地轻声唤道，下意识地将手摸上妈妈的手背。

这时我才发现我的手冻得几乎就如同冰块。

“你下班了？”

“我们回家吧。”我看不清妈妈的脸，分辨不出她现在的脸色，但能把她的口吻与语气听得十分真切，那之中饱含了心疼、酸楚与内疚还有关怀。

“是不是很冷？”

我踉跄地站起身，我已经冷到感觉不到环境的寒冷了，此时雨雪也已经停住。

等我稍微能有点感觉的时候，我身上已经披上了妈妈的大衣。

妈妈搀扶着我进了车里，车里的暖空调让我一下仿佛置身天堂。

我无力地靠坐在副驾驶位上，连安全带都是妈妈给系的。

从后视镜上看去，我的嘴唇上一片惨白，毫无一点血色。

妈妈来到主驾驶位上后给我递来一杯温热带点烫的水，我手都没有力气拿住，还是妈妈一点点细心喂给我喝的。

“我们去医院看看吧？”妈妈很是担心地轻声建议道，“你在这雪里面待了四个小时，这雪是我下来时才停。”

“没事，妈，我还分得清有没有到致命的程度。”我微微摇了摇头，婉拒道，借着热水的温暖一点点恢复了力气和精神，但依旧虚弱地说道，“只是没想到那么冷，又太困了睡过去了。我现在能感觉到空调的暖和，让我缓缓就好了。”

妈妈没有着急发动汽车，而是一直担心地观察着我的模样，温柔的手心总在我的脸颊和额头上抚过，她满脸都写着担忧。

“嗯，你想喝多少就喝多少，楼上办公室还有，你喝完了我就去再倒就是。”妈妈极为温柔地喂着我喝，时刻关注我的状态，“你要是哪里不舒服了可立刻告诉妈妈，要是我觉得你有一下感觉不太好了，我就带你去医院。你在车里躺着睡会吧，这样子我没法带你去我办公室休息。”说完，妈妈长长地轻叹了一声。

“好。”我努力点头答应道，身上使不出更多的力气，“妈，你是下班了？”

“下什么班。”妈妈懊恼地摇了摇头，“还是保安打电话给我跟我说的。我没想到你会不回家，跟我到这里来。算了，这事先不说了，你先把自己身体弄好，其他的都不重要。”

“那妈您是不是没睡觉？还是在上面睡了一觉？”我一想到妈妈可能熬夜了就有些着急地问道，也不顾自己的身体有多虚弱，“你可不能熬夜。”

“你真的是，都什么时候了，你还管我这些东西。”妈妈真是有些哭笑不得地回应道，一边大概是看着我状态好了些，便发动了汽车，“你说你睡了好觉么？我碰到这晚上的事，你又觉得我能睡着？只是没想到你这傻孩子做这种傻事……我一夜不睡没什么，明天又不用上班。”

“那咱就早点回家睡觉吧，现在睡，到中午醒也来得及。”我看了看外面依旧没有亮起的天空，努力挤出一点微笑，尽力保持着轻松的语气说道，“没有妈回家的话，我怎么可能一个人回家睡得着呢。”

“那你可以回去，但是不睡觉啊，何必在这大雪夜里等我的。”妈妈的这句话听上去有些重，像是责备的话语，但是她说得很轻。

然后妈妈下一秒又更温柔地说道，像是注意到了这句话现在说不合适，于是补充着，“我不是说你，我只是没想到，真的没想到。我要是知道你跟来了，一定逮你去我办公室。傻孩子，真的太傻了。答应妈妈，下次别做这种傻事了，妈妈的心没有你想得那么强大。”说到最后，妈妈有些动容，甚至能看到她努力眨着眼睛，并且不看向我这边，声音听着也有一丝哽咽。

“对不起，我又让妈妈担心了。”我垂下头，由衷地感到抱歉，“我又任性了。我果然，还是不考虑后果就冲动地做些什么。”

“任性的是我。”妈妈立刻回应道，车速开得并不快，“脾气一上来我自己都怕。哪怕是你，我也会不管不顾，真的，其实我不喜欢这样的自己。可就是妈妈的性格，改变不了。敢问这世上还有几个像我这样把孩子扔下就不问死活的母亲呢？”妈妈自嘲地冷笑了一声，“不是因为你大了我才这么做，在你还不会说话的时候，你哭个不停，我怎么哄都哄不好，我也做过丢下你一个人在家就去上班的事。是吧，我很狠心吧？”

“没有。”我摇摇头，淡淡地否定道，“如果不是我任性，不听妈妈你的话，当时又怎么会哭个不停呢？何况妈你也哄了我很久不是吗？”

“可是我居然对还是个婴儿的你置气，怎么说都说不过去。”妈妈仍然是自责地说道，“你不用安慰我，我的缺点我自己清楚。谢谢你愿意忍受妈妈这臭脾气，谢谢你从来不介意，从来没有生过气。妈妈会努力改的，相信我。”妈妈似是暗自下定了什么决心一样深吸一口气。

她伸出右手再摸了摸我的手，此时我手上的温度已经回来了，身上一点也不觉得冷了，她便稍微安心了些说：“总算暖和了你，快点回家洗个热水澡然后赶紧睡吧。”

“嗯，妈你不必这么说。”我轻声答应着，望向心情稍微稳定下来的妈妈，柔声道，“还是我自己不注意保护自己，我要是注意的话，也不会让你担心。”

妈妈没再回应我，而是加快了车速往家里驶去。

回到家之后，妈妈先是给我找了件大衣，开了卧室空调，让我暖和些再去洗热水澡。

我和妈妈就这样肩并肩地坐在床边，两人许久无话。

妈妈只是一直注意着我，一副生怕我会突然不舒服的样子，只是偶尔问我感觉怎样。

“妈，今晚的事，我真的很抱歉。”我内心挣扎良久，决定还是向妈妈真诚地道歉，“我不该做那样的事。”

“呼……”妈妈长舒一口气，把她温暖的手心抓着我的手背，放在了她的大腿上，意味深长地说道，“妈妈也不对，没有听你解释。就像你说的，也许事情并不是我想象的那样呢？妈妈我一直都说是不会看错人的，我想更不会看错自己的儿子。我不相信你会无缘无故对妈妈做出那种事，我现在冷静下来了，也想听听你说这究竟是怎么一回事。”

“我……”我稍微有点犹豫，但看到妈妈那一副“我尽管说”的表情，想了想，轻叹了声，便把林玉鸾说的那些事全都说给了她听。

但我把林玉鸾也在酒店这件事情隐去了，只说她等我到了房间以后便离开了。

妈妈稍微思考了一下，但也没有起过多的疑心，相信了我的话。

“原来还有这事。”妈妈长舒一口气，感叹道，手不免把我的手握得更紧了些，眉头微微一蹙，“怪不得我说这酒喝下去怎么这么不对劲。我那时候就想走了，可是没想到半路就失去了知觉和意识。现在想来都后怕，如果不是你们的话，我还不知道会怎么样。陆雨铃，我当她是个商业对手，没想到手段竞如此卑劣。”说着，妈妈怒上心头，脸色铁青地说道，“既然如此，那蓝岛啤酒我非赢下不可。至于这件事，我不会就这样善罢甘休，我要让她得到应有的惩罚。”

“我听林玉鸾说这些的时候也是惊呆了，不过还好妈你没有事，结果上是好的。”我长舒一口气，轻声道，“妈，之后就不要去应酬了吧，甚至平时在公司喝的东西吃的东西都要注意了，保不齐她有人在你这边做卧底。”

“的确，不是没有这样的可能。”妈妈想了想，点点头道，“不过不用太担心，吃饭都是在食堂，我想她还没有对食堂下手的胆量。至于喝水的话，我向来都是自己接水喝，也不用怕。倒是我的组里面如果有她的人的话，很多商业上的机密可能就不太安全了，我得多注意这一块。”

“其实妈，我觉得林玉鸾是一个可以做你帮手的人。”我也跟着妈妈一起思考了会，然后说道，“虽然她看上去也像是个多好的人，但只要利益上对她是有利的，她就会合作，而且她的能力挺强的。就像这次，要不是她注意到妈妈的不对劲，我们还不知怎样。你觉得呢？”

“我想想吧再，今天太累了，我已经想不动了其实。”妈妈轻叹了一声，摁了摁自己的太阳穴，忽然显露出疲惫的样子说道，“睡觉吧，糟糕的一天我只想赶快过去。”

“好，那我先不说了，妈你躺着。我现在恢复得也差不多了，我去洗个澡就来。”我答应着便要起身。

“你记得换保暖内衣，洗完澡。”妈妈在我离开卧室之前叮嘱道，“不可以穿其他的，一点不能忍着。”

我照妈妈说的话做了，回到屋里时，妈妈已经换了一套保暖内衣睡在床上。

我动静很轻地上了床，没有碰她，不想打扰她睡觉。

结果没想我刚睡上去，妈妈就抱着了我的腰，用柔软的没有穿胸罩的酥胸贴上了我臂膀。

“睡吧，晚安，我的好儿子。”妈妈把头靠在我肩头，柔声道，然后将我抱紧。

“晚安，我最爱的妈妈。”我温柔地回应着，手从她的脖子穿过去，放在她的肩头，将她搂进怀里。

真是令人难忘的一天。

我们一觉睡到了中午，妈妈先醒过来。

当我醒来时，发现床头已经放着妈妈为我准备好的御寒的衣物。

穿好起床出去看时，她正在厨房干活，桌上已备好了热汤热菜。

但是来到客厅的我觉得比以往要冷，我便下意识地望向窗外。

所有房屋的房顶上都盖着一层厚厚的积雪，大约都是昨晚大雪所留下的吧。

我和妈妈打了个招呼后，妈妈让我洗漱一下在客厅等饭吃。

我本说去厨房帮帮忙，但是被妈妈婉拒了，说是已经是最后一个菜了。

我在客厅打开电视，正好播放着昨晚下大雪的新闻。

新闻上提到，附近几个省已经下了三天的大暴雪了，有些城市甚至停了电，高速路面上也结了冰，看着比南江还要严重许多。

新闻还提到未来一个月都会出现强雨雪天气，这个冬天会是百年难遇的严寒，要大家做好防寒准备。

听到这新闻，我不禁倒吸一口凉气。

其实这周上课时我就有些感觉了，上课时脚冰凉到有点刺痛的感觉。

不只是我，同学们也都是这样。

这在过往冬天上课时候都从未有的，连往常不冻手的人这周都冻伤了好几个。

“妈，这些天多穿点啊，新闻说这么冷天还要持续一个月。”妈妈端着菜出来喊我吃饭的时候，我一边走过去饭厅一边说道，“隔壁省的高速都结冰了。”

“嗯嗯，我知道，上周时候公司里这消息就已经传开了。”妈妈由于刚刚在做饭的关系，所以脱了大衣，这会要吃饭了，我给她拿了大衣穿上。

妈妈给我盛了碗汤后说道，“今天似乎是下个月里难得的几个晴天之一了。所以我才跟你说去学校多穿些，至少要穿成现在这个样子。先喝个汤，以后家里每天都有热汤喝，这天气实在太冷了。”

“好哦，我肯定不会再冷到了。”我点点头，答应道，喝着妈妈递过来的热汤，顿时觉得不那么冷了。

“等你吃完，我们去趟姚梦秋那边吧。”妈妈一边吃着饭一边说道，“今天要是不去，感觉就这天气下去，下周下下周都不好过去了。”

“好啊，趁着今天天气还行。”我愉快地答应道。心想妈妈有心情去自是好的，而且主动邀请我，说明昨晚的事她多少不那么放在心上了。

于是我们吃过饭后，妈妈化了个淡妆便带着我出门去了姚梦秋的店里。

姚梦秋见我们来，喜出望外，她直言没想到我们今天就来了，还以为昨天下了大雪今天不会来了。

她收拾了一下店里，招待完还在店里的客人后便准备出发。

“念念，你下午有事吗？”出门之前，姚梦秋兴致极高地迎上去问着刚好从外面回来店里的姚念。

姚念没有立刻回答她，而是目光先落在了我和妈妈身上打量了一下，才面无表情地对姚梦秋说道： “没有事，有什么事吗？”

“那和我一起去新开的摄影店吧怎么样？”姚梦秋开心地邀请道，“正好你也还没去看过，今天店里没人在，我一个人怕也忙不过来，一起去看看吧。”

“好。”没想到姚念很干脆地答应道，几乎没有犹豫，一点不像她的作风。

但总之是姚梦秋开辆车载着我们四个人来到了她说的摄影店里。

这里比我预想中的要大，有两层楼。

映入眼帘的，是在大门里面隔着展示窗的一件很漂亮高贵的婚纱，比我见过的任何婚纱都要好看，我不禁多看了几眼。

趁妈妈和姚梦秋聊天的时候，我看着妈妈，不禁幻想着她穿上这件婚纱的模样。

听姚梦秋介绍说，除了一楼有一半是办公区和接待区以外，其他的大多都是各式各样的摄影间。

而且这里的装修比绝大多数南江的摄影店还要高端豪华，如果正式营业的话，我想肯定会趋之若鹜。

“这店看着好气派啊。”妈妈进来以后便放慢了脚步，在店里细细欣赏着每一处，简直赞不绝口，“将来肯定是南江最受欢迎的摄影店。”

“哈哈，谢谢夸奖，但愿会变成那样。”姚梦秋谢道，便领着我们参观了一圈，介绍着每一间房间。

这两层楼的房间，每一间都干净得不像话，而且没有一点装修后的刺鼻气味，完全是随时都能开业的程度。

不同的摄影间里是不同的风格，甚至一些几乎在其他摄影店里见不到的哥特风这里都有。

自然地，这里所提供的服装也是非常地多种多样，让人目不暇接，更是其他商家所无法比拟的。

在带我们参观完了以后，姚梦秋便带着妈妈先去了化妆间，让我找个地方先待着。

于是我和姚念便在一间摄影间里坐了下来。

“是你拉柳如雪来的吗？”我刚一坐下，姚念便冷不丁地发问道。

她坐在我的对面，今天穿着一件黑色的长款外衣，看上去并不厚。

但是以她的年龄穿着这看着有些成熟的外衣多少有点觉得违和，但想到她的沉稳，似乎又挺符合她的。

“没，是我妈妈她自己说要来的。我今天提都没提过这件事。”我摇了摇头，淡淡地说道。

阳光从我身后的窗户投射进来，照在姚念的脸上和身上，让她那本就白皙的脸庞变得更加好看。

而我的的样子落在她的脚下，旁边都是阳光。

“这样么。”姚念平静地说道，“柳如雪她似乎比以前更关心你了，不知道是你给她下了什么迷药。”

“我才没下什么迷药。”我不悦地说道，“身为母子，她关心我有什么问题么。为什么你总是一副不希望她对我好的样子呢？就因为周若愚的事？”

“你们的事是你们自己的事，我没有兴趣。”姚念站起身，慢慢走到我身后的窗户边，背靠着窗户，她的影子在我影子的旁边出现。

她双手插入口袋里，冷冷地说道，“只是没想到周若愚都搞不定的女人，似乎要被你搞定了，有些难以置信罢了。不过想来也不是很奇怪，他要是有你一半的手段或是狠心，也不至于给你这么大一个机会。”

“我不懂你在说什么。”我低下头，闭着眼睛，严肃地回应道，“我今天是来和我妈妈拍照的，不是来听你说这些的。如果你想谈这件事，我可以陪你，但不是现在。”

“呵，怎么，你已经有了面对所有真相的觉悟了吗？”姚念的嘴角露出一丝神秘的笑意，沉声道，“等这一天，我可等了很久了。”

“等这一天？你是指什么？”我的某一根神经像是被触碰了一样，忙站起来面向她说道。

此时她背着阳光，但她看起来还是那么白，一点没有受影响。

“什么所有的真相？周若愚的事情我不是都已经知道了吗？你还有隐瞒什么？”

“你应该知道他本不应该出现在那里吧？他离家之后去了哪里不是和你说过吗？你不会有那么健忘吧？”姚念略带嘲弄意味地说道，“也许你的确不用那么感兴趣了，毕竟你的目的几近达成了。但我想柳如雪她应该不这么想吧。如果你不愿意去了解这些的话，那我和她去说，她一定会很想去。”

“别，你别找我妈。这件事里她是无辜的，我不要她被卷进来。”我逼近姚念上前了几步，眼神中已透露出敌视的目光，“这是我的底线。”

“她是无辜的？这件事里没有谁是无辜的。”姚念完全不畏惧我的目光，直视着我，目光如炬，“从你制定你那龌龊的计划开始，就没有一个人是无辜的。你不是，她不是，我也不是。”

“来了来了，快来看大美人了。”我正欲和姚念再说什么时，门外传来姚梦秋的呼唤声。

“行，我答应你，什么时候谈？”我着急地小声回应道，又向门外大声嚷道，“好，我们来了。”

“哼，你等我消息吧，准备好了我会找你。”姚念冷冷一笑，便往门外走去，留下了这么一句话。


──────────────────────────────────────────────────
第116章
────────────────────────────────────────

当我和姚念来到化妆间时，看到刚刚化好妆的妈妈。

那一刻我都惊呆了。

妈妈现在的样子简直是宛若天仙。

不管是底妆还是妆后的色泽以及各处的修饰都恰到好处，我甚至找不到任何一处还有优化或者说是做得更好的空间了。

哪怕是国内最好看的女星，都没有妈妈现在美。

妈妈美到真地让我忘了呼吸。

“瞧瞧，你儿子眼睛都看直了。”姚梦秋在一旁打趣道，妈妈则是笑笑不说话，似是有点羞意。

姚梦秋和妈妈说完，又面向我笑道，“怎么样化得？你妈说我给她化得都不像她了，你这当儿子的怎么说？”

“像，很像，一眼就认出是我妈了。”我忙答道，目光一直落在妈妈身上没移开过，“只是太好看太好看了，我实在是被美到说不出话来。”

“哈哈，啧啧，瞧瞧，你儿子说的话可真肉麻。”姚梦秋打趣着向妈妈说道，便又对我说，“对了，隔壁准备了一些今天试拍用的服装，你们先去挑一些喜欢的换了到这右手边的摄影间来吧。我和念念先去那边准备一下器材。”

说着，姚梦秋便带着姚念出去了。房间里只剩下我和妈妈两个人。

“没想到我这么大年纪了，还会到摄影店这种地方来。”妈妈环顾着房间内的布置，有些感慨地说道，又看了看我，不禁笑道，“而且还是和着自己的儿子来。想着你满月、百日、一周岁这些日子，也没来过这地方。”

“那，上次来是什么时候啊？”我好奇地问道，还凑近了些妈妈，她身上的香味能让我闻到一点。

“上次？大概是没有过吧。”妈妈想了想，在旁边的凳子上坐了下来，双手环抱着托着胸说道，“即使是之前结婚的时候，我也没有来过摄影店。那时候这种店可是个稀罕物，可没几家。后来这种店到处都是的时候吧，我也想过要不要来拍一拍。但一想自己也不年轻了，再加上他也没什么兴趣，而且我对和他一起拍也一样没兴趣，所以这事也就不了了之。”

“那这次来也算是了了妈妈你一桩心事呢。”我在妈妈身旁坐下，轻轻地笑说道，“对女人来说，我觉得有一次摄影体验是必不可少的。而且我觉得对我们母子来说，那更是不可或缺的了。”

“呵，谁要跟你拍了啊，我跟姐妹来拍不是更香吗？”妈妈捏了捏我手臂，打趣地笑道，“人家母子拍都是儿子小的时候拍个亲子什么的，你都这么大了，拍亲子也不合适啊，可别装嫩了你。”

“咋了，大点了咱不还是亲子嘛。”我厚着脸皮回答道，“再说了，我这年龄不仅能拍亲子，和妈妈一起拍情侣才是最合适的不是吗？”

“是你个头哦，小声点。”妈妈笑着敲打了一下我的头，小声道，“这可不是在家里，你那么大声，要是给她们听到了呢？我知道你脸皮厚，可你妈我还要脸呢。真要被她们听到了，我可无地自容了要。”

“哎呀哎呀，俩母子这么开心在说什么呀。”这时姚梦秋拿着机器走了进来，倒是不见姚念的身影，“要不要说我听听，让我也高兴高兴啊。”

“呵呵，没什么没什么，瞎闹罢了。”妈妈不等我说话，先站起来稍微向前走了两步说道，“诶，姚念呢，她不是刚和你一起出去了吗？”

“哦，她出去了。”姚梦秋将我们身后的帘布拉开了，然后把摄影灯也打开了。

帘布后面的置景是一间古风的闺房装扮，让人眼前一亮。

“她说她想吃点东西，我想着也没什么事了，就让她去了。来，你们看看，这个房间还满意吗？有没有什么细节需要加强的？”

“真漂亮。”妈妈感叹道，“一眼看上去比那许多古装剧的置景还真实好看。依我看已经很完美了，挑不出一点毛病来。”

“哈哈，那就好，就担心着招待不周呢。”姚梦秋开心地回答道，又和妈妈说道，“我就猜你会喜欢。还记得刚刚化妆的时候我问你喜欢什么钗子吗，我刚去按照你的喜好准备了一些。来，我们先去换身适合的衣服来吧。”

说完，姚梦秋便带着妈妈去了隔壁房间挑选衣服，我则是待在这里等她们。

等候时比较无聊，我便走进了置景房间里仔细看了看，家具这些东西都是新的，包括茶具这些。

的确如姚梦秋所说，这还是一家未开张的新店。

而且难能可贵的是，这些物件里没有一件有那种装修后的甲醛味，想必已是透过一段时间了。

在这置景最里面的，有一张闺床，挂着红色的纱帐，里面铺着带有喜字的床被与两个枕头。

一看便知这是为结婚的人而准备的，毕竟对摄影店来说，婚纱摄影才是主流。

大约十分钟后，妈妈和姚梦秋回来了这里。

此时，妈妈身上穿着汉服。

更细地来说的话，她穿着的是一套明制袄裙，上身是一件淡青色上袄，下身是一件金色马面裙。

外面再披了一件淡粉色大袖衫。

梳着一个有一点少女感的发型，仔细分辨的话是盘了一个朝云近香髻，发髻上插着一根带着蓝色流苏的玉簪，前额将刘海从中间向两侧分开。

这一套发型配合着妈妈的脸型和妆容，活脱脱一位古代绝色美人的模样。

“美吗？”姚梦秋挽着妈妈的手，慢慢向我身旁走过，笑着对我说道，“你小子眼睛都看直了，人都呆住了。”

“啊，美，美到我都忘记了说话了。”我赶忙笑着答道，目光始终落在妈妈脸上，“真是这一刻才知道古人说的『闭月羞花』是什么意思了。”

“呵呵，柳姐你看你儿子多会夸人呀。”姚梦秋大笑一声，忙和低着目光的妈妈说道，“他说的不假，我化过妆的这么多，像柳姐这么绝美的，我也是第一次见。”

“好了好了，你俩可别联合着打趣我了。”妈妈这才看着姚梦秋说道，始终没有看我一眼，只是忙着拉着妈妈往里面走去，“都是你妆化的好，没了这妆，我还不就是一普通女人。”

妈妈此时此刻的声线和口吻比平时要温柔了许多，甚至隐约觉得有一点古代女人说话时婉约的腔调。

“好好好，没想到柳姐你会在这时候害羞。”姚梦秋一边答应着一边笑道，“自己儿子呢，有啥好害羞的。这会就害羞了，那等会要再换那一件，你可不得修得像小女孩一样了？呵呵。”

“诶，那一件？等会还有一件吗？”我抓住了这句话里的重点，满是期待地问着两位美妇。

“是呢，还有一件，你肯定会比这件还喜欢的。”姚梦秋忙回应着我，“你妈她呀，一开始还不同意穿呢。我说这来都来了，不穿那可实在是可惜了。”

“好了好了，不说那些了。”听姚梦秋说到这，妈妈忙打住说道，“你越说他越来劲，到时他问个不停肯定要。”

“哈哈，好好好，我不说不说，给他留点期待，我明白的。”姚梦秋忙回应着妈妈，便又面向我，“周文豪，你帮帮忙，我那灯光的位置等会需要随时调整，你帮忙弄一下好吗？”

“啊，好啊，没问题，只管吩咐我就行。”我很是乐意地答应道，来到了她手指的灯光前。

只是她和妈妈刚才的一番对话后，让我更是期待她们口中的“下一件”是什么了。

随后我们正式开始了拍摄。

妈妈按照姚梦秋的指挥，在房间里不同的地方以不同的姿势拍了许多照片。

有在桌旁拿起小杯子喝茶的，有撑着头慵懒小憩的，还有在种植的盆栽面前俯身低头闭目闻着的，也有对镜理妆梳头发的，更有坐在床前望向窗户做思念模样的。

实际拍的比我介绍的这些还要多得多，总之，各种镜头和动作都拍了。

在不需要我移动灯光的时候，我都凑到姚梦秋这边看着相机里妈妈的样子。

不得不说，姚梦秋不仅化妆水平了得，这摄影水平更是一绝，无论角度、动作、灯光效果、构图理解这些都是无可挑剔。

简直有一种妈妈的美只有在姚梦秋的相机下才能毫无遗漏地展现出来一般。

“来，柳姐你过来看看，看看拍得怎么样。”经过了约莫半个多小时的拍摄后，这组摄影才算告一段落，但姚梦秋仍然很是兴奋，一点没有累到了的模样，忙叫着妈妈过来一起看相机里拍的效果。

“要是哪里不满意的，我们就重拍。”

“我看看啊。”果然女人碰到拍照这种事就会有用不完的力气，即使是妈妈也不例外。

明明刚才摆各种动作我看着都觉得会很累，但这会还是活力十足的感觉，仔仔细细地和姚梦秋看着相机里的每一张照片。

对偶尔有几张她和姚梦秋都觉得不满意的照片，她会主动提出重拍。

在我看来，妈妈这个造型给人更多含蓄但又大方，婉约而又庄重的感觉，我像这种独特的感觉是受到妈妈这万里挑一的气质所决定的。

所以即使是同样的服装，妈妈穿出来的味道也是其他人所体现不出来的。

“真的不一样。”在补拍完那几张之后，姚梦秋和妈妈一起回看时感叹道，“比我预想得还要好。就和上次那件和服一样，这次也是，只有在柳姐你身上我看出穿出了不一样的东西。不是那种浮于表面的，而是那种由内而外散发出来的东西，好几次我拍摄时都看痴了。”

“哪有，我就是听着你的去做的，没带什么自己的东西。”妈妈笑道，“还是你拍得好才是真的，我就配合你。”

“呵呵，你当我是在奉承你呢？行吧，柳姐到时候这些照片给别人看看，他们肯定也会是和我一样的感觉，那时你自然就信了。”姚梦秋只是微微一笑，“好了，我们该换另外一套衣服了。”

“啊？真的要换吗？”妈妈忽然目光有点闪躲，有些不情不愿的样子，“我觉得这套就挺好看了，那套可能不是很合适。”

“害，合不合适，我这当摄影师和化妆师的肯定清楚。柳姐这么说可就是不相信我的专业能力咯？”姚梦秋笑了笑说道，妈妈没说着没有。

“哈，那就是了，只是拍个照而已，别给自己心理压力。”

“嗯……好吧。”妈妈想了想，微笑着答应了，然后对我说，“你饿不饿，要不要先去吃个饭？”

“我？我不饿啊，等你一起吃饭呗。”不知道妈妈为什么突然这么问，我微微一怔，摇摇头答道，“你们去嘛，我在这等就好了。”

“好吧。”妈妈似是有些失望地说道。然后就和姚梦秋一起出去了。

这次妈妈和姚梦秋离开的时间比刚才要更久。

等着的时候我摆弄了一会相机，大致了解了它是咋用的。

摆弄完之后感觉这东西是比数码相机啥的要强。

同时心里也比刚才要更着急，特别期待妈妈会换上一套什么样的服装来，我一下都想不到有什么比明制汉服更惊艳的了。

为了缓解等待的焦急的心情，我来到置景内，在妈妈坐过的地方也坐了下去，感受着妈妈留下的气味。

一时恍惚间竟然想若是能在这里和妈妈一起拍照的话，那实在是太美妙太幸福了。

听到她们走过来的脚步声，我赶忙从置景中出来等她们进门。

“快来呀，迎接新娘子咯。”两人还未进门，却先听见姚梦秋在门外不远处欢快地唤道，“快出来呀，哪有让新娘自己进去的道理呀。”

听到这，我才反应过来原来这话是姚梦秋故意将与我听的，我忙大声向外回应了一声 “来了。”，便忙起身小跑了出去。

只见我刚跑到门口时，她们也正好走到门口，我和妈妈差点撞了个满怀。

但这时妈妈的样子让我整个人楞在原地。

妈妈此时穿着的是周制婚服，整个给我惊艳住了。

“认识这是什么衣服吗？”姚梦秋站在妈妈身旁，笑着向我问道，“不认识也没关系，我可以给你介绍一下。”

“我知道，这是周制婚服。”我像是条件反射似的回应道，由衷地赞叹道，“好美，好美。”

“呵，不错啊，这你都知道。”姚梦秋有些意外地赞赏道，接着又打趣似地说道，“那还在发什么楞呢，还不快把新娘领进去？怎么，这洞房是不想进了是吧？”

“哎呀，你说的什么呀这都是。”妈妈在一旁有些羞怯地说道，有点左右不知道该做什么好，脸上又似有些愠色，对着我说道，“不用听她说胡话，让妈进去。”

“啊，好。”我同时对着妈妈和姚梦秋回应道。

接着也不问妈妈的意见，只是稍微前倾着身子，有些毕恭毕敬地拉起妈妈的手，然后牵着她的手往屋内走去。

妈妈先是一脸错愕，她大概是没想到我敢当着姚梦秋的面做出这样的举动，随即她想把我手甩开，但被我紧紧抓住了。

“你干嘛，放开啊。”妈妈轻声地说道，尽量避免让姚梦秋听见。妈妈向来都是这样，警戒心和防备心都很强，不论什么时候和环境。

不过我没有听妈妈的。

在情侣关系下，男方有时应该更强势一点，比如现在。

我反而是将妈妈的手牵得更紧了，不给她任何松开的念想。

不知是不是妈妈感受到了什么，她也不再挣扎着想要松开，而是也用力地抓紧了我的手。

我这时候注意了一下姚梦秋的眼神，一副“你干的真不错”的眼神，还给我伸出了一个大拇指，面带微笑。

我也还了她一个带着感谢的微笑。

我不知道是不是我在什么时候流露出了不该流露的情感，但我有一种强烈的感觉是姚梦秋已经感受到我对妈妈那不太一般的爱了。

姚梦秋这个人看起来虽然有点像小女孩似的特别活泼，但她的心比其他女人还要细，而且特别会隐藏起来不被任何人察觉。

“这感觉就对了。”待我们进去后，姚梦秋看着我们还牵着的手，双手合在一起，微笑道，“这件婚服就该这样才有它的感觉，不然和其他衣服没区别了。”

“好了好了，从我穿上它起，你就一直开我玩笑。”妈妈笑着回应道，趁机将手从我手心中抽离出来，那宽大的衣袖都跟着她甩动了一下。

她端庄地慢慢走到姚梦秋面前，做出一副大姐姐的样子，教导式地说道，“你要再说些胡说，我只把这件衣服给你穿，让你和我儿子在那床上睡一觉。如何啊？”

“哈哈哈，那我可不敢。”姚梦秋一边笑着说道，一边帮妈妈整理袖口的衣服，“倒不是不敢和柳姐你儿子睡一觉，而是怕睡了被你打呢，呵呵。”

“你这臭蹄子，瞎说什么呢。”妈妈一听，又羞又恼地笑着轻拍了姚梦秋一下，“你只管去睡，我只回家打她，决不说你半点不是。”

“嘿，周文豪，听到你妈说没。怎么样，要和阿姨我睡吗？”姚梦秋的胆子倒是比我们想得还大，明知妈妈这时一句玩笑话，却还是沿着说去。

“呃，不了不了。”我看着妈妈听后也转头看向我，给了我一个正色含着警告意味的表情。

我瞬间会意，忙苦笑着回应道，“我可没那福气。”

“害，这么大个人了还怕被妈妈打啊？”姚梦秋扑哧一笑道，“那这样就好了，你和你妈睡她就不会打你了。”

“啊，可能吧。”我挠挠头苦笑道，心希望姚梦秋快点打住，她的话我要接不住了，也接不下去了。

“好了好了，你看他那呆样，都被你玩得不知道说什么了。”到头来还是得靠妈妈帮我解围，“不管他了，我们拍吧。”

妈妈这样说了，姚梦秋才同意下来。

但趁着妈妈转身走向置景的时候，她却又给了我一个眼神，接着目光一下落在妈妈身上再又落到我身上，好像是在给我加油的样子。

我不知是否会错意，总之我挤出个微笑点点头。

当妈妈走进置景之后，我才发觉妈妈这身婚服简直挑得绝了，特别适合这置景，不论是布置还是色彩上。

本来就是以黑色和红色等色调布置的一个房间，灯光的光线也是偏暗偏暖，给人一种黄昏后以及夜晚的感觉。

而妈妈身上这件周制婚服也是红黑色的，按照标准的说法来说是玄色，也就是黑中透红。

而那红色则是介于酒红和玫瑰红之间的一种稍偏暗的暖红色，用专业的说法是𫄸色，即浅绛色。

整件婚服是上衣下裳不分的袍式形制，穿在妈妈身上显得十分高贵大气。

婚服主要以𫄸色为主，在衣袖、衣襟等部位则是以玄色为主。

而且姚梦秋还给妈妈配了一件特别搭的玄色大袖衫，当妈妈穿着它在床上坐下时，那种磅礴又端庄的气势一下子扑面而来。

我这时才得在斜前方细看妈妈，才发现妈妈的妆容有了些变化，主要是在眉毛、眼睛和嘴唇这三块地方。

眉毛没有涂得很深，有点像是山水画上的那种墨色，眉头稍微拉长了些，着淡墨色。

这墨色从眉头到眉峰逐渐变深，然后再快速变淡直到眉尾。

整个墨色形成两条分明的平而微微上翘的眉毛效果，给人一种庄重的感觉。

眼睛部分的话，则是将睫毛部分拉直拉翘了一些，倒没有贴上假睫毛。

眼眶部分略作修饰，主打是突出眼睛的视觉感，使得它更加立体。

而嘴唇上的口红选的则是历史非常悠久的朱红色，与衣服的浅绛色特别特别搭。

不止如此，妈妈的发型也换了一个。

与刚才略带少女感的发型不同，现在的发型更显得庄重大气。

一般女人在穿这样的婚服时，基本上脸上都需要涂上厚厚一层粉用来遮瑕提亮，这样可以更突出五官以及与发色和婚服的颜色对比。

而妈妈的皮肤本来就好得没话说，肤色也很白，姚梦秋只是稍加点缀便有了这种效果。

姚梦秋将她前额的头发沿着中线向两边分开，露出九分额头，然后将这些头发遮住半个耳朵，与后面的头发绑在一起盘成一个半垂着的长发髻。

这发髻的样式从正面不太看得出来，需像我现在从侧方才能看得清。

而对于脑后的头发，姚梦秋则是将它竖直地贴在妈妈的背上，用一根红绳绑在发长七分的位置。

另外，在盘起发髻的头发两侧有两根金色的有着金色与红色流苏的短钗插着固定着。

妈妈的耳洞上则是贴着两个小小的红色宝石，有着长长的金色流苏，与下颌线相齐。

妈妈在床边正襟危坐着，双手交叠着抚按在双腿上，右手搭在左手上。

妈妈神情肃穆面对着镜头，气场拉满。

我真的看呆了。

在我的想象中，妈妈穿上欧式婚纱的话会是最美的样子。

但现在，我开始怀疑自己的想法。

现在的妈妈是不是最美我还不敢确定，但无疑这一定是最能诠释妈妈性格和气质的服装。

独立、强势、果决这些性格特点一下子就能看出来，还有冷艳、高傲、庄重、沉稳、大气这些气质简直就是跃然纸上。

周制形制的婚服我在网上看过的也不少，但是像妈妈这样完整把它所有的特点都展现得淋漓尽致的，我还从未见过。

此时的我，对妈妈甚至没有任何淫色的想法，只想臣服于她，任她差遣。

我想，就算是武则天当年的气质，恐怕也不过如此吧。

在我眼里，妈妈此时穿得不止是婚服的感觉，更是真正女王的感觉。

我毕恭毕敬地站在一旁，以欣赏的姿态全程欣赏着妈妈的拍摄。越是看得久，越觉得妈妈是陌上人如玉，不容任何亵玩。

“你老站在那干嘛呀。”姚梦秋给妈妈拍了一会后，唤了一声在旁边呆看着的我，说道，“你要闲着无聊，不如来我这，还能帮我参考参考。”

我答应了一声，便去了姚梦秋那边。

在相机的视角下看妈妈和就那样站在一旁看妈妈的感觉不太一样，这样能更多角度欣赏到妈妈最美的样子。

而且拍摄的时候姚梦秋总会询问我的一些想法，她的意思是我是柳如雪的儿子，对她的一些性格上的了解之类的自然比她深。

姚梦秋是一个比较有追求的摄影师，希望能把妈妈本身那一面的东西通过摄影而展露和放大突出，所以总是问我还有什么细节可以调整的。

妈妈在姚梦秋的指挥下换了很多姿势和动作。

每一次拍摄的时候，从镜头里看过去都能让我小鹿乱撞。

尤其是当镜头拉近或是聚焦的时候，妈妈占据了画面中主要的构成时，可谓是将妈妈的美丽描绘得淋漓尽致。

妈妈一开始看我在这边还会有些放不开，不过在姚梦秋的一点一点调整下慢慢又放开了。

让我印象最深有这么两组拍摄。

一个是妈妈用手背撑着脸颊略显慵懒地靠在床边红桌上望向远方的场景。

在姚梦秋的引导下，妈妈的目光里流露出愁思而又无处排解的意味，陷入深深的思念而只能一人独守闺房的感觉拿捏得恰到好处。

我甚至都想知道妈妈心里是在想着什么才能够诠释得如此好的。

“很好很好。”姚梦秋也竖起大拇指连连夸赞道，连着抓拍了好几张，然后说道，“就这样想着想着，然后想着外面是风雪飘摇的深夜，除了光秃秃的枯枝和一轮残月以外什么也没有。然后门外这时候忽然从远处传来了脚步声，你的吸引力慢慢被吸引了过去。对，就是这样，不经意但又自然地将双眼转向玄关。

这时你还没有想来人是谁，只觉是哪位路过的路人，于是更慵懒地撑着头，将头更低下去一些。然后想着好好听着许久未听到的人声，于是闭上眼睛神情轻松地聆听感受着。缓缓放下你的思念好好感受一下当下的平静，于是神情都放轻松，嘴角微微一弯。”

姚梦秋说的时候绘声绘色的，别说她自己了，就连我都被她引导代入到这样的场景中去了。

妈妈更是完全把自己进入了姚梦秋口中的角色中去，就连专业演员恐怕也没有妈妈现在演绎得好。

姚梦秋说这些时，声音比较轻而又细腻，大概也是为了更好地让妈妈融入进去。

她小声在我耳边说，让我觉得合适的时候就抓拍几张，她要全身心引导妈妈，所以无法分心来拍摄。

我听她的拿起相机，真就凭感觉在抓拍，一个镜头甚至拍好几张。

但是除了按下快门以外，我大气不敢喘一下，脚步也是特别轻，生怕惊扰了她们，好让姚梦秋继续着她的引导。

“就这样听着听着，当那鞋子才在积雪上的声音越发清晰了些之后，你听得那脚步的频率似是有些熟悉，于是便一下子注意了起来，眉头不自禁地收紧了一下，而你的身体也不自觉地跟着前倾了一点，想要听得更清楚些。”

此时我站在妈妈身侧前方，她前倾着背的时候，从头到臀部的曲线可谓是丝滑。

虽说这身周制婚服比不得旗袍那边凸出极致的线条感以彰显女性的柔美与性感，但却更能在不失优雅曲线的基础上多了一层温婉贤淑之感，让我看到时候更多的不是生理上觉得妈妈诱人，而是心理上觉得妈妈很美。

再加上这衣服把妈妈的胸前束缚得既不失古典女人的保守又能展现出女人的乳房是女娲的杰作般圣洁神秘。

“那脚步声分明是往家里走来，你脑海里一下浮现出了那人的模样。你便想起自打结婚以后就聚少离多，上一次分别已有一年有余，你甚至已经做好了他战死沙场的心理准备了。然而现在的一切给你本已成灰的心又重新点燃了一丝火光，你再次睁开双眼，满眼都是期待地望着玄关，心里既期盼又紧张还很焦急，生怕这许久未动过的心只是自己的妄想。慢慢地，头从手背上移开缓缓抬起并坐直身子。你企盼到不敢眨一下眼睛，生怕那一瞬间就有人来开门一般。”

妈妈按照姚梦秋说的坐直身体，一只手轻放在窗台上，一只手攥紧拳头放在桌上，离自己的前胸很近。

如姚梦秋说的那般，妈妈的目光充满了期许和不安，都让人感觉她的心已然想要飞出去一般。

绷直着的身体让妈妈的酥胸更为挺拔，乳方下方轻触着桌沿，能看到胸部跟着呼吸一起起伏着。

“忽然，门被轻轻敲响。你愣了一下，心和呼吸都跟着停跳了一拍。接着，门又一次被敲响。你并不觉得害怕，此刻的你几乎已经可以确定来者是谁。你放在桌上的左手攥着拳头贴到自己的胸口，焦急地站了起来，向外一步走出桌子的范围，对着门轻唤了一声『谁？』。那外面的人温柔地说了一句『是我，我回来了。』。这声音你再熟悉不过了，哪怕时隔一年多没有听到你都比任何人都要熟悉。一瞬间，你的脸上浮现出自己感到难以置信的笑容。给了自己两秒钟确认这不是在做梦后，忙跑过去正要将门打开。”

姚梦秋对妈妈说的这整套动作加上每个阶段的动作与神情变化都被我——抓拍到了。

我心想妈妈如果是去当个演员的话恐怕早就大红大紫了，不过那样也不好，娱乐圈的地方不是妈妈该呆的。

而且妈妈的美，只要我一个人欣赏就好了。

“好，这时候你把门打开，欢迎的话刚要说出口，结果发现面前空无一人，只有风雪拍打在你脸上。”姚梦秋继续说着，但是这说了一个我完全没想到的剧情。

我没来得及做出更多的反应，立刻手持着相机追上妈妈。

妈妈大概也是没想到是这样子的展开，她脸上满是欣喜的神色瞬间消失，目光也忽然变得空洞无神。

她呆呆地站在那里，手还保持着打开门的姿态，仿佛真的在面对凛冽的风雪一般。

所谓期待一场，但到头却是一场空，大抵就是妈妈现在所演绎的这副状态吧。

妈妈现在的样子是我从未见过的，哪怕离婚时她都没有一点落寞，尽管周若愚从未住进她的心里。

但如果妈妈心里没有装着谁的话，真的能这般身临其境吗？

“你落寞至极的回到梳妆台边坐下，看着镜子里的自己，所有的回忆一下子涌入脑海。”姚梦秋引导妈妈的模样就像是催眠师在对人催眠一样，妈妈完全按照她说的去做。

妈妈仿佛丢了灵魂一样的坐在镜子前，她那绝美的容貌映在铜镜上，却浮不出一丝笑容，就像真的回忆起了什么事情一般。

我本以为到此这段拍摄就该结束了，可是看姚梦秋的样子并没有打算停下来，也不知道这要演绎到什么时候。

我只是感觉这不是像那么普通的拍摄，而是一种特意的设计。

她大概只是为了拍摄效果更好吧，除此以外我想不出别的理由。

“你现在回想起了为什么今夜会穿着这身婚服了吧？”姚梦秋继续说道，这时她的语气十分低沉，“你记得与他结婚时他还是个少年，那时谁也不同意你们的婚事。你们的年龄差在旁人看来根本就不可能在一起，连你也这么想。可是少年对你总是念念不忘，愿意无所求的围在你的身边。

你那时孤身一人，如果不是少年陪在你身边，你的生活是那样的没有颜色。一次契机，你挣脱了所有束缚，跟着少年远离了家乡，来到了这里。没有世俗的认可，你们没有办成婚事，但他为你置办的婚服你却一直留着，他不在的每一天你都会拿出来擦拭。因为他出征之前答应过你一定会功成名就回来娶你，给你办个风光的婚礼。”

妈妈把姚梦秋的话全都听进去了，仿佛她说的每一幕都在脑中播放着。

妈妈微微颔首，目光落在自己身上的婚服上，用指尖轻轻划过，眼神中流露出不甘和一丝埋怨。

她是在埋怨那对方失信了吗？

应该是吧，换我也无法接受。

“可是其实只有你自己知道，你从来都不期望他给你一场风光的婚礼。但你不怪他，你知道少年的心是为了你。”

姚梦秋几乎连自己也代入进去地感同身受一般地说道，“你答应了他，因为你明白男人也有自己的梦，哪怕是少年。只是不求他有什么功绩，能安全回来就好。毕竟你做了那么多勇气突破世俗观念选择和他在一起，什么事都比不得他在你身边。而这一天又一天的，都没有他的任何消息。只是今天上午才听人说少年已经战死的消息，你在经过上午的难受以后，再加上早就有的心理准备，平复了一些。只是有一件他的心愿未完成，那就是与他行婚礼。所以你在黄昏时分换上了这件他临行前的赠物，就算是亡魂，你相信他也会来这里。你还记得当初他与你的约定，他把自己那件也带着了身边，承诺回来时也会带回来。到这里，你所有的情绪都无法抑制地一涌而出。”

随着姚梦秋的这句话说完，我竟看到镜子里妈妈的眼角噙着泪，眼泪从眼角顺着脸颊流下，形成一条透亮的泪痕。

我从没有真的见到妈妈伤心到这个程度，这和担心我时所流的眼泪不同，这是一种伤心欲绝的疼痛。

可是妈妈她究竟，是想到了什么？

我好像似乎有了一点答案。

“快，你去隔壁，我准备了一套衣服，你快去换上了过来。”姚梦秋忽然把我拉着走远了一点，在我耳边特别小声地说道。

说完赶紧催着我走，哪怕我还没有反应过来是怎么回事。

总之，我摸不着头脑地听她的去了。

我来到姚梦秋说的房间，发现里面竟然摆放着一件男式的周制婚服。

我真是万万没有想到，这一刻我坚信姚梦秋一定是早有预谋的安排了这一出。

虽然不明白她这么做是为什么，但是我知道她肯定不会害我，因为她不是那样的人。

我二话不说，赶紧换上了这套衣服，还有个相配套的爵弁，我也戴上了。

这套衣服很合我身，合身到让我觉得这衣服搞不好是定做的，包括妈妈身上那件也是。

我对着镜子整理了一下服装和帽子，反复确认穿戴好了才离开。

我回到摄影间时，却发现摄影间的门竟然关上了。

我也没有多想，只当是她们为了拍摄不受干扰才把门关上的，所以直接就去敲了敲门。

但奇怪的是，我等了一会，没有人来开门。

她们是有事突然出去了吗，我心想，但不可能什么都不和我说就走了。

我又敲了敲门，而且鬼使神差地脱口而出了一句： “我回来了。”

结果，这句话一说完，还没等十秒钟，门咔嚓一声响了。

门缓缓被打开，妈妈穿着的婚服先映入我的眼帘，而后是妈妈的脸。

当妈妈整个人都出现在我面前时，我们俩都怔在了原地，谁也没有动也没有说话，只是互相深情地望着对方。

妈妈的脸上写满了忧愁，好似还未从刚刚的情绪中缓过来一般。

妈妈的眼眶唰地一下突然泛红，原本绝望的表情瞬间变得宛如在做梦般难以置信的神情。

妈妈紧含着自己的双唇，忍着眼泪不让它从眼眶中流出来，缓缓抬起右手伸向我的脸颊轻抚上来。

妈妈就这样深情地在我的脸上注视着，仿佛就像很久很久没有见过我而再一次见到我一样。

妈妈什么也没有说，但又仿佛有许多话想要对我说。

妈妈手抚上我脸颊时，我觉得她的手心是如此温热，而且饱含爱意，这份感觉直达我心底。

让原本以为只是拍个照的我来说顿时也有了不一样的情愫。

我忽然一下明白了很多东西。

原来姚梦秋引导妈妈那么做是为了让妈妈脑海里想到的是我，让她换个角度感受我在她心里到底是什么位置。

而妈妈现在确实那么做了，尽管我不知道她是主动还是被动地接受这样一种感觉，总之她是自愿的我断定。

妈妈向我走近了一步，用她饱满的双乳贴上我的胸膛，两个人离得很近，连彼此的气息都能感受到。

我轻轻复上妈妈的右手手背，动情地温柔而又轻声地说道，“我回来了，久等了，妈。”

妈妈听完这句话，眼泪差点就要流下来。

她一把将右手从我手上拿下来，双手立刻勾上我的脖子，把身子扑入我的怀里，头放在我肩膀上紧贴着我的脸颊。

我的耳边听到了妈妈那急促而又不均匀的呼吸声。

妈妈充满弹性的乳房贴在我胸膛上，让我感受到了一种别样的温暖。

我几乎没有让妈妈等待一秒，双手搂抱上她的背部，将她紧紧抱在我怀里。

我保证我没有想些色色的东西，但是肉棒还是挺立了起来，隔着我们的衣服抵在妈妈的三角区。

但妈妈显然毫不在意和我身体的紧密接触，她只是勾着我的脖子更紧，生怕我下一秒就不在了一样。

“你在就好，你在就好。”妈妈有些哽咽地重复着这句话，她的右手覆在了我的后脑上，搂着将我的头也放在她的肩膀和她的脸颊摩擦着，“妈妈什么都不要，只要你在就好。抱紧我，抱紧妈妈。”

“好，我也是，只要妈你在就好。”我深情地轻声应道，用最大的力量将妈妈紧紧抱在怀里，任由妈妈丰满的双峰挤压。

闻着妈妈身上的清香，双手在妈妈的背上上下抚摸着。

这时我才注意到这房间里只有妈妈在，姚梦秋并不在里面。

她是故意找了个借口离开吧，让我和妈妈能好好地直面彼此的感情。

我一时间，竟不知道之后要怎么谢谢她才好。

算了，这种事以后再说吧，先全心全意投入现在吧。

“不知道为什么，刚才听姚梦秋说的那些，我心里很痛苦。”妈妈长舒一口气，尽可能地调整自己的情绪后说道，“我想了你差点离我远去的那两次危险，我方才明白如果一旦失去了你，我到底会是什么样的状态。就是姚梦秋描述的那样，没了魂。别再冒险了好吗文豪，妈妈的内心没那么强大。”

“好，我哪也不会去了，我答应妈，一定平平安安，不做任何有风险的事情。”我点点头，没有一丝迟疑地回应着妈妈，“妈妈也是一样，要一直好好的。”

说完，我见妈妈紧抱着我的状态有些松开的迹象，便将头从妈妈的肩头抬起来。

妈妈也跟着将头从我肩头上抬起，我们四目相望。

妈妈眼眶已经没有那么红了，感动的泪水终究没有流出来。

妈妈双手摸上我的脸颊，目光不时地落在我的唇间。

我慢慢将头靠过去，当鼻尖相触时，妈妈缓缓闭上眼睛，头微微向后一仰。

我见状，轻柔地将双唇复上妈妈的红唇，温柔地亲吻着湿润温热柔软的唇瓣。

我一边亲吻着妈妈，一边搂着妈妈向房间里面走去。

我们走得很慢，但因为没有其他人所以也没有顾忌。

我们一直保持着这样的状态来到了置景内的床边。

我扶搂着妈妈慢慢地坐到床上，然后我坐在她的身旁。

这时，我的舌头已经伸进了妈妈的檀口内，在湿润的口腔中与她的香舌缠绕在一起。

妈妈双手依旧在我的后脑上抚摸着，香舌也回应着我的纠缠，在我的舌头上舔舐着我的唾液。

而我则是见时机成熟，而且身体已经有一股难耐的燥热，我想妈妈也是如此。

于是我将双手从妈妈的背后沿着背向两侧移动，再向前隔着婚服摸上妈妈饱满坚挺的乳房。

妈妈没有拒绝我，甚至还主动地凑近了我一些，使得我能更好地揉摸妈妈的乳房。

在周制婚服的裹束下，妈妈的胸型变得十分完美浑圆，感觉比那最好胸罩还能凸显。

而且这种布料的感觉和其他服装也是不同的，它有一点粗纱的感觉，会有一点硬，但是又能感受到乳房本身的柔软。

我用大拇指在乳峰周围来回抚摸，深深地被这种感觉所吸引。

我敢发誓隔着这件婚服摸妈妈奶子的感觉绝对比隔着内衣摸还要舒服得多，甚至可以和直接摸到胸部的感觉比一比，只是这两种感觉完全给人不一样的享受。

我要和妈妈就在这里做爱吗？

随着爱抚的深入，我脑海中自然而然地产生了这样的想法。

妈妈会同意吗？

我不知道，因为我也不知道姚梦秋会不会再回来。

但以妈妈的性格来说，即使姚梦秋不会回来，恐怕也很难同意在家以外的地方做那种事。

可是这样亲吻和抚摸下去，我迟早是会忍不住的。

不管那么多了，先试探一下妈妈的反应再说吧。

我顺着妈妈乳房的边缘向中间探去，摸到了婚服的衣衽上。

手指从衣衽的缝隙之中探入，摸到了妈妈里面穿着的中衣。

再稍微向前一点，便复上整个手在妈妈的乳房上。

只隔着中衣摸乳房时，便感觉乳房特别的柔软，而且还能清楚地感受到挺立的乳头的存在。

妈妈依然没有拒绝我，只听到她鼻腔中的喘息比刚才还要急促，脸颊都有点微微泛红。

我借着伸手进去揉妈妈奶子的力气，顺势将上身压靠了过去，让妈妈的上半身有些向后倾倒。

再过一会，妈妈就会被我这样压倒在床上了。

到那时……

忽然就在这时，我和妈妈听到了门外的脚步声。

几乎不用想，肯定是姚梦秋回来了。

妈妈立刻把我手从她的衣服里拿了出来，与我的双唇分开，坐直身子着急地整理好自己的衣服。

她看了我一眼，说了一句： “还好你衣服没乱。”

接着，妈妈长舒一口气，摸了摸自己的脸，才稍微平稳了些。

“你去接一下姚阿姨吧。”妈妈看着还在注视着她的我说道，“不然她会觉得我们这样很奇怪，解释不清就麻烦了。”

我们没有说话，只是仔细认真地听着而做着。

我主动地双手拿起小小的铜制酒杯递给妈妈，妈妈也同样这样拿起递给我，我们互相交换了酒杯。

然后等着姚梦秋说“喝”之后，便端起酒杯，让杯口贴着各自下嘴唇，慢慢喝了下去。

继而把酒杯放下放好，再用一旁盘子边的筷子夹起小块的糖含入嘴里，特别地甜。

接着，姚梦秋拿了一个木盒和一把剪刀过来递给我，说道：“加下来我们是行最后一个礼了，这礼是『结缨』，也就是互相为对方剪下一缕发丝，放入木盒之内。这就意味着夫妻双方合为一体，命运互相交织，更寓意着百年偕老。由南方先为女方剪下一缕头发。”

“好。”我答应着，有些紧张地打开木盒，然后拿着小剪刀来到妈妈身边。

看着妈妈这紧致梳过的发型，觉得下手哪里都不合适，生怕破坏了这份美便轻声问道，“妈，你要我剪哪里的头发？”

“你就剪后面发梢那里的头发吧，剪一点看不出来。”妈妈想了想，才回答道，并用双指夹起那一缕头发，好让我分辨。

我答应着，仍是有些紧张地把剪刀伸过去，象征意义地剪下了一点，拿在手上，缓缓放入木盒中。

接着将剪刀交给妈妈，并侧身坐在妈妈旁边，让她好剪我的头发。

“你这头发短的，我都觉得没处可以剪了。”妈妈看着我这学生头，不由地笑了笑，道，然后在我头上寻了寻后，抓起一小缕头发，一边剪下一边说道，“这里正好有几根头发长得比别的长，那我就剪这里吧。”

剪完后，妈妈还给我看了一眼，然后才放到木盒里，再将木盒盖好。

“很好，很完美！”姚梦秋在一旁赞道，然后也走上来，说，“好了，剩下的同房礼我们就不做了，这整套流程到这也就走完了。柳姐你真的太美了，我一下没忍住抓拍了估计有一百多张。我们去电脑上看看吧一起？”

“好啊。”妈妈有些如释重负地笑着答应道，我站起身趁势拉着妈妈的手将她牵着站了起来，“那我这身衣服先去换下来吧？”

“等等嘛，要是看了照片觉得哪里不好，我们还可以补拍。”姚梦秋笑着摇了摇头道，便领着我们来了大厅。

她把相机和电脑连在一起，和我们一起欣赏起拍摄成果。

我是个直男，不知道该怎么描述这些照片，只能说很美，美到无可挑剔。

尤其是比起前面妈妈独拍的那种忧愁孤冷的美，我和妈妈一起行婚礼的那组照片则显出特别温馨和幸福的美。

两组拍摄对比明显，但都很有意境，让人一看就能读懂片中人物和景别的感情。

她们看了一圈，觉得有些瑕疵的都剔除了，然后剩下的怎么看都觉得好看，便决定将剩下的这些打包成一套相册打印出来，再选最好看的几张弄成大相框那样裱起来。

姚梦秋只说做好了就给送我们家去，妈妈一边道谢一边显得非常开心。

“好了，就这样就好。接下来，你俩听我说的做就行。”姚梦秋拍了下手，很是满意摆放好以后的状态，见妈妈还有点犹豫的样子，忙过去拉着她手说道，“柳姐，刚才的拍摄那么好，你总不能让我在这时候拍不了了吧。这一套拍好了我肯定裱好了送给你，很大的那种，你一定喜欢的。你先跟我过来外面这边。”

说完，姚梦秋拉着妈妈的手往置景外走去，然后用我听不见的声音和妈妈说了些什么。

妈妈听后点了点头，虽然脸上还是有点无奈，但还是答应了下来。

随后，姚梦秋又走进来跟我说道： “你就站在这里，等会你妈妈她进来了，你就托着她的手扶她到那桌子旁坐下，然后你再坐到对面，你们再等我消息。”

在交代完这些事情以后，姚梦秋拿起相机站到我们旁边，准备好角度之后说了一句： “好，那就开始了。”

随后，妈妈姿态优雅地缓缓走上台阶，注视着我向我走来。

我则是带着一丝笑意迎接着她的到来。

尽管只有姚梦秋一位见证者，但我把这次假的昏礼当作真的了。

我想妈妈也是这么想的，不然她就不会一直在犹豫。

毕竟她比我更清楚，要在多数人面前举办一场正式的婚礼几乎是不可能的事情，那么这次拍摄对我们而言自然会特别认真地对待。

妈妈在我面前大约一步的地方停住了，带着一丝神秘的微笑注视着我。

她缓缓伸出左手，我也伸出右手托着她的手心缓步走到小桌子面前，然后妈妈跪坐着。

然后我跪坐在妈妈对面，我们之间隔着小桌子，面对面的互相坐着看着对方。

“很好，在你们手边都放着一个银制的脸盆。接下来我们要做的一个重要的礼叫『奉风沃丰』，这本来是要求『少者奉盘，长者奉水』的，但是我们没那么多人，我就把脸盆放那了。这个礼其实很简单，你们用里面的水先洗手再洗脸。洗好了之后，桌上有给你们准备好的巾，用它擦手擦脸就好。两位记得认真一些，就当作是真的在行礼一般，这样拍出来的效果才好。”

我和妈妈按照姚梦秋的去做了，动作都比较缓慢且同步。

我们面对着脸盆，将双手置于水面之上，学着印象中红楼梦电视剧里的细手方法——手将水捞起，浇至另一只手上后再轻轻擦拭。

然后再双手捞着水，将身子微微下倾，用水浇至面部后轻轻拍打。

再用桌上备好的丝巾将脸与手擦好。

“完美。然后把这几样东西先放到一边去吧，我们准备下一步。”姚梦秋一边说着，在看着我们按她说的做的期间介绍说明着下一步，“接下来的一个礼叫做『同牢合瓷』，本来意思呢是同饮相同的酒，同吃相同一块肉。意思是从这以后大家就是夫妻了，要同甘共苦，携手并进。鉴于咱这还有未成年人，我就以茶代酒了，这肉也不好去找去做，我就拿了两块喜糖替代了。都放在你们面前了，那小酒杯里装的便是水，边上小盘子里放的就是糖了。啊对了，你们要交换彼此的酒杯，这就是叫交杯，而不是需要交臂喝酒那种，那是不对的。”

“好。”我也才从刚才的状态中缓过来，人还有点懵，完全没有做好姚梦秋会回来的准备。

但当我刚要起身时，姚梦秋便正好踏进门来。

她手上拿着一些我看不懂的物件，但大概是和这置景相关的东西。

“东西我都拿来了。”她一走进屋便说道，这时还没有看向我们这边，等她转到我们反向看到我们坐在一起时，她笑道，“哟，母子俩在谈啥悄悄话呢，坐得那么近，怪羡慕人的。”

“你拿什么来了？”妈妈不回应她后面那句话，忙起身向姚梦秋走去，并接过她手里的物件，为了转移话题而问道，“这是什么？好像是一些铜器。”

“这些啊，是行礼时要用的东西。”姚梦秋笑说道，指了指桌子，“来，放桌上吧，我来弄。”

“行礼？行什么礼？”妈妈有些不解地问道，但还是按照她说的照做着。

“什么礼？自然是婚礼呀。”姚梦秋微笑着注视着妈妈说道，又瞧了瞧窗外淡黄的天色，满意地点点头，“正好也到了黄昏了，按照礼制，昏礼昏礼，自然是在黄昏举行的。这也就是为什么古时行完礼就是入洞房了，时间正合适。”

“昏礼？你在说什么呀。”妈妈听后，显得有些意外，用微笑来掩饰自己的慌乱，“这不是摄影么，怎么还整出个昏礼来了，梦秋你可别闹了。他可是我儿子，哪有当妈的和儿子搞昏礼的啊，哪怕是假的也不太合适吧。”

“是拍摄呀，想那么多干嘛。正因为是你儿子，你才能同意拍摄是吧？我这若是找其他男人来了，柳姐你怕是更不能答应吧。”

姚梦秋向前走了两步，挽着姚梦秋的胳膊，笑道，“我这店呀，打算和别店有些区别作为特色，你比如说这套周制婚服，可是我花了大价钱买的呢。你还别说南江了，就放眼这整个省，怕也是独一套了。那我们讲究的就是一个和西式婚纱不同的摄影，那么这周制昏礼的一些环节自然也是我们业务范围之内主打的一块。但我之前也没有拍过，柳姐你看好人做到底，送佛送到西。我好容易说服周文豪他穿上这套衣服，我都跟他说你答应了他才穿的。很简单的，也很快的，昏礼流程很短，一下就好了。当然，我也会省去洞房花烛夜这个流程，柳姐你就安心啦。”

姚梦秋说完，也不等妈妈说话，或者说不给妈妈说话的机会，便转过来对我说道： “哎呀，你还愣着那干嘛呢，快来帮我把东西整理放好，准备行礼了。”

“噢噢，好，我这就来。”我会意，忙走过去听着姚梦秋的指挥，把她拿来的器具——摆好。

摆放期间，我偷偷瞄了瞄妈妈，看着她的反应。

她虽然有点无奈，但也没有再拒绝这件事情，到最后也帮忙一起摆放东西了。

而我，则是在她们挑选的时候总看着放置在门口的那件绝美的婚纱，不禁在想，妈妈穿着西式婚纱的话又会是怎样一种感觉？

和中式婚服有什么不同呢？

“好了，那就这些了。不过还有点时间，要不再拍点什么吧，毕竟难得来一次。”姚梦秋注意到了我的举动，便主动对妈妈说道，“不如就门口那件婚纱吧？既然中式的都试了，那西式的也试试呗。这个很快的，随便拍几张就好。你放心，这身婚纱是近几天才送过来的，崭新的，没任何人穿过。”

“好，那你答应我，这可是最后一件了。”妈妈叉着腰，有些无奈但又愿意地微笑了笑，淡淡地说道，“时间可不早了，真没时间再试更多了。”

“好嘞，没问题，就这一套了。”姚梦秋有些兴奋地回应道，“我将给柳姐你拍下这辈子最美最难忘最珍贵的婚纱照。你只答应我，就当真的要结婚了那般去拍就行，我需要的是那份感觉。不然再美，都缺了灵魂。”


──────────────────────────────────────────────────
第117章
────────────────────────────────────────

“我都这一把年纪了，也没打算再结婚了，没想到还会穿上婚纱。”妈妈顺着姚梦秋的目光也望向那婚纱，颇显感慨地说道，“倒是现在的婚纱是真好看啊，那年头都是很简单的款式。现在的人真幸福，能穿这么美的婚纱。你像我这大妈了穿这个是真不合适，这婚纱美的感觉穿不出来不说，配不上它倒对不起你了，那就不太好了。”

“呵呵，柳姐你这是不相信我的眼光吗？”姚梦秋一边笑着答应着，一边拉着妈妈的手领着妈妈去到婚纱面前，我则是跟在她们后面，“我跟你说，也许我看人穿内衣的水平比不得苏老板，但我看这些肯定比她强。柳姐你可别觉得我是刚学摄影的新人，在我们这种学化妆的人来说，懂得整体搭配和对不同人之间的穿搭处理也是非常重要的，毕竟化妆也只是打扮得一部分。其实这套婚纱你看起来它很美没错，但是要能穿得起来，烘托出这种美感的人我可以说是寥寥无几，因为它对穿它的人的本身形体要求就非常高，各处形体的细节都有讲究。你比如说这一块的镂空蕾丝袖，那手臂的形态要非常合适，太胖了肯定不行，但是太瘦了也是不行的，因为连接着蕾丝袖这里的就是一个稍宽的纱质肩带，拉着胸这一块。要是瘦一点的胳膊的话，她的肩宽也会小，穿这样的也就会显得人上身很小，这婚纱很大，会很难看的。而柳姐你就正好，各个细节都是特别符合，穿上去一定能完整展示这件婚纱的美，到时候也是可以给我店里做的做好的广告。来，我给你化个妆梳过个头发，你来试穿一下。到时你还是觉得不好看，再脱了也没事。”

“妈，你就试试呗。”我见妈妈还是有些犹豫，我感觉更像是觉得不太好意思，便也在一旁劝道，“你平时工作忙，出来休息的日子也不多，难得这次来了就多试试，下次还不知道什么时候有空来的。再加上这天气又越来越冷了，往后也不太愿意出来。而且家里也没有你穿婚纱的照片，我总觉得缺了什么，正好这次可以补齐，多好一事呀，妈你要是不喜欢不愿意，拍了挂在我房间也好呀，我喜欢看呢。”

“闭嘴，小孩子一边去，哪有你多话的份啊。”妈妈轻轻白了我一眼，稍有威严地啐了一句，“你房间该挂的不是你未来老婆的婚纱照么，挂我的干什么，说出去你也不怕人笑话。”

“呵呵，柳姐，你看你儿子她都这么说了是吧。”姚梦秋忙帮我的忙吸引妈妈的注意，笑着继续说道，“你要是介意我拿出去宣传的话，我可以不拿来给别人看，只单独做一份送你们便是了。但是你多少得答应我，因为我还真没有拍婚纱的经验，但做这行的，不会拍婚纱可不行，那样可没生意了。”

终于，在我和姚梦秋的软磨硬泡之下，妈妈答应了下来。

按妈妈平时那爽快的性格，几乎是不可能遇到事情纠结这么久的。

只能说拍婚纱照这件事，一定是触动了她心底既柔软又敏感的那一部分。

但要说来，姚梦秋也是个会说话的人。

不同于林凤鸾的交际方式，姚梦秋和人交谈时总能让人毫无压力，而且能掌握节奏，知道对方的敏感处在哪，知道如何避开它的同时又达到自己的目的。

总之，是个让人无法讨厌起来的女人。

结果是妈妈听了她的建议，又和她一起去了化妆间。

我在等待的时候则是一直看着这件绝美的婚纱，总在想着妈妈穿上她会有多美。

等了一会之后，姚梦秋出来了，我以为是妈妈化完妆了。

但是定睛一看，只有她一个人出来。

她用手招呼着我过去，我便不明所以地过去了。

“你啊，去刚才你换汉服的隔壁那间，里面放着男士西装的房间，你去看看，挑件合身的换上了在外面等着。”姚梦秋用着不算太大的声音说道，时不时注意着自己身后的门，生怕被妈妈听见了，“你这妆就不用换了，男人的妆都大差不差。以你的审美，我想你应该不会挑出不适合自己的西装吧。”

“啊好，不过阿姨，为什么对我……”我话说一半停住了，不知道该怎么说或者开口，“这么……帮我？”

“哎呀，不知道你在说什么，什么帮不帮的，我就是做自己喜欢的事罢了。”姚梦秋偷笑了一下，故作正色地说道，“快去换吧，时间要来不及了。我想，你也希望你妈妈她这次的婚纱照能拍得不留遗憾吧？”

“好，我去了，不管怎样，谢谢阿姨。”我非常正经地对姚梦秋点头道谢，“以后要是您有需要我帮忙的地方，还请随时说，我赴汤蹈火，都会去的。”

“哈哈，不用这么严肃，小事一桩。”姚梦秋摆了摆手，示意我别这么一本正经，她笑道，“原本我也没什么事好找你帮忙的。不过刚才在搂上拍照的时候，我看到了一些东西。我觉得之后说不定还真要找你帮忙，到时你可别问了你今天的承诺就行。快去吧快去吧，具体的下次再说了。”

我点头答应着，飞快地跑上了二楼，来到姚梦秋说的房间。

如她所言，里面摆满了各式各样的西服款式。

但我没有太多时间去挑选，只想着妈妈穿的是白婚纱，那我挑件黑色的便好。

试了几件黑色的，挑选了一件新的合我身的，里面搭了一件白衬衫，系了一个黑色的蝴蝶结。

照了照镜子，打理了一下衣服和头发，觉得没什么问题。

然后换了一双崭新的皮鞋后，才出来。

这是我人生中第一次穿西装，比我预想的要早来不少。

尤其，我不会想到第一次穿西装就是和妈妈一起拍婚纱照的场合。

但没想到它今天真的就悄然降临了，有种做梦的不真实感。

我并不会把这当作是一次假的拍摄，而是真真切切的婚纱摄影，我会把妈妈当作我的妻子来拍摄的。

尽管我坚信未来我一定会和妈妈在一起，但那究竟还有多远我并不知道。

那时我想也会拍婚纱照，但是我和妈妈之间的爱情是最近已经确定了的，何必等待彼时？

而且以妈妈的性格来说，她大概率不会愿意再过几年，自己的容颜没有现在这么好了还去和我拍婚纱照。

那也只有现在，是我和妈妈拍婚纱最好的契机了。

也许我们没法拥有婚礼，但一定必须拥有婚纱照。

我想，这一定也是妈妈心底的一个心愿——她永远都不会亲口说出来。

我来到楼下，深呼吸了几口气做着心理准备，告诫自己千万不要紧张，一定要保持自然，因为妈妈的状态一定会受我的影响。

当我听到化妆间里妈妈和姚梦秋之间的交谈声越来越频繁，还透露着彼此之间的笑声时，我估计她们就快要出来了。

我便站起身，对着镜子再次整理了一下西装，看着镜子里这个不那么熟悉的自己。

但一想到我马上就要和作为自己妻子的母亲一起拍婚纱照时，便又觉得镜子里的我是如此帅气，如此令人向往歆羡。

我来到化妆间的门前，等候着妈妈和姚梦秋出来。

果然，我没有等多久，门便咔嚓一声响了。

妈妈走在前面，她慢慢拉着门把手将门推开，一边还和身后的姚梦秋说着笑，并没有注意到正在门外的我。

倒是姚梦秋先注意到了，她都有些吃惊得看着我。

妈妈察觉到了姚梦秋神情的变化，于是带着不解地转过头来，正好看到了西装革履的我，不禁轻轻“啊”了一声，惊着捂住了嘴。

“你这是？”稍微缓过来了之后，妈妈看着微笑的我，疑惑地轻声说道。

“迎接你，我的新娘大人。”我的心此时紧张到几乎都要跳了出来，但是还是做到了不表现在脸上和手上，以非常自然的状态微笑着，微微前倾着身子，伸出左手手心，迎接着刚化完妆穿好婚纱的妈妈。

“喂，你别闹啊。”妈妈霎时有些羞红了脸，先是一愣，没有把手打上来，转而又羞又恼地轻声说道，“你怎么换了这身衣服了。”

“呵呵，迎接得好呀。”我保持着刚才这副姿势，没打算放弃，而姚梦秋见状，反应特别快地向前走了一步笑着对我们说道，“我刚还在想这婚纱照缺了什么呢，一时没想着。这下见了周文豪倒是想起了，婚纱婚纱，没有新郎官怎么好说是来拍婚纱的呢？周文豪这么做，倒是可以更加容易进入状态。反正只是拍个照而已，这里除了咱也没其他外人，柳姐你不用想太多的。你瞧小周他都弓着身子有一会了，再不把手搭上去啊，我怕他腰吃不消呢。不过腰吃不吃得消倒是无所谓，只是这心要是受伤了那可就没处治了。”

这些话要是从我嘴里说出来，妈妈肯定来一句“没得治那就不治了。”，但是从姚梦秋嘴里说出来，效果就不同了。

妈妈轻叹了一口气，有些无奈地笑着摇了摇头，吸了口气，对姚梦秋说了一句：“呵，好吧，就都听你的了今天，谁让你会说话呢。”

说完，妈妈看了看，给了我一个“你别乱来，注意分寸”的眼神。

我点点头后，妈妈才缓缓地将右手五指伸到我的手心上。

这一刻，我觉得妈妈的指尖比以往任何一个时刻都要温暖，更有一种温馨感包裹着我。

跟随着姚梦秋的指引，我就这样托着妈妈的手心一路来到了摄影间。

显然与刚才的古风置景不同，这里面是典型的西式置景，整个以白色为基调，无处不彰显着纯爱的感觉。

各种家居一应俱全，背后还要一块蓝色幕布，以便拍摄出无背景的照片。

“柳姐，你先来吧。”这房间里的置景摆设得非常整洁，甚至可谓一尘不染，姚梦秋大体地看了看之后便让妈妈先进去，“来这边。周文豪，帮我把放在一边的三脚架支起来一下，你选个合适的位置，就外面一点就行。”

“好的。”我答应着，便拿起旁边的三脚架弄起来，没一会我便弄好了。

这时，姚梦秋还在和妈妈商量着拍摄的事情，大概是在说要怎么做用什么姿态和表情，妈妈都一一认真听着，比上课还要认真。

而正是借着这个时机，我才得以好好欣赏一下妈妈穿着婚纱的模样。

刚才心情太紧张，除了觉得妈妈美若天仙以外都没来及细看一眼，而和妈妈一起走过来时，眼神更是没有敢看她一眼。

尽管她是我熟悉得不能再熟悉的妈妈，但是这时的感受完全不同，总觉得此刻的妈妈是如此神圣圣洁。

从背后看去才知道这件婚纱是有一个非常大非常多褶的下裙，还有一个相当长的裙摆。

后面听姚梦秋说时，才知道这是一个很有名的婚纱品牌——Jimmy Choo的最新款限量婚纱。

裙尾拖在地上快有两米那么长。

这样子的裙子让妈妈看上去宛如盛开的玫瑰花，娇艳欲滴，哪怕只是妈妈轻盈地一笑，这裙子都会跟着微颤着，像极了微微摇曳的玫瑰花。

当妈妈随着姚梦秋说的走动起来时，那裙子摆动的幅度便更大了些，更多了些优雅。

尤其是这裙褶还不是像平时我们所知道的那种百褶裙那么普通，细看它其实非常的有层次。

它不是那种平常见的小裙子的裙褶，而是非常大气地很宽大的裙褶。

如果从地面开始往上看，裙褶的起始点大约到小腿一半处便没有了。

我再一细看，竟才发觉这几乎纯白的婚纱上原来带着一丝丝淡粉，淡到几乎看不出来。

直到我看到裙褶边缘有更明显的淡粉色时我才注意到这一点。

这裙褶从右下经过一条自然的曲线来到左侧膝盖处，接着一个急转弯快速向上方卷起。

最终，这些裙褶在妈妈左侧腰下面一点点的位置卷出了一朵纯白的大玫瑰，十分优雅别致。

沿着裙子再往上看去，妈妈那丰满挺翘的臀部被完全隐藏在有些蓬大的裙子之中，让人不由地浮想着这白裙之下的春光。

继续向上，随着裙褶的收窄，直到细腰之上，裙褶便消失了，转而是纯白的绣着又美线条的上半身婚纱。

它将妈妈的腰腹曲线勾勒美化出无比柔美，饱含高雅浪漫并不带淫欲感的线条。

这婚纱采用了一种无缝的设计理念，它婚纱从头到尾只有一个颜色，更没有像其他婚纱那样有各种绣花或者花纹作为点缀。

它将裙子部分最上面这一块弄得有点向上皱起，和婚纱上半部分自然地融合在一起，仿佛就是一体的一般。

若不是仔细观察，还真不好区分得出来。

即便我现在分出来了，我也发现这婚纱的上半身也是特意设计成缠绕的线条，有点像螺丝那种，但是比那更密集一点，而且每两条线条之间的高低差不尽相同。

直到胸部的这部分，这线条才显得宽松了一些，估计是为了凸显胸部的美而专门做的设计。

和我所想的不同的是，这件婚纱设计的细节不可谓不绝妙，妈妈那么丰满饱满的乳房在这婚纱下却不显得那么突出或是显眼。

这对雪乳几乎整个都躲藏在婚纱的布料之下，只露出上部乳房四分之一的大小和中间那条乳沟的边缘，引人遐想。

而这婚纱上半身的布料看上去虽然有些坚硬，但实际上是比较柔软的材质。

尤其在遮住胸部这一块，设计师也做了精心的雕琢，它有三片类似羽毛的或者说莲叶形状的凸片，点缀着女人最傲人性感的部分。

而原本在假模特身上穿着时候的婚纱上的肩带以及镂空蕾丝袖子的部分则是拆除了，没能看见。

大抵是她们刚才在里面讨论之后决定拆掉的吧，如此则显得锁骨和胸上面到雪颈这块区域的玉肌更为白润。

而妈妈那雪白的肌肤和这带着淡粉的纯白婚纱交相辉映，相得益彰，非常有圣女般的美感。

尤其是挂在妈妈脖子上那串我送她的项链，和这婚纱简直是绝配，非常优雅。

而妈妈的头发则是没有做过多的修饰，只是简单的将头发都梳在后面，以及额前的头发都拨在耳后，将整个拥有着无比精致五官无可挑剔无死角的脸完全地展现了出来。

真像姚梦秋所说的那样，若不是妈妈这般绝色美人，穿这身婚纱一定会显得整个人黯淡失色。

而作为首饰，妈妈除了我那条项链以外，也只是耳朵上有两颗闪亮的耳钉，其余的什么也没有。

但只有这样也足够了，合适的才是最重要的，越多并不一定越好。

对于妈妈如此绝世美人来说，首饰不应该与她本身争辉。

原来，妈妈最美的样子是这样的。这是我一辈子都想象不出来的美。

这时，妈妈和姚梦秋就如何拍摄达成了一致，双方脸上都露出了满意的笑容。

我虽然穿着一身西装，但好像并没有什么卵用，我也只是配合着姚梦秋打着下手。

但也不是毫无收获，比如拍摄时帮妈妈牵裙子什么的，但也只限于此。

看着穿着婚纱的妈妈离我这么近，我却不能靠近半步，不能好好接触，心里别提有多失落了。

那种可望而不可即的感觉，真的是这个世界最遥远的距离。

妈妈拍的都是一些单人照，摆着各种各样的pose，嗅花的，张望的，陶醉的等等等等，很多。

概括来说，这些拍摄的照片的姿势和动作以及神情，就算妈妈身上穿的不是婚纱，而是穿的其他的服装，也一样能拍得出来这些。

所以，这些照片怎么看都少了点味道。

这种想法不止是我有，姚梦秋在和我一起回看照片时也有这样的感觉。

妈妈看到我们的神情不是太好，似是对拍出来的照片有些不满的样子，便也停下来拍摄走过来问到姚梦秋是怎么了。

“我觉得只是这么拍还是不行。”姚梦秋想了想，第一次露出些许愁容，她指着相机里的照片来回给妈妈看着，并说道，“不是说不好看，漂亮是漂亮的，美也是真的美。只不过这种美感，即使没有婚纱也能表现出来。而穿着婚纱，最为不同的就是幸福感。柳姐这点我想你肯定明白，但是我在这些照片里没有看出你有觉得幸福，虽然一直在微笑着，但缺了这么个东西。你不觉得吗？”

“毕竟不是真的在结婚吧可能。”妈妈想了想，回应道，也间接默认了姚梦秋的说法，“那种感觉想象不出来，我也有去尝试，但感觉不到。”

“既然这样的话。”姚梦秋作思考状，然后忽然看着我，打了个响指，说道，“那还不如这样，让周文豪来给你这份感觉吧。”

“啊？”妈妈轻声惊道，脸上浮出一丝惊讶之色，“他？你是指？”

“他不正好穿着西服吗，而且是你儿子，那么扮成和你一起拍婚纱照就好了。”姚梦秋笑道，并轻轻推着我到妈妈身前，“而且本来也是婚纱照，既要有个人照，也要有两人照是吧。哪里见过只有一个人的婚纱照呀是吧，那肯定就没有感觉。周文豪，你愿意帮帮你妈妈不？”

“啊，愿意，那自然是非常乐意的。”我忙应道，“这种事，除了我，我觉得也没有谁合适了。我肯定特别用心地去配合妈妈。”

“哪有妈妈和儿子拍婚纱照的。”妈妈浅浅地露出苦笑，说道，但显然没有特别拒绝，“不行不行，这肯定不行。”

“那有什么不行的，拍个照而已。”姚梦秋像是早就预料到了妈妈的反应一般，耐心地微笑着解释道，“我这也没有喜字和爱心之类的，你就当跟刚才拍那组照片一样，纯粹地享受摄影的快乐就好了。你再想想，刚才拍那一组的时候自己的情感变化，多痛苦啊当时。现在好不容易有个享受甜蜜和幸福的一组拍摄了，还不抓住机会好好感受调整一下？那，要实在接受不了周文豪的话，我来也行，反正我是从来不介意搞个百合的哈哈，甚至还有些期待呢。毕竟这里除了他，可就只剩我了，没别人能选了呢。”

“啊？我和你拍啊？不行不行，那更不行。”妈妈听到姚梦秋说后面这些话时，更是惊讶，忙摆手笑着婉拒道，“别说女人和女人，就是男人和男人，我也接受不了。总觉得哪里怪怪的。我说，我真不是想拒绝你，但是我和我儿子他这年龄差也太大了，刚才拍汉服的时候是跪坐着，而且都是侧面，再加上妆容，倒能遮掩过去。可这西式婚纱的话，年龄差太大着实也没法有拍婚纱的感觉吧。”

“是吗？年龄差和样貌差是两回事。”听到妈妈说出了内心真正的忧虑后，姚梦秋变得更正经了一些回应道，“换作其他母子确实如柳姐你所说，但你们不同。来，周文豪你过来。”说到一半，姚梦秋招呼着我过去走到镜子面前，和妈妈一起看着镜子里，它继续说道，“柳姐你看，你和文豪从镜子里看去会觉得差很多吗？你多年轻啊显得，最多外人见了说你们是姐弟。再细看看，文豪都几乎和你一样高了，体格也像个成年人了，硬说脸也没有那么小孩子气了。再穿上这身西装，怎么看都像是个成年人了，有那么点男人味。我说的对吧？”

妈妈一边听着姚梦秋的话，一边在镜子里看着，不时地又将目光落在我身上，看了好一会才长舒了一口气，缓缓说道：“好吧，那试试吧。你都这么说了，我也不好再拒绝。但是你一定答应我，包括文豪你也是，今天拍摄这些照片的事，不可以说给任何一个人听，好吗？”

“好啊。”我和姚梦秋异口同声地答应道。

姚梦秋见我半天还愣在原地，推了推我肩膀，轻声道：“你快去啊，楞在这干嘛，和妈妈一起去拍照去。时间已经不早了，你是不是不想多拍几张了？”

“啊啊，我这就去。”我会意，忙小跑到妈妈身边，刚刚还在惧怕妈妈看着我那有些警告意味的眼神未敢靠近。

但经姚梦秋这一“提醒”，我才想起我应该以妈妈老公或者未婚夫的姿态去靠近她才对，有什么好怕的呢？

“很好很好。”当我和妈妈并排站在一起的时候，姚梦秋立即大笑着称赞道，“真是郎才女貌，站在一起特别合适，真是天设的一对儿。”

“哎呀，你瞎说什么呢，拍不拍照了。”妈妈有点羞地笑着啐道，“什么郎才女貌啊，我看啊，你来和我儿子拍才是郎才女貌。你比我年轻多了看着，而且和我儿子身高一样，我可不介意他娶个和我差不多大的女人做妻子的。”

“哈哈哈，哎呀，我倒是想呢柳姐。”姚梦秋倒也是什么话都接得住，“但凡事都有先来后到嘛，这次柳姐你先了，下次再我就好了。这按辈分来也应该是先姐姐再妹妹对吧，而且按照咱们的礼仪，和姐姐一起拍过婚纱照的男人，自是不合适妹妹也去拍的是吧，不然可就不吉利了。就算这些都不管，还有我家念念了，我和你儿子拍婚纱照，那还得看念念的意思。不然万一闹出家庭矛盾就不好了，你说是吧姐？”

“呵，我真是。”妈妈有些无奈地摇了摇头笑道，“我发现了，我每次简单说一句，你就一大串道理来说。说得又快，连给人好好思考怎么辩驳你的时间都不给。你这么会说，以前是不是辩论队的？我怕就是那黄蓉都没有丫头你能说会道，每次都说的我哑口无言的。好，我说不过你，依你了还不行么。”

“哈，这就是了嘛。”姚梦秋愉快地答应道，“像这样，那我也就不用多说什么了。好，那我们正式开始拍摄了。”

有了妈妈的应允，姚梦秋也好似卸下了包袱，她对后续的拍摄都更加大胆起来。

该怎么形容呢，就是越来越往真的拍结婚照的方向去了，比如两个人背靠背，还有妈妈坐着我站着之类的这些姿势都安排了。

总结来说，姚梦秋有意地将我和妈妈的拍摄从两人远远的距离变成慢慢拉近，直到背靠背。

这个过程中，我有一种逐渐和妈妈拉近心与心的感觉。

妈妈看我的目光我也感觉变得更加亲近了，从一开始有点疏远到现在能感受到彼此的呼吸。

妈妈身上的幽香味也从完全闻不到到现在我每一下呼吸都能嗅到一大口的香味，这一切的变化过度都是那么自然，直到我们反应过来时，才发现彼此已经走得很近了。

“很好，一切都拍的堪称完美。”结束了又一轮的拍摄之后，姚梦秋大赞着鼓励道，“接下来是最后一组了，拍完这组就结束了。所以这一组的话，还请两位好好听好，需要两位尽情投入和配合，不要让所有前面好的那些成果在最后这里功亏一篑哦。我们先从简单的开始。周文豪，你先往边上走两步，和你妈妈距离大概七十公分的样子。好对，就这样，然后牵起妈妈的手，对对。柳姐，你不要觉得不好意思，你放不开这照片拍出来不好看的。哎对，放松就好了。然后周文豪，你把妈妈的手妈妈就这样牵着慢慢抬起，让手整个举起。好，接着柳姐你微微向他这边倾倒一点上半身，哎对，注意曲线。OK，就这个姿态。周文豪，你转过去面向着看着你妈妈，注意放松微笑，就像在看着自己妻子一样，欣赏她的美丽时而感到欣喜所自发的那种微笑。OK，柳姐你则是向外侧一点，微微低下头，做出有一点羞怯但内心觉得很甜蜜很幸福而由衷地笑起来的模样。很好，就是这样子的笑，再你用右手稍稍拉起你裙子的这一侧。最后，周文豪，你把另外一只手放到裤子口袋里去。完美完美，好了，就别动了，坚持一下。三，二，一，拍了！再来一次，三，二，一，非常非常好。”

姚梦秋一边指导的过程中，我心跳得特别快，生怕妈妈不愿意配合。

而且不知道是不是我的错觉，我觉得妈妈的手心也在刚才这一张照片的拍摄过程中迅速升温，现在手心十分暖和。

“你们看，这张拍出来的效果呢，就好像是男方正在邀请女方跳舞一般，女方的舞姿让男人沉醉其中。”姚梦秋喊我们过去看刚才拍的效果，不禁赞道，“真是越拍越觉得我找对人了，一定多拍几张。不然下次找到你们有空都不知道是猴年马月了。来来，我们继续。”

随后，我和妈妈还拍了很多张同框照，都是很开心的表情拍的，一些活泼的动作，让我看到了妈妈平时难以见到的那一面。

这些照片虽然看起来都很美好，但是绝大多数都没有肌肤上的接触，让我那原本怦然心动的感觉都快要消失殆尽了一样。

“好了，我想两位就刚才的这组拍摄应该也顺利进入了状态，感觉上也更自然了许多。”在不知不觉间，姚梦秋引导我们拍摄的话语变得有些专业起来，说话时也更加正色地说着，让我也跟着认真起来，她继续说道，“然后是我们的重头戏了，象征两人爱情的照片。”

妈妈稍有惊讶，但姚梦秋没有给她更多去选择拒绝的机会。

姚梦秋让我先牵好妈妈的手，说从这会开始没有她的同意，这手便不能松开。

接着，她指着我们边上一个长方形的台子，她让我牵着妈妈的手帮着妈妈平躺上去。

妈妈本想问为什么要这样，但姚梦秋一副认真的模样并没有给妈妈这个机会，只得乖乖躺上去。

随后姚梦秋让妈妈闭上眼睛，露出微笑，就像是做了一个美梦，梦到了心目中的白马王子那样。

等妈妈这边准备好了之后，姚梦秋便要求我站在妈妈头的前面，俯下身子，带着要亲吻自己心上人的心情微笑着。

随后，让我将鼻尖轻轻触碰着妈妈的温热的鼻尖，再闭上眼睛。

“好，保持这个姿势，谁都不要动。”姚梦秋见我们都做好了以后满意地说道，“让我找个好角度拍一拍。坚持一下，别动啊。”

在这样的姿态下，妈妈每一下呼吸都会呼到我的鼻梁和额头上，让我不禁联想起和妈妈接吻时的感觉。

如果不是在拍摄的话，我想我现在一定立刻吻上妈妈的唇了。

在闭上眼睛之前，我不经意间看到了妈妈高耸的胸脯。

这是我第一次从这个视角去看妈妈的双峰，我得意看见妈妈的两个乳房是如何拔地而起的，还有乳球的弧线是那样的顺滑。

隐约地，我还看到了妈妈的乳贴，让我在闭上眼睛之前不禁吞了口唾沫。

只不停地听见咔嚓咔嚓的声音，姚梦秋似乎连着拍了好几张。

而且不时地听到脚步声，她大概选了很多个角度。

即使是鼻尖相触这样程度的肌肤之亲，时间一久也足以让我们内心有一些波动，情欲也被拨弄着一点一点升腾而起。

一个很明显的证据便是，妈妈的呼吸变得有些急促了，鼻尖也更加温热，她的手也不自觉地将我的手牵得更紧。

“很好，拍好了，辛苦两位了。”终于，姚梦秋把这个动作拍好了。

妈妈长舒一口气，缓了一下才慢慢坐起来。

这时，我注意到妈妈脸颊上微微有些泛红，双峰也起伏得比刚才要厉害，连双眸都不太敢和我对视了。

“拍完了吗？”妈妈调整了一下呼吸和表情，不知是带着怎样一种心情向姚梦秋问道，“差点感觉喘不过气来。”

“还没呢，还有几张了。”姚梦秋笑着过来安慰道，“那肯定是柳姐你不够放松，放松着平躺着怎么会喘不过气呢？心里肯定想着别的东西去了吧？”

“没有，能想什么啊。”妈妈忙往里面走了两步，目光有些闪躲地回应道，“我估计是这婚纱搞的，我穿着不太习惯，躺下的时候总觉得胸前被什么东西压着让我喘不上气，不关别的事。还有几张是吧，没有再这样躺着拍的了吧？多来几张，我真撑不住。”

“哈哈，别担心别担心，躺着的只有那一张罢了。”姚梦秋也不戳穿妈妈这个借口，只是顺着她的话说道，“后面都是站着或者坐着拍的了，只要都是像刚才那样全身心投入的话，很快就会拍完了。”

我在一边观察着她们二人的对话，我觉得妈妈虽然嘴上这么说着有点嫌弃想要尽快结束的样子，但是心里其实还是挺享受这次拍摄的，姚梦秋那么说话无非是有点顺着猫毛撸的意思了。

这时候，姚梦秋开始为我们俩介绍接下去该怎么拍。

我听了一下，是要贴身拍的照片，让我喜不自禁，十分心动。

我偷偷瞄了瞄妈妈，她先是有点惊讶，随后慢慢调整自己的心态，接受了下来。

我俩在这过程中，无意地对视上了目光，没想到先闪躲开的是妈妈的目光，这让我有些得意。

没想到，今天能看到妈妈有些羞怯的一面，真是大为满足。

“周文豪，你拿个小凳子垫一下脚，你这身高不够现在。”姚梦秋仔细看了看我，吩咐道，“总不能让你妈妈蹲下是吧？”

“呵。”妈妈听了，不禁扑哧一笑，跟着笑道，“再给他两年都不够我高。”

“才不会呢，别说两年，再过两个月我就有妈你一般高了。”我一边去取来小凳子，一边笑着回应着两位美妇，“两年后，可就比妈妈高半个头了至少。”

“呵呵，那两年后我给你们再拍一套好了。”姚梦秋听着我们拌嘴，也乐得笑道，“两年后你更成熟了，拍出来也更好看。”

妈妈只是笑笑，没有回应。见妈妈没回话，我也不敢擅自接这话茬，于是这话题也就到此告一段落了。紧接着便开始了最后几张的拍摄。

这第一张，姚梦秋便让妈妈面向我，让我站在小凳子上。

这是我第一次站在妈妈还要高半个头的视角上注视妈妈，会产生一种想要好好保护妈妈的冲动，恍惚自己真成了一个可以让妈妈依靠的男人一般。

这一刻，我很想将妈妈拥入怀中，像丈夫拥抱着妻子那样。

随后，姚梦秋让妈妈贴近我，将右手手心竖着，手指并拢置于我左侧的胸口，放在能感受到心跳的位置。

我本来还算平稳的心跳在妈妈掌心贴抚下逐渐加快速度，我相信妈妈能明显地感受到。

因为她感受到了变化以后还有些吃惊地望了我一眼，但仍不敢与我久对视。

然后姚梦秋让我双手轻盈地搂着妈妈的腰间，将妈妈的身体轻轻地拉着贴近，直到她的右乳轻微地贴在我的胸口。

然后妈妈闭上眼睛，我微微低下头，将眉心处抵靠在她的额头上，再闭上双眼。

不过我还是留了一条小缝，正好能看到妈妈雪白隆起的酥胸，不禁让我心跳得更快了。

大概花了一分钟来拍摄这个姿势的照片。

就在我以为要换一个姿势拍下一张时，姚梦秋却说保持这样不要动。

她等了等，继续说道：“柳姐，你不要睁眼，但是右手慢慢向上抚摸过去，直到摸到你儿子的肩头。好，对，慢一点，就是这里。你一直都不要睁开眼睛，慢慢地仰起头。对，一点一点地，直到你的鼻尖触碰到你儿子的鼻尖上。OK很好，然后保持这样不要动了，不管发生什么都别动。”

听姚梦秋对妈妈说了这么多，却没有一句是告诉我该怎么做的，让我只能耐心地等着。

忽然，姚梦秋不知何时来到了我身旁，她在我耳边用妈妈一定听不到的声音私语道：“亲上去，十秒后。”

这话让我一惊，我睁开眼目光有点错愕地望着姚梦秋。

姚梦秋只给我了一个噤声的手势，然后露出意味深长的一笑，摇了摇头，示意我不要惊扰到妈妈。

接着她静悄悄地又退回到了她拍摄的位置，恢复了刚才的姿态说道：“好，周文豪，作为丈夫的话，这时候请做出对妻子该做的动作。这是最重要的一张照片，也是最后一张照片，两位务必完全沉浸进去拍。”

听完姚梦秋的话，我深吸了一口气，鼓足了最大的勇气，右手轻抚上妈妈的头发，接着歪了歪头，将双唇贴在妈妈的耳畔上，极具温柔地轻语了一句：“我爱你，老婆。”

我能清楚地感受到妈妈身体都微微一颤，同时发出了一声很轻的轻呼。

但我没有给妈妈更多的时间去表达她的想法，因为我下一秒便侧着头亲吻上了妈妈的红唇。

“唔……”妈妈惊讶地轻轻呻吟了一声。

“很好，就是这样的感觉，保持住，放松。”姚梦秋见状，迅速在一旁助攻道，“让我好好拍拍，太美了。”

妈妈这才放弃了也许原本想要抵抗的心。

因为有姚梦秋的助力，我更加大胆起来，不仅是吻着妈妈的双唇，甚至还蠕动起来，就像我平时和她接吻那样。

妈妈自然是不敢回应我，嘴巴一动不动，但为了拍摄还是选择了配合我。

于是我将妈妈一把搂入怀里，好好地感受着我比妈妈高时低下头亲吻她的感觉。

此刻的妈妈，就是我的女人，就是我的妻子。

这时的亲吻，是夫妻之吻。

“好了吧。”妈妈被我亲吻和大力抱着有将近一分钟的时间，恐怕是实在受不了，主动地推开我，急促地呼吸着说道，“不能再拍了。”

好像，我有点过头了，触碰到了妈妈不太能接受的东西。

而姚梦秋也看出了这一点，她忙赔笑道：“好了好了，刚刚拍好，这下就全都拍完了。拍得很好刚才，回头我给你们瞧瞧。”

“不……”妈妈脸上的红晕比刚才更深了一些，她还在努力平复着自己的呼吸，想必心情也有些凌乱。

但她想说的话刚说出口，就被一个突发情况打断了——有人敲门。

“嗯？这时候会是谁啊。”姚梦秋显露出一副疑惑的神情，一边向门口走去，“念念走了应该不会再来了才对，奇怪。”

当姚梦秋将门打开时，她吓了一跳，我也跟着下了一跳。

门口出现的是一个高大的男人，那标志性的遮住一只眼睛的卷发让我一眼就认出了他是姚念的父亲宁海。

我这时才注意到，妈妈看到他时，也显得很惊讶。

“姐夫？你怎么来了？”姚梦秋显得特别意外地说道，“有什么事吗？”

“在工作么？”宁海一只手放在裤兜里，用那比姚念还要冷上许多的低音说道，但是目光却看向我和妈妈，“那我先等你一会吧。”

“没有，已经忙完了。”姚梦秋立刻回应道，她也跟着回头看了看我和妈妈，又转头对宁海说道，“姐夫有事的话我们去楼下说吧，这里不太方便。”

“嗯。”宁海轻声应道，“也好。”

说完，姚梦秋给了我和妈妈一个眼色以后，将门关上了。

我从窗户能看到她带着宁海离开了这里。

宁海为什么会突然来这里？

算了，现在无心管这些。


──────────────────────────────────────────────────
第118章
────────────────────────────────────────

“妈。”我看着还穿着婚纱，红晕还未消退的妈妈，柔声说道，同时悄悄地牵起了她的手，靠近了过去。

“还叫我妈呢。”妈妈有点生气，但也就只有一点点，“你看你刚才做的什么，还有人在呢，你就那样亲上来，你这让我以后怎么和人见面了？”

“呃，我听她说投入沉浸嘛，我就完全投入进去了，想着妈妈成为了我的老婆，那就想好好深吻妈妈。”我也大起胆子，不道歉而是说明着说道，“不用担心，姚阿姨她不是开始答应你了吗，今天拍摄的事除了我们仨，谁都不会知道。”

“你老婆个鬼哦，假装一下你还认真起来了是吧？”妈妈又好气又好笑地戳了一下我额头，“你还站在小凳子上干嘛，咋了，喜欢我抬着头看你是吧？还不快下来？那刚刚突然来的人算啥，他不也看到了吗？”

“没事吧，他又不认识我们，也不知道我们在干什么呢。而且那人看起来那么冷漠，也不像是一个会在外面八卦的人，不管他。”我一边从小凳子上下来，一边说道，“诶妈，我刚才一直想说，但是一直没有机会。”

“嗯？想说什么你就说呗。”妈妈轻笑一声道，“现在就我们俩，你说完我们就走了。”

“妈，就是，你穿婚纱的样子真的美到天仙都不及的。”我由衷地夸赞道，“我一开始真的看得都美到忘记我在干嘛了。”

“呵，好了好了，别拍马屁了。”妈妈自是开心地笑道，“要看啊，你现在还能多看一会，等会她回来了我就去脱了，你就看不到了。”

“妈。”我向妈妈走近了一步，忽然温柔地看着妈妈，柔声唤道。

“嗯？怎么了？”妈妈还没有看出我的意图，只是像平常一样地问道。

“刚才有没有那么一刻，把我看作你的老公呢？”我一边柔声问着，一边轻轻搂住了妈妈的腰，“我喜欢，妈妈脸红的模样。”

“什么，你在说什么啊。”妈妈言语有些闪烁，小声道，“这还在外面呢，你放开啊，等会人来了瞧见了可不好。”

“没事，我听着脚步声呢，如果真有人来了，我会立刻放开你的，妈，不用担心。”我将妈妈搂紧怀里，双手抱着她的背，将她的酥胸贴在我的胸口，把头埋在她的肩头上，对着耳朵低语道，“我爱你妈妈，一辈子都是，我要成为你的丈夫，你的老公。”

说完，我亲吻上了妈妈的耳垂，然后轻吻着她雪白的脖颈。

“嗯……唔哼……你……”妈妈不禁轻吟了两声，手上做着想把我推开的姿势，转了个身“不行……不能在这里……哼嗯……”

“不在这里的话，妈妈能答应我把婚纱穿回家吗？”我不顾妈妈这轻微的抵抗，继续温柔地抚吻着她无暇的脖颈，饱含期许的问道，双手在妈妈的腰间游移，整个身子贴上她的香背。

即使隔着婚纱的裙子，肉棒也能感受到妈妈丰臀的弹性，“可以吗妈妈？”

“你……你在想什么呢？别闹了，这可不是……家里……嗯哼……”妈妈见稍微硬的方式不太行，便想用软的，手伸过来轻抚着我的脸颊，表现出温柔的语气说道，“这是姚阿姨她店里的衣服，怎么可能穿回家去呢？好了，有什么事……哈嗯……我们回家再说好吗？”

“不行，这不是回不回家的事。”我稍显强硬地回应道，吻着脖子的同时大口嗅着妈妈脖子上的香味，并伸出舌头轻柔地舔弄着，“而是我想和穿着婚纱的妈妈在一起，我想享受和妈妈成为夫妻的这种感觉。一旦脱下来了，都不知道要等多久才能再见到了，我不愿错过。除非妈妈答应我，下个星期就穿给我看。”

“嗯哼……差不多可以了，不能再闹下去了，乖，儿子……”妈妈已经开始轻喘着呻吟，她尽可能地将呻吟声压到最小，显然是担心被人听到，而且双眸也微微闭着。

那本就还没有平复的呼吸变得更加起伏不停，我能感觉到妈妈摸着我脸颊的手心愈发温热。

“快停下了，再不停下……哈啊……我要生气了……下个星期穿给你看……别，别想了。你乖乖地，我回去还能和你好好谈。这里真的……唔嗯……不行……”

“这里可以，既然以后你都不愿穿的话，那我只能是现在了妈妈。”我也有些抱着必死的态度回应道，双手已然沿着妈妈的腰向上一路摸到了她的胸部，双唇也已来到妈妈平削的肩头亲吻着，“我想给今天的婚纱之旅来个完美的结局，不然你我都会遗憾一辈子。今天的我，就是把妈妈提前当作了我的妻子。我知道妈妈你有很多担忧，所以我才更希望在这个时候，这个谁都不会知道，你不用有任何心理压力的时刻，就与我一起享受它吧，好吗？妈，我很想很想和你真的结婚，真的让你成为我的新娘。如果那是虚无的幻影的话，就让我们今天当成一场美梦，好吗？”

我十分动情地说着这些话。

我想传达给妈妈我现在这样做不是因为想要，而是因为珍惜现在，因为希望双方都不要留有遗憾。

妈妈听了以后，用脸颊轻柔地抚蹭着我的脸颊，长舒了一口气，许久没说出一句话来。

我紧紧抱着妈妈，等她好好想想，不再多说什么去给她压力。

我要做的，就是这样静静地陪着妈妈。

“你……”妈妈温柔地看了看我，眼神中充满了包容还有期待以及认真，注视着我说道，“你真的想……娶妈妈做你的妻子？你知道，那种事根本不可能的吧？当然，妈妈听到你这么说的时候，真的很开心。妈妈为刚刚说要生气这句话向你道歉，明明我都说好了再也不对你发脾气，妈妈会做到的。尤其，儿子你都是在对妈妈说心里话，我想，我也该用我的心来回应你。”

“我想，我很想，即使现在不行，以后，哪怕我等得再久，我都想妈妈做我的妻子。”我感动地积极地回应道，“我无所谓其他所有的东西，哪怕连证我都可以不要，什么我都不需要。我只要妈妈你答应做我的妻子就好，我会给妈妈作为妻子所要的一切。这是我平生最大的心愿，我可以为此放弃一切。”

“呵，傻孩子。”妈妈眼眶有些泛红，有一点哽咽地说道，“如果要你为了妈妈而放弃一切，我又算什么好母亲呢？那样的我，即使当了你的妻子，那也不是我想要的妻子的样子。作为妻子的话，怎么可以不考虑自己丈夫的幸福呢？所以，别说那样的话，如果妈妈成为你妻子带来的都是那些东西的话，那妈妈不会答应的。未来的路还很长，我们还有很多事没有经历过。如果你还愿意和妈妈继续走下去，继续经历更多的风雨，你还是这样的想法的话，妈妈我……会好好考虑的。至于现在，妈妈想，就先做那么一刻儿子你的妻子吧。”

说到最后，妈妈的语气不由地变轻，脸上泛起了更深的红晕。

“真的吗！”我激动得都快要不知道说什么了，仿佛感觉比到了天堂还要开心，好像今天妈妈就答应我做我妻子了，“那，妈妈，我是不是可以喊你老婆了现在？”

“嗯……”妈妈用几乎听不到的声音缓缓答应着，“但就只有现在，别贪心。”

“好。妈……啊不是，老，老……老婆！”我说不出是兴奋还是紧张，但在妈妈温柔目光的鼓励下，我还是鼓起勇气喊着妈妈。

我的又一个大心愿达成了，哪怕只有此刻，“我爱你，老婆！”

“我也爱你。”妈妈没有多说任何话，只是温柔而又包容地笑着回应着我，“但真的要在这里吗？我们回家再……比较好吧？”妈妈还是透露着一些担忧，她不时地看向窗外。

我二话不说，走到窗户面前，把窗帘给拉上了。

恰好这是一种透光很弱的窗帘，从里面看不清外面，从外面也是一样。

然后我再回到妈妈身旁，微笑着从身后搂着妈妈，心里此刻已没有一丝不安与紧张，温柔地对妈妈说道：“老婆，你相信儿子我，我保证这里的安全和隐蔽，保证这里不会有人来。要是真来了，我一定第一个听到脚步声，立刻停下所有的行为，不会被发现任何蛛丝马迹。”

“妈妈从来没想过有一天会在……”妈妈略顿了顿，继续说道，“既然是你的梦想又是你心愿的话，妈妈答应你。但你也记得刚才的保证，不要胡来，好吗？”

“我一定做到，亲爱的老婆大人。”我微笑着答应着，已经迫不及待地抬起头吻上了妈妈的红唇，双手即刻再次摸上妈妈胸上的婚纱。

“唔嗯……你好急啊……哼唔……”妈妈尽管有心理准备，但真当我如此突然地吻上去的时候，她还是显得很猝不及防，胸部都跟着一颤，“哈啊……奇怪的……感觉……唔～！”

妈妈在和我接吻的时候嘟囔着这几句话，然后便张开嘴让我的舌头伸了进去。

妈妈也跟着伸出香舌缠绕上我的舌头，互相掠夺着彼此舌尖上的唾液。

妈妈的手也在此期间不由地摸上了我双手的手腕，轻柔地抚摸着。

“我简直哪怕是做梦都不敢想有这么一天，妈妈。”良久，我才稍有满足地将双唇离开妈妈炽热的红唇，将鼻尖与她相贴着，温柔地说道，“和穿着婚纱的老婆这样搂在一起，这样亲吻在一起，这样相爱在一起，是最幸福的事。”

“呵，你什么时候，对婚纱这么执着的？”妈妈又一次抚摸起我的脸颊，在她眼里，我无论变成什么身份，也永远都是她的儿子。

而这样的举动则是母亲对儿子最明显的特征。

“我是对妈妈，对老婆你的执着。”我笑了笑说道，左手一边慢慢地从婚纱上伸进去，摸上妈妈露在胸贴外的乳球部分，“这世界上没有男人能拒绝自己妻子穿着婚纱的模样，我也是。”

说完，我又吻上妈妈的脸颊和耳垂，让她感受到我的温柔。

“嗯……儿子你一直这么喊我……嗯哼嗯……感觉有点说不上来。”妈妈闭着眼睛，小张着嘴，喘着淡淡的呻吟说道，还主动地挺着胸感受着我左手的爱抚，“妈妈我也没想到，竟然有一天，我会和自己的儿子穿着婚纱一起拍照。更没想到的是，我竟然会因为这样的场景而怦然心动。以前，哪怕是在婚宴上，我也没有害羞过，都觉得没什么。可这次妈妈在你面前，无法控制地觉得害羞了。好像，我的婚纱真的是为你而穿的。也要谢谢你自己的坚持，不然有多少个中途，我都会害怕得想要放弃。”

“妈，老婆，你的手我牵起了，就不会再松开。”我的右手从妈妈胸部上的婚纱往下移，来到她的腰腹之间轻揉起来，左手伸进了乳贴里面温柔地揉动着妈妈的奶子，在她耳边轻语道，“我不会放弃的，再难再苦也不会放弃。我会陪你一直走下去，直到世界尽头。”

“嗯……希望如此。”妈妈轻声答应着，转过头来主动地吻上我的双唇，大口地亲吻起来，使得我们两个的呼吸都变得急促。

我的肉棒也在妈妈的主动下而燃起了欲火挺了起来，隔着裤子和婚纱，直挺挺地顶在妈妈的肉臀上。

妈妈感受到了它，离开我的嘴唇，然后会心微微一笑，说道，“如果我们心中都有那么一个梦，那现在既让你能实现那个梦，也让我也实现吧。”

妈妈说完，再一次主动地吻上我的嘴。

这一次，比前几次来得还要炽热激烈，仿佛忘却了世间所有的限制和束缚，只是忘我地沉浸在彼此爱人的世界里，享受着独属于两个人的爱情。

“老婆，我爱你。”这一次，足足吻了五分钟，直到我和妈妈的身体都热到不行，热到快要无法思考才分开。

我深情地望着妈妈，说出了这句话。

“嗯，妈妈也是。爱你，老……老公……”妈妈有些羞怯地但还是鼓起勇气这样称呼着我——她的儿子。

这句话让我再也抑制不住地将头埋入妈妈胸前的婚纱中，扯下妈妈的胸贴，深吸了好几口胸前的乳香后，大口地舔舐着妈妈雪白丰满弹性十足的乳房。

“嗯……哼嗯……哈啊……嘶……哈啊，哈啊……你慢点……儿子慢点……唔～！”妈妈立刻双手抱着我的头，控制着音量的呻吟起来，把两个大白兔往我的脸上挺过来，“哼哈啊……好舒服……啊哈～儿子……老公……舔得好舒服～”

儿子，老公……没想到真的有一天能从妈妈的嘴里听到对我是这样的称谓，此刻的满足感是非常特别的，有点类似浑身都很痒然后突然被舒服得一下揉好了的畅快感。

何况妈妈的语气里还满含娇羞，听得出她是有多大的勇气才说出口。

这对我来说是前所未有、下次也不知道是何时才会有的体验，我一定要好好抓住，要表现出我最好的一面，也要给妈妈留下深刻的印象。

“妈妈……老婆，你的奶子真好吃，好香。”我将嘴巴张到最大，把妈妈那绝无可能一口含住的大奶子尽全力含到最深处，让妈妈在我嘴里的乳房把我的脸嘟得大大的。

这时，妈妈娇艳的乳珠在我的舌根上被我灼热的气息感染得逐渐挺立起来，在我舌根上摩擦着，刺激着分泌出更多的唾液包濡湿着它。

同时，我的鼻子一直贴着妈妈的柔软的胸脯上，上面的乳香味也变得越来越浓烈。

我的左手则是放在妈妈另一个乳球上，大力大幅度地揉捏着，“又软又香又大，有妈妈这样完美的女人当我老婆，我这辈子还能有什么追求呢？好吃，怎么都吃不够！”我一边说着一边吃着，也不知妈妈听清了多少。

“别这么吃……哈啊……太羞耻了……”妈妈满脸红晕地娇嗔道，这就是妈妈放下她高冷理性那一面而完全投入时的样子吗？

这么大的反差让我欲罢不能。

“别那么大力气吃……嗯哈～！这么下去，我要，妈妈要，站不住了……唔～！”

“只是这样就要站不住了吗妈妈老婆？”我没有放得轻柔一点，反而是更加卖力地舔舐和揉动着双乳，期待着妈妈展现出更多我所未见到过的样子。

而且妈妈虽然那么说着，双手却把我的头紧紧地埋在她的胸口，显然特别享受。

我的右手也在这时心急地从妈妈的腰下一点一点地抬起她的裙子，但实在是太多太长了，一时半会还撩不起来。

“真的，哈啊～哈啊……腿有点使不上力。乖儿子，我怎么不知道你有这么会舔的？唔哈～！”妈妈的呻吟声尽管一直刻意压制着音量，但是这之中越来越动情越来越享受的那种感觉却越来越浓烈，这不是音量小就能遮掩住的。

妈妈借着我含舔着她乳房那股向前的力量而一步一步地后退着，我每一步都跟了上去，直到妈妈退到了墙壁上。

我的手先感受到了墙壁的存在，所以在即将贴上去的时候我用力搂住妈妈，让她靠上去的时候背不会觉得疼。

“唔嗯～你……你还要含多久……这样下去，我真的要站不住了。哈啊～！”

“不会的，妈妈你放心，我会搂住你，不会站不住的。”我继续舔了好一会，直到妈妈的呻吟声不再加重之后才将乳球放出来，此时我的嘴角全是口水，妈妈的乳房上也被我的唾液涂抹得晶莹剔透，多了几分韵味。

我深情地望着妈妈娇红的傲挺着的乳头，“妈，你的乳头是真的好美好美，像一颗绽放的玫瑰那样红。不，比玫瑰花更好看。”

“它一直是这样。”妈妈借着我放开她的机会急促地呼吸着，但下一刻我的右手便已经把她身后的裙摆都撩了起来，摸到了妈妈匀称白皙柔滑的大腿。

妈妈这才意识到自己的腿已经被我攻陷了，稍显吃惊地颤了一下身子，像是条件反射一般忙拍打了一下我的右手，“你……你小子也太大胆了吧……怎么手都伸进去了。我还想着这裙子这么大，你一定没法怎么样，没想你……给你吃了还不够吗？回家好不好？”

妈妈有些恳求地说道，可此时的我怎么可能就此打住呢？

我的手也未从她的大腿上拿开，反而是继续向深处探去，只是动作变得更温柔了些。

我第一次看到妈妈这样既有些担心又有些害羞的模样，真是忍不住让人好好爱她一番。

而妈妈见我这样的反应也知道我是铁了心了，她也不再多说什么，恐怕是想起了刚才的承诺吧。

为了让妈妈没有那么大的心理负担，我故作强势地将她压在墙上，脸贴得很近，左手抓起她的手腕压在头旁的墙壁上。

“你这是……干嘛？”妈妈显得很是意外地看着我，她的目光中闪过一丝慌张，大约是从未见过我这副模样，下意识地想要显出自己威严一般地轻声呵斥道，“你放开，这像什么样子。”

然而，妈妈那皱起的眉头和胸前忽然剧烈的起伏以及浮在脸颊上的红晕却都被我的目光捕捉到了——妈妈的内心是在动摇的。

“我怎么可能放得开你呢，妈妈。”我将额头抵在妈妈的额头上，低声温柔地说道，然后不等妈妈回应地立刻再一次吻上了妈妈的红唇，并立刻伸入舌头探了进去。

“唔……嗯嗯……唔……哼唔……”妈妈的眉头皱得更紧了，她那没被我抓住的左手略带力量地在我的肩上拍打着，嘴里总想说什么，但我不给机会，只得发出唔嗯之类的声音。

妈，你就继续坚持吧。放心，没多久你就会放弃这最后像是回光返照一般的抵抗，享受这如新婚之夜的快乐。

我的右手丝毫没有闲着，继续探入妈妈双腿之间的深处，直到摸到妈妈的内裤上。

虽然还不知道是什么颜色，但这熟悉的触感让我一下就知道是蕾丝材质的。

妈妈自然不会这么轻易地就让我得逞，她努力地夹紧着双腿，不想让我的手指摸到她的私处。

但是这无济于事，对于妈妈的身体我现在已经比较熟悉了。

再加上她那么嫩滑的大腿，根本顶不住我滑进去。

而我触碰到蕾丝内裤时，手指正好摸到的是柔软的阴阜部位。

令我意外的是，尽管有布料的包裹，但我仍能清晰地感受到妈妈的小穴已经是又温热又湿润。

我想过妈妈可能湿了，但是没想到居然有这么湿，这不免让我更加兴奋。

而正是这个动作，让妈妈身体猛地一颤，像是触发了什么开关一般，妈妈把双腿收夹得特别特别紧，我的右手便在这个位置动弹不得。

妈妈的左手此刻也不再捶打我的肩头，而是五指抓着我的肩膀，用力地掐着。

不仅如此，妈妈的眉头也慢慢舒展开来，嘴巴与舌头也配合地和我亲吻起来。

我这明白，妈妈这下夹紧双腿的动作并不是抗拒，而是迎合或是说接受——妈妈想要更多。

我便一边深吻着心爱的妈妈，一边左手拿下来揉着被婚纱托着的浑圆大乳球，同时右手食指和中指抵着妈妈的内裤前后摩擦起来。

越是摩擦我才越是知道妈妈的小穴比我想象得还要湿润，我仅仅这样动一下，那淫水都已浸过布料，滴在我的手上。

不止如此，内裤边缘靠着大腿的皮肤上也全都是淫水，摸上去都有些粘稠。

“妈，今天穿的什么颜色的内裤呢？”良久唇分之时，我左手食指托着妈妈的下巴，将她的头更抬起了几分，低声微笑着问道，食指和中指故意向妈妈的阴唇之间顶了一下。

“啊哈～！”妈妈被这一下突如其来的顶撞而急吟了一声，脸上的羞态也多了几分，“你真是好大的胆子……嗯～！还来……你妈我才不会回答你这么无聊的问题。唔嗯～！别顶了你，小畜生，哈啊～越说你还越……唔唔……”

“妈～老婆～”我有些撒娇地说道，右手却在妈妈的阴唇之间揉得越来越用力，“你就说嘛，说了我就不动了。好不好嘛～”

“我信你……唔哈～！信你个鬼……哈啊，别，别磨了……好难受，唔嗯～”妈妈咬着下唇，就是坚持不肯告诉我，哪怕呼吸已然被挑动得更为急促，哪怕我再含住她的奶子吸吮，她都没有松口，“呵啊～你别想了，我不会说的，小畜生……哈嗷……你真坏……以前我怎么没发现呢？嗯哼……乖，你乖点。哈昂～你……？你干嘛？欸？别……啊～！”

“既然妈妈不愿意告诉我，那我就只有自己一探究竟了。”我一边坏笑着对妈妈说道，一边快速地蹲下身子。

此时妈妈还以为我只是要撩起她的裙子看看究竟是什么颜色的内裤罢了，但下一刻她就会发现她还是把我想得太乖了。

我直接把妈妈的大裙子一把全撩起来，遮住我的头。

这一下我整个人都藏在了妈妈的婚纱裙下，借着裙底缝隙透过来的光线，妈妈白皙的长腿整个极近距离地呈现在我的眼前。

这是我第一次看到妈妈站着时的裸腿，非常非常好看，和妈妈躺着时的感觉不一样，因为现在更显得笔直修长。

而在这修长匀称长腿的顶部，是一条黑色绣着花纹的蕾丝内裤。

它比一般的棉质内裤要窄小一点，也更加贴合妈妈神秘的三角区，勾勒出性感妩媚的味道。

尤其在妈妈仍然并拢着双腿的状态下，那沾着淫水而濡湿的阴唇前端还能看到水渍，更令人向往其中的春色。

“你……你干嘛啊儿子？”妈妈的口吻中显得更加的慌乱，她拍着我的背，不知如何是好地说着，“快出来啊，你……你看过了，看到颜色了，就快出来啊。还在里面干嘛呢？出来，出……哈啊～！不，你在……哈啊～不行的，唔……”

还没等妈妈把话说完，我便双手扶着妈妈白皙柔嫩的大腿，立刻将双唇吻上了三角区的凸起——也就是遮掩着阴蒂的蕾丝布料处。

随即，我将舌头从双唇之间伸出来，抵在已经湿润的布料上，感受着妈妈阴蒂凸起的形状，从而绕着阴蒂舔弄起来。

“哈昂……嗯哼……儿子你怎么……那么喜欢舔啊……哼唔～”隔着婚纱裙，听着妈妈稍有朦胧的声音，有一种别样的感觉。

妈妈摁着裙子，想要遮住自己这副羞态，又加上她生怕被人看见，所以很是注意这点。

这么做的结果来说，我的头也正好被摁着更贴着妈妈的阴部上。

“嗯～！叫了你别舔了，你怎么还……啊～！还越来越深了……乖点我的好儿子，哼嗯……不行的，好吗？好……好老公……？唔啊～！”

妈妈是想喊我“好老公”好让我听她话一点，但显然她不知道的是这样的称呼反而让我更兴奋，更想要好好地爱她。

因而我将整个舌头都伸出来，上嘴唇贴着阴蒂的同时将整个舌头都舔弄着妈妈大范围的阴唇上。

蕾丝内裤上便很快混杂着妈妈的淫水和我的口水在一起。

妈妈那甘甜的淫水味道也随着阴唇的收缩而落入我的喉咙之中，甚是美味。

不知是不是因为这样舔弄起来太舒服了，妈妈原本紧闭着的双腿此刻稍微张开了一些，双腿之间的空间正好能容得下我的下巴。

我听着妈妈仍在喘息的低声呻吟，那对我就是源源不断的能量来源，让我有无限动力。

于是进一步地，我轻柔地就似调情一般地双手在妈妈的大腿上上下按摩着，感受着它们的柔滑和恰到好处的弹性——初生婴儿的肌肤都没有这么舒服。

脸颊被这样完美的双腿紧紧夹住，只会不断地感到热量的侵袭，让我的脸变得越来越滚烫，继而把我整个身心的欲火也跟着点燃。

妈妈见怎么和我说都没用，也没有再继续说下去。

她只是努力地克制着自己不要喘得太大声，也努力地想控制我的行动，所以妈妈紧紧地摁住我的脑袋，不让我乱动。

而这么做的后果和她的预期显然是截然相反的。

虽然我的确无法舔弄妈妈的大腿或是其他的部位，但让我能肆无忌惮地对妈妈的阴阜做所有我想做的事。

为了让妈妈更加情动，在把妈妈两片阴唇舔得完全湿透了内裤之后，我打算对妈妈的阴蒂发起更加猛烈的攻势。

我将舌尖抵在妈妈凸起的小红豆上，先是很温柔地来回拨弄它，让妈妈感觉到很舒服。

正当妈妈稍微放松下来享受而轻吟之时，我忽然加快速度像个马达一样对着阴蒂小幅度的上下迅速舔动。

“啊～不行，不要那样……啊哈……啊哼……”妈妈根本受不了这忽然来的刺激，一下失声高亢地呻吟了一声，然后忙压低声音说道，“啊啊啊，哈啊啊啊……这太刺激了，不行的宝贝儿子。不要，不要，嗯哼，唔啊……”

对，这就是我想要看到的妈妈的反应，太让人兴奋和满足了。

妈妈的双腿不时地颤动着，而且真的有些她说的发软的趋势，好几次都是努力撑住了而再次站稳。

但久而久之，妈妈显然不可能一直保持得住。

而我的目标，则是要妈妈在这样的情况下高潮。

所以我没有停下舔弄，反而是变本加厉，既舔又含还吸，这些动作的幅度都很大，频率都很快。

而这毫无规律可言的动作变化会让妈妈无所适从，所获得的刺激与快感自然也更激烈，这一点从妈妈呻吟声变得更为酥软和更高的音调的表现上能得到佐证。

同时，在我这么久持续挑逗式的抚摸妈妈白皙大腿的情况下，妈妈心里和身体某处肯定是奇痒无比，继而引发出她特别想要被满足的欲望。

这股欲望和阴蒂所带去的刺激交织在一起，只会让小穴里感到空前无比的空虚，空虚到想要被儿子的肉棒填满。

而阴蒂的持续刺激又会让妈妈生理上获得快感，从而加速身体上的性反应。

现在这样的情况下，妈妈需要一个东西去引爆它们。

妈妈淫穴深处的所积攒着的淫水此刻一定如同大坝所拦住的洪水那般汹涌。

现在只有两种选择，要么冲垮大坝，要么开闸泄洪。

而不论是哪种，最终洪水倾泻而出的盛况都是一样的壮观。

而我要做的，就是为这件事助力加速。

于是，我将双手从妈妈的大腿上移到了她的丰臀之上。

隔着磨砂质感的蕾丝内裤布料，张开双手地打把握紧妈妈的大屁股。

即使是这样站着的姿势下，妈妈的屁股依然是十分地挺翘，没有丝毫的下垂。

我十指张开，大力地最大幅度地揉搓着这浑圆饱满的玉臀，那手感真的比双峰还要好。

“哈啊～哈啊……哼嗯，唔……别揉了，别……别揉……哈哼～！”果然，妈妈在被我如此揉捏屁股后喘得更加频繁了，急促的呼吸声连在裙下的我都听得一清二楚。

妈妈此时说话都已经是断断续续了，无法顺畅地说完一句话，哪怕只有几个字。

“不行，这样下去真的……啊啊……要站不住了……怎么回事……唔嗯～！好痒，好难受……怀儿子……啊哼……”

妈妈双腿的肌肉忽然绷紧，摁着我头的双手也是跟着绷紧。

我意识到，妈妈现在整个身体也是完全紧绷着的，就连呻吟喘息都停驻了。

这大约是妈妈暴风雨前最后的宁静了。

我瞬间做出判断，将左手从妈妈的屁股上移到妈妈的阴阜上，迅速将此处的内裤布料拨到一侧大腿上，露出红嫩湿漉无比的两片阴唇。

接着，我将嘴巴移下来，张到最大地将妈妈的阴道口和大片的阴唇含在嘴里。

同时，左手再往上用大拇指将妈妈的阴蒂用力地摁到肉里面去，然后快速地揉动。

而右手则是像揉面团一样狠狠抓揉着妈妈那难以一手掌握的肉臀。

我这样的举动只持续了几秒后，又一次听见了妈妈的呻吟，这一次比之前更为密集和短促，声音也由小变大，喘息则是由轻变重。

“啊，啊啊，啊啊啊……哈啊……不，不要……放开妈妈，乖，快放开，啊啊……”妈妈几乎是做着最后的努力来压抑自己的快感，这种感觉恐怕和男人在射精之前极力忍耐的状态是一样的。

而这么做的结果，身为男人的我自然最为清楚，那就是——在高潮的那一刻则会感受到无比畅快。

“妈，不，老婆，喊我老公，喊我老公，快。”我清楚地知道这时的妈妈为了压抑性快感，她是没有任何多余的理性去思考其他的事的，那只要我说的不是她特别抗拒的东西，她不出意外在这时都会同意，于是我便大胆地有些强势的口吻提出着我的要求。

“哈啊……啊嗯……你……啊啊……老，老公……好老公……哼嗯嗯～停，停下好吗？啊啊哈……”妈妈果然如我所愿地又喊着我叫老公，这次的声音由于快感的关系而比之前更软上许多，甚至能听出一点小女生的感觉。

而这正戳中了我的性癖点，我兴奋地将舌头舔上妈妈的小穴口，飞速大口地舔弄起来，手也以最快速度按揉着妈妈的阴蒂。

这让妈妈再也无法忍耐地呻吟得更大声，“啊，哈啊……你怎么，还更快了……啊啊啊……不行，不行了，唔唔……妈妈要不行了……啊啊啊，要去了，唔嗯……要高潮了……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……”

随着妈妈连绵不绝起伏着的高声呻吟，她的身体也是跟着止不住地颤抖起来，双腿也是一阵又一阵地抽搐，从妈妈的阴道深处，喷出一股又一股温热的淫水，全部落入我的口腔中，让我一口接一口地吞下。

在妈妈到达高潮的时候，她的双手死死地摁住我的头，同时腰猛地沉下来，将整个阴阜怼在我嘴里。

当淫水从淫穴中迸出来的时候，妈妈还用阴阜在我的嘴上前后摩擦着，嘴里发出着畅快的轻吟。

直到妈妈的阴道里最后一道淫水溢出后，妈妈绷直的身体瞬间瘫软下来，双手和双腿都失去了力气一般。

“哈啊……哈啊……哈啊……”妈妈不停地急促地喘息着，这听上去就像是累瘫了一样的感觉。

妈妈的双手此时已经从我的头上拿开了，而如果不是我手扶着她的双腿，恐怕妈妈真可能站不住了。

“哼哈……呼……呼……”

见到妈妈这状态，我也顾不得舔干嘴角的淫水了，忙从妈妈的裙下钻了出来，然后迅速站起来搂着妈妈的腰，生怕她站不住。

我这才发现，妈妈脸上满是潮红，双眸含着些许媚态。

“哈嗯……”妈妈显然还没有平复过来，她双手扶着我的手臂，将头靠在我的肩膀上，一直喘息个不停。

像以前妈妈高潮以后也没有这样虚弱，果然是像我说的因为刚才太过忍耐而在高潮时便比以往高潮更加激烈的结果么。

妈妈的酥胸不知道何时又穿上了婚纱，它贴在我的胸口，随着妈妈的呼吸而起伏着挤压着我的胸膛。

我顺势搂上妈妈的背抱着，轻轻地拍着她的背，等着她慢慢缓过来。

妈妈的右手逐渐无力地从我手臂上滑下。

好巧不巧地，妈妈的手正在落在我的裆部，碰到了已经硬挺了半天的肉棒。

这刺激得妈妈忽然把头从我肩头上抬起，她有些神情复杂的望着我，看到了我嘴角还没干的淫水，皱了皱眉头，不满地说道：“你真的是，不害羞不害臊的。脏死了还去吃，快去擦一下。我是看不得，下次不准这样了。”

“妈，你要不要尝一下？”我坏笑着说道，此时妈妈的状态还未完全恢复，捧起了妈妈的遍布红霞的脸，“我觉得味道很不错呢。”

“你要死了是吧，我才不要……唔嗯……”妈妈刚皱起眉啐道，却无力抬起双手来打我。

我却觉妈妈现在的模样特别诱人，忍不住立刻亲了上去。

自然地，我那沾满了妈妈淫水的双唇与她的红唇重合。

“唔……不……嗯嗯……”

妈妈尝试着想要推开我，可是她没有力气了。

纵然百般不愿接受和自己淫水接吻，但我知道这只是本能的影响罢了。

一旦当妈妈尝过并觉得没有她想得那么差的时候，她就会接受了。

妈妈好不容易汇聚了点力量抬起手，刚想要打我便被我一下抓住手腕并摁在墙上。

妈妈现在的样子像极了被我壁咚，我便更贪婪地吻着妈妈的红唇，她那紧守着的牙关最终还是不敌我持续不断的猛烈攻势而打开了。

我乘胜追击地将舌头闯入她火热的口腔之中，这里面的感觉和我舔妈妈小穴口的湿热感几乎是一样的。

“唔嗯……咕……咳咳……咕唔……”妈妈一开始还不愿意把舌头伸过来给我舔，直到我用舌头把她的香舌卷起她才回应我。

而这时我想妈妈已经完全品尝过自己淫水是多么地甘甜了，她的眉头也已然舒展开来。

“好吃吗妈？我没有骗你吧？真的很好吃是不是？”我大口地在妈妈的口腔里入侵掠夺着，一边一句一句地说道，结实的胸膛对着妈妈的双乳便是一阵亲密接触地摩擦起来，“妈妈的口水也好好吃。”

“唔嗯……嗯嗯……”妈妈想说什么，但我完全不给她回应的机会，将嘴巴死死地堵住，妈妈回吻我便是最好的回应。

在吻着妈妈的期间，我右手在她没注意到的情况下把裤子和内裤都脱了下来，粗壮直挺的大阴茎顶在妈妈婚纱裙上那朵粉白色玫瑰花的正中间。

“妈，舒服吗？”在我已经忍不住到想要插入妈妈的时候，我才将妈妈的嘴唇分开，我们俩的下唇之间连出了一条长长的银丝，自然无法分得出那是唾液形成的还是淫水形成的。

“舒服什么啊……嗯……”妈妈还想要嘴硬，可我右手忽然地伸进她的婚纱里面摁揉着她的酥胸时，妈妈还是自然地呻吟了出声，“别闹了，我没力气了已经，歇会回家了。”

“不，等会再回去。”我笑了笑摇摇头道，并用目光引导着妈妈看着我勃起的肉棒，揉着妈妈奶子的同时趁机在妈妈的耳边道，“已经没有办法中止了。”

“我是不是……有点过度纵容你了？”妈妈脸上浮起一点为难的脸色，她似乎既不想放着我不管，又不太想冒着风险真的在这里做，一时也没了主意。

“你看这里，也没有床没有什么的，就算你想，也没有办法不是吗？”

最终，妈妈找了一个看似合理的客观理由说道。

“谁说做爱就一定需要床呢？”我微微一笑，在妈妈耳边低语道，同时一只手握在了妈妈左腿的大腿后侧，“就算是站着，也是可以的不是吗？”

“什么？你不会是想？哈啊～！”妈妈还来不及多想，一条腿便被我抬起来了一下。

一下没站稳的她慌忙地将双手搂着我的脖子，生怕摔跤，脸上既有羞涩又有惊讶的神色，有些慌张地说道，“别，别闹，这……这太大胆了……啊～”

不等妈妈再多考虑一下，我便将胯下的阳具抵在了妈妈的阴唇上。

妈妈不仅比我还是要高一点，如果只是论腿长的话，那妈妈的腿是要比我的长不少。

再加上她此时为了拍婚纱照还穿了一个白色的尖头高跟鞋，这使得我肉棒翘起来时才恰好能摩擦到妈妈的阴唇。

“别，宝贝儿子，乖儿子，好儿子，”妈妈双手扶着我的腰，用着些力气抵住，不愿让我再进一步，她的眼神里除了慌张还带着些许乞求。

或许，事情的发展已经超过了妈妈的预期不受控制了。

妈妈在外面，一来不好对我发火，二来也是出于答应我不生气的原则，三来也是身体本能的快感，这一切的要素合在一起才有妈妈这难得一见的羞怯慌张的状态。

“我是妈妈你的宝贝儿子，乖儿子，好儿子。所以，我现在才要你。”我认真而又温柔地回应着妈妈，不顾妈妈抵着我腰的力量而挺动着腰将肉棒沿着妈妈的潮湿润滑凸起的阴唇快速摩擦着。

我不相信，我这滚烫坚硬的肉棒会让妈妈不动心。

“妈你安心，我再一次向你保证一定安全。”

果然，妈妈的抵抗在我持续不断摩擦阴唇的动作之下而逐渐变弱了。

妈妈的美眸逐渐合上，双唇之间的呻吟之声又再度出现。

妈妈摇了摇头，咬了咬嘴唇说道：“差不多……就行了……”

“好，我有分寸的妈，相信我就好。”我微笑着柔声回应道，妈妈便也不再做抵抗。

她只是闭着眼睛，将头靠在我的肩头上，紧紧搂着我的脖子。

那饱满柔软的酥胸抵在我的胸膛上，点燃了我心底的欲火。

下一秒，我往前走了一步，扶着肉棒让龟头顺滑地滑过妈妈湿漉漉的充血的阴唇，来到两片红唇之下包裹的湿热的凹陷的蜜穴口。

在对着妈妈的耳朵温柔地吹了口气时，妈妈的阴唇忽然一下张开，小穴口也跟着向外扩了一点。

我便趁着这个时机，将粗大的龟头向桃源口插入了进去。

“嗯……”妈妈一声短促地轻吟昭示着我们身体的结合，妈妈的体温和温暖顷刻间通过神圣的密道而传递到我的心里。

温暖而湿热又紧窄的阴道，像极了妈妈关心我时候的模样，这就是妈妈的母性。

我缓慢地将肉棒一点点地深入妈妈阴道深处，为的就是让妈妈好好感受着我的一切，感受着我对她的爱有多强烈，多深刻。

我能明显地感受到我的阴茎每深入妈妈的花径多一分，妈妈勾着我脖子就紧一分，呻吟喘息也跟着急促了一点。

“妈，别紧张，放松感受就好。”我轻柔地在妈妈耳边说道，肉棒加速了一点直达花径深处，龟头抵到了妈妈的宫颈口。

即使我已经进入过好几位美妇的身体，感受过她们那各不相同的蜜穴了，但只有妈妈的小穴我才觉得是最合适我的。

我觉得妈妈阴道的长度和我阴茎的长度几乎是相同的，阴道的紧窄感也是让我感觉就舒服的。

打个不恰当的比方的话，就宛如宝剑和为宝剑量身定做的剑鞘一样，天生就是唯一的一对。

当肉棒完全塞满阴道以后，阴道周围的肉褶一股脑地全部收紧，紧紧地包裹着我充血的海绵体，然后它们释放着所有为我而贮藏的热量以及淫水来欢迎迎接。

而我的阴茎则昂首挺胸地感受和享受着这一切，宛如我才是它们真正的主人。

“哈啊……妈，你下面好湿好舒服。”我也不遮掩，为的也是让妈妈知道我一直有在考虑她的感受，而不是自顾自地，“能被你爱着的我，真的很幸福。”

“哼哈～你说这些……嗯……好羞耻……哈啊，为什么……它好像比平时要大，唔嗯～！”妈妈认真感受着我填满着她阴穴的感觉，喘着比平时更加温柔的呻吟，此刻的妈妈更像是被爱人爱着的女人，而少了一分作为母亲的感觉。

比如这在之前是妈妈从来不会做的描述，在现在却说给了我听，意义不可谓不大，“好深，嗯……明明是站着的，为什么却感觉这么深……哈啊～！”

“因为我长大了，所以它也跟着长大了。”我在妈妈耳边轻笑了一声，半开玩笑地说道，“那，妈妈该好好感受一下现在的肉棒插在你身体里的感觉吧。”

“别……别说那种字眼，什么……哈啊～！嗯嗯，哼嗯～慢，慢点……唔嗯～”妈妈羞涩地把话说到一半，便碰上我加快了抽插的速度和力度，不免呻吟得更频繁了一点，“什么肉……的，哈啊……哪里学来的词，妈妈都没……嗯哈～听过……别再那么说了，我听着不舒服……嗯嗯嗯……慢点……太快了儿子……嗯哼～！”

“慢不下来呢妈妈。”我轻笑一声耳语道，肉棒象征意义地减慢了一点抽插的速度，但当我把话说完后，又恢复了刚才抽送的频率，“我一旦慢下来，妈妈的呻吟就变小了，我就觉得你不舒服了。因为我喜欢，妈妈的呻吟声。”

“嗯嗯嗯……”妈妈在高速的活塞运动下，呻吟声如同沸腾水的水泡一样冒个不停，多而短促，只是音量被压抑住了不那么大，“胡说些……嗯……什么呢……不管你快还是慢……我都……不会喘……哈啊啊啊……哪有你这样……唔唔唔嗯……真不要这么快，把我腿放下来，一条腿要……要站不住的会……嗯嗯，哼嗯嗯……”

“那样的话，妈你来我怀里就好了。”我微笑着在妈妈耳边轻语鼓励道，她没被抬起的右腿有些无力似地屈了一下，这便导致妈妈的腰沉下来了一些，小穴自然也没有那么高了，让我每一次刺入甬道变得更为轻易，不需要再有点踮起脚的样子了。

于是，妈妈蜜穴便会感受到更深入与猛烈的抽送，这又让她更有快感，腿就更没力气。

因而这形成了一个循环，不过三分钟，妈妈的腿支撑身体已经有些吃力了，我都能感觉到妈妈勾着我脖子的双手愈发沉了，肩膀上承担了太多。

作为给自己能源的补给，我揉捏着妈妈的大腿，这是我从未揉捏过的地方，我感觉比屁股上的肉还要紧致得多，而且更加平滑。

我用力一捏，妈妈不由地哼出一声高亢的呻吟，双手紧紧抱住了我一下。

“哈啊……嗯哼……不行，好儿子，真的，真的站不住了。”妈妈急促地喘息着，热气全部吐在我的肩头上，仿佛在我旺盛的欲火上再加了一堆干柴一般。

妈妈的语气此时变得有些娇弱的感觉，似是已经用尽了全部的力气来让自己站住，“停一停，嗯嗯哈……让我缓一下先，好……儿子……唔唔……老公……”

“老婆，别怕。”妈妈看来是到了能支撑的极限了，我温柔地安慰道，然而肉棒却是加速抽插了起来。

是的，我想看看妈妈这样平时高冷的女人被我肏到站不住究竟会是什么样子，因为我爱妈妈，我便想欣赏到她的一切——只出现在面前的一切。

“妈，你尽管放松就好，享受就行了。其他的事情，交给我吧。”

妈妈的左腿已经有些发抖了，我像是做着最后的冲刺一般拼命地将粗壮的阴茎猛烈撞击着更为湿窄的淫穴，妈妈的呻吟声如湍急的波流一阵接着一阵。

我持续地猛肏着妈妈的花心，想要击破妈妈这最后一道防线。

随着妈妈一阵急促地高吟，忽然妈妈一声惊呼，她的腿再也没有能站住，若不是我反应快用力抱住，估计已经跪了下去了。

“说了，站不住的会……”妈妈稍有埋怨地说道，轻轻锤了一下我的肩头，这时我也停下了阴茎的抽送，不然肯定要惹妈妈生气了。

妈妈喘着大气说道，“哈啊，不行了，我要去坐会休息，没一点力气了。”

“这里可没有坐的椅子呢妈，总不能坐地上吧？”我现在也算是和妈妈久经沙场了，她的性子脾气啥的早已经摸透了，遇到现在这种状况也不会害怕和紧张了，所以我轻声对妈妈微笑道。

结果妈妈听到这样的消息后，给我一个失望的表情，而且摇了摇头，接着是一副“那可怎么办”的神情，仿佛瞬间连做爱的兴致都没了一样。

而我等待地就是这一刻。

我嘿嘿一笑，在妈妈还在疑惑我笑什么时，我一把将她的大屁股一拍，引得妈妈“啊”的一声大叫。

意识到失态后，妈妈忙捂住嘴张望了下窗外，见无人才松了一口气。

然后她忙打了我肩膀几下，稍有不满地小声道：“要死了啊你，都说了这里有人，你突然这么来一下，万一人正好上来，你是不想让妈妈做人了是吧？”

“没有，怎么会呢。”我很是自信地回答道，但还是给了妈妈一个不好意思的微笑。

我之所以会这么自信，是因为我确定这是姚梦秋特意给我创作的机会，包括她主动地把意料之外闯入的宁海给支开，这一切的苦心我都不能对不起她。

我这一话一说完，再一次紧抓住妈妈的两片大肉臀，同时右手一用力，将她的右腿也抬了起来。

由于忽然双腿离地，身体失去支撑，妈妈下意识地紧紧搂着我的腰，我便趁着这机会身体稍微往后仰了一点，托抓着妈妈的肉臀把她抱在我身上，双腿搭在我腰臀两边。

“你干嘛这是？”妈妈显然没有想到我会这么做，脸上满是惊讶之色，一时没了主意地说道，“快放我下来，哪有这样的。”妈妈见说完过了好几秒后我还是没有把她放下来，她又羞又恼地说道，“你，你听到没～！这什么啊算，哈啊～干嘛？你，你别动啊……唔，哈啊～！”

“想这样抱你很久了知道吗，妈？”当妈妈话说到一半时，我把双手托着她肉臀和大腿的连接处，一直塞满着妈妈肉穴的肉棒再一次抽动起来，只听见性器之间发出着“呱唧呱唧”的水声。

“搂紧我，腿夹住我，不然可能真会掉下去呢。我说的没错吧，妈你完全不用担心站不住，因为我早就想好了你站不住的时候就抱着你。如果不是这样的话，妈你估计不会答应让我这样抱着吧？”

我有些得意地对妈妈说道，双手更是得心应手般地在妈妈的臀腿之间无忧无虑肆无忌惮地揉捏。

妈妈看表现就知道是第一次以这样的姿势做爱，她一直紧紧地勾着我的脖子，我其实不知道她是害怕或者担心什么，不会真的以为会突然掉下去吧？

不过对我来说这样很好，妈妈抱得我越紧，我肉棒和她的小穴便能更亲密地接触着。

而且更重要的是，不论我怎么快速用力地肏着妈妈的屄，妈妈都不会抱怨什么。

“哈啊啊啊啊……嗯嗯唔……这样弄好深，轻一点，哼嗯～！”妈妈一直张嘴呻吟喘息着，显然无法再继续压抑忍耐了，“你再这样，我手都会没力气的。臭小子，嗯嗯……你真的好坏，我越说……嗯嗯哈啊啊……你越用力，坏透了……”

“因为妈妈的反应让我很喜欢，我知道妈你想要更多。”我的语气从这里开始发生了变化，少了几分温柔而多了几分强势，压低声音咬着妈妈的耳朵说道，让她更多感受到我男人阳刚的一面，“妈也是女人，最想要的就是自己的男人彻底地拥有和占有自己吧，倾尽一切的那种，不论是心理还是身体。所以，我才会这么做，我要妈你知道，我深深地爱着你，身体和心都是。而你的一切也都是我的，我的一切也都只属于你。我爱你，无论何时何地都是，我愿意说这句话无数遍。”

“唔嗯～！”妈妈听了我的话之后，她猛地用手指掐着我肩胛骨上的肉，然后看着我，与我的目光对视，甚至顾不上肉棒还在肏弄着她的小穴。

妈妈的目光逐渐变得柔情满满，接着闭上眼睛缓缓吻上了我的双唇。

妈妈主动地将舌头伸了出头，我则迅速地回应着张开唇，让妈妈的舌头畅通无阻地进入我的口腔之中。

不止如此，我用力地将妈妈的双臀往外掰开，接着高高地抬起妈妈的屁股，双手突然一下不用任何力量地彻底放松，让妈妈处于高处的翘臀似是自由落体般重重地落下，柔软的阴唇碰撞在我的蛋蛋上。

随着妈妈翘臀撞击在我的大腿上而发出“啪”的一声清脆的响声，龟头末端也顺利地与妈妈深邃的宫颈口会师。

“嗯～！唔嗯～！哼嗯～！”妈妈眉头皱起又舒展开，嘴里呜咽着无法吞下的呻吟，但始终没有想要结束与我亲吻的意思。

倒是我越肏得用力深入，妈妈便总会将舌头大口地在我嘴里搅弄着作为回应。

我就这样抱着妈妈肏着，用刚才所提到的动作，这比妈妈在我身上坐下来时肏得还要更爽更舒服，十分激烈。

而妈妈与我舌吻时并没有让我的欲火消退下来，而是使得我更加欲火焚身。

恰好，就在我们身边几步的距离，有一面全身镜。

我便来了让人兴奋的想法，抱着妈妈一边肏着一边慢慢走过去。

直到我和妈妈侧对着这面全身镜时我才停下来。

我没有告诉妈妈这个消息，我期待着她忽然发现时的神情会是什么样，真是让我期待。

然而我从镜子里看到的景象也足以让我热血沸腾了。

因为我是这样抱着妈妈的姿势，所以妈妈的婚纱裙这时只能遮住屁股上面的一小部分，而大部分的雪白肉臀都暴露在空气之中。

而且也是因为失去了裤子的束缚，从镜子侧身看去，妈妈的屁股是真的又大又圆又翘，这是和妈妈做爱的时候都没有发现的事情。

而且，妈妈落下时撞击我大腿时候那屁股激起的臀浪在镜子里看去也和正面看着时不同，我能更多地看出臀浪对妈妈屁股曲线的变化。

这让我忍不住在抽插妈妈骚穴的同时变换着各种手法去抓揉妈妈的肉臀，在镜子里变化成各种形状，煞是好看。

然而最为勾人的景象还不是这些，而是妈妈那淫穴之中流出的淫水顺着我的鸡巴和她的阴唇，在彼此的大腿上流下一条水痕的模样。

这可真的是有种传说中色而不淫的感觉。

“妈，你睁开眼睛看看。”我低声对妈妈说道，妈妈的脸此时正好是面向着镜子，可谓万事俱备。

为了给妈妈来个措手不及，我在说出这句话后，短暂地停止了肉棒的抽插，为的就是让妈妈放下一切戒心——尽管我认为妈妈已经对我没什么戒心了。

“怎么了？”妈妈回应我的声音中听得出柔软，她回应着慢慢睁开双眼。

如我所想的，妈妈的目光直勾勾地落在镜子上，她甚至第一眼都没有来得及反应过来自己看到的是什么，脸上还带着一丝茫然的神色。

但当再细看第二眼时，她才意识到这是一面镜子，镜子里的她正被她的好儿子抱在身上用她从来没想过和体验过的姿势肏她。

妈妈骨子里终究保留着传统的观念，她惊讶之中带着羞涩，忙把头移到另一侧去，狠狠地掐了一下我的肩头，羞恼道，“快放我下来，你看这像什么样子，多奇怪啊不觉得吗？”

“哪里奇怪了，难道刚才妈妈没有一下觉得很有感觉吗？”我笑了笑，托着妈妈的大屁股，也不急着肏妈妈的蜜穴，倒是让妈妈紧窄的阴道多夹住我的肉棒，好好感受一下这种挤压感，回应道，“明明我都感觉到妈妈刚才看到的时候下面都收缩了一下，夹得我特别紧呢不是吗？”

“哪有？你别乱说，吓都快被吓坏了。你还悄悄咪咪地就把我抱到镜子面前来了，你怎么敢的啊周文豪。”妈妈越说着心情倒是越放松了些，整个紧张的气氛都化解了，“我这么重，你怎么能抱这么久不累的？还有，你要抱到什么时候啊到底？”

“我抱着我心爱的妈妈，怎么会累呢？而且，妈妈哪里重了？我都觉得很轻，能抱一整天都没问题。”我也越说越轻松，更是毫无顾忌地再一次肏起妈妈的小穴来，呱唧呱唧的水声刺激得妈妈再次轻吟起来，我便趁势低声道，“要说抱到什么时候的话，抱到我也没有力气或者妈妈高潮好不好？”

“好什么好，啊哈……不好，一点也不好。哈啊啊……你怎么，用不完的劲呢？吃药了吗？嗯嗯哼～哈昂～！”妈妈这一次呻吟起来一听就比刚才放开了许多，不再有任何忍耐或是遮掩，她只是不满地说道，“什么高潮，我才，哈啊～我才不会高潮了。这些乱七八糟的话，哼嗯哼……你都哪里学的，听着我都替你羞人，嗯哼～！我才不跟你乱搞这些，哈啊……你不放我下来，那我就自己来。”

我以为妈妈只是说说而已，因而我仍是不在意地继续挺动着腰臀深入填满着妈妈的潮湿的甬道。

结果没想到妈妈来真的，她一直动着双脚和双腿，让我很不好抱住她。

但是我也有一种要和妈妈斗一斗劲的想法，硬是用力抓住并且加大了抽插的力度，试图让妈妈知道我的厉害而放弃挣扎。

可是妈妈好像是打定了主意一样，虽然被我这样肏着还是在呻吟着，但是脚却蹭得更用力，好几次都险些被妈妈得逞。

再这么下去，我的很多体力和力气都会花在和妈妈这样无谓的拉扯中，这可不是我想要的。

我见我好说歹说妈妈都不愿意放弃，那我不如给妈妈做个顺水人情好了。

我的双手在妈妈的肉臀上轻柔地抚摸着，这才让妈妈的动作放小了些。

妈妈见自己占了上风，倒是得意地说道：“呵，看你吧，说了乖乖让我下来多好。算了，这次就不怪你了。”

“呵，我这想了想，听妈妈的话还是最重要。”我也不和妈妈辩驳，顺着她的意思接话道，“那妈妈你现在腿上的力气恢复了吗？我怕你下来还是站不住。”

“恢复了恢复了。”妈妈回应我这句话之前有一些犹豫，回应我的时候也显得语气比较急，让我对这话有些半信半疑，“只要你不要又像刚才那样弄，我腿肯定站得住。”妈妈一边说着，一边从我身上下来。

我把妈妈放下来后什么也没有对她做，这让妈妈以为我真的乖乖听话什么也不做了。

于是妈妈松了一口气似地放下了忧虑，把手伸进婚纱裙下，打算把内裤整理好。

而就在她集中注意力弄这些的时候，我忽然一把握住妈妈的手臂，这让妈妈惊讶地望着我，淡淡而有些慌张地说道：“你又……怎么了？”

“妈，还没结束呢。”我微微一笑，低声说着。

妈妈瞪大了眼睛看着我，刚想问什么，我便一把让妈妈转过身去背对着我，急不可耐地撩起后方的婚纱裙，将肉棒顶在她的大肉臀上，“还有呢。”

“不是，你，你干什么呀，越来越，胆子大了啊。啊～！哈啊～！怎么就进来了，哈嗯……出来，你拔出去啊……唔～坏儿子……唔唔，哈嗯～”妈妈话还没说两句，我扶着粗壮的阴茎毫无压力地立刻贯入妈妈的阴道里，“哈啊……不能这样，这样又要没力气了，唔……唔唔唔，哼嗯～不行不行。”

“喔，妈妈，这是我第一次从后面肏你对吧？”我轻扶着妈妈的屁股，目光全都落在她光滑丰满的肉臀之上，它的滑腻它的圆乳与饱满，简直是没有任何东西可以匹敌得了。

我没有一上来就很用力地肏弄，而是一边轻揉着妈妈臀瓣上的肌肤，一边舒缓地抽送着。

毕竟是第一次以这样的姿势后入妈妈，我得慢慢享用才行，细细地感受这种体位抽插时妈妈的小穴和阴道所带给我肉棒和心理不一样的体验与冲击。

“哈啊……好舒服啊妈妈，从后面的时候感觉下面夹得我更紧了。然后每往里面更深一点，我都能感受到每一块褶皱摩擦过我肉棒的感觉。而且我还能抓着妈妈的屁股，把它顶到最深处，似乎比其他姿势都要更深。真的好舒服，从来没有过这么舒服。”

我迷离着双眼，看着粗长的阴茎消失淹没在妈妈美丽的小穴之中，同时向妈妈毫无保留地说着我真实的感受，此刻的我只觉比那天上的神仙还要快乐幸福。

尽管没有怎么用力，但是妈妈的腰臀还是在我的抽插下出现了轻微的前后挺动。

果然，不管什么样的体位，都比不过后入。

妈妈的面前没有任何可以支撑身体的东西，只有一面全身镜。妈妈此时显然已经没有了办法，她除了把双手扶在镜子上以外没有任何选择。

“嗯……你怎么这么多……哼嗯……废话啊。谁要听你，唔嗯～说这些东西。”妈妈微微皱起眉头，脸上微有怒意，一边轻吟着一边对我轻声呵斥道，“你不觉得害羞吗就？哼哈～别再说了我跟你说，不然，哼嗯～！你干嘛啊臭小子，哈啊！不然我就，啊～！”

“不然就怎样啊妈妈？你倒是说完啊。”我听到妈妈说到“不然”时，便立刻大力地突入，让她怎么都无法说出后面的话来。

而这样做时妈妈突然发出的那声娇喘则是让我更为兴奋，双手都不禁更为用力一些地抓着妈妈的屁股，“妈你说呀，我一直等着听呢。”

“你……你想死了是不是？”当我停下以后，妈妈扭过头来怒视着我，没好气地说道，她的目光不经意间落到我抓着的她的肉臀。

或许现在在她的视野之中，更多看到的是她自己那硕大的肥臀被我握在手里把玩，以及自己以这样的姿态臣服在儿子身下的模样，她的心里该是什么样的感觉呢？

我只是微笑着面对着妈妈的呵斥，看着她有些潮红的脸颊。

我的好妈妈呀，你难道不觉得抬起头来呵斥我的时候有什么不一样的感觉吗？

“你要再这样，我跟你说，哼嗯……以后，想都不要……哈啊～！”

“想都不要什么？”我可不想让妈妈说出后面的几个字，而且我就很想要在妈妈看着我甚至呵斥我时突然狠狠地肏到她花心深处，看看她那如同换脸一般的表情变化，所以我这么做了。

妈妈那原本有些皱眉板着的脸在冲击花心的一瞬间一下变为舒展开的眉头还有被满足时娇媚的神情。

可是妈妈是没有这么容易就被我肏服的，我也没有继续猛肏下去，我喜欢妈妈这样的反应。

我笑着温柔而又有点强势地调戏道，“妈妈你怎么总是不把话说完呢？”

“你都别想……哈啊！你还来……唔～！”妈妈每每恢复严肃的表情想要斥责我时，我便都会快速大力地顶入深处以作为回应，几番来回后，妈妈也知道我是故意的了。

学乖了的妈妈，便不再把头扭过来看着我，而是看着前面的镜子，仍就严肃地说道，“我不喜欢你这样，你知道……唔嗯！你小子……还弄上瘾了是吧？哈啊，嗯嗯……好，我不说话了，你总没理由……哼嗯～！你到底，到底要怎么样？！”

“我不要怎么样啊妈妈，我只要你舒服。”我故作无辜地苦笑着回应道，肉棒又恢复了柔缓的抽插，而且我将双腿都贴在妈妈的腿上，让我能更多地更亲密地感受到她身体的触感与味道，“妈妈的反应就在告诉我你真的很舒服，不是吗？”

“没有，我才不舒服，嗯～！”我知道妈妈不会有那么轻易就承认的，而这正好是我兴奋的点。

鉴于妈妈不承认，我便有理由肏得更快更用力一些，“啊啊哈啊，你真的是不乖，嗯……你别忘了这是在哪，这么大动静，唔……真当别人听不见么？唔唔嗯～”

“听见了又怎样？而且我们就这点声响，还没有走路的脚步声大，不用担心。”我虽是如此安慰着妈妈说道，但是阴茎抽送的速度却没有一丝减缓，如果不是妈妈强烈要求我不要太放肆，我此刻肯定是奋力肏弄了。

但或许是因为妈妈太担心被人听到的缘故，妈妈即使在我现在这样程度的抽插下也撑不了多久，没一会便上半身向下倾倒了一些，膝盖处也屈着了一点。

当然，我想也有妈妈穿着高跟的缘故，这样久站着容易累。

而且我的腿也没有她的长，导致我每次向上挺动时都需要将她屁股向下按一些。

如此持续较多的回合后，妈妈是无法一直保持直立着的状态。

“你看啊妈，我说你会很舒服的吧，要是还不够舒服，我就再用力一些，这我可还没有使出全力呢。”

“你还……你也太放肆了今天，哈嗯～！”妈妈的婚纱长裙在我的肏弄下形成一阵一阵的波浪，随着裙上的褶皱荡漾开来。

即使自己的身体觉得很舒服很有快感，但是妈妈也从来不会表现出那种很享受到求饶之类的表情。

哪怕是现在也是一样，我本还想着能在后入她时见到那一面的。

“快点，快点停下，今天就到这里为止了，不能再放任你不管了，嗯嗯……听到没啊，停下，你停下，咕唔～！”

“停不下来了妈妈，直到你觉得舒服前我都停不下来了。”我喘着气柔声道，不禁将头俯了下去舔吻着妈妈的脖子。

我明白，比起我强势一些的行为来说，妈妈还是对我的温柔更为有感觉。

“妈，你抬头看看镜子，看看镜子里的我们。看看镜子里的自己现在穿着婚纱被肏的时候是什么样的。”

“不，我不看，哈啊……别想了，我不会看的，唔嗯～！”妈妈立刻撇过头去，根本不正对着镜子，喘息着对我说道。

我自然不会善罢甘休，我双手抓在妈妈的肉臀上，更用力快速地抽送着肉棒，妈妈的蜜穴里此时可谓是水满为患，呱唧呱唧的声音总从身下传出来。

“别闹了，真的别闹了，哈啊～轻点，你轻点，嗯嗯嗯……我不会抬头的，臭小子，嗯～！”

“好妈妈，你抬头看一下好吗，哪怕就一眼就好。”我更为温柔地贴着妈妈的耳朵说道，双手在妈妈的美臀上揉动。

妈妈想把头挪开以躲开我的贴耳，但被我黏住了。

“求求妈妈了，满足儿子这个小小的心愿吧。我想和妈妈一起鉴证这一刻，我想以后都不会有这样的机会了，不是吗？”

“嗯嗯，唔……那你，先别动了，嗯～！”妈妈听到我后面说的这些话时，便没有再挣扎着想要逃离我了，果然只有在妈妈面前表现出可怜又温柔的一面，才能得到她的回应。

我激动地立即停下了肉棒的抽送，双手在肥臀上轻轻地抚揉起来，双唇也在妈妈的耳边轻轻吹气。

妈妈轻喘着，慢慢地把头抬起来，一点一点睁开双眼，但当镜子将光线反射入她瞳孔的瞬间，她立刻又闭上眼撇过头去，摇摇头道，“不，不行，我不要看……”

“没事的妈，你刚都看到一眼了不是吗？你看我也答应你了没再动了。”我知道妈妈此刻心里有多么纠结，于是我一直轻抚着她，在她耳边极为温柔地说着，说完还一直吻着她的耳朵，“踏出这一步了，我会和妈妈一起面对的，好妈妈。”

“你真的……嗯……”妈妈轻叹了一声，再次将头抬了起来，又是一点一点睁开眼睛。

为了防止她又像刚才那样的闭上双眼，所以我一直在这个过程中满是爱意的吻着她耳朵上的每一寸。

果然，妈妈这一下才没有闭上双眼，虽然也不是完全睁开。

她咬着嘴唇，大概是完全没有想过会在镜子里看到自己的淫态，她大喘气着，好一会才慢慢说道，目光中既有不情愿又有因为被肏着舒服而独有的那种感觉，“够……够了吧，看好了吗？”

“妈，告诉我，你看到了什么呢？”我深深地吻了一下妈妈的脸颊，温柔地问道，还和妈妈一起看着镜子里。

双手也不再继续在妈妈的肉臀上爱抚，而是穿过她的腋下伸进婚纱之中轻揉起她丰满的那对雪乳。

“我知道妈你不会开这个头，那我问一点你就说一点就行。来，答应我，妈妈，不要再离开目光了。”

“嗯……我不想，嗯……”随着我揉动着妈妈的奶子，妈妈更为动情了些，她想要拒绝我的提议，但又最终没有说出口。

我知道，妈妈从来都是嘴硬心软，到底还是宠着我的。

“哼嗯……你不要有更多的，么蛾子了，我就答应你。”

“嗯，我不会的。”我再一次亲吻了妈妈有些红润的脸颊，便把双唇再次靠上妈妈的耳朵，目光没有一刻离开过镜子，我要看着妈妈的每一个表情。

“妈，镜子里你看到了谁？”

“我……嗯哼……还有，还有你……”

“我们在镜子前做什么？”

“你，你在……吻着我的耳朵……哼唔……”

“还有呢？我的手在哪里？在干什么？”

“说了，说了不搞这些的，哼嗯……”妈妈轻轻皱了皱眉头，好似已经碰到了她的敏感处，没关系，我早有准备。

我加大力度地揉搓起妈妈丰满的乳球，用力地往里捏，让妈妈自己权衡一下利弊。

“哼嗯……在揉胸。”

“是谁，在揉谁的胸？”

“唔嗯……越来越……得寸进尺了，嗯～！”妈妈的反抗意识好似有些觉醒了，我便赶紧伸出舌头在妈妈的耳朵和脖颈间卷着亲吻舔弄个不停，意图把妈妈的这份反抗意识给温柔扑灭。

这招果然屡试不爽，一分钟之后，妈妈的手抚上了我的耳朵，头向后仰了一点，一字一句地说道，“是儿子，在揉……嗯哼……妈妈的胸，哈啊～！”

“还有呢？还没说完吧？”

“没有，没有了，哪里还有，哼唔……”

“你看那妈，镜子里是什么在晃动呢？”我手指了指镜子里妈妈正被我肏得晃个不停的雪白大肉臀，两只手的大拇指和食指捏动着妈妈凸起的葡萄，舔着她的耳背温柔地低语道，“那雪白雪白的，是什么呢？”

“唔唔……你太坏了今天真的，哼嗯～！别在我耳边这样说话了，唔哼……人都要软了……哈啊～！”妈妈的身体的确更沉了一些，我明显地感觉到双手抓着她乳房时所需要的力量更大了些，“唔嗯～！是我的，我的屁股在晃动……哼嗯～！不能，不能再问了，啊哼～！”

“好，妈妈，那我再问最后一个问题就不问了。”显然，已经快要触碰到妈妈的底线了，尽管我再怎么温柔，也是无法突破妈妈的底线的，至少今天这次最多可以碰一碰底线，“为什么，为什么妈妈你的屁股它会在晃动呢？”

“为什么……嗯唔～！为什么你自己心里不清楚吗？”妈妈的声音此刻有些柔软，只有偶尔还皱起的眉头在告诉着我仍然有着严母的那一面。

我没有回应妈妈的问题，只是在妈妈的脸颊上到处深情地亲吻，双手打开手掌温柔地按摩着乳房上的玉肌，肉棒缓而深地向前抽插。

由于刚才前置的这一系列举动，妈妈的上半身已经俯下了四十五度角了，因而这时从镜子上看上去，妈妈更为动力。

“好，好了好了，我说……唔哼……真的，是最后一次回答这种问题了，哈昂～是因为，因为儿子，儿子在肏妈妈，所以，所以屁股在……在晃个不……啊～！哈啊啊～！干嘛，你干嘛？啊啊啊～！唔，坏小子，你……啊～！”

“我没继续问了不是吗妈妈。”我在妈妈说到最后一句话时，缓慢抽插着的肉棒突然间迅猛地抽插起来，激起噗嗤噗嗤的水声，同时双手用力地挤摁着妈妈弹性十足的巨乳。

只见妈妈的双臀上被肏得臀浪一阵接着一阵，似乎都能见到有几滴淫水被肏出来滴落在屁股上面。

我俯下上身贴在妈妈的婚纱上，再一次试图有些霸道地说道，“这画面是不是很好看啊妈？我看着都觉得妈妈这番模样真的让我神魂颠倒。”

“不，不好看，谁要看啊，唔唔！哈啊……哈啊～嗯～！”妈妈始终不肯承认，于是我便肏得更为用力。

用力到妈妈不得不一直张开着双唇吐息着缓解肉穴所带去的快感，每当她双眼想要闭上时我便会更快速地肏着她的阴道，只要这样做，妈妈才会睁开眼睛。

而只要妈妈睁开眼睛，她就会看到镜子里的自己被我肏的样子。

只要妈妈这么看着，我就有源源不断的动力，以及那份欲望的快感会被不断地填满，好似能一直保持在快感的最巅峰上似的。

“太羞人了……哈啊，这我哪里还像是你妈啊，嗯嗯……还要多久，我不行，不行了，哼哈啊啊……真的要没力气了儿子，嗯嗯哼～！”

妈妈没有在说谎，我能感觉到我抵着她大腿的腿上和膝盖上瞬间有了更大的压力。

就好似我再这么一直疯狂地肏弄下去的话，妈妈肯定会因为没有力气而跪倒在我面前。

说心里话，我挺想见识一下的。

可是我知道，以妈妈那要强的自尊心，她绝对不会允许这样的事情发生。

倘若真发生了，我简直不敢相信之后会发生什么事。

“没事，别担心，把手给我吧妈。”我一边安抚道，一边将双手从她的婚纱里拿出来，抓着她的手腕便往后拉住，以此来为妈妈分担一些支撑的力量。

而这样一抓，妈妈的阴道便更适合我的肉棒深入进去了，就算是不往前挺腰，也能感受到妈妈的肥臀挤压着我的小腹。

这便刺激得我更大力量地撞击着妈妈的宫颈口，一缕一缕温暖的淫液从宫颈口的深处汨汨流出，连妈妈粉嫩的屁眼也在这样的肏弄之下一张一合，好似在说它要想要被填满一般。

“这样就不需要怎么用力了，放心，我不会让妈你跪倒下去的。”

“唔唔，哼嗯……哈啊……哈啊……”妈妈看着镜子里的自己，表情逐渐浮起了无奈还有享受，我估计她此刻的内心一定是五味杂陈。

再加之她圆润硕大的双乳在刚才的爱抚之下被我彻底地从婚纱之中释放了出来，连乳贴都掉在了婚纱里面。

这两个傲挺的大奶子在我势大力沉的抽插之下不停地剧烈地摇晃着，我从来没有见过妈妈的乳球能晃动得这么厉害，真是让我看着都觉得很爽。

“不行，就算是这样，嗯嗯……腿还是没有力气，不要了真的，唔唔……妈妈不想一点力气都没有了，哈啊，哈啊～你想要的都看到了，够了吧？哈嗯……真的，真的要软了我的腿，哼嗯～！”

妈妈几乎都要放弃挣扎了，不论我现在对她做些什么，她都不再有任何回应，除了还在呻吟喘息，别的她什么都不管了。

妈妈的上半身几乎都要和大腿呈九十度的俯下了，只剩下小穴内部还在极速地收缩，可见妈妈真的是一点力气也没有了。

但这对我来说恰恰是我想要的，算是身体上彻底征服了妈妈。

“软了吗？为什么软了呢好妈妈？”我强行拉着妈妈的手，绝不会让妈妈跪倒下去，甚至将妈妈整个身子都强行拽了起来，不需要她用一点力气，也正好让妈妈彻底地投入全身心地感受我的爱，“妈，你的头发好香，身上也好香，我真的好喜欢和你这样贴在一起。”

“哼嗯……哼哈～我为什么软，你说呢，唔唔嗯……” 镜子里的妈妈在我最后的冲刺之下两个巨乳简直就是在乱颤，好似在诉说着它们也非常爽非常喜欢我这样一般。

有一瞬间我希望妈妈现在没有穿着婚纱而就在镜子面前，那我就能看到她整个裸体。

但妈妈穿着如此美丽的婚纱，更有一种圣洁高雅的感觉。

在这绝美到让人歆羡的高级感十足的婚纱之下，谁会想到竟是在和自己的儿子做爱呢？

谁会想到这婚纱下正掩盖着一出正在上演的激烈的亲子性爱呢？

“哈啊～她要回来了，肯定，回家再来好吗？唔唔嗯……”

“不会的，肯定没这么快。”尽管妈妈已经有些放下身段的有些请求的说道，但现在的快感无法让我停下，我依旧做着最后的冲刺，我知道，没多久我就会射了，“还一小会，一小会就好，我就要射了。”

“啊～？不行，不能射在里面今天，唔唔哼嗯……”妈妈忽然露出惊慌的神色，双手拍打着我的胳膊，但是妈妈真的没什么力气了，根本拍着不疼，只是摇着头。

这时窗外正好响起了脚步声，过不了十几秒，肯定就能走到门口了。

妈妈和我闻声心下都是一惊，妈妈的脸上更是露出了惊慌失措的表情，猛地不知道哪里来的力气抓紧我的手臂，抑制住了自己的呻吟声，小声对我说道，“来人了，她回来了，快出来，出来，唔……”

“唔，不行了，妈，要射了已经，要出来了，你放开我。啊，要射了，要射了，妈，啊～！”我被妈妈这样紧紧拽着，她的屁股也在惊慌之下一直紧紧抵在我屁股上，我肉棒想拔出来都不行。

而也因为这份紧张感，导致妈妈的阴穴夹得我肉棒非常紧，我本就在冲刺的最后一点了，在这双重刺激之下，精液在我都没准备好的情况一下就涌射了出来，射进了妈妈的阴道深处。

妈妈这才发觉事情不妙，赶忙一下推开我，我的肉棒才从她的蜜穴中拔了出来。

可是精液才刚射了一股，剩下的精液就在刚拔出来的时候又射了出来，射在了妈妈的屁股和大腿之上。


──────────────────────────────────────────────────
第119章
────────────────────────────────────────

姚梦秋的脚步声在门前停下，大约她是没想到门居然关上了，所以特意敲了敲门。

我本来还想和妈妈说清理一下再去开门的，但是妈妈执意要我立刻去开，她觉得拖得越久越容易引起怀疑。

就现状来说，我也不好不听妈妈的话，便去开了门。

妈妈则是特别迅速地整理好了婚纱，但是脸上的红晕却是无法立刻消去的。

“不好意思，刚才有事半途离开了。”一见是我来开门，姚梦秋稍感意外，并立刻往里面瞄了一眼，这时的妈妈正好背对着她。

她捂嘴偷笑了一声，给了我一个眼色，好似在说她一切都知道了而且让我不要担心的意思。

姚梦秋正常地走了进来，忙向妈妈唤道，“柳姐，我们再继续把没拍完的照片拍完吧。”

“啊，还有要拍的吗？”听到姚梦秋唤她，妈妈也不好继续背对着我们，便整理了一下表情转过身来，脸上挂着一个我都能一眼看出来的职业微笑说道，但妈妈就站在原地，也不多走一步，生怕出了纰漏被抓到，“但好像天色有点晚了，还有很多吗？”

“好像是哎。”姚梦秋望了望窗外，太阳已经落山了，便点头说道，“哎，不过柳姐，是这屋里空调开得太高了吗？你怎么脸上热得那么红呀？”她似是故意这般说道，说完还看了看我，故意皱了皱眉做出不解的思考状，“奇怪，可是周文豪看着就没有呢。是这婚纱太厚了么？”

姚梦秋说着，继续往妈妈身边走去，走到她身旁后，便伸手过去想拽婚纱看看似的，吓得妈妈立刻后退了一步。

妈妈忙笑道：“不是不是，这婚纱看着挺厚，穿在身上还挺凉快的。我脸上有些红了吗？我都没注意，估计是刚才拍婚纱照的后劲吧，冷静下来想想是和儿子拍，多少有点羞人。”

妈妈估计心想没有一个合理的理由能解释，也只能说了一个确实合理的理由，让姚梦秋也不好继续刨根问底。

但就我来看，这是姚梦秋故意的，她好像有一点以此为乐的意思，但也会点到为止。

“这样啊，呵，柳姐你虽觉得害羞，你儿子他可不觉得。”姚梦秋扑哧一声笑道，又看向我，“我看他呀，在自己妈妈面前是天不怕地不怕呢，这样的娃，越大可就越胆子大啰。”

姚梦秋明显话里有话，但是我又不好在这种时候接她话，只能让她去说。

换作平时，妈妈这时候肯定会接姚梦秋的话来数落我一下，但这次没有这么做，我猜是因为她心里一直惦念着精液的事，无心管别的的东西。

“那要不算了今天就到这吧柳姐，最重要的都拍到了，再拍的话的确就很晚了。”姚梦秋见妈妈和我都不理睬她，倒也没有继续自讨无趣，重新回到妈妈提起的话题说道，妈妈给她点了点头作为回应，她接着说道，“今天还是要谢谢柳姐抽空来帮我试拍了，以后开张了，你们想来拍照我都免费！那我先陪你去把婚纱脱了换把。”

“啊不用，这婚纱穿虽然不容易，但是脱应该还挺容易的，我自己去脱就好。”妈妈一听姚梦秋要跟她一起进去，忙急着笑着回道，生怕自己身下和婚纱裙内的样子怕姚梦秋看了去。

说完，她也不等姚梦秋回应什么，立刻快步走出了房间，大约是独自去试衣间换衣服了。

“呵呵，你小子胆子可真够大的呀。”见妈妈走远到听不到脚步声以后，姚梦秋带着一点玩味地笑着对我说道，声音倒是不大，“我是让你们来个拍照，圆你俩一个心愿的。你倒好，在我这里玩起花的来了？不过我也没想到我姐夫会突然来这里，也算是你运气好了。”

“啥啊，阿姨你在说什么呢，我怎么听不懂啊。”我苦笑着挠挠头说道，假装没听懂她的话，又顺带接着她的话问道，“是啊，他突然来这里干嘛？来找姚念的吗？现在人呢？回去了吗？”

“和我装蒜是吧？你妈妈那脸红成那样子，又没喝酒，还能是为什么红的啊？”姚梦秋又是扑哧一声笑着，倒也没有说我骗她的意思，只是给我一种她没有恶意，我不必对她有防备之心的感觉。

“我姐夫他不是来找念念的。或者说，正是念念告诉他到这里来的。我说，你们和我姐夫之间是有什么事么？”

“我们和他之间有事？”这句话倒是真把我们听懵了，我甚至认真地好好思考了一下才回答道，“我觉得我们和他没什么交集，甚至连认识都谈不上。不过阿姨你为什么会这么问啊？”

“我也很奇怪，他出现的时候我都差点吓一跳。”姚梦秋这才收起微笑，难得一本正经地说道，“他跟我说来找你们想问点东西。准确地说，我姐夫他是来找你妈妈的。我问他找你妈妈做什么，他不肯多少，只说是一直在追的一个案子的事。我说我在给你们拍照，不希望他来扫了兴，结果他倒好，说就在楼下等你们。我说我不想我的客人们有不太好的体验，让他下次单独去找你们。但是他仍然不肯善罢甘休，执意要等。直到他问我说为什么我要护着你们，我说这是念念的朋友。然后他很是诧异的样子，问我说念念的朋友是不是你，我说是。他这才点了点头答应离开，还说他不打算下次去找你妈妈了，而是直接找你谈谈。”

“啊？找我吗？我跟他又不认识，找我干嘛啊，好奇怪啊。”我有些无奈地回应道，但是一想到宁海不会再去找妈妈，我又有些庆幸地松了口气，“那他有说什么时候来找我吗？”

“没呢，他说完就走了。”姚梦秋摇了摇头，耸耸肩，“我姐夫他就是这么奇怪一个人，比念念还奇怪得多，我从来都搞不懂他。我就更搞不懂我姐怎么会选择和他结婚呢，他也没什么优点。但是吧，我得先提醒你，能被我姐夫盯上的，准没啥好事，他找起人来，一定是死人起步的事。我也不知道你们是经历过什么，总之多悠着点。不过就算这样，我姐夫他绝对不是个坏人，他真找你了，到时候你不要害怕就行了，别被吓到。”

姚梦秋的话音刚落，便响起了妈妈的脚步声。

妈妈换上了来时候的衣服，此时脸上的红晕也完全消失不见了，进来时便给姚梦秋微笑了一下作为打个招呼。

然后她便和姚梦秋说准备和我一起回去了，感谢今天招待之类的话。

姚梦秋自然也不再留我们，把我们送到了店门口才告别。

“今天是不是很开心啊？”坐到妈妈车上，妈妈刚把车开出停车场便带着诡异笑容地对我说道，说完便用力掐了下我的大腿。

“啊～！是是，啊不是不是。”我疼得一下大叫出来，看着妈妈突然板起的脸，卑微地苦笑道，“妈，好疼啊，您轻点。妈，您今天拍照不开心吗？而且，我也是得到您许可的呀。这么用力掐我不是很合适吧？”

“你还有理了是吧？”妈妈冷哼了一声，埋怨地说道，“你说你都做了些什么？我都好说歹说了那么多，你听进去了一句吗？你得到我许可了？我许可你用那些姿势了？许可你最后的行为了？要不是看在姚梦秋在那的份上，真是当场要和你翻脸。昨天的事我还没和你好好算账，还打算就那么算了的。结果你倒好，今天又来一遭，还变本加厉，怎么，真要飞天了是不是？”

“没有没有，我哪敢啊。”我一个劲地道歉一般地回应道，心想刚才拍照的时候妈妈还是那么温柔，这怎么一下就变了天了，真叫人不好适应。

“你不敢？有你周文豪不敢的事？我看姚梦秋说得不错，你越长大越胆大，我现在就已经管不住你了。”妈妈有些生气但也没有特别生气地说道，“是不是想说我翻脸啊？呵，你不知道女人翻脸比翻书还快的吗？想要你妈我一直是跟你一起拍照那状态啊？做梦去吧。我现在回想我当时就是脑子抽了，居然会跟你说那些话。我现在清醒了，你知道我想干嘛吗？”

“呃，不知道，想干嘛呀妈？”我小心翼翼谨慎地问道。

“想锤死你，想把你立刻从车里扔出去。”妈妈恶狠狠地看着我，快要咬牙切齿地说道，“你知道姚梦秋回来的时候我有多紧张吗？真是给我吓死了。还好她没坚持说要跟我一起去把婚纱换了，不然我腿上和婚纱上的样子肯定被她发现，那样的话我真会立刻在那撞死。我刚清理都清理了半天，哎，我现在都担心她收拾的时候会发觉哪里不对。总之周文豪，我丑话先说在前面，要是我们的事真被她知道了，你就想好怎么死的方法先，我一定成全你。”

“啊，好的好的。”我啥也不敢顶嘴，只能顺着妈妈的意思来。现在她在气头上，我得避其锋芒。

路过一家药店的时候，妈妈把车停了下来，让我在车里等一下。

只见她进了药店，过了一会才出来，但是手上什么都没拿。

妈妈回车里以后，我问她是去买啥药，她却说什么药也没买。

我自然是不信的，但想到妈妈刚才的情绪状态，我也没敢继续追问下去，只是暗自打算回家以后找个机会把这事搞清楚。

回到家以后，妈妈立刻让我去洗澡，我说等等也不行，一定要立刻马上。

我没法，便先去了。

等我洗好出来，妈妈便进去洗澡了。

我趁这个机会，搜了搜妈妈的大衣口袋，结果什么也没发现，裤子口袋里也是一样。

然后又在桌子和茶几上找了找，也什么都没发现。

奇怪了，妈妈难道真的什么也没买吗？

正当我疑惑时，我的目光正好落在垃圾篓上。

一个神秘的力量推着我往哪垃圾篓走去，只见里面有个药盒。

我心想，这肯定是妈妈刚刚买的药。

它到底是什么呢？

带着好奇心，我把药盒捡了起来，只见上面写着——紧急避孕药。

我心下一惊，忙看了看里面，已经是个空盒子了，里面那唯一一片药显然已经被妈妈吃了。

我脑子一片空白，尽管知道这意味着什么，但脑子就是忽然一片空白。

但我还没来得及缓过来，洗浴室的门响了，我赶紧把药盒丢进垃圾篓里。

被妈妈知道我偷看这个，她估计会大发雷霆。

万幸万幸。

妈妈洗完澡之后不咋理我，径直就去回房睡了，说今晚不吃了，我要吃的话自己解决。

看来妈妈确实在气头上，尽管没有对我发怒发脾气，这算是她对我最大的包容了。

我自然也没心思吃饭，赶紧爬上床哄妈妈。

不过妈妈一直背对着我睡，我说什么也不理，连我碰她她都有些抗拒。

只是在我极力坚持下，妈妈才让我抱着睡，但是依旧背对着我。

看来今天想让妈妈面对着我睡几乎是不可能了。

我也比较识相，抱着的时候很安分，手没有伸向任何不该伸向的地方，就搂着腰，啥也不干。

甚至我连下身都不敢贴妈妈屁股上，谨慎得很，只希望妈妈能尽快消气。

然而妈妈吃避孕药这件事依旧萦绕在我的心头，让我一直没法睡下。

我很想向妈妈确认这件事，但现在肯定不是时机，而且细想一下好像这种板上钉钉的事情没有任何确认的必要。

真去找妈妈问了，免不了被说一顿，搞不好可能还吵起来，何必呢？

只是自己再想了想，我这么几次内射妈妈的确是挺危险的，我甚至根本就没有想过内射会让妈妈怀孕，也没考虑过要妈妈怀孕。

然而看到避孕药之后，我又不禁在想，妈妈要是真怀孕了我会怎样想呢？

会要她生下来吗？

会打掉吗？

简单一想，我不喜欢打胎这件事，哪怕我还没有做好和妈妈有了孩子的准备。

所以，如果妈妈帮我做了决定的话，好似我就不用那么纠结了。

但这不是一件好事，避孕药是会伤身体的，我可不希望妈妈健康因此受到伤害。

哎，我还是太冲动了，妈妈的生气是有道理的，是应该的。

我太不把妈妈的话当回事了，但凡我听她一点话，但凡保持一点理智，就不该内射妈妈。

我真想打自己，真是很畜生。

可是这些话也不能和妈妈说，只有自己以行动证明了，发誓绝对不再让妈妈受这样的苦了。

我想我和妈妈走下去，终究会有孩子的，只是一定不是现在。

第二天，妈妈早上做好了饭喊我起来吃饭，可见气是消了些。

我找她说话她也会回应我了，虽然回话时惜字如金，但总比昨晚要好多了。

这换作以前的话，前一晚生我气了，第二天白天都见不到人的，早就跑去上班了。

所以一想到这里，我还挺欣慰的其实。

这一周的天气和上周比起来，雪倒是停了，一天也没有下。

可是天气不仅没有变得更暖和，反倒是变得更冷了一些，我便按照妈妈的指示多穿了几件衣服。

而妈妈看到相关天气预报的时候，则是显得特别忧愁，不知道是在愁什么，问也不肯说，只和我说是怕天越来越冷。

在我的印象里，妈妈是一个不怕热但很是怕冷的人，我在小学时候一到冬天便经常被她喊去被窝里暖被子。

这次天更冷了些，妈妈表露出担忧的样子倒也不是说不过去。

虽然妈妈这几天晚上还是不太愿意搭理我，但偶然睡觉时会面对着我让我抱着睡。

我尝试着去摸她身体敏感部位的时候，她总会推开，尽管动作幅度不大，但也感受得出是绝对不可以碰的意思。

所以这一周下来，我只有正面抱着妈妈睡时才能通过她的酥胸贴着我胸膛这样来感受她的身体带给我的刺激。

其实我没有想到婚纱那件事会让妈妈生气这么久，我想妈妈是想让我知道这次事情的严重性吧，所以我也没有使用撒娇这种在我现在看来比较耍赖和幼稚的手段，我选择接受妈妈的告诫。

这周在学校里也没有发生什么事情，老师说下周就要期末考试了。

这次期末考试比以往时间有所提前，我们很是惊讶，老师说是因为考虑到天气原因，所以提前了，大家是怨声载道。

陈凯最近也没有再受到小流氓们的骚扰了，我甚至现在放学出门都看不到他们人影了。

而且也不知道是怎么回事，即使没有姚念的监督和督促的情况下，陈凯他也一直有在努力学习。

他的努力程度甚至赶上了关笑美，上课特别认真，按时交作业，作业还完成得不错，总是受到老师们的表扬。

我真从来没想过有一天陈凯会变成这样，真不知道是被谁施了什么魔法。

而且他现在也不和我下课一起回家了，因为每天薛云涵都会来接他放学。

比起之前看到薛云涵就害怕恐惧的表现不同，现在他看到薛云涵来都是主动地跑向她的车去，看上去很开心的样子。

周五这天是陈凯值日，我因为一点事情也晚了些才走，所以我们正好碰到能一起走，就一起结伴走出学校。

我便趁机问他最近他是怎么了，变化这么大。

他就笑笑跟我说，这是个秘密。

我说你能有啥秘密，他就说的确没啥秘密，说我认为他是有些东西想开了就行。

而薛云涵的车在周五那天也是不出意外地停在了校门口。

只是与之前不同的是，今天薛云涵下了车来了校门口等陈凯。

看得出她是刚下班，因为身上还穿着制服。

她见到陈凯出来，脸上立马露出微笑。

然后她看到了我，跟我点了个头，我礼貌地说了句“阿姨好。”

“晚上好啊周文豪。”薛云涵微笑着回应道，“今天放学这么晚啊你们，好久没见你了，要不要去阿姨家里吃个饭？”

“啊，不了不了，下次吧。”我礼貌地婉拒道，毕竟薛云涵这也只是一句场面话，何况家里妈妈现在我都还没搞定呢，再晚些回家的话可算是火上浇油了。

薛云涵也没有多说什么，与我说再见以后便和陈凯一起先行离开了。

我站着原地看着他们走远，他们一路有说有笑的，一点也不像以前那样的母子关系。

这本来是一个值得高兴的事，但却说不上为什么，一时之间我竟不知道该开心还是该难过。

这时，姚念忽然从我身后出现。

“怎么，看你眼神茫然的样子。”姚念从我身边走过，冷不丁地说道，“这难道不是你期待看到的吗？”

“你知道这是怎么回事吗？”我没有直面回答姚念的问题，而是一边和她并肩走着，一边问出心里的疑惑，“他们好像都变了个人一样。”

“这不是你觉得的应该有的母子关系吗？怎么，你兄弟他过上好日子了你却不开心么？”姚念冷冷一笑，望着他们远去的背影说道，“我说过你根本就不理解陈凯，现在你信了么？或许你有前段时间和薛云涵一起住的经历后你觉得你懂了薛云涵，但其实你也一点都不懂她。”

“是吗？”我不置可否地淡淡回道，脑子里仍是想不明白这件事。

“难道不是吗？你如果懂他们两个，你就不会对现在的状况感到意外。在我看来，这是他们必然的结果，你所做的，只是把他俩缠在一起的死结给解开罢了。”姚念淡淡地说道，“比起还有闲心关心他们来，还是多想想你自己吧。是不是现在觉得很幸福？搞不好是暴风雨前的宁静呢？”

“你是指什么？”我停下脚步，扭头望向她，“还有，你父亲他为什么要找我和我妈妈？我希望你能把这些事情都说清楚，我快要受够了。”

“是吗？那我问你，你做好了准备吗？”姚念轻笑一声，稍显轻蔑地说道，“我是指，迎接狂风暴雨的准备。不过已经无所谓了，你做好不做好准备，这场暴雨也已经在路上了，躲也来不及了。”

“你究竟，在说什么？”我铁了心要问个明白，“什么狂风暴雨？”

“正好，李文月她想见你一面，你的那些事情，她好像也都知道了。”薛云涵的车在我们眼前消失，姚念望着空白的街道说道，“下周末吧，正好期末考试结束了，她也得了空，你去见她一面吧。我也过去，你想知道的，都在那里。也是时候了，我答应那个人的事，也该做个了结了。”

“好，我一定去。”我答应道，我知道再追问更细一点的东西她也不会说的了，“就我和你去是吗？”

“不然呢？你想带上柳如雪去的话我也没有意见，只要你有那心理准备。”姚念冷哼一声，道，“去两天就回来，你自己安排好时间。”说完，姚念便和我来到路口，她向与我相反的方向离去。

而当我回到小区门口时，忽然看到宁海正在门口，手里夹着一根燃尽的烟。

这让我很是意外，我想假装没看见就这么走进去，结果被他逮个正着。

“哟，你回来了。”宁海向我走了两步，用正好我能听到的音量低声说道，“耽误你几分钟，有些事情想找你问问。”

“呃，你是？”我装作不认识他的样子，戒备心极强的问道，“不好意思，我还赶着回家。”

“我你应该见过了不是么？不用担心，我只是问几个问题就走，不耽误你多久。”宁海把烟头往地上一扔，双手插入裤子口袋里，挡在我面前说道。

他的身上闻不到烟味，但总感觉能闻到血的味道，让我很不舒服。

“不好意思，我没空。”我还是不想搭理他，便从他身旁快步走过，说道。

“你父亲的死就一点不关心吗？”宁海也不追我，只是冷不丁地忽然说道，“如果你不关心的话，那好，我就去找柳如雪了，我想她不会这样冷漠。”

“你究竟有什么事要问？”一听他要去找妈妈，我便转身，没有好脸色地说道，“这事和你又有什么关系？”

“这里说话不方便，我想你妈妈她也快回来了，你不想她看见我们的吧？”宁海张望了下四周，继续说道，“到那边的游戏厅去说吧。”

于是，我便跟在他身后，来到了嘈杂的游戏厅。

“说吧，什么事？”我没有什么耐心地说道。

“你平时会来这里打游戏么？”宁海找了一个拳皇的机器坐下，不紧不慢地从灰色风衣里侧拿出一个瘪皱的烟盒放在机器操作台上。

他身旁正有一个人正聚精会神地打着游戏，他坐在2P的位置上，观察着身旁人的游戏水平。

“不打。”虽然我以前也会来，但的确有很长一段时间没来过了，所以我这么回答道，“干嘛？”

“那你的人生是不完整的。”他嘴角一馋，哼了一声，耷拉着眼睛说道，手再次伸进风衣内侧，取出几张崭新的钞票来，拿了一张十元的纸钞递给我，“去吧，买点游戏币来，我教你玩会。”

“你干嘛啊到底要。”我有些不满地说道，从小到大还没被人这么没礼貌地吩咐过，所以我站着一动不动，并不乐意跑腿。

“就当我请你吃饭好了。”宁海回应了一句我一句难以理解的话。这他妈的和现在这事有什么关系吗？

但估计还是宁海气场的原因，我没他沉得住气，加上游戏厅老板就在我身后，我也懒得和他计较，毕竟我的时间比他宝贵，搞快完事才是正经。

于是我给他买了一块钱六枚游戏币，再加上找回的九块钱，一并放在他身前的机器上。

“哼，只有六枚么。”宁海只是瞥了一眼堆叠着的游戏币，却立刻分辨出了数量。

他拿起了烟盒，从里面取出唯一剩的一支烟点上，再把烟盒收进风衣里。

把烟嘴含在嘴上后，他才投入了一枚游戏币，向1P发起了对战。

虽然我拳皇水平一般，但是以前看得也不少，玩这游戏的水平有什么程度我是看得出来的。

这1P玩家不说是特别牛逼吧，但是吊打这游戏厅的水平还是有的。

而宁海这一个老大叔，我一眼看去不觉得他有多厉害，想要挑战1P那可算是不自量力了。

不一会儿功夫，我们身后就聚集了好几个人过来围观。

懂得都懂，游戏厅除了打游戏，另一件乐事就是围观高手打游戏了，尤其是PK。

我心里一阵窃笑，都多大人了，还要在这么多人面前出丑，打算等着看好戏。

但没想到的是，如果说1P可以无压力在游戏厅一串三任何人的话，那宁海真的可以说是碾压1P了，连半条血都没有用到，就把对手三个人都干翻了。

这一下，后面聚集了更多人，围了一层又一层。

我也被他这技术给震撼到了，一下子都忘记了他是来找我这件事。

1P玩家显然觉得脸上一点挂不住，随即投了个币打算复仇。

但是十次下来，他没有一次突破宁海一个角色的。

最终还是被打服了，搞得1P羞愤地离开了游戏厅。

而围观的大家也各自散去，没人敢不自量力上来挑战。

“总算清净了，来这里坐。”宁海一边打着电脑，一边让我在刚才1P的位置上坐下，他吐出的眼圈朦胧了我眼中他的脸，“打两局？”

“不了，我玩这不厉害。” 我可不想自讨没趣，而且我本来也不是来打游戏的，“这下能说了吧？已经很晚了，我真没时间再跟你在这浪费了。”

“现在的人都这么急性子么。”不管我怎么表达不满，宁海都没有一点情绪和表情的波动，这点倒是和姚念特别像，只能说不愧是父女了。

他大口抽了口烟，道，“打了半天，让我好好抽口烟都不行。我说，姚念她来找你这么久了，你是不是还懵懵懂懂的？”

“嗯？你想说什么？”我警惕地回应道。怎么回事，这父亲女儿真是一个模子里刻出来的吗？又是个谜语人？还是在套我话？

“你小子看着也不算笨，我有些话也不用说得太明白。”宁海一直面向着游戏机说道，手里的烟都快燃尽了，“要说起来，我也是有欠于你家，否则我想我也不会来这一趟了。你父亲的事，我已经知道你从薛云涵那里了解到了，我还以为你早就知道了。”

“为什么你们对他的事都那么看重？他到底干了什么？他现在人都不在了，为什么你们还不放手呢？”我把对姚念的不满同样地对宁海说道，“我真的有点快要被你们搞崩溃了，我原本生活过得好好的，我们也不在意他的事。你们究竟是何必呢？”

“哼，我话还没说完，你就这么激动了。”宁海抽完最后一口烟，吐了一个特别大的烟圈后，把烟头仍在地上，嘴里满是烟味地说道，“这都是你的妄想罢了。你父亲的事我很早就一清二楚了，没有必要来找你们。所以，我当时不明白地是姚念为什么会来这里。如你所说，我对你家里的事没有兴趣，也无意把一些事情告知你们，我只是来看看姚念罢了。”

“那你就看着姚念去啊，找我们干什么呢？她又不跟我们住一起。”我更是不解地说道，尤其他还一直在打游戏，我受不了这态度于是投了游戏币让游戏进入PK模式，中断了他的游戏。

“我知道你和姚念关系不好，但我不知道为什么。不过我和你一样，也对这种事情没兴趣，只是我们也不想掺和到你们父女的事情里面去。真是搞不懂。”

“这事说来话长，而且关于姚念的隐私，我回应不了你。”宁海随便选了几个角色，等着游戏时间倒数，“不过姚念那样的性格，很容易被人误解成是来给人搞破坏的，从你刚才的表现里我也感受到了这一点。但是她是不会向你主动地去解除误会的，我想替她和你解释一下。上次听梦秋说你和她成为了朋友，我是不太信的。今天你这么一说，果然。所以，我想说她对你没有敌意，就这样。”

“你带我来，就说这？”我深吸一口气，既有些放心又有一些无语，搞得我以为是什么大事呢，“据我所知，你来这也有一阵子时间了吧。要是只是说这句话，没必要等到现在才说吧，早说不是一样的吗？”

“我说了，因为我一开始不知道姚念的目的，我连她来这里是为了找你们都是调查了一阵才知道。”宁海三下五除二地就把我打败了，他和我一起停下操作游戏机，然后用他独特的烟嗓低声道，“她把她想知道的事情已经调查清楚了，我估计也不会再和你们有什么交集了。她其实一直在查你父亲当时离婚的事，不过据我所知，她在来这里之前就把这件事调查明白了。而至于她为什么还要到这里来，还有什么事，老实说我还没有查明白。不过不重要了我想，上次见到她时，我看得出她已经基本结束了。所以我打算离开这了，离开之前和你打个招呼，希望你能们能好聚好散。”

“他离婚的事？”我瞬间瞳孔一震，但极力保持镇定的说道，“那件事有什么好调查的吗？又没有犯罪。况且你既然是她父亲，她怎么不该你管么，拜托我是几个意思？你觉得姚念她会听我的话？她连你的都不听，怎么可能听我的。我真的不明白，我父亲的事为什么姚念要这么在意啊，为什么啊到底。”

“我欠我女儿的太多了，这辈子也不可能还的清。如果不是你父亲的话，我欠她的那就更多了。我早就不奢求能和我女儿恢复正常父女关系，只要她平平安安就好。至于你父亲的事，虽然我已经全都知道了，但就像我说的，我不会干涉这件事，那是你们的家事。而我女儿和你父亲之间的事，在我看来也与你无关，所以也不想干涉。”说到这，他拿着台子上的钱收起来，起身往游戏厅走去，我忙快步跟上，“我女儿她做的决定，没有人任何人改的了。”

“她下周打算去云南，这事你知道吗？”眼见他要走，我说出了最后想问的话，我很担心今天的会面是他和姚念联合起来布置的一个局。

“嗯？”他有些感到意外，于是停驻了脚步，停了几秒轻声道，“是么，你也会去吗？”

“会，她让我和她一起去。”我干脆地回应道，“哪里究竟有什么？”

“你去了就知道了。”宁海微微摇了摇头，抬头说道，“那里有你想要知道的一切。你这么一说，我心里一直没得到解答的问题也就此得到了回答。去吧，去看看吧，去见见你在意的一切，旅途愉快。”说完，他一边背对着我挥手，一边慢慢走远。

但宁海刚才说的那些话则是一直留在我的脑海里挥之不去。

难道，我让周若愚离婚的事情真的被他们弄清楚了吗？

怎么可能呢？

不对，知道了又怎么样呢到底，我也没有用什么伤天害理的手段啊。

他天天在外面沾花惹草能怪我吗？

一时间，我真想立刻就到下周末，和姚念一起去云南，把所有的一切都说清楚明白，是时候做个了结了。

回到家，妈妈今晚难得和我聊了几句，但看得出心情依然没有那么好。

在床上的时候，我跟妈妈说了下周末考完试了会和姚念出去一趟远门的事。

我没想到的是，妈妈居然没有过问更多就这么同意了，什么也没有问。

只是叮嘱我注意安全，早点回家。

我甚至都不确定这是妈妈很放心很信任我呢，还是懒得管我呢？

“我去两天应该就会回来，不会去久的。”妈妈的反应让我很是不安，我不由地补充道，“就是这两天不能在家陪妈妈了。”

“没事，你去就是了。”妈妈和我一起靠坐在床头，我们的双臂贴靠在一起。

妈妈微微摇了摇头，淡淡地说道，“我下周末也要去出差一趟，周一回来。所以你不在家也好，我也不用操心做饭的事。”

“哎？妈你要出差吗？都没听你说起过。”我颇为意外地问道，“去哪出差啊？怎么还有周末加班出差的。”

“去广东那边，参加一个什么会展。”妈妈有些无奈，叹了口气道，“前几天就在说了，我不太想去，但领导没同意。我想着这家里只留你一个人我放心不下，我还想着下周再和领导掰扯掰扯让他换个人去得了。我这几天一直在头疼这个事，头疼怎么和他说。不过你说你要和姚念那时候出去一趟，也算是解了我的麻烦，那我就去一趟也没什么。”

“好吧，我争取早点回来。早点回来了，我去广东那边接你回来。”我想了想，回应道，“到时候知道是哪了就告诉我个具体地址吧。”

“算了吧，就去两天。”妈妈想了想觉得好笑地说道，“等你从云南结束去广东那时间，我都回来了。我只是希望到时候天气好一点，不然就很麻烦。”

“会的，肯定会一直好的，你看这一周都没有下雪了。”我微笑着安慰道，“那到时候我给妈你打电话吧。不过妈你还没有手机呢，想联系你有点麻烦，要不我们明天去买一个吧？以后也好找你。”

“不用了，就去两天罢了，不用搞这么麻烦。”妈妈不太在意地说道，“哪里说得好像我去了要好些天才回来似的。明天我也要去上班，为了下周的展会做些准备。下次吧，等我忙完这阵子，你再跟我一起买手机好了。就这么决定了，睡觉吧，不早了也已经。”

妈妈说完就背对着我睡了下去。

我想着妈妈刚才对我的态度已经有很大的改善，便试探地贴着妈妈的身体搂抱了上去，假装无意地用肉棒顶着妈妈。

果然，妈妈没有拒绝，但是她淡淡说了一句：“睡觉吧，我很累最近。”

“好，晚安，妈妈，好好休息。”我明白妈妈话里的意思，这样做没问题，但也只能这样做。

而且听妈妈的预期和观察她最近的状态，确实有些累，我想可能和吃了避孕药也有关系。

于是我很听话地有分寸地就这么搂抱着妈妈，还给妈妈摸了摸背，她很快就睡着了。没太久，我也抱着妈妈睡着了。

这一夜，我做了一个梦，梦里白茫茫一片，什么也看不见。无论我往哪走，也无论走多久，到处都是无穷无尽的白色。

周六我在家里休息，因为外面天气冷，也没有出门的必要，所以哪也没去。

就在我下午打算睡个午觉时，客厅电话忽然响了起来。

其实平时家里电话响得挺少的，我们没什么亲戚能走动，妈妈也没有那些所谓的姐妹朋友。

我去接了个电话，那头是姚梦秋的声音。

“喂，周文豪吗？你妈妈她在家吗？”姚梦秋在电话里的声音听上去更温柔一些，“我找她有点事。”

“呃，不好意思阿姨，我妈她今天去加班了没在家。”我如实回应道，“怎么了吗？有什么事呢？我可以想办法帮你转达。或者，我把她公司电话告诉你？”

“加班啊……”姚梦秋听了，略显遗憾地说道，“加班就不打扰她了，工作重要。不过我这事也有点急，一时半会也想不到别人了。”

“是什么事呢？”我礼貌性地追问了一句。

“说起来不是大事。就是我约了个人今天和我一起拍写真，但是我们约的那个女摄影师呢，她忽然发了高烧来不了，我们这一时找不到替代的人。”姚梦秋一边说着，一边听得出其中的忧愁，似乎是她还挺看重的事情，“本来说找柳姐来的，但你说她加班。那我这临时也不好找人去。我想想，不如这样吧，我上次给你们拍写真的时候觉得你镜头感还挺好的，要不你来吧怎么样？”

“啊？我吗？我没拍过啊。”我想着我只是礼貌性地一问，没想到把自己给搭了进去，一时间有点骑虎难下了，“不过要是实在没人，也行吧，只要阿姨你不嫌弃就好。”

“好好好，我现在能找人就不错了，我还挑呢？”姚梦秋松了一口气笑道，“那你现在就来可以吗？不会太久，晚上吃饭前肯定能让你回去。我现在把地址告诉你，你直接来就好了，什么都不用准备。那就这么说好了，等你喔！”


──────────────────────────────────────────────────
第119章
────────────────────────────────────────

姚梦秋的脚步声在门前停下，大约她是没想到门居然关上了，所以特意敲了敲门。

我本来还想和妈妈说清理一下再去开门的，但是妈妈执意要我立刻去开，她觉得拖得越久越容易引起怀疑。

就现状来说，我也不好不听妈妈的话，便去开了门。

妈妈则是特别迅速地整理好了婚纱，但是脸上的红晕却是无法立刻消去的。

“不好意思，刚才有事半途离开了。”一见是我来开门，姚梦秋稍感意外，并立刻往里面瞄了一眼，这时的妈妈正好背对着她。

她捂嘴偷笑了一声，给了我一个眼色，好似在说她一切都知道了而且让我不要担心的意思。

姚梦秋正常地走了进来，忙向妈妈唤道，“柳姐，我们再继续把没拍完的照片拍完吧。”

“啊，还有要拍的吗？”听到姚梦秋唤她，妈妈也不好继续背对着我们，便整理了一下表情转过身来，脸上挂着一个我都能一眼看出来的职业微笑说道，但妈妈就站在原地，也不多走一步，生怕出了纰漏被抓到，“但好像天色有点晚了，还有很多吗？”

“好像是哎。”姚梦秋望了望窗外，太阳已经落山了，便点头说道，“哎，不过柳姐，是这屋里空调开得太高了吗？你怎么脸上热得那么红呀？”她似是故意这般说道，说完还看了看我，故意皱了皱眉做出不解的思考状，“奇怪，可是周文豪看着就没有呢。是这婚纱太厚了么？”

姚梦秋说着，继续往妈妈身边走去，走到她身旁后，便伸手过去想拽婚纱看看似的，吓得妈妈立刻后退了一步。

妈妈忙笑道：“不是不是，这婚纱看着挺厚，穿在身上还挺凉快的。我脸上有些红了吗？我都没注意，估计是刚才拍婚纱照的后劲吧，冷静下来想想是和儿子拍，多少有点羞人。”

妈妈估计心想没有一个合理的理由能解释，也只能说了一个确实合理的理由，让姚梦秋也不好继续刨根问底。

但就我来看，这是姚梦秋故意的，她好像有一点以此为乐的意思，但也会点到为止。

“这样啊，呵，柳姐你虽觉得害羞，你儿子他可不觉得。”姚梦秋扑哧一声笑道，又看向我，“我看他呀，在自己妈妈面前是天不怕地不怕呢，这样的娃，越大可就越胆子大啰。”

姚梦秋明显话里有话，但是我又不好在这种时候接她话，只能让她去说。

换作平时，妈妈这时候肯定会接姚梦秋的话来数落我一下，但这次没有这么做，我猜是因为她心里一直惦念着精液的事，无心管别的的东西。

“那要不算了今天就到这吧柳姐，最重要的都拍到了，再拍的话的确就很晚了。”姚梦秋见妈妈和我都不理睬她，倒也没有继续自讨无趣，重新回到妈妈提起的话题说道，妈妈给她点了点头作为回应，她接着说道，“今天还是要谢谢柳姐抽空来帮我试拍了，以后开张了，你们想来拍照我都免费！那我先陪你去把婚纱脱了换把。”

“啊不用，这婚纱穿虽然不容易，但是脱应该还挺容易的，我自己去脱就好。”妈妈一听姚梦秋要跟她一起进去，忙急着笑着回道，生怕自己身下和婚纱裙内的样子怕姚梦秋看了去。

说完，她也不等姚梦秋回应什么，立刻快步走出了房间，大约是独自去试衣间换衣服了。

“呵呵，你小子胆子可真够大的呀。”见妈妈走远到听不到脚步声以后，姚梦秋带着一点玩味地笑着对我说道，声音倒是不大，“我是让你们来个拍照，圆你俩一个心愿的。你倒好，在我这里玩起花的来了？不过我也没想到我姐夫会突然来这里，也算是你运气好了。”

“啥啊，阿姨你在说什么呢，我怎么听不懂啊。”我苦笑着挠挠头说道，假装没听懂她的话，又顺带接着她的话问道，“是啊，他突然来这里干嘛？来找姚念的吗？现在人呢？回去了吗？”

“和我装蒜是吧？你妈妈那脸红成那样子，又没喝酒，还能是为什么红的啊？”姚梦秋又是扑哧一声笑着，倒也没有说我骗她的意思，只是给我一种她没有恶意，我不必对她有防备之心的感觉。

“我姐夫他不是来找念念的。或者说，正是念念告诉他到这里来的。我说，你们和我姐夫之间是有什么事么？”

“我们和他之间有事？”这句话倒是真把我们听懵了，我甚至认真地好好思考了一下才回答道，“我觉得我们和他没什么交集，甚至连认识都谈不上。不过阿姨你为什么会这么问啊？”

“我也很奇怪，他出现的时候我都差点吓一跳。”姚梦秋这才收起微笑，难得一本正经地说道，“他跟我说来找你们想问点东西。准确地说，我姐夫他是来找你妈妈的。我问他找你妈妈做什么，他不肯多少，只说是一直在追的一个案子的事。我说我在给你们拍照，不希望他来扫了兴，结果他倒好，说就在楼下等你们。我说我不想我的客人们有不太好的体验，让他下次单独去找你们。但是他仍然不肯善罢甘休，执意要等。直到他问我说为什么我要护着你们，我说这是念念的朋友。然后他很是诧异的样子，问我说念念的朋友是不是你，我说是。他这才点了点头答应离开，还说他不打算下次去找你妈妈了，而是直接找你谈谈。”

“啊？找我吗？我跟他又不认识，找我干嘛啊，好奇怪啊。”我有些无奈地回应道，但是一想到宁海不会再去找妈妈，我又有些庆幸地松了口气，“那他有说什么时候来找我吗？”

“没呢，他说完就走了。”姚梦秋摇了摇头，耸耸肩，“我姐夫他就是这么奇怪一个人，比念念还奇怪得多，我从来都搞不懂他。我就更搞不懂我姐怎么会选择和他结婚呢，他也没什么优点。但是吧，我得先提醒你，能被我姐夫盯上的，准没啥好事，他找起人来，一定是死人起步的事。我也不知道你们是经历过什么，总之多悠着点。不过就算这样，我姐夫他绝对不是个坏人，他真找你了，到时候你不要害怕就行了，别被吓到。”

姚梦秋的话音刚落，便响起了妈妈的脚步声。

妈妈换上了来时候的衣服，此时脸上的红晕也完全消失不见了，进来时便给姚梦秋微笑了一下作为打个招呼。

然后她便和姚梦秋说准备和我一起回去了，感谢今天招待之类的话。

姚梦秋自然也不再留我们，把我们送到了店门口才告别。

“今天是不是很开心啊？”坐到妈妈车上，妈妈刚把车开出停车场便带着诡异笑容地对我说道，说完便用力掐了下我的大腿。

“啊～！是是，啊不是不是。”我疼得一下大叫出来，看着妈妈突然板起的脸，卑微地苦笑道，“妈，好疼啊，您轻点。妈，您今天拍照不开心吗？而且，我也是得到您许可的呀。这么用力掐我不是很合适吧？”

“你还有理了是吧？”妈妈冷哼了一声，埋怨地说道，“你说你都做了些什么？我都好说歹说了那么多，你听进去了一句吗？你得到我许可了？我许可你用那些姿势了？许可你最后的行为了？要不是看在姚梦秋在那的份上，真是当场要和你翻脸。昨天的事我还没和你好好算账，还打算就那么算了的。结果你倒好，今天又来一遭，还变本加厉，怎么，真要飞天了是不是？”

“没有没有，我哪敢啊。”我一个劲地道歉一般地回应道，心想刚才拍照的时候妈妈还是那么温柔，这怎么一下就变了天了，真叫人不好适应。

“你不敢？有你周文豪不敢的事？我看姚梦秋说得不错，你越长大越胆大，我现在就已经管不住你了。”妈妈有些生气但也没有特别生气地说道，“是不是想说我翻脸啊？呵，你不知道女人翻脸比翻书还快的吗？想要你妈我一直是跟你一起拍照那状态啊？做梦去吧。我现在回想我当时就是脑子抽了，居然会跟你说那些话。我现在清醒了，你知道我想干嘛吗？”

“呃，不知道，想干嘛呀妈？”我小心翼翼谨慎地问道。

“想锤死你，想把你立刻从车里扔出去。”妈妈恶狠狠地看着我，快要咬牙切齿地说道，“你知道姚梦秋回来的时候我有多紧张吗？真是给我吓死了。还好她没坚持说要跟我一起去把婚纱换了，不然我腿上和婚纱上的样子肯定被她发现，那样的话我真会立刻在那撞死。我刚清理都清理了半天，哎，我现在都担心她收拾的时候会发觉哪里不对。总之周文豪，我丑话先说在前面，要是我们的事真被她知道了，你就想好怎么死的方法先，我一定成全你。”

“啊，好的好的。”我啥也不敢顶嘴，只能顺着妈妈的意思来。现在她在气头上，我得避其锋芒。

路过一家药店的时候，妈妈把车停了下来，让我在车里等一下。

只见她进了药店，过了一会才出来，但是手上什么都没拿。

妈妈回车里以后，我问她是去买啥药，她却说什么药也没买。

我自然是不信的，但想到妈妈刚才的情绪状态，我也没敢继续追问下去，只是暗自打算回家以后找个机会把这事搞清楚。

回到家以后，妈妈立刻让我去洗澡，我说等等也不行，一定要立刻马上。

我没法，便先去了。

等我洗好出来，妈妈便进去洗澡了。

我趁这个机会，搜了搜妈妈的大衣口袋，结果什么也没发现，裤子口袋里也是一样。

然后又在桌子和茶几上找了找，也什么都没发现。

奇怪了，妈妈难道真的什么也没买吗？

正当我疑惑时，我的目光正好落在垃圾篓上。

一个神秘的力量推着我往哪垃圾篓走去，只见里面有个药盒。

我心想，这肯定是妈妈刚刚买的药。

它到底是什么呢？

带着好奇心，我把药盒捡了起来，只见上面写着——紧急避孕药。

我心下一惊，忙看了看里面，已经是个空盒子了，里面那唯一一片药显然已经被妈妈吃了。

我脑子一片空白，尽管知道这意味着什么，但脑子就是忽然一片空白。

但我还没来得及缓过来，洗浴室的门响了，我赶紧把药盒丢进垃圾篓里。

被妈妈知道我偷看这个，她估计会大发雷霆。

万幸万幸。

妈妈洗完澡之后不咋理我，径直就去回房睡了，说今晚不吃了，我要吃的话自己解决。

看来妈妈确实在气头上，尽管没有对我发怒发脾气，这算是她对我最大的包容了。

我自然也没心思吃饭，赶紧爬上床哄妈妈。

不过妈妈一直背对着我睡，我说什么也不理，连我碰她她都有些抗拒。

只是在我极力坚持下，妈妈才让我抱着睡，但是依旧背对着我。

看来今天想让妈妈面对着我睡几乎是不可能了。

我也比较识相，抱着的时候很安分，手没有伸向任何不该伸向的地方，就搂着腰，啥也不干。

甚至我连下身都不敢贴妈妈屁股上，谨慎得很，只希望妈妈能尽快消气。

然而妈妈吃避孕药这件事依旧萦绕在我的心头，让我一直没法睡下。

我很想向妈妈确认这件事，但现在肯定不是时机，而且细想一下好像这种板上钉钉的事情没有任何确认的必要。

真去找妈妈问了，免不了被说一顿，搞不好可能还吵起来，何必呢？

只是自己再想了想，我这么几次内射妈妈的确是挺危险的，我甚至根本就没有想过内射会让妈妈怀孕，也没考虑过要妈妈怀孕。

然而看到避孕药之后，我又不禁在想，妈妈要是真怀孕了我会怎样想呢？

会要她生下来吗？

会打掉吗？

简单一想，我不喜欢打胎这件事，哪怕我还没有做好和妈妈有了孩子的准备。

所以，如果妈妈帮我做了决定的话，好似我就不用那么纠结了。

但这不是一件好事，避孕药是会伤身体的，我可不希望妈妈健康因此受到伤害。

哎，我还是太冲动了，妈妈的生气是有道理的，是应该的。

我太不把妈妈的话当回事了，但凡我听她一点话，但凡保持一点理智，就不该内射妈妈。

我真想打自己，真是很畜生。

可是这些话也不能和妈妈说，只有自己以行动证明了，发誓绝对不再让妈妈受这样的苦了。

我想我和妈妈走下去，终究会有孩子的，只是一定不是现在。

第二天，妈妈早上做好了饭喊我起来吃饭，可见气是消了些。

我找她说话她也会回应我了，虽然回话时惜字如金，但总比昨晚要好多了。

这换作以前的话，前一晚生我气了，第二天白天都见不到人的，早就跑去上班了。

所以一想到这里，我还挺欣慰的其实。

这一周的天气和上周比起来，雪倒是停了，一天也没有下。

可是天气不仅没有变得更暖和，反倒是变得更冷了一些，我便按照妈妈的指示多穿了几件衣服。

而妈妈看到相关天气预报的时候，则是显得特别忧愁，不知道是在愁什么，问也不肯说，只和我说是怕天越来越冷。

在我的印象里，妈妈是一个不怕热但很是怕冷的人，我在小学时候一到冬天便经常被她喊去被窝里暖被子。

这次天更冷了些，妈妈表露出担忧的样子倒也不是说不过去。

虽然妈妈这几天晚上还是不太愿意搭理我，但偶然睡觉时会面对着我让我抱着睡。

我尝试着去摸她身体敏感部位的时候，她总会推开，尽管动作幅度不大，但也感受得出是绝对不可以碰的意思。

所以这一周下来，我只有正面抱着妈妈睡时才能通过她的酥胸贴着我胸膛这样来感受她的身体带给我的刺激。

其实我没有想到婚纱那件事会让妈妈生气这么久，我想妈妈是想让我知道这次事情的严重性吧，所以我也没有使用撒娇这种在我现在看来比较耍赖和幼稚的手段，我选择接受妈妈的告诫。

这周在学校里也没有发生什么事情，老师说下周就要期末考试了。

这次期末考试比以往时间有所提前，我们很是惊讶，老师说是因为考虑到天气原因，所以提前了，大家是怨声载道。

陈凯最近也没有再受到小流氓们的骚扰了，我甚至现在放学出门都看不到他们人影了。

而且也不知道是怎么回事，即使没有姚念的监督和督促的情况下，陈凯他也一直有在努力学习。

他的努力程度甚至赶上了关笑美，上课特别认真，按时交作业，作业还完成得不错，总是受到老师们的表扬。

我真从来没想过有一天陈凯会变成这样，真不知道是被谁施了什么魔法。

而且他现在也不和我下课一起回家了，因为每天薛云涵都会来接他放学。

比起之前看到薛云涵就害怕恐惧的表现不同，现在他看到薛云涵来都是主动地跑向她的车去，看上去很开心的样子。

周五这天是陈凯值日，我因为一点事情也晚了些才走，所以我们正好碰到能一起走，就一起结伴走出学校。

我便趁机问他最近他是怎么了，变化这么大。

他就笑笑跟我说，这是个秘密。

我说你能有啥秘密，他就说的确没啥秘密，说我认为他是有些东西想开了就行。

而薛云涵的车在周五那天也是不出意外地停在了校门口。

只是与之前不同的是，今天薛云涵下了车来了校门口等陈凯。

看得出她是刚下班，因为身上还穿着制服。

她见到陈凯出来，脸上立马露出微笑。

然后她看到了我，跟我点了个头，我礼貌地说了句“阿姨好。”

“晚上好啊周文豪。”薛云涵微笑着回应道，“今天放学这么晚啊你们，好久没见你了，要不要去阿姨家里吃个饭？”

“啊，不了不了，下次吧。”我礼貌地婉拒道，毕竟薛云涵这也只是一句场面话，何况家里妈妈现在我都还没搞定呢，再晚些回家的话可算是火上浇油了。

薛云涵也没有多说什么，与我说再见以后便和陈凯一起先行离开了。

我站着原地看着他们走远，他们一路有说有笑的，一点也不像以前那样的母子关系。

这本来是一个值得高兴的事，但却说不上为什么，一时之间我竟不知道该开心还是该难过。

这时，姚念忽然从我身后出现。

“怎么，看你眼神茫然的样子。”姚念从我身边走过，冷不丁地说道，“这难道不是你期待看到的吗？”

“你知道这是怎么回事吗？”我没有直面回答姚念的问题，而是一边和她并肩走着，一边问出心里的疑惑，“他们好像都变了个人一样。”

“这不是你觉得的应该有的母子关系吗？怎么，你兄弟他过上好日子了你却不开心么？”姚念冷冷一笑，望着他们远去的背影说道，“我说过你根本就不理解陈凯，现在你信了么？或许你有前段时间和薛云涵一起住的经历后你觉得你懂了薛云涵，但其实你也一点都不懂她。”

“是吗？”我不置可否地淡淡回道，脑子里仍是想不明白这件事。

“难道不是吗？你如果懂他们两个，你就不会对现在的状况感到意外。在我看来，这是他们必然的结果，你所做的，只是把他俩缠在一起的死结给解开罢了。”姚念淡淡地说道，“比起还有闲心关心他们来，还是多想想你自己吧。是不是现在觉得很幸福？搞不好是暴风雨前的宁静呢？”

“你是指什么？”我停下脚步，扭头望向她，“还有，你父亲他为什么要找我和我妈妈？我希望你能把这些事情都说清楚，我快要受够了。”

“是吗？那我问你，你做好了准备吗？”姚念轻笑一声，稍显轻蔑地说道，“我是指，迎接狂风暴雨的准备。不过已经无所谓了，你做好不做好准备，这场暴雨也已经在路上了，躲也来不及了。”

“你究竟，在说什么？”我铁了心要问个明白，“什么狂风暴雨？”

“正好，李文月她想见你一面，你的那些事情，她好像也都知道了。”薛云涵的车在我们眼前消失，姚念望着空白的街道说道，“下周末吧，正好期末考试结束了，她也得了空，你去见她一面吧。我也过去，你想知道的，都在那里。也是时候了，我答应那个人的事，也该做个了结了。”

“好，我一定去。”我答应道，我知道再追问更细一点的东西她也不会说的了，“就我和你去是吗？”

“不然呢？你想带上柳如雪去的话我也没有意见，只要你有那心理准备。”姚念冷哼一声，道，“去两天就回来，你自己安排好时间。”说完，姚念便和我来到路口，她向与我相反的方向离去。

而当我回到小区门口时，忽然看到宁海正在门口，手里夹着一根燃尽的烟。

这让我很是意外，我想假装没看见就这么走进去，结果被他逮个正着。

“哟，你回来了。”宁海向我走了两步，用正好我能听到的音量低声说道，“耽误你几分钟，有些事情想找你问问。”

“呃，你是？”我装作不认识他的样子，戒备心极强的问道，“不好意思，我还赶着回家。”

“我你应该见过了不是么？不用担心，我只是问几个问题就走，不耽误你多久。”宁海把烟头往地上一扔，双手插入裤子口袋里，挡在我面前说道。

他的身上闻不到烟味，但总感觉能闻到血的味道，让我很不舒服。

“不好意思，我没空。”我还是不想搭理他，便从他身旁快步走过，说道。

“你父亲的死就一点不关心吗？”宁海也不追我，只是冷不丁地忽然说道，“如果你不关心的话，那好，我就去找柳如雪了，我想她不会这样冷漠。”

“你究竟有什么事要问？”一听他要去找妈妈，我便转身，没有好脸色地说道，“这事和你又有什么关系？”

“这里说话不方便，我想你妈妈她也快回来了，你不想她看见我们的吧？”宁海张望了下四周，继续说道，“到那边的游戏厅去说吧。”

于是，我便跟在他身后，来到了嘈杂的游戏厅。

“说吧，什么事？”我没有什么耐心地说道。

“你平时会来这里打游戏么？”宁海找了一个拳皇的机器坐下，不紧不慢地从灰色风衣里侧拿出一个瘪皱的烟盒放在机器操作台上。

他身旁正有一个人正聚精会神地打着游戏，他坐在2P的位置上，观察着身旁人的游戏水平。

“不打。”虽然我以前也会来，但的确有很长一段时间没来过了，所以我这么回答道，“干嘛？”

“那你的人生是不完整的。”他嘴角一馋，哼了一声，耷拉着眼睛说道，手再次伸进风衣内侧，取出几张崭新的钞票来，拿了一张十元的纸钞递给我，“去吧，买点游戏币来，我教你玩会。”

“你干嘛啊到底要。”我有些不满地说道，从小到大还没被人这么没礼貌地吩咐过，所以我站着一动不动，并不乐意跑腿。

“就当我请你吃饭好了。”宁海回应了一句我一句难以理解的话。这他妈的和现在这事有什么关系吗？

但估计还是宁海气场的原因，我没他沉得住气，加上游戏厅老板就在我身后，我也懒得和他计较，毕竟我的时间比他宝贵，搞快完事才是正经。

于是我给他买了一块钱六枚游戏币，再加上找回的九块钱，一并放在他身前的机器上。

“哼，只有六枚么。”宁海只是瞥了一眼堆叠着的游戏币，却立刻分辨出了数量。

他拿起了烟盒，从里面取出唯一剩的一支烟点上，再把烟盒收进风衣里。

把烟嘴含在嘴上后，他才投入了一枚游戏币，向1P发起了对战。

虽然我拳皇水平一般，但是以前看得也不少，玩这游戏的水平有什么程度我是看得出来的。

这1P玩家不说是特别牛逼吧，但是吊打这游戏厅的水平还是有的。

而宁海这一个老大叔，我一眼看去不觉得他有多厉害，想要挑战1P那可算是不自量力了。

不一会儿功夫，我们身后就聚集了好几个人过来围观。

懂得都懂，游戏厅除了打游戏，另一件乐事就是围观高手打游戏了，尤其是PK。

我心里一阵窃笑，都多大人了，还要在这么多人面前出丑，打算等着看好戏。

但没想到的是，如果说1P可以无压力在游戏厅一串三任何人的话，那宁海真的可以说是碾压1P了，连半条血都没有用到，就把对手三个人都干翻了。

这一下，后面聚集了更多人，围了一层又一层。

我也被他这技术给震撼到了，一下子都忘记了他是来找我这件事。

1P玩家显然觉得脸上一点挂不住，随即投了个币打算复仇。

但是十次下来，他没有一次突破宁海一个角色的。

最终还是被打服了，搞得1P羞愤地离开了游戏厅。

而围观的大家也各自散去，没人敢不自量力上来挑战。

“总算清净了，来这里坐。”宁海一边打着电脑，一边让我在刚才1P的位置上坐下，他吐出的眼圈朦胧了我眼中他的脸，“打两局？”

“不了，我玩这不厉害。” 我可不想自讨没趣，而且我本来也不是来打游戏的，“这下能说了吧？已经很晚了，我真没时间再跟你在这浪费了。”

“现在的人都这么急性子么。”不管我怎么表达不满，宁海都没有一点情绪和表情的波动，这点倒是和姚念特别像，只能说不愧是父女了。

他大口抽了口烟，道，“打了半天，让我好好抽口烟都不行。我说，姚念她来找你这么久了，你是不是还懵懵懂懂的？”

“嗯？你想说什么？”我警惕地回应道。怎么回事，这父亲女儿真是一个模子里刻出来的吗？又是个谜语人？还是在套我话？

“你小子看着也不算笨，我有些话也不用说得太明白。”宁海一直面向着游戏机说道，手里的烟都快燃尽了，“要说起来，我也是有欠于你家，否则我想我也不会来这一趟了。你父亲的事，我已经知道你从薛云涵那里了解到了，我还以为你早就知道了。”

“为什么你们对他的事都那么看重？他到底干了什么？他现在人都不在了，为什么你们还不放手呢？”我把对姚念的不满同样地对宁海说道，“我真的有点快要被你们搞崩溃了，我原本生活过得好好的，我们也不在意他的事。你们究竟是何必呢？”

“哼，我话还没说完，你就这么激动了。”宁海抽完最后一口烟，吐了一个特别大的烟圈后，把烟头仍在地上，嘴里满是烟味地说道，“这都是你的妄想罢了。你父亲的事我很早就一清二楚了，没有必要来找你们。所以，我当时不明白地是姚念为什么会来这里。如你所说，我对你家里的事没有兴趣，也无意把一些事情告知你们，我只是来看看姚念罢了。”

“那你就看着姚念去啊，找我们干什么呢？她又不跟我们住一起。”我更是不解地说道，尤其他还一直在打游戏，我受不了这态度于是投了游戏币让游戏进入PK模式，中断了他的游戏。

“我知道你和姚念关系不好，但我不知道为什么。不过我和你一样，也对这种事情没兴趣，只是我们也不想掺和到你们父女的事情里面去。真是搞不懂。”

“这事说来话长，而且关于姚念的隐私，我回应不了你。”宁海随便选了几个角色，等着游戏时间倒数，“不过姚念那样的性格，很容易被人误解成是来给人搞破坏的，从你刚才的表现里我也感受到了这一点。但是她是不会向你主动地去解除误会的，我想替她和你解释一下。上次听梦秋说你和她成为了朋友，我是不太信的。今天你这么一说，果然。所以，我想说她对你没有敌意，就这样。”

“你带我来，就说这？”我深吸一口气，既有些放心又有一些无语，搞得我以为是什么大事呢，“据我所知，你来这也有一阵子时间了吧。要是只是说这句话，没必要等到现在才说吧，早说不是一样的吗？”

“我说了，因为我一开始不知道姚念的目的，我连她来这里是为了找你们都是调查了一阵才知道。”宁海三下五除二地就把我打败了，他和我一起停下操作游戏机，然后用他独特的烟嗓低声道，“她把她想知道的事情已经调查清楚了，我估计也不会再和你们有什么交集了。她其实一直在查你父亲当时离婚的事，不过据我所知，她在来这里之前就把这件事调查明白了。而至于她为什么还要到这里来，还有什么事，老实说我还没有查明白。不过不重要了我想，上次见到她时，我看得出她已经基本结束了。所以我打算离开这了，离开之前和你打个招呼，希望你能们能好聚好散。”

“他离婚的事？”我瞬间瞳孔一震，但极力保持镇定的说道，“那件事有什么好调查的吗？又没有犯罪。况且你既然是她父亲，她怎么不该你管么，拜托我是几个意思？你觉得姚念她会听我的话？她连你的都不听，怎么可能听我的。我真的不明白，我父亲的事为什么姚念要这么在意啊，为什么啊到底。”

“我欠我女儿的太多了，这辈子也不可能还的清。如果不是你父亲的话，我欠她的那就更多了。我早就不奢求能和我女儿恢复正常父女关系，只要她平平安安就好。至于你父亲的事，虽然我已经全都知道了，但就像我说的，我不会干涉这件事，那是你们的家事。而我女儿和你父亲之间的事，在我看来也与你无关，所以也不想干涉。”说到这，他拿着台子上的钱收起来，起身往游戏厅走去，我忙快步跟上，“我女儿她做的决定，没有人任何人改的了。”

“她下周打算去云南，这事你知道吗？”眼见他要走，我说出了最后想问的话，我很担心今天的会面是他和姚念联合起来布置的一个局。

“嗯？”他有些感到意外，于是停驻了脚步，停了几秒轻声道，“是么，你也会去吗？”

“会，她让我和她一起去。”我干脆地回应道，“哪里究竟有什么？”

“你去了就知道了。”宁海微微摇了摇头，抬头说道，“那里有你想要知道的一切。你这么一说，我心里一直没得到解答的问题也就此得到了回答。去吧，去看看吧，去见见你在意的一切，旅途愉快。”说完，他一边背对着我挥手，一边慢慢走远。

但宁海刚才说的那些话则是一直留在我的脑海里挥之不去。

难道，我让周若愚离婚的事情真的被他们弄清楚了吗？

怎么可能呢？

不对，知道了又怎么样呢到底，我也没有用什么伤天害理的手段啊。

他天天在外面沾花惹草能怪我吗？

一时间，我真想立刻就到下周末，和姚念一起去云南，把所有的一切都说清楚明白，是时候做个了结了。

回到家，妈妈今晚难得和我聊了几句，但看得出心情依然没有那么好。

在床上的时候，我跟妈妈说了下周末考完试了会和姚念出去一趟远门的事。

我没想到的是，妈妈居然没有过问更多就这么同意了，什么也没有问。

只是叮嘱我注意安全，早点回家。

我甚至都不确定这是妈妈很放心很信任我呢，还是懒得管我呢？

“我去两天应该就会回来，不会去久的。”妈妈的反应让我很是不安，我不由地补充道，“就是这两天不能在家陪妈妈了。”

“没事，你去就是了。”妈妈和我一起靠坐在床头，我们的双臂贴靠在一起。

妈妈微微摇了摇头，淡淡地说道，“我下周末也要去出差一趟，周一回来。所以你不在家也好，我也不用操心做饭的事。”

“哎？妈你要出差吗？都没听你说起过。”我颇为意外地问道，“去哪出差啊？怎么还有周末加班出差的。”

“去广东那边，参加一个什么会展。”妈妈有些无奈，叹了口气道，“前几天就在说了，我不太想去，但领导没同意。我想着这家里只留你一个人我放心不下，我还想着下周再和领导掰扯掰扯让他换个人去得了。我这几天一直在头疼这个事，头疼怎么和他说。不过你说你要和姚念那时候出去一趟，也算是解了我的麻烦，那我就去一趟也没什么。”

“好吧，我争取早点回来。早点回来了，我去广东那边接你回来。”我想了想，回应道，“到时候知道是哪了就告诉我个具体地址吧。”

“算了吧，就去两天。”妈妈想了想觉得好笑地说道，“等你从云南结束去广东那时间，我都回来了。我只是希望到时候天气好一点，不然就很麻烦。”

“会的，肯定会一直好的，你看这一周都没有下雪了。”我微笑着安慰道，“那到时候我给妈你打电话吧。不过妈你还没有手机呢，想联系你有点麻烦，要不我们明天去买一个吧？以后也好找你。”

“不用了，就去两天罢了，不用搞这么麻烦。”妈妈不太在意地说道，“哪里说得好像我去了要好些天才回来似的。明天我也要去上班，为了下周的展会做些准备。下次吧，等我忙完这阵子，你再跟我一起买手机好了。就这么决定了，睡觉吧，不早了也已经。”

妈妈说完就背对着我睡了下去。

我想着妈妈刚才对我的态度已经有很大的改善，便试探地贴着妈妈的身体搂抱了上去，假装无意地用肉棒顶着妈妈。

果然，妈妈没有拒绝，但是她淡淡说了一句：“睡觉吧，我很累最近。”

“好，晚安，妈妈，好好休息。”我明白妈妈话里的意思，这样做没问题，但也只能这样做。

而且听妈妈的预期和观察她最近的状态，确实有些累，我想可能和吃了避孕药也有关系。

于是我很听话地有分寸地就这么搂抱着妈妈，还给妈妈摸了摸背，她很快就睡着了。没太久，我也抱着妈妈睡着了。

这一夜，我做了一个梦，梦里白茫茫一片，什么也看不见。无论我往哪走，也无论走多久，到处都是无穷无尽的白色。

周六我在家里休息，因为外面天气冷，也没有出门的必要，所以哪也没去。

就在我下午打算睡个午觉时，客厅电话忽然响了起来。

其实平时家里电话响得挺少的，我们没什么亲戚能走动，妈妈也没有那些所谓的姐妹朋友。

我去接了个电话，那头是姚梦秋的声音。

“喂，周文豪吗？你妈妈她在家吗？”姚梦秋在电话里的声音听上去更温柔一些，“我找她有点事。”

“呃，不好意思阿姨，我妈她今天去加班了没在家。”我如实回应道，“怎么了吗？有什么事呢？我可以想办法帮你转达。或者，我把她公司电话告诉你？”

“加班啊……”姚梦秋听了，略显遗憾地说道，“加班就不打扰她了，工作重要。不过我这事也有点急，一时半会也想不到别人了。”

“是什么事呢？”我礼貌性地追问了一句。

“说起来不是大事。就是我约了个人今天和我一起拍写真，但是我们约的那个女摄影师呢，她忽然发了高烧来不了，我们这一时找不到替代的人。”姚梦秋一边说着，一边听得出其中的忧愁，似乎是她还挺看重的事情，“本来说找柳姐来的，但你说她加班。那我这临时也不好找人去。我想想，不如这样吧，我上次给你们拍写真的时候觉得你镜头感还挺好的，要不你来吧怎么样？”

“啊？我吗？我没拍过啊。”我想着我只是礼貌性地一问，没想到把自己给搭了进去，一时间有点骑虎难下了，“不过要是实在没人，也行吧，只要阿姨你不嫌弃就好。”

“好好好，我现在能找人就不错了，我还挑呢？”姚梦秋松了一口气笑道，“那你现在就来可以吗？不会太久，晚上吃饭前肯定能让你回去。我现在把地址告诉你，你直接来就好了，什么都不用准备。那就这么说好了，等你喔！”


──────────────────────────────────────────────────
第121章
────────────────────────────────────────

“呃，什么感觉啊，我想想。”我没敢和姚梦秋对视，因为她的眼里散发着一种女性在动情时特有的柔情，一旦对视怕是一发不可收拾。

我便故作低头思考状，一边想着一边说道，“感觉阿姨很美，你和她很般配，也感觉到阿姨那时候很幸福，也很喜欢她。”

我说完以后感觉，我自己这都说的一些什么乱七八糟的。但是我也不可能说我觉得很性感很诱人这种实话吧。

“呵呵，就是这些吗？”姚梦秋扑哧一笑，显然觉得我装傻的时候很是滑稽，她更靠近了一点，并用手挽着了我的胳膊，嘴唇贴在我耳边柔声私语道，“那你告诉阿姨，为什么你下面这里鼓起来了呢？”她一边说着，一边用右手从我的肚子上摸下去，隔着裤子摸上了我挺起着的肉棒。

“不，阿姨你这是……？”我整个人一慌，肉棒都吓软了一下，忙摁着姚梦秋的手，侧过头来很是吃惊地说道，“不不不，这，这个我是生理反应，没别的。毕竟阿姨和她都这么好看。但也就是生理反应，其他的我没多想，阿姨别误会。稍微休息一下，休息一下之后它马上就会软下去的，真的。”

我现在心跳得特别快，因为我着实没想到姚梦秋会给我来这一下。

而我并非对她没有感觉，而是我觉得她应该对我没有那方面的想法，更害怕她是故意在试探我什么东西，我哪里敢一下就接她这话。

“呵呵。”姚梦秋又一笑，一副觉得我很是有趣的样子，“阿姨我就喜欢你这种反应，太可爱了。这么可爱的男孩子我真是抵抗不了。你要是刚才说『是』的话，我反倒会觉得没了劲了呢。我就喜欢看可爱的男孩子害羞的样子，真是让人心动。你肯定也听到阿姨刚才在她的爱抚下喘的声音了吧，可她到一半就走了，我正难受着呢。你要不要，帮帮阿姨？”说到最后一句话的时候，她又贴上了我的耳朵，右手再一次隔着内裤在我的肉棒上抚摸起来。

“我……嗯唔……”不知为何，我在姚梦秋这样的挑逗面前表现得很像未经世事的小处男一般，霎时间觉得脸上滚烫，害羞地小声道，“我……我不知道该怎么做……她也说了……可以下次……下次再陪你的阿姨。”

“呵呵呵，好可爱。”姚梦秋有些像痴汉一样地颇为兴奋地笑着，她柔声在我耳边道，“你什么都不用做，乖乖听我的躺下就好。”

“嗯，阿，阿姨……真的，真的要这么做么？”我心里还是很担心这是姚梦秋的一种试探，毕竟她古灵精怪的。

所以我不敢给予肯定的回应，然而心底却又十分想要答应她，于是我很是纠结地回应道。

我双手放在身侧，一动不敢动，只觉得自己现在就像几岁的小男孩一样，和女生碰一下都会脸红的那种。

“呵呵，明明什么都做过了，但却还能这么害羞又可爱，怎能叫我不爱呢？”姚梦秋一边说着，我一边慢慢地平躺下去。

她坐在我的身侧，目光在我的身体上游移着，左手隔着我的衣服在我的胸膛上往下抚过。

“嗯哼，男孩子的肉体，的确和女孩子不一样。说出来你可能不信，阿姨我还没有碰过男人呢。因为我觉得男人大都不是什么好东西，但是可爱的男孩子那就另说了。尤其是你现在这害羞得脸红的样子，是我最喜欢的。让阿姨好好地欣赏一下可爱男孩子的身体吧。”

说完，姚梦秋便轻轻地把我的衣服撩起来，我的上半身全都展露在她的眼前。

这也是我第一次躺着给女人看我的身体，这感觉有些怪，又让我莫名感觉有些兴奋。

真的是，越来越搞不懂自己的性癖了。

姚梦秋的纤纤细手从我的腹部上开始抚摸，一直摸到胸膛，然后轻轻地滑动着手指，滑过我胸膛的每一寸肌肤。

她指尖的温热透过我这一层皮囊传递到我的神经，这种感觉就像是温热的柔软的毛巾滑过皮肤时候的感觉，但比那更为细腻，因为力度轻，又有一点像是几根纤细的毛线在皮层上抚过一般又舒服又痒。

“嗯哼……”这种从未尝试的感觉实在是太奇妙了，既觉得痒但也觉得很爽，像是某一处敏感的地方被触动了一般，让我不由地发出喘吟。

我这时的喘吟并不是低声的，而是有点像女孩子一样的喘吟声。

毕竟我还在变声期，我的声线还没有完全固定，还是能够发出高音那样的呻吟。

我并不是有意这么做，而这种感觉就是会让我自然而然地如此呻吟。

“呵呵，好可爱好可爱。”姚梦秋听我这样的呻吟声倒是更显得开心和兴奋了。

我平躺着仰视着姚梦秋那因为笑着而颤抖的丰乳，肉棒不禁更加挺得高高的，心中的欲火快要把我整个人都点燃了。

而姚梦秋这种挑逗的动作就很像拿了一把扇子对着我的欲火吹一样，力度恰到好处地让扇的那一下火小了一点，但是一扇完，这火又烧得更旺了。

我真想把她就在这里给办了，但是她的脸上看不出想要的样子，我也不敢造次。

因为我只要一想到我强行来了以后，她把这事告诉姚念的话，我不知道姚念会怎么对付我。

姚梦秋兴奋得两只手都摸在我胸膛上，她的脸上真的露出了痴汉的那种笑容，但是不呆滞，而是惊喜的，“我以为这样的反应只有女孩子才会有呢，没想到可爱的男孩子也会有呢。告诉阿姨，是不是你碰到任何一个比你大的女人，都这么可爱的啊。”

姚梦秋一边说着，一边慢慢地将上身俯了下来，直到我的胸口都能感受到她的吐息。

而这时，她的胸罩和圆乳正好贴压在我的肋骨下方，特别柔软的感觉。

“没，没有那样的事，嗯……”我急促地呼吸着，像一个三岁小孩一样羞怯地小声道，双手根本不知道该放在哪里。

尤其是我无法直视姚梦秋的笑容，一看到就觉得更加害羞，我也不知道是为什么。

姚梦秋这时用双手的食指和中指在我的乳头上调逗地按揉着，酥酥麻麻的，惹得我也颤动着上身，舒适得让我不禁又短促呻吟了几声，“嗯哼～啊哈……阿姨，那里别捏，哈啊～！”

“呵呵哼，好可爱好可爱。我要是不这么捏，你就没有这么可爱了小宝贝。”我不知道姚梦秋到底是什么样的性癖和敏感点，为什么我越是这样的表现她却越兴奋呢？

我这样的表现是不是网上所说的抖M？

不会吧，我可一点不喜欢这样的。

我只是担心姚念后续的反应而已，对，一定是这样。

姚梦秋用两个食指对着我的乳头一阵拨弄，让我更加觉得难受，她柔声笑道，“来，自己把裤子脱了，不然的话很难受的吧？”

“嗯哼……”我听到她这么说，立刻把裤子脱了去。

因为我身上实在是太烫了，心里也是，脱了还能稍微散散热，说不定会好一些。

但是当我只剩内裤的时候，姚梦秋还要我把内裤脱了，我惊讶道，“啊？不了吧……”

“呵呵呵，这么可爱呢。那阿姨来给小宝贝脱了，我可不要小宝贝难受。”姚梦秋一边笑着说着，一边把我的内裤脱到大腿根上，也不知道为什么，她会喜欢喊我“小宝贝”，让我觉得怪怪的。

内裤被她脱下的时候，那束缚已久的巨龙立刻抬起龙头，怒挺而起地面对着姚梦秋的脸。

“哇喔～小宝贝的这家伙居然有这么大呢，而且很红哎。原来男孩子的小鸡儿，是长这样的呢。”

姚梦秋满是好奇地看着我昂挺的肉棒，一副从来没见过的模样一直观察着。

我从她的表情上看不出任何情动的成分，纯纯地就是一副好奇的表情。

再加上她刚才说的这句话，让我不禁在怀疑她是不是还是个处女啊，不会吧？

“嗯哼……阿姨，别看了，好羞人。”可一想到自己的肉棒被一个成熟美妇这样仔细观察，我竟有些不好意思，忙把双手伸下去想要把它给遮住。

但是姚梦秋不允许我这么做，把我的手拿开，这倒是刺激得我肉棒一翘一翘地。

“呵呵，哎，它还会跳动呢，好好玩。”姚梦秋一点也不觉得害羞，就像看到一个好玩的玩具一样，开心得像个孩子。

也一点不觉得不好意思地用手到处摸着我的肉棒，还握一握。

这种感觉显然不是要给我撸的样子，而就是拿着在观察，让我有点不知道该怎么回应她。

“摸上去好烫啊，好硬呢。摸着的时候感觉我心里都有点奇妙的舒服感，好神奇。”

“阿姨……哈嗯，不要摸了，很难受的。”我心里和身体都有一种很异样的痒，尤其我的命根子被她当作玩具玩弄的时候。

而且她还特意靠近了一点，她现在的坐姿是双腿的大腿和小腿都贴在床单上，大小腿呈四十五度的弯曲这，并把她的小腹和三角区抵在我的大腿和屁股的皮肤上。

每当她把玩我肉棒的时候，她的小腹和三角区便总摩擦着我的臀腿，这种刺激我真的很难忍住啊。

如果姚梦秋她现在穿的是像陆雨铃那样的黑丝或者黑色内衣的话我一定受不了，因为我觉得穿淡色内衣的时候只会感到清纯，而不是性感。

“姚压抑，要不，你把她喊回来吧，这样碰我，我真的顶不住啊，喔嘶……”

“她说了回不来了，而且，我觉得你的身体玩起来的感觉也不错啊。”姚梦秋浑然不在意地说着，说完忽然把上半身俯下来，高耸酥胸直接贴着我的胸膛，和我几乎是脸贴脸地调皮地笑说道，“是不是你妈妈也这样玩过你的身体啊？她是什么反应啊？和阿姨我一样吗？告诉阿姨，男孩子顶不住会怎么做呢？”

姚梦秋说这番话时我没看出她是在故意调戏或是挑逗我，而是真的是求知欲非常强地问着，眼睛里充满着期待和好奇。

“我，没有……嗯……妈妈她，不会这样……顶不住会，嗯哼……”我喘着说了这些，姚梦秋仍然还是俯在我身上，我如果再不发泄一点的话是真的忍耐不了了，于是双手立刻抱住她的背，让她丰满圆乳的酥乳紧紧地压在我胸膛上，这种舒服的感觉才让我好受一些，我也不再喘了，忙大呼了几口气让自己恢复一丝理智，“顶不住，就会像这样抱着阿姨。阿姨，真的不能再这么玩了，会着火的。”我很是认真地说道，我很怕她玩过头等会被我干了然后后悔了。

“嗯哼～！好烫……”结果我这么一搂紧姚梦秋，她就第一次在我身上哼喘一声，灼热的吐息一下子扑在我的脸上。

我连忙赶紧松开双手，不想事态失去控制。

“好奇妙的感觉，和碰着雨铃身体时的感觉很不一样，明明是可爱的男孩子，为什么你抱紧我的时候，我却会觉得身体有些软了呢。你再抱一下阿姨。”

“姚阿姨……”我与姚梦秋对视着，她的眼里此时多了几分刚才从未见过的柔情，在得到她确定的眼神后，我这一次慢慢地将她的背搂紧，让她上身都趴在我的身上。

她的身体很温暖，肌肤比我想象中的更加柔滑，我忍不住双手在她的背上摸着，身心觉得很舒畅，甚至欲火都消解了一些。

“原来男孩子喜欢这样子抱着女生的吗？好温暖的感觉。”姚梦秋闭着眼睛细细体验感受着，许久才睁开眼睛微笑着说道，“如果是相爱的男女如此相拥的话，一定是一件很幸福的事情吧。谢谢，你让阿姨感受了一下男孩子的怀抱。”

她说完，便要我把双手放开，她再次坐起身来。

而因为刚才把姚梦秋拥在怀里，此时肉棒一柱擎天。

关键这个情况一下子就被她注意到了，她捂着嘴笑了笑，先是整理了一下自己脑后头发，然后取下手腕上的橡皮筋给它扎起一个高高的马尾。

这整个过程中，她都一直注视着我挺立的肉棒。

“阿姨，别一直盯着那里看了。”我有些摸不透她心里想法地劝说道，现在的我也没有刚才那么害羞了，“阿姨是，没有看过吗？”

“噗呵呵，我为什么会看过啊？”姚梦秋忍不住笑道，双峰跟着抖了一下，她又用手摸上我的肉棒，这次摸得很轻柔，不像刚才那样随意，“它有感觉的时候还能再变大的吗？真的很神奇。我跟你说，阿姨我可从没有碰过男人。更别说男人这一根东西了。唔……好怪，我越是摸着它，身体越是慢慢觉得热起来呢。明明我这种感觉只有在被雨铃抱着的时候才会有的。”

“为什么啊姚阿姨，你这么好看这么漂亮，难道，就没谈过恋爱吗？”我有些难以置信地说道，肉棒被姚梦秋轻揉着感觉很舒服，“女生的感觉的话，我也不知道是怎样，很难回答你。”

“呵呵，也不是没谈过。”姚梦秋淡淡一笑，一边轻轻握着肉棒的末端很不熟练地撸动着，一边说道，“但是那人被我发现劈腿了，我们连手都没牵过，更别说这些了。而告诉我他劈腿的人，就是雨铃。所以那之后我就和雨铃在谈恋爱了，不知道她怎么定义我们的关系，总之我是把她当作我的情侣的。雨铃跟我说，这个世界上的男人都是臭东西，离得越远越好，我也这么认为。可是如果不是男人的话呢？如果是可爱的小弟弟的话呢？就不是了吧。既然我已经把你弄得有反应了，那不好好地把它解决的话，我这阿姨做得可就太差了吧？你说呢？”

“没有没有，本来这一切就都是意外。”我忙摇头地笑道，“要是陆雨铃不走的话，阿姨跟她一定能玩得很开心的。所以，就这样吧好吗阿姨。”听到她这么说，那她基本是个处女没跑了。

说心里话，我并不想拿下姚梦秋的第一次，也没对处女这个身份有什么执念或是性癖。

“意外也是缘分啊。”姚梦秋微笑道，她脸上的表情越来越多情动的感觉，而少了几分好奇的样子，这让我有些惶恐，“我不知道怎么样可以让男孩子感到快乐和舒服，但我知道雨铃她很喜欢摸我的胸，摸的时候她就觉得特别的舒服。可以的话，你也可以摸阿姨的胸噢。”

“那种事，不行的……”姚梦秋总是这样引诱我，而且越来越明目张胆，我只能用仅存的这一点点理智来婉拒着，真心希望她能就此收手。

可我话刚说完，只见她没有摸着我肉棒的左手抓起我的右手，慢慢地往她的右乳上移去，直到我的手掌摸上了她的右乳。

被我手掌摸上的瞬间，她忽然闭了一下眼睛，喘了一声，“嗯哼～明明你的手没那么热，可为什么握上我胸的时候，我却觉得这么烫。男孩子的手，怎么会比女人的手摸起来还让我感觉舒服呢。啊哈～你想动，就动。”

“姚阿姨……那只能先说一声不好意思了。”姚梦秋胸部的柔软感让我无法再保持理智了，再加上她的邀请，我无法拒绝。

我轻轻抓揉着她的右乳，即使隔着胸罩也能感受到乳球的圆乳和十足的弹性。

即使大小比妈妈她们差一点，但是挺拔程度和弹性确实一等一的好。

被我揉着胸的时候，姚梦秋一直闭着美眸，感受着我手上的动作，双唇之间轻微地喘息着。

“哈嗯……好舒服……”姚梦秋没有显露出羞怯，而是选择自然地流露出真实的感受，这让我有些诧异。

我本以为像她这样没经历过男人的女人第一次碰到这样的状况会羞于表达，但完全不是。

她一边感受着我的抚摸，一边右手更快速大力地撸动着我的肉棒，有时还会用力捏握一下，“身体好热，怎么回事……明明和雨铃这样做的时候都不会有这样的感觉，我下面怎么会感觉到一阵空虚呢？可是我却很喜欢这样的感觉。用力一些呢，我想知道可爱的男孩子用力的话会是什么样的感觉呢。”说着，姚梦秋用力地抓着我的手背使我按住她的胸部揉动，都不需要我主动发力，“唔哼……更舒服了。”

“好，那我试试。”我轻声答应道，在姚梦秋手用力的时候我也跟着用力，五根手指都挤压在她的乳肉上，手掌心则是包裹着她的蕾丝胸罩，这手感和触感充满了少妇感。

一想到她的身体还没有被任何男人碰过，我摸着的时候便多了几分不一样的感觉。

“要是我力气太大了的话，姚阿姨你可以跟我说。”

“不大不大，嗯唔……正好，我喜欢这样子被你揉。哈嘶……”姚梦秋再次睁开眼，带着有些满足的微笑对着我说道，“是不是只是这样的话还不够呢？我看你下面它半天没有更多的反应。正好，我的身体在告诉我希望你贴得它更亲密些，伸进来吧，把你的手伸进阿姨的胸罩里。哈啊～！”

“唔噢，好，我伸进去了那就。”我恭敬不如从命地说道，已经发展到这个地步了，便没有了回头路，只要享受着就好了。

同时双手都覆盖在她无法一只手掌握的双乳上，并从胸罩上方伸进去，将它们最挺拔的部分握住。

好滑好温热，这是我的第一感，就像从来没有被人碰过的那种嫩滑。

当我用力握捏时，她那难以置信的挺拔是我的第二感觉，若是换成其他女人的胸，此刻多少会被我压进去一些。

但是姚梦秋她的没有，她双乳中间傲挺的部分在这样的力度下没有一点凹陷，这意味着她拥有着一个无比完美的圆润胸型。

这样的手感是我从未有过的，便让我心里得到了一种异样的满足。

“喔……姚阿姨你的胸，好挺啊。”

“啊哼……呵呵，是嘛？雨铃她也是这么说。不过我悄悄地告诉你，她的胸比我还要挺，而且比我的还大，因为我摸过。”姚梦秋露出开心的笑容说道，好似在她习惯了我手握着她奶子的感觉以后，她刚才那种情动的感觉又消失了，又显露出少女的俏皮感，“会不会想摸摸看？还是说阿姨的胸就够了呢？”

“够了，姚阿姨的就足够了。”我继续揉捏着她的玉乳，感受着十足的弹性，所以尽管没有妈妈她们的胸那么大，但是揉起来依然很舒服，这种高耸坚挺的程度更我可以无顾虑地随便用多大力量揉搓都不用担心，“我才不会吃着碗里看着锅里的呢，何况我都跟她不算熟。而且更重要的是，姚阿姨的揉起来就足够舒服了啊。”

“呵呵，是吗？那你告诉我你跪坐在她屁股后面的时候在干什么呢？我可是看到相机那时候放在床边喔。”姚梦秋调皮地笑道，“怎么，更喜欢像雨铃那样的女人么？她可是没那么好拿下哦，她不只是没有碰过男人，她是真的狠厌恶男人。周文豪你想说什么都可以，在我这里没有什么不可以说的。我与你也不是恋人关心，不必顾忌什么。毕竟像雨铃那样的身体，连我都会垂涎。”

“那时候，那时候在……”我撇过眼睛没有看姚梦秋，脑海中飞速检索着一个合理的解释，“在观察你们，因为我从来没有见过两个女人一起那样……”

“呵呵，哈哈哈。”姚梦秋想了想，还是忍不住大笑起来，我都能感觉她的乳房在我的手里跟着颤动，“那确实少见，你还是像这样害羞一点比较可爱。一看到你可爱的样子，我就好想逗你怎么办。”

“别逗了别逗了阿姨，你这么说我都不好意思了。”真的是很奇怪，我只要看到姚梦秋在俏皮的笑着的时候，我就很容易感到害羞，一下子变得无所适从，“姚阿姨你会把今天的事情告诉姚念吗？”

“呵呵呵，原来你一直在担心这个啊。”姚梦秋不禁笑了笑，略作思考后说道，“我不知道哦，要看你的表现了。要是你对我说谎，或者做了我不喜欢的事的话，我说不定就会告诉她的喔。我还以为你是怕我呢，原来你是怕念念啊。哈哈哈，要是你们以后结婚了，那你还不得被管着死死的？不过我想了一下，要是真的那样的话，我好像算你法律意义上的岳母哎，哈哈，想想也不错呢。”

“呃，我不说谎，我也啥都不干，姚阿姨这你放心。”我没想到这么一问却被姚梦秋一下子戳中了命门，让我脑海中立刻浮现出了姚念的模样。

我甚至在幻想她现在突然来敲门，或是突然出现在这房间里，发现这正在发生的一切。

她会怎么样看着我，会对我做什么？

别的我不知道，但至少是想杀了我吧。

想想她那副模样我背后就一阵发凉，连鸡儿都软了一点。

“我一直对姚阿姨您很尊敬，没有一点不好的想法，我发誓。”

“这你不用发誓，我倒是能看出来。如果不是那样的话，你这连妈妈都睡过的男孩子怎么可能在这时候害羞呢？呵呵。”姚梦秋笑着说出了让我感到震惊的话语，她凝视着我，温柔地说道，“你总不会跟我说你摸着自己妈妈的胸的时候，也会像这样害羞吧？你觉得我会信吗？”

“姚阿姨……你怎么……怎么知道的……”她那和姚念一样能一下就看穿人心的眼神让我不敢对她有什么隐瞒，对她说谎无异于自讨没趣，不如老老实实地回答，“是因为，上次在你店里么……”

“呵，是不是以为阿姨我没碰过男人就看不出男女之间的事情了？”姚梦秋轻声一笑，有一种别样的撩人感。

她把我的手从她的胸罩里拿出来，然后让我分开双腿，她坐进我的双腿之间，并后退了一些，再慢慢将上半身俯下来。

俯下来后，她饱满的双乳便碰到了我硬邦邦的鸡儿，让我一时心跳加速。

她嘴角魅惑地一笑，将自己的翘臀高高翘起，继续说道，“有关系的男女之间互相看对方的眼神是不一样的，一眼就能够看出来。我还在开家长会的时候第一次看到你们的时候，你的眼神里就流露出了对她那藏不住的喜欢，但她的目光里看你只是一个孩子而已。可等到在温泉旅馆再次看到你们的时候，你妈妈看你的眼神不同了，那是看着自己心上人才会有的眼神。而你看我的时候，就没有那种看你妈妈的喜欢，你对我的眼神和目光里只有尊重和尊敬。”

“有……有那么明显吗？”我被她这些话说得快要说不出话来。

我细细回想了一下，一般时候我都看不出妈妈看我的目光有什么不同，只是偶尔能感觉到喜欢我的样子。

这就是女人吗？

不仅是姚梦秋，我曾经也被张静看出来过。

而按照这样子来说，我想姚念那边也不可能瞒得住。

我不禁望向我的下半身，姚梦秋那对乳房这么看过去更显得圆润挺拔，形状非常优秀。

“姚阿姨，你这是要？”

“我看得出来，我用手的时候你的感觉一般般。不过也正常，我不会那样做，摸起来虽然我觉得挺舒服，但你不舒服也是不行的。但是比起我的手来说，我的胸可是更滑些，我想应该会更舒服些。”姚梦秋仍然是一点不觉得害羞地笑说着，一边将自己蕾丝胸罩后面的纽扣给解开了。

那一瞬间，我只见双乳上的乳罩忽然弹动了一下，它们立刻大了半个罩杯，并且更显得挺拔高耸。

而她则是慢慢地把乳罩脱了下来，露出她浑圆无比的一对雪乳，非常漂亮，说是绝世美乳都不过分。

“呵呵，别露出那么吃惊的表情，只要害羞就够了。别跟阿姨说不，你要是说不，我就把这些告诉念念。我说过了刚才，你让我做我想做的就行了。我以后也不会有碰男孩子的时候，但是被雨铃她弄出了感觉，再加上你害羞的样子实在是太可爱了，我今天一定要好好感受一下，不然我的人生会有遗憾。”

“可是姚阿姨，这算是你的第一次吧？”我需要再次认真地确认她的想法，我虽然不是个很高尚的人，但我也不喜欢所谓的“美丽的误会”，更不想占有任何一个女人的第一次。

“你要只是难受的话，我可以用别的方式帮你，不一定要这样。”

“呵呵，怎么，瞧不起阿姨没有做过吗？”姚梦秋咯咯一笑，将双峰触碰在我的阴囊上，用丝滑温热的乳房肌肤一寸一寸地向上摩擦，抚过我的阴茎，“那可不代表我不懂男女之事啊，你这话说的，倒把我当是个女孩子了。我难道还不能分清楚什么时候该做什么吗？还会怕我后悔吗？当然了，如果你不想和我做的话，那我立刻就中止，我可不会强你所难。还有，我不是难受，我是舒服，所以才想要做这些的知道吗？我知道你说的别的方式是什么，但我不需要那些。那些方式雨铃都能做到，而且我不想让第二个人做她做的那些事。你要是有那样的想法，趁早打消了比较好喔。怎么，你是不愿意吗？”

“我，我……”我的理智很想让我说不愿意，可是我迟迟没有说出来。

因为每当我要说出口的时候，姚梦秋都会更大幅度地用她的酥胸滑过我的肉棒，力道和幅度都恰到好处，尤其是双乳中间往上来夹住我大龟头的时候，舒服到我实在是无法拒绝。

因为姚梦秋的乳房很圆，两个奶子中间的空隙便没有那么大，即使不用手过来挤着双乳也能夹住我的龟头和阴茎，让它感受到挤压感。

也正因如此，沉迷于享受之中的我，理性最终还是被情欲战胜了，我便回应道，“我原意。”

“呵呵呵，那就对了。”姚梦秋很是满意地说道，“我就说嘛，我难道连诱惑一个小男孩的魅力都没有了吗？告诉阿姨，你妈妈她为你这么做过吗？”姚梦秋有些俏皮又有些魅惑地笑着说道，同时她的上半身更向前倾压了一点，让我肉棒感受到了更多的挤压感。

“没，没有……”我半闭着眼睛，尽情地感受着肉棒上传来的温热感，不假思索地回应道，“哈啊，好舒服……不过，到底为什么……”

“呵，你小子还真是喜欢刨根问底呢。”姚梦秋低声一笑，将双手靠到自己双乳的两侧，将它们往里面挤，使得两个浑圆的乳球都往内侧聚拢，便使得双乳朝中间互相触碰在一起，而我的肉棒正被恰好夹在这中间。

随着姚梦秋挤托着自己的双峰抬起，只见我的肉棒被吞没在这雪白的乳肉之中，只露出爆红的大龟头。

“要说为什么，我想知道你对念念而言究竟有什么特别的魔力，能让她对待你和对待别人不一样。甚至你能让自己的妈妈——柳如雪那样成功的都市丽人都为你倾倒，我就对你有了兴趣。再加上今天雨铃她故意勾引起了我的欲火却就这么走了，你说我怎么可能放过你呢。我今天不管怎么说，都要尝尝你的味道。”

“哈啊……好。”我已经舒服得不知道该怎么回答了，已经不会思考了。

姚梦秋乳房的弹性和柔软感的比例非常协调，不会觉得偏软或是硬。

这就使得她每次挤着乳房给我做胸推的时候我便感受如丝一般的柔滑又如温泉般的温热还有如QQ糖那样的弹性以及如枕头的挤压感全部都混合在一起，宛如一个色香味俱全的极品佳肴一般，让人沉醉其中不愿醒来。

“那我会给姚阿姨好好尝尝，虽然……我根本没想过会有这么一天。”

“我正在尝呢，可不是只有做爱才叫尝味道。”姚梦秋强调道，她目光落在我的肉棒上，眼神中露出有些错愕的样子，随后又微笑了起来，并更加用力地夹紧我的肉棒，凸起的红嫩乳头抵在我小腹的两侧轻轻地摩擦着。

这个样子无异于在给我的肉棒来个很是高级的按摩一般，我甚至愿意一直被她这样胸交，哪怕没有插入那回事我都很满足，毕竟我之前也从没想过要和姚梦秋发生关系，所以也不是那么非做不可。

“这小弟弟居然还能变硬变烫呢，呵呵，让我尝一下看。”说着，姚梦秋忽然伸出舌头来。

她一把头低下来，伸出比一般人稍微长一点的舌头，正好能舔到被夹在她双乳之间的龟头末端。

而舔到的时候，她舌尖的两侧也正好能碰到自己的乳球上沿，这场面真是香艳至极。

“哈啊，怪怪的味道，不过好像还不错。想要阿姨帮你舔吗？呵呵。”

“想，很想。”我立刻回答道，气氛都烘托到这了，我还有什么理由拒绝呢？

只要姚梦秋稍微停一下不动的话，我的身体就像是有千万只蚂蚁在爬一般痒得难受。

她一这么停下，好几秒都不动，我便忍耐不了的立刻把双手摸上了她浑圆的双乳来稍微缓解一下。

我一边抓揉着她的酥胸，一边喘息着低声道，“我想要阿姨你的一切。”

“哼哼呵，那可不行。”本以为姚梦秋会爽快地答应我，没想到她却拒绝了，“我什么都听你的话，你不会记得我的。既然你妈妈她都有不会答应你去做的事，那阿姨凭什么不能有呢？不过阿姨可以给你一样你妈妈她一定不会给你的东西，要不要呢？”

“啊？是什么啊姚阿姨。”我膨胀的欲望和熊熊燃烧着的怒火促使着我立刻回答她，我需要她给我消火，需要她给我更多的快感。

此时的我已经不管她是姚念的小姨了，也不管她是不是在给我坑跳了，只想在她身上泻火。

“你说，这东西你妈妈会给你吗？”姚梦秋一边极具挑逗地微笑着，一边用酥胸和硬起来的乳头从我的阴毛往上滑过，慢慢地，她整个人就这样向上挪动了好多，直到她的双乳都贴在我的胸膛上为止。

而这样的姿势下，姚梦秋的脸就在我头的正上方。

只见她的酥胸慢慢抬起了一点，让乳头离我的胸膛大概两三公分距离，接着，她拿起刚才脱下来的胸罩，在我的眼前晃动着，挑逗地说道，“怎么样，想要它吗？这可不是一件新的胸罩，我穿了好久的了，上面有我乳房的味道。呵呵呵，喜不喜欢呢？”

“要，想要。喜，喜欢～！”我大喘着气，满是欢喜和期待地回应道，眼球随着胸罩的晃动而跟着在动。

姚梦秋忽然坐起身来，高耸的酥胸能看得更加清晰。

“阿姨要把它送给我吗？”

“哦？你想要我送给你吗？”姚梦秋满意地笑着点了点头道，此时她的双腿和阴部正坐在我的腰上，让我的腰只觉一阵滚烫，而且能感受到她那柔软的阴唇带着温热的淫水的湿滑感，让我肉棒不禁再一次一柱擎天，“也不是不行，不过要看你的表现如何了。来，先好好拿在鼻子上闻一闻。”

说完，姚梦秋便把她的胸罩丢在我的嘴唇和鼻子上。

一股浓浓的乳香味随之扑鼻而来，我整个鼻子被其中的一个奶罩子给全部遮住了。

这是我第一次被女人的内衣这样子覆盖在鼻子上，不论我鼻子如何呼吸，每一下都是把满溢着的乳香吸入鼻腔内。

这种感觉怎么说呢，就感觉比我把鼻子埋在胸里面感受到的乳香味还要更浓烈。

我忍不住张开嘴伸出舌头舔着奶罩里面，竟有些特别的香甜味，特别好吃。

“呵呵呵，看起来是真的很喜欢我的乳罩了，很好。”姚梦秋心满意足地微笑着夸奖道。

她双腿跨坐在我的腰间，大腿上的白色丝袜一直摩擦着我的腰。

而腰是离肾最近的地方，她这么一直摩擦，而摩擦又会生热，让我的两个肾一下子感觉像是烧起来了一般。

我顾不得那么多，立刻抬起双手去抓握着就在我眼前的双乳，抓握上去便立刻用一定力度揉起来，真的太舒服了。

要论谁的胸揉起来最舒服，那一定是妈妈和姚梦秋两个女人的，不相上下。

“嗯哼……真坏啊，没经过我的允许就擅自抓上来了。呵呵，这可不爱喔。不过没事，可爱也分好几种方面的，只要你的脸颊还是红的，那就是可爱的。嗯唔……不过再这么揉下去的话，我会……我会沉迷的，嗯～！坏蛋，我一说你还揉得更用力了呢。呵呵呵，想揉得更用力也可以，不过呢，我要你先把我的乳罩吸到嘴里去。”

“好，我吸，我这就吸。”此刻欲望已经占据了我身心，主导着我的灵魂。

为了得到姚梦秋的肉体，我甚至可以献出灵魂。

我没有任何迟疑地立刻一口把其中的一个奶罩子含进嘴里咀嚼起来，那上面奇特的香甜味很快便在我的口腔里化开，与我的唾液混合在一起。

“好香，好甜，好喜欢吃。”我咀嚼着，如实地回应道。可是不知道我现在是什么表情，在姚梦秋看起来又是怎样一个感觉。

“对，这就对了，你这样的表情才能让阿姨我兴奋呢。”姚梦秋微笑着轻抚着我的脸颊，眼里像是看着自己心爱的宝贝一样。

然后她的臀部和阴部沿着我的我的腰向下滑了一些，坐到了我的小腹上，这让我昂挺的肉棒正好能顶在她的丰臀之上。

姚梦秋显然感受到了我肉棒的顶撞，但她没有半点反感，倒是用阴阜隔着蕾丝内裤就在我的小腹上上下摩擦个不停。

“嗯哼～这是阿姨给你的奖励。只要你能让我感到更兴奋，我就会给你更多。因为我的身体也会想要更多……嗯哈，你那里顶着我的屁股，是故意的吧？呵呵～我倒是第一次被男人的那玩意顶在屁股上，这感觉好奇妙，仿佛它的炽热要把我融化，不，熔解了一般。我的下面也好像更觉得需要填满了。”

“那，那就让我来给姚阿姨填满好吗？”我双眼满含期待地凝望着姚梦秋，嘴里尽力地舔着她的胸罩，整个奶罩都被我舔湿到吸水到缩小了很多，真情实感地恳求道，“我虽然没想过这样，但……我想帮阿姨你……”

“嗯哼，是吗？帮我，还是帮你自己啊？呵呵。可别以为阿姨我像其他女人那样容易搞定哦，我哪怕是身体想要，心理上还是能掌控住自己的。不过只有一点我抵抗不了，那就是你这满是羞怯的模样，你知道有多迷人吗？乖，阿姨给你个机会，你要给填满哪里，怎么填满？好好想了再回答我哦，毕竟机会可只有这一次呢，哼哼。”

“我，我想……”我刚想即刻回答她，但她却给我摇了摇头，似乎在说并不应该是这样回应她。

我便努力压制住性欲，再次召唤出我的理智，来飞速思考她刚才这段话里的意思。

而这期间里，她轻轻抓着我的双手，把它们移到她细腰的两侧握住，并且挺动着自己的翘臀，让丰满的肉臀不停地与我的肉棒摩擦着。

我思考了一下，她一直在强调喜欢我的可爱和羞怯，也就是说她喜欢我不那么男人的一面。

我会意，便满含羞怯地像一个情窦初开的少女一般，不太敢与她目光正视地咬着嘴唇，并脑子里想着她压在我身上时候那种被征服的特殊感觉，脸颊自然地感觉到滚烫，然后用着娇喘一字一句地说道，“我想，嗯哼～塞满姚阿姨……哈啊……的小穴……用，就用我的，我的那根东西……唔……被阿姨握过的那根你说可爱的肉棒，来去，去填满它。好吗，阿姨？”话说到最后，我目光里充满了渴求和向往。

我发誓，我从来没有一刻觉得像现在羞耻过。

“哈哈哈，好啊。一开始你还想装，我看得清清楚楚。装出来的话，我可是不会答应你的。但是你刚才最后那个羞耻的样子是真实的，是你刚才都没有表现出来的。但是幸运地是，阿姨我很喜欢这个样子的你，喜欢到心动。”姚梦秋一边回应着我，一边将臀部慢慢向下移，直到阴部抵在我的肉棒上。

她低下头去，慢慢把自己的内裤掰开，用粉嫩的两片阴唇压坐在我的肉棒上，前后挺动着腰，让阴唇在肉棒上摩擦起来，“唔哼～先等阿姨适应一下这东西。哈啊～就是这么摩擦着都感觉没有体验过的舒服呢。啊哼～！”

“怎么会不害羞啊。”我哭笑不得地说道，肉棒上感受着她柔软阴唇的爱抚，更像是用羽毛之类的东西在那里轻抚来去一样又是舒服又是痒的，“被阿姨挑逗的时候真的好难受，好难为情。因为我觉得阿姨来撩我的时候，你自己能很好地控制你自己，或者说，阿姨你压根没有那方面的想法。但是我却会有，而且越是被阿姨撩的话我越是难以自持。这样的对比之下，我就觉得自己好不纯洁，好羞人，好想阿姨放过我。”

“呵呵，你这小家伙，还学会说半真半假的话了呢。”姚梦秋把双手从我的腰腹让指尖顺着肌肤滑到我的胸膛上，有些玩味地笑说道，“不过我就喜欢你露出这样娇羞的表情，可爱的男孩子害羞起来哪里还有女孩子什么事呢？你下面这小玩意也挺可爱的，红彤彤的，倒和我下面的肤色很是相近。但是呢，我不想让它插进去。知道为什么吗？”姚梦秋说出最后一句话的时候，身体稍微向前倾了一些，声音也故意变得温柔了些，极具挑逗性地说道。

“不……不知道……”我不得不忍耐着她双手和下体的挑逗喘息道，我都觉得她在我的视线里变得模糊了，如同喝醉了般有一股晕眩感，大约是欲望不停地在冲击着我的理智而出现的表现吧，“为什么，为什么啊。”

“因为你这样忍耐着的模样很可爱，特别可爱。比起被一根从来没见过的东西插到我的身体，你现在的样子才更我的心里得到满足。只要这样，我就会很爽呢。呵呵，不过我知道，我越是这样，你越是难受吧，你看你的脸，现在红得跟红苹果似的。”姚梦秋一边非常满意地笑说着，一边抓起我的一只手伸到她的嘴里去舔舐，我瞬间感觉有股断续的电流从我的指尖窜遍我的全身。

本来身上就在被蚂蚁爬，这会又不断让我触电，欲火又在身体里燃烧，感觉整个人都要坏掉了。

忽然，姚梦秋既有挑逗又俏皮地说道，“很想要对吧？那你求我好不好？不过我不想要听阿姨这种称呼了，就是念念也不这么喊我，喊得我觉得我好大啊，明明我连孩子都还没有。所以，想要的话，就求求姐姐看吧，呵呵。”

“阿……姐，姐姐……哈啊，我想要，好难受，求求姐姐，秋秋姐姐帮帮我吧。”我现在身体难受到真的姚梦秋让我喊她妈妈我都立刻喊了，从未有压抑到这样的时候。

纵然我知道我完全可以逆推了她，她也大概率不好反抗。

可是如果放着我身体的难受不说，我的心里确有一种异样的满足，所以我没有选择逆推，而依着她。

或许，姚梦秋这俏皮可爱的美妇是极其少见的，我便很想要知道她这样的美妇在床上的表现吧。

尤其是当她让我称呼她为姐姐的时候，我心里有一处地方被戳中了，很是兴奋。

是的，在我眼里，姚梦秋的性格和长相还有身材，看上去更像是姐姐，而不是阿姨。

我曾经无数次幻想过我有一个姐姐，有个像姚梦秋这样的姐姐。

“姐姐，姐姐，姐姐～！”想到这里，我不禁顺着自己的心意唤了她好几声。

“哈啊……你，你喊姐姐怎么，这么好听……”我本以为姚梦秋会像刚才那样继续得意地笑着，但并没有，反而是颇为动情的模样，声音忽然间就软了下来。

不止如此，我第一次感到她下面有一小股热流流淌在我的肉棒上。

“嗯哼，我的身体……我的心里也是，不满足就是这样了。闭上眼睛，弟弟。”

“啊……好，姐姐，我闭上眼睛。”我不知道姚梦秋要干什么，但是我见她这动情的模样就知道肯定是好事，所以我顺从地答应并闭上了眼睛，双手轻盈地握着她的腰肢，以方便她想做什么就做什么，“我闭上了，姐姐。”

“真乖。”姚梦秋很是温柔地回应道。

随后，我便感受到她的阴部和臀部离开了我的肉棒和大腿，接着半天没有动静。

正当我有一种不安的感觉时，忽然感觉到她温热的手握住了我的肉棒，然后湿热的阴唇慢慢地贴上了我直立膨胀着的龟头。

没有让我等多久，她慢慢松开手，腰向下缓缓一沉，柔嫩的两片红阴唇被龟头从中间的蚂蚁随两侧的坡度曲线而一点一点撑开。

而她阴道里的爱液凝结成了露珠一般滴落在我的马眼润湿着我的龟头，紧接着两片更加柔软温热的小阴唇贴在了我的红涨的龟头上。

“嗯……”姚梦秋双手撑在我的腰上，腰部继续下沉，小阴唇便也被挤了开来。

她那窄小的蜜穴口娇羞地徐徐张开，含住我那粗大的龟头，但未能完全包裹住，“嗯哈啊……怎么这么大……男人的东西……有点痛，再鼓励我一下，弟弟。”

“哼嗯～姐姐，就要好了，觉得疼就再慢点，磨一磨就会好了。”我喘着粗气鼓励道，尽管心里巴不得她立刻坐下来，“喜欢，喜欢姐姐这样对待它。”

“哈啊……你好会啊弟弟，知道该说什么让我有感觉。来，睁开眼，我需要你睁开眼。”姚梦秋轻吟地喘息着，颇为温柔地说道。

我缓缓睁开眼睛，只见姚梦秋正注视着我，她目光中的感觉仿佛真是看着自家的弟弟一般。

她看到我睁开眼睛望着曼妙的身姿，微微一笑，另一只手摸上我的脸颊，极具温柔地笑道，“叫姐姐，弟弟。”

“姐姐～”我想我此刻注视着姚梦秋的目光里充满了柔情蜜意，很是自然地毫不刻意地唤着她。

“你喜欢姐姐吗？”姚梦秋立刻追问道，脸上挂满了期待。

“喜欢，我喜欢姐姐。”我毫不犹豫地肯定地回应道。


──────────────────────────────────────────────────
第122章
────────────────────────────────────────

“嗯～！姐姐也喜欢你。”姚梦秋说着这句的时候，爱抚了一下我的脸颊，然后同时微微闭上眼睛将腰臀沉了下去。

我的肉棒在这瞬间便被吞没进了姚梦秋那无比窄小的蜜穴内，里面温热至极。

“哈啊～别动，让姐姐先……嗯哈，适应一下……这东西，好大好粗……唔嗯……虽然有点疼，但好像……好舒服……唔……”

“嗯好，姐姐你慢慢来，不要紧张。”明明也不知道她现在该怎么做为好，但我还是表现得像在引导她的样子。

这到底谁是姐姐谁是弟弟啊，乱了套了。

“姐姐夹得我好紧，要是觉得疼可以抬起来一点，不用这么深的，毕竟那什么……”

“呵，怎么你还引导起姐姐来了？果然是经验丰富呢？”姚梦秋的确停了一下，似乎是在适应有异物进入阴道的感觉。

过了一会后，她才慢慢动起来，等待的时候她调整了自己的呼吸，而且不允许我动一下。

怎么这些年上的女人控制欲一个比一个强的？

“阿姨又不是不懂这些，我真是没想到你这年龄那玩意就那么大了。而且知道归知道，这真看见了感受了果然还是有差别的。嘶……嗯……为什么，为什么这玩意每深入一些，我的身体就变得热了些呢。嗯哼……我也不是没有被插过啊……为什么……嗯哈……”

“啊？姐姐，你说，你被插过？可姐姐你，刚才，不是说没有碰过男人吗？”姚梦秋沉坐下来的时候，比其他女人坐下来的时候感觉更深。

而且她每一下坐下来，她小穴的紧实感让我觉得就像是晾衣服的夹子那样夹得紧紧地滑过一般，有一点疼痛。

她刚才的这番话让我有些不理解，于是我停住喘息，半认真地问道，“我就是经验再丰富，在姐姐身上也是第一次啊。”

“呵呵呵，什么叫才是第一次啊？我说坏弟弟，嗯哼……你还想……嗯……要几次才罢休啊？妈妈没有交过你做人不能太贪心吗？唔哼……”姚梦秋一下露出享受的模样，一下又露出俏皮的微笑说道，“姐姐虽然觉得你是个可爱弟弟，可我从没想过要和你发生这样的关系呢。哈嗯……就算是为了我家念念，姐姐也不该和弟弟这样对不对？呵嗯，嗯哼～都怪雨铃，非把人家挑起来然后跑了，我能怎么办，嗯唔～！但要不是她刚才也默认允许你给我们拍私房的话，我也不会这样，哈啊……嘶嗯……姐姐我是没有碰过男人啊，可是……嗯……可是不代表我没用过道具啊，哈啊～！别，别突然顶姐姐啊。怎么，还是说你听到姐姐用道具就兴奋了呢？唔哈啊～！果然，你果然是……哈啊～！”

“不是，不是那样呢姐姐。”我一边摇着头故作委屈地撒娇道，一边尽可能地用力将肉棒杵到姚梦秋阴道的最深处。

如她所说，我的确在听到她说用道具的时候兴奋了，可是我也的确不知道我为何听到这个会兴奋。

“可为什么，为什么姐姐要用道具呢？体外的，不可以吗？”

“哼哼呵，弟弟果然就是弟弟呢，大人的事还不明白吧？”姚梦秋听了我这有些显得纯洁的话后，又一次满是怜爱地抚上了我的脸颊，轻柔地说道，“姐姐虽没碰过男人，但又不是没有需求，有需求了那就要解决。嗯哈……可是我也不想便宜了别的男人，而且我也有雨铃做我的伴侣。哈啊昂……好奇怪，身体的反应……明明觉得涨，这一会下来我却想要它快一点了。”

“好啊姐姐，那我就快一点了。我总是，听姐姐话的对吧？”姚梦秋刚说到最后时，双眸不由地轻轻闭起来在享受。

而且她还用左手攀上自己的左乳揉握起来，这力度和幅度属实不比我揉着的时候要小。

我看着她的反应，也大胆了起来，双手稍微用力一些地抓握着她的腰肢，摁住腰让她的腰臀不好动弹，继而固定住她的身体上，把床当作一个小弹簧，大力地向上挺动着腰臀，让肉棒势大力沉地撞击着她姚梦秋颇为浅的花心。

她花心深处柔嫩感，恐怕也只有妈妈可以打个平手了。

“姐姐你还没说完呢，有雨铃做你的伴侣，然后呢？你在认识她之前就开始用道具了吗？”

“哈啊……哈啊啊……嗯哼……你……你说什么呢……喔……舒服……”姚梦秋开始长时间的闭着眼睛，偶尔会睁开一点来跟我说话，只听得她声音喘着的时候有压着一点，还有些微微颤抖，看得她的手更大力地抓揉着自己圆乳白皙的奶子。

“你先慢一点弟弟，嗯哼……让我好好把话说完……唔……我在认识雨铃之前，哪里知道这些东西。有一点你是不是不知道，如果女人没有经历过那种事的话，不会有什么欲望的。嗯哈……这些都是，和她交往以后，她教会我的……各种各样的道具、玩具……唔嗯……怎么玩的，怎么给我们增加情趣的，都是……嗯哼……都是她教的。所以，所以姐姐的身体，唔哼～也是她第一次用东西进入的，嗯～！”

她这模样让我既兴奋又期待，我甚至心理都冒出了一种逾越在姚念之上的快感。

似乎是在说：我就算搞不定你又怎样，你口中的“妈妈”不还是臣服于我的肉棒下吗？

你能阻止这一切的发生吗？

“呵，所以姐姐发现，我下面进去的东西，和她给姐姐用的那些东西的感觉不一样是吗？”现在换我既是得意，又是兴奋地说道。

尽管姚梦秋的动作不是很激烈，甚至可以说有些青涩，但是她给我带来了其他美妇所带来不了的心理上的满足，而这其实让我更加有快感，“那姐姐说说，有什么不一样呢？”

“坏弟弟，呵呵呵……嗯哼～”姚梦秋趁我一不注意，忽地一下就迅速抬起腰，让她的妹妹把我的弟弟给吐了出来，只见妹妹的小嘴上湿漉漉的，而我的弟弟上也沾满了晶莹剔透的爱液。

但她忽然这么做的举动我是没想到的，让我露出了惊讶之色。

我不禁在想，是不是我暴露得太明显被她看穿了而瞬间对我失去兴趣了呢？

那样的话，最难受的可不就是我了吗？

“是不是以为姐姐也和其他的阿姨那样，容易沉迷于性爱啊，嗯？呼呼呼。”

“啊，没，没有那样以为过……”姚梦秋看我的眼神让说谎的我不敢与她对视，只得躲闪着回应道，“抱，抱歉姐姐，我，我不再说那些了。”

“呵，那姐姐就再给你一次机会。”姚梦秋咯咯一笑，挠了一下我的咯吱窝，然后从我身上起来。

等等，不是说再给我一次机会吗？

这站起来是什么意思啊？

结束了就？

说的机会是下一次吗？

正当我胡思乱想之际，只见刚起身来的姚梦秋忽然转过身去背对着我，接着慢慢对着我的肉棒坐了下来，直到丰满挺拔的肉臀压在我的小腹上。

此刻，她已经知道该怎么做才能让我的肉棒插入她的蜜穴身中了。

随着龙王没入进她的桃花源，姚梦秋的哼吟声再次响起。

虽然她现在是背对着我坐着，但是呻吟声在我听来却更清晰了些，“嗯哼……不过作为小小的惩罚，姐姐我就不再面对着你了。我这样背对着你讲话，唔哈啊啊……你总没那么多小机灵了吧？哼哈啊……不过姐姐告诉你，感受确实不太一样，嗯……我没法和你形容，非要说的话……唔哼……假的总不如真的，死的也比不了活的。我想你这么聪明，肯定懂我这句话的意思，唔昂～！嘶……怪了，怎么我背对着你坐，我却觉得，唔……更深了呢……”

“我也，我也不知道……嗯……可，我和姐姐的感觉一样……”我从姚梦秋的背后抓握着她的腰，看着她那挺翘白皙的肉臀在抽查之下激起的小臀浪，让我比刚才还觉得刺激。

而且可能确实是因为姿势的原因，我本应该是直立着的肉棒在这姿势下是被强行弯曲了的，那它为了恢复原状就会有很大一股力量挤压着姚梦秋前侧的阴道内壁。

这样不仅对我会觉得更爽，对她而言则是小穴里受到了更大的甚至也许是她没有体验的快感，所以才会这样。

“但是，我觉得很舒服。嗯……不知道姐姐怎么觉得，我好像……没用过这个姿势。”

“嗯哼……说得好像我用过似的，我和她怎么可能用嘛……嗯～！”姚梦秋似乎对这个体位有些敏感，她喘出来的时候都不像刚才能压制住了。

而我这是趁着她这样的状态，把双手从她的腰上移到了肉臀上抓揉起来，因为我想她这次不会再忽然起身了。

“哈嘶……啊哼嗯……怎么比刚才还要刺激呢，我还以为这样能轻松一些。臭弟弟，别揉姐姐屁股，那里，啊嗯～不要，乖了，屁股是雨铃和我做的时候跟我说我最敏感的地方，不能这么碰。唔嗯嗯……！”

“唔，可姐姐，她碰得，我凭什么碰不得呢？”我分辨不出姚梦秋是有意还是无意地透露出这些，但是我觉得以她的智商和情商，她不可能是无意地，她分明知道这么说我就一定会这么做。

所以我只能当她是故意说的了，那我也正好有信心可以更大力地揉她的屁股了，真是又饱满又有弹性。

尽管不如生了孩子的女人那般大，但是臀型和饱满程度也足够艳压群芳了。

“我也要碰，不仅是碰，还要用力揉，我要比她厉害。”

“呵嗯～！你个小弟弟，和大姐姐比什么比呀。唔嗯……她是我的对象，你是什么呀，怎么这种醋你都吃呢？唔嗯～混蛋，我越说你还……唔……揉捏得越起劲了嗯～”姚梦秋被我节奏不规律地这捏一下那揉一下而止不住喘息，身体也直直地挺起。

尤其是由于屁股被我揉捏着，使得她的下腹和腰向前挺起，整个背部因此显出特别好看的曲线。

虽然不能看见，但我想她现在身前的胸部一定是非常非常地挺拔好看吧。

她也因此把头稍稍往后仰起，扎起的马尾在腰部的起伏之下而真如马尾那般摆动了起来，“可是……嗯哼……可是她才不只是会揉我屁股呢。嗯唔～！你想在我这里比过她，怎么可能呢？呵呵，不要痴心妄想喔～哦～！”

“我不信，我不信我做不到的姐姐。”我听到姚梦秋说出最后一句话时，也不知道心里是什么东西被触动了，大概是无论如何都不想输给陆雨铃吧，所以不由自主地猛肏了一下她的肉穴。

我又想起她刚才最后那显然是挑衅般的微笑声，一下反应过来她的意思。

我一只手捏着她的肉臀，一只手随着我的肉棒猛地灌满姚梦秋花径的同时大力地拍打着她这一侧肉臀上最为丰腴的部分。

“这样的话呢？如何啊姐姐？！”

“啪啊～！”姚梦秋肉臀上清脆的响声和她高昂而短促的呻吟声几乎是同时响起，特别动听。

她刚想说什么，我却不给她这个机会，而是连续地又猛肏而又猛拍打着她的大屁股，“啪啪啪”的声音和“哈啊～哈啊！”的呻吟此起彼伏。

好一会，我见姚梦秋屁股有些红了才没继续打下去。

说实话，我还有点小担心我这样会不会对她来说觉得是太过分了。

“哈嗯～哈嗯……”姚梦秋连着喘了好几口大气，但腰仍不忘前后慢慢挺动，骚穴依旧在吞吐着我的肉棒，这对我来说无疑是一个好的兆头，说明我刚才做的对她来说并不过分。

她等到我不动了的时候反倒是非常大幅度地前后扭动自己的屁股，使得我的阴茎在她的蜜穴里到处搅弄，我自己都能感受到阴茎在她阴道内壁的各处都挤压着，有些类似说用手指在一个装满水的气球里这里顶一下那里顶一下。

“唔嗯……好喜欢，好喜欢这样挺动，哈啊……你下面那玩意，被我弄得越来越烫了……唔哈啊……谁让你，打我屁股的……姐姐的屁股，是弟弟能打的吗？啊～！你还打……啊～！”每当姚梦秋质疑我的时候我就狠狠地快速肏到最深处，然后手掌一巴掌地拍上另一个还没有那么红的屁股上，她便发出高亢的呻吟。

这强烈的反差让我欲罢不能。

姚梦秋有些不满地将手往后伸过来，想要抓住我的手不让我打她屁股。

可她这不是送上门来算，我立刻用右手一把将她两个手腕都抓住，然后开始大力地快速地撞击她的骚穴。

腾出来的左手则是不停地拍打着她的左臀，使得她又一次放声呻吟出来。

我算是明白了，她的屁股就是她所说的嘴敏感的地方，我只要把这里拿捏住了，姚梦秋就逃不出我的手心。

“啊……啊啊啊……别打了，唔嗯……放开我的手啊臭弟弟，嗯啊啊……”姚梦秋努力地挣扎着，但是她越挣扎就发现我肏得会越快越深，屁股也会被我拍得越重，继而她所获得的刺激和快感也越强烈。

这样的良性循环之下，姚梦秋便不再继续坚持，而是随着我抽插的频率和力度配合着呻吟轻喘，“你怎么……嗯嗯……是这样的弟弟啊？不应该是，可爱的吗？唔哼～听话呢，乖弟弟，嗯～至少，别打屁股了。姐姐，姐姐受不了，唔哼～！”

“那，不打屁股的话，姐姐要我打哪里呢？”我故作不解地说道，还给她一种我什么都不懂的样子。

但是我知道的，以姚梦秋的聪明一定看得出来，可她依然会觉得享受，这才是我这么说的目的和意义。

“那姐姐现在告诉我，她打得的，弟弟我打不打得呢？”

在我持续地冲击之下，姚梦秋的身体快要支撑不住了。

果然，没有经过过男人的话，在面对这种玩具永远都无法给到的感觉面前，毫无招架之力。

“啊哈～不知道……你快停下，停一下先，我感觉，要坐不住了，嗯～”姚梦秋一边享受，一边有些着急的扭过头来看着我，我看到她侧过来的脸颊上满是红晕，“啊啊啊……不行了，这怎么比玩具厉害这么多……撑不住了，哈啊～”

说完，我赶紧放开她的双手，她立刻把双手撑到我腰两侧的床单上，上半身向我身上倾倒了三十度。

姚梦秋那白皙光滑的雪背就压在我眼前，细看甚至能看到一点似是汗渍的东西。

随着我肉棒和腰部向上挺起撞击着她的蜜臀，她的背也如散开的波浪一般浮动着。

尤其是当她的马尾垂落下来正好在我脸上像毛刷一样刷过时，我只觉得自己像是被挑逗到无可忍耐了的程度，果断地将双手从她的腋下穿过去，大力抓住她的两只玉乳。

这样抓着的感觉和正面抓着不太一样，更适合肆意地抓揉，像面团一样怎么揉捏都觉得柔软而又有弹性。

“姐姐，我怎么可能还没有玩具好玩呢？”随着我肆意把玩着她的玉乳，没一会她的身体又软了一些，向下倾倒得更厉害了，我便乘胜追击地说道，“姐姐感受过我以后，怕是不会再想要玩玩具了吧？”

“唔……哈啊～你，你在说什么啊。”姚梦秋努力地抬起头，但在我快速肏两下之后又无力地向后仰着。

我看着她扎起来的马尾不知怎的让我想要搞点恶作剧，便把她绑着头发的橡皮筋给取了下来。

瞬间，她柔顺的长秀发如瀑布倾斜而下遮在我的脸上，随着我们腰臀的起伏而如波浪一般摇摆着，让我感受了她一些色气的感觉。

“嗯嗯……说了只有这一次，你在幻想什么呢臭弟弟。哈啊……我越说你，你越用力……唔唔唔……但，真的就是这样，别多想……唔哈～！”

“那姐姐你告诉我，你舒不舒服，有没有比玩具舒服啊？”我把肉棒插到姚梦秋的花心最深处，紧紧握住她的双乳，用最大的力气将其最大程度地挤压入乳房中，身心瞬间得到了极大的满足。

我将阴茎就在她的阴道深处研磨搅弄，让她觉得又痒又舒服，同时让她感受到我不抽插和抽插时的区别。

“姐姐，你抬起头来，看看它是怎么进入你身体的，和玩具进入有没有什么不一样呢。”

“嗯哼……哼嗯……弟弟，你是真的坏啊，一点都不可爱了，哈啊……”姚梦秋趁机调整着自己的呼吸，但也听了我的话挣扎地将头抬起来。

看到她这个举动，我便忍不住用力捏了一下那圆乳的双乳，惹得她又是轻哼一声。

“哈啊～你……别动了，这么动我哪有力气，嗯唔～这哪里看得清楚，就看到一个粗大的东西进了我身体，嗯……好羞耻啊，为什么……玩具进去的样子我也看过，怎么看这个会这种感觉……嗯唔……没什么，没什么不一样……不过就是，就是，嗯哼……就是热了一点，灵活了一点，让我猝不及防了一点，哈啊～！”

“只有一点点吗姐姐？那可不行。”听姚梦秋还在嘴硬，我便更加兴奋了，猛抓着她的玉乳便在不通知她的情况下飞速撞击起来，啪啪声再次回荡在空气中，这次夹带的淫水声也更加清晰了，“看来还是我太温柔了呢姐姐，让你还分不清它们的区别。那我只有这样了，狠狠地肏姐姐了，直到姐姐告诉我我的肉棒是最让姐姐喜欢的。”

“唔……唔～唔！不，我不说，姐姐才不说，哈啊，哈啊……”姚梦秋被肏得呻吟个不停，却不愿意低一下头，这让我多少有些不满，便持续地猛干着她的蜜穴，直到她低下头来承认，“弟弟你，嗯嗯～！不要太过分了，哈啊啊……噢噢，要坏了，下面要坏了这样子，呜唔……”

“只要姐姐你说不就好了吗？就不用承受这些了啊。”姚梦秋被我在一阵疾风骤雨般地狂肏后瘫软着躺在我的身上，而我仍在玩弄着她的乳房。

她这对女神级别的乳房真是无懈可击，即使是平躺着依然巍然耸立，十分挺拔。

此时我已经感到她密穴中的清泉顺着我的包皮流到了我的阴囊上，温热无比。

姚梦秋既然能给陆雨铃以进入身体的方式玩弄，那她一定有M倾向，她迟早会顶不住我的攻势向我求饶的。

虽然我不是什么S属性，对于SM也没有什么追求，但是想到能征服陆雨铃这个贱婊子身下的女人，内心就无比畅快。

何况，她还是姚念的“母亲”！

“说不了，啊～！说不了，哈啊～！这种话，我只能……嗯唔……只能在雨铃面前说。”令我意外地是，姚梦秋特别能忍耐，到这程度了也绝不松口。

“你不可爱了弟弟，一点也不可爱了，哈啊啊……放开姐姐，姐姐已经爽过了，唔嗯！”

“没有，我才不信呢。姐姐只有跟我说我比她干得你更爽更舒服，才是真的爽了呢。”我由本来温顺的小兔子瞬间变成变成吃人的老虎，在姚梦秋的耳边低语道。

见她不肯低头，我想得给她更多地一些刺激。

于是我，我一把将她侧过身来，变成我俩都侧躺在床上，我在她身后抓着她的奶子往前像打桩机一样抽插着，这样能使得我更好地发力，也更容易让她承受不来，“或者，不说也可以，姐姐你叫我一声哥哥也行。”

“什，什么啊，哈啊～！我怎么能叫你哥哥呢？唔哼～！”姚梦秋的呻吟声由此变得更加纤细和具有少女感，恍惚间我甚至觉得她的音色和姚念有些像，这让我不禁在想，姚念若是呻吟起来，是否也是这样的声音呢？

为什么，为什么我的脑子里忽然一闪而过我在肏姚念的情景？

是不是肏得上头的时候就会这样胡思乱想呢。

尤其是姚梦秋提到“哥哥”两个字的时候，我非常自然地联想到姚念要是叫一声哥哥是不是比姚梦秋还要好听？

“好舒服，舒服行了吗，嗯哼……比雨铃干得更舒服，这下，这下可以了吧？阿哈啊～！”

“不，不够了姐姐。刚才给姐姐机会的时候，姐姐没有抓住。现在的话，只可以是叫我哥哥才行了。”我呵呵一笑，在她耳边既撩又攻地说道。

右手从她的右乳上从乳峰一路沿着身体侧背摸下去，摸过圆润光滑的翘臀，继续向下摸上她的白丝。

我从未和穿着白丝的女人做过，更没有摸过白丝。

白丝对我而言与黑丝不同，更代表纯洁而不淫色。

所以以前看到有少女穿白丝的时候，我不会有一点情欲。

但是姚梦秋穿这个则不一样了，这巨大的反差感让我着迷。

我温柔地抚摸着她的白丝，仿佛在爱抚她纯洁的身体和心灵一般，在满足肉欲的同时心里某一处被抚慰到了。

“要是姐姐现在还不肯喊我哥哥的话，那等会可又不算了哦。”

“嗯哼嗯……没想到，没想到你是这种弟弟……哈啊啊啊啊……”姚梦秋嘴巴几乎就没有合拢过似地一直张着娇吟。

她的右手反过来抓在我的屁股上，只要我用力肏她，她就用力掐我屁股。

可她不知道的是，她越是掐我，我肏得就越是深和用力。

“啊啊啊……怎么回事到底……平时这么被雨铃干的时候早就高潮了，怎么今天，唔哈啊啊……明明更快，更爽，却怎么就……嗯嗯哼～！高潮不了呢……不能了不能了，哈唔……再下去真的要被弄坏了弟弟，哼唔嗯～！好，我叫，我叫，嗯咕唔……真羞耻……哈啊……哥……”

就在姚梦秋刚叫出一个“哥”字时，她放在床头的手机忽然响了起来，让她把第二个哥字给吞了回去，我也跟着停下了抽插，因为她的铃声开得很大声。

她给了我一个噤声的声音，拿起电话来准备接，小声对我说：“不要弄了，我接电话，拔出来先。”

“没事的姐姐，你接吧，我不会动的，就放在里面就行了。”我这话是真心的，没必要搞得太刺激，毕竟我还想在姚梦秋面前保持好形象，所以故作乖巧地回应道，“快接吧，电话想很久了呢。”

只是我不禁会想，是谁会在这个时候打电话来呢？

“喂。”姚梦秋深呼吸了一口气之后才左手接起电话，右手仍然放在我屁股上，好像是以防我突然干什么似的。

她一开始并不知道电话那头是谁，所以打招呼时的声音很轻柔。

但很快，电话那边传来了陆雨铃的声音。

这让她一惊，倒吸一口凉气，有一种被抓奸了的紧张感，忙道，“怎，怎么了……”

“你还在酒店么？”陆雨铃那边的声音比刚才在这里的时候还要清冷，追问道，“怎么还不回去？”她说话时一副必须听从她的口吻。

“我……我马上就回去，正在收拾东西呢。”姚梦秋在陆雨铃这里，即使只是打着电话，却依然显得有些卑微的样子回应道，“你，你要来接我吗？”

我知道是陆雨铃之后，又听到她这一副高高在上的口吻，还有姚梦秋这乖乖听话的样子，便心里一股非常不爽的感觉。

我便一把抓上姚梦秋的屁股按揉了一下，肉棒开始缓慢地在姚梦秋的骚屄里抽插起来。

这突如其来的举动惹得她“啊”的轻叫了一声。

“嗯？你在干什么？”陆雨铃立刻听出了姚梦秋的不对劲，带着质问的语气说道，“你在收东西？还是在做什么？”

“你，不是说了别动吗！”姚梦秋立刻捂住听筒，扭过头来生气地小声对我说道，“等我先打电话啊！”

“姐姐，快回话呢。”我也不直面回应她，只是指着手机非常轻声地说道。

“啊，是啊，在收拾东西，刚才有东西撞了我一下，现在没事了。”由于我抽插得比较慢，姚梦秋还能够控制住自己，只是用力地捏了下我屁股以示惩罚，“怎么说，你来接我的话我就在下面等你。”

“不了，我刚到公司，休息一下就准备开会了，所以我打电话告诉你等会别等我了，自己回店里吧。等晚上下班了，我去店里接你去吃饭。”陆雨铃那边响起“咚咚咚”清脆的高跟鞋的声响，“那小子呢，还在你身边么？”

陆雨铃的声音听起来既包含着她独有的清冷感，又有一丝宠溺感，这是我之前听她说话时从未感听到过的，但却让我十分上头。

而我这一上头，肉棒便不自觉地用力往前一顶，自然地顶撞着姚梦秋蜜穴深处的花心。

“唔～！”姚梦秋似是因为有了我刚才的抽插，所以这次有了一些心理准备，没如同刚才惊叫得那么大声。

但是这一次显然比上一次顶得要用力的多，再怎么准备也还算是突袭，所以她只得忙捂住嘴，把这一声娇吟哼在了掌心里。

姚梦秋甚至没空回头注视着我，好像立刻回应姚梦秋是一件更重要的事似的，便忙回道：“啊，他啊，算是吧还在，不过应该快走了。晚上吃饭吗，好，那我和我外甥女说一声，我本来跟她说晚上在家里吃饭的。”

我见姚梦秋不理我，那我更是大胆地扶着她的腰抓着她的大屁股快速抽动起来。

姚梦秋这才来捏着我大腿上的肉，很用力地捏着，但却刺激得我更加用力地挺动着腰。

这让她打电话即使极力忍耐着，但呼吸也是不平稳的，很容易被听出，更何况陆雨铃这种和姚梦秋有着如此亲密关系的女人。

“哦？他还在是吧，那你和他在干什么呢？在做背叛我的事么？嗯？”陆雨铃那头的声音多少有点低冷，似是在质问，又好似在挑逗，“老实说，不准和我说谎，我什么都知道。”

“我……我和他，嗯……在一起就是……”姚梦秋这么古灵精怪的女人没想到在陆雨铃面前反是没了方寸，竟没了主意。

而且我听这陆雨铃的语气，倒是有一种乐在其中的感觉，这让我更觉得无所顾忌了一些，我便一边肏弄着姚梦秋，一边将嘴唇贴在她耳朵上喘息，把她的反差感放大。

“就是什么，嗯？”陆雨铃那边淡淡一笑，饶有兴致地说道，“你怎么，还有点在喘呢？姚姚，你不会告诉我你们是在一起运动吧？”她说到最后一句话时，语气压得很低，仿佛是贴在姚梦秋耳朵上一般。

别说是姚梦秋了，就是我听了也顶不住啊。

而这份想要发泄在陆雨铃身上的欲望也连带着都释放在了姚梦秋身上。

于是，我更加大胆地将她的一条腿抬了起来，身体向下挪了一点，以便肉棒可以更为轻巧地从下往上顶着她的花心，还使得她的身体都跟着在动。

再这么下去，我想姚梦秋一定会忍不住喘出声来，因为我感觉她的小穴正紧紧地夹住我，身体僵硬得一动不敢动，连呼吸都是屏住的。

我好奇而又期待，当她喘出来的时候，陆雨铃又会是什么反应呢。

“没，没，我们就是睡在一起……只是，嗯……贴着睡在一起……”姚梦秋既不敢说出事实，又不敢在陆雨铃面前说谎话，思前想后，她只能回应着这模棱两可的话。

只是我一看到她那极力克制的表情就既感到好笑，又觉得兴奋。

只要她不回陆雨铃话的时候，就会皱着眉头无声地给我做着“别闹，停下”的嘴型。

就在她快要坚持不住的时候，她不知道哪里来的力气猛地一下推了一下我的腰，将我的肉棒推了出去。

我再想要插进去时她便是各种不依，半天我也没能再次插进去。

“其他的，没有做。”

“呵呵，你以为我听不出来吗宝宝？”陆雨铃故意用着一点威严的口吻说道，“而且，我允许你和他贴着睡了吗？你是不是忘了能贴着你睡的人只有我了，嗯？怎么，还是说在生气我把你抛下来报复我呢？再给你最后一次机会，告诉我，他在对你做什么。”

“我没有，没有，嗯～！”姚梦秋忙否认道，我不知道是在否认什么。

我见无法再次进入她的小穴，便坐起身来，她疑惑地看着我。

我对她微微一笑，然后迅速地分开她的双腿，把头埋在她双腿之间漆黑一片的深处。

我一看到她脸上浮出惊讶的神色，就在她正欲伸手过来阻止我时，我抢在那之前立刻将脸抵在她红润如刚成熟的水蜜桃一般的阴唇上，这突如其来的刺激惹得她立马哼了出来。

“哈啊～！我，我说……他，他在舔我下面。嗯哼……”

似乎在承认了自己的状况以后，姚梦秋也不再太刻意地压抑自己，虽然没有打电话之前喘得那么大声，但也总能听到几声。

她不时地抬起头看着我舔她的小穴，她把手抵住我的头想要给我推开，同时自己摇着头。

我不确定姚梦秋是有意还是无意的，当我开始舔她的时候，她便把电话转成了外放模式，让我把陆雨铃那边的声音听得特别清楚。

“哦？他还舔你下面呢？呵呵，是不是很开心？你求我多少次了，我都没给你舔过下面，这会得偿所愿了？”陆雨铃没有一点吃惊，果然她早就预料到了这一切，甚至我都合理怀疑我们的独处也是她和姚梦秋play的一环。

“告诉我，感觉如何？是不是你心中想的那样？”

“嗯，哼嗯……没有，我还是想，想老公你给人家舔嘛，哈啊～！”姚梦秋居然喊陆雨铃是喊作老公，给我整得震惊了。

这刺激让我双手夹紧她的双腿，伸出舌头快速地在阴蒂和阴唇的上半部分之间来回舔动。

“嘤～！我不知道什么感觉，就是痒痒的，嗯唔……可人家，想是老公你的嘴来，你的嘴，肯定比这小孩子的更厉害。哈昂……！”

“哦，是么？我听你这反应，他看起来也不差啊。”陆雨铃那边的声音忽然开始有点不对劲起来，能听出有一点低吟的喘息声，特别特别有诱惑力，“怎么回事啊宝宝，你怎么喘得比我弄你的时候还大声啊？嗯？”

“啊哈……没，我没有啊老公……唔嗯～还不是，还不是老公你坏，玩到一半丢下我不管，呜呜……哈啊，慢点，你慢点，哼嗯……”姚梦秋一边委屈又娇气地说着，一边在我的舔弄下娇躯一震一震的，尤其腰臀总是高高抬起。

身体反应总是不会骗人的。

只是姚梦秋这种反差实在太出乎我意料了，平日里在人面前古灵精怪还很聪明，在我面前就算很爽也一直忍耐和克制，可她却一点经不住陆雨铃的挑弄，不论陆雨铃是否在她面前。

“人家真的忍不了了，而且老公你……一定是故意的，不然，嗯……以前拍私房的时候你都不会挑逗我，嗯唔……结果呢，这次我带了小孩子来，你就说都不说的一直玩弄我，要人家怎么忍呢，哈啊……本想着赶紧干完了把他打发走了，哈嗯……再给老公好好干的，可谁知道你跑了，坏死了，唔嗯！～”

我到底哪里不如陆雨铃了？

还是说，姚梦秋她就是真的对陆雨铃有一种唯一的情感？

而且这小鸟依人一样的表现，真是让人嫉妒啊。

她是对别的人这样还好，可偏偏是对我妈妈的仇人。

一想到这我就很是不满，尤其是想到我好像也成了陆雨铃玩具的一环的时候，我就想要狠狠肏她。

我便把姚梦秋的双腿分开呈M型，大拇指把她红润的大阴唇分开，露出里面沾满透明淫液还在如呼吸般抽动的小阴唇与一点阴道里面的嫩肉，立刻一口亲上去，将舌头往窄小的阴道口钻进去。

“哈啊～！”姚梦秋的腰猛地一抬，让我的舌头顺利地钻进她的阴道里面卷弄起来，把里面的淫水全卷在舌头上咽下，“不要，不要舔了，唔……呼唔……那里，只能给我老公舔，嗯哼～！你走开，走开啊，哈啊～玩过头了弟弟……”

“不，别停下，我跟你说小子，好好地给我舔她。”还没等我回话，却听得陆雨铃先说道，声音压得很低沉，还能听到她大口抽气的声音，类似于女人偷偷自慰时忍耐而发出的低吟。

没想到，陆雨铃竟然是在这种状态下才会动情，真是让人捉摸不透的性癖。

但对我来说，她这种女强人的抽气声仿佛是毒药让人上头，沉迷其中无法自拔。

若是她有一天在我身下抽气呻吟，我肯定无比快乐。

“你要是不给把她舔高潮，你今天对我做的那一些就等着瞧。给我把我女人舔高潮了，那事我就当没发生过一笔勾销。不过我可要说了，让她高潮可不是一件容易的事。而且我没有多少时间等你，所以只给你五分钟时限，呵呵，敢接吗小朋友？”

“唔……老公，嗯哼，你在说什么话啊，哈啊～你怎么这样，还要别人舔我到高潮，嗯～！”姚梦秋露出小女人般的不快，但是看起来她也不会违抗陆雨铃的命令，因为她的手不再抵着我的头了，这就是默认了。

“哈啊～哈啊……痒，好痒，唔唔……”

“有什么不敢的。”我立刻回应道，嘴唇上沾满了姚梦秋的爱液。

毕竟我最受不了别人挑衅我了，尤其还是来自陆雨铃的，更不可能害怕。

我更是不妨再大胆一些，要让她知道我的厉害，又补充道，“别说是她的小穴了，就是你陆雨铃陆总的骚屄，早晚也是被我弄高潮的。哼，说不定，你高潮起来比姚阿姨还快。”

“呵呵哼，你倒是很嘴硬嘛小朋友。”陆雨铃在电话那边满是不屑地说道，“话别说那么大，这世上能让我动性欲的男人，根本不存在。何况你一个毛头小子，见我都别想见到，还想这些？哼哼，小孩子果然还是天真啊。不过为了让我宝宝舒服一次，我可以多给你个机会。如果你真能在五分钟内让她高潮了，我就给你一次你见我的机会。好了，我开始计时了。宝宝，你也听好了，你要是被这小子弄到高潮了，那回头我可是要好好和你谈谈了。”

“唔……不要，老公不要那样。”姚梦秋有些求饶般地对着电话那头说道，双腿则是忽然夹住了我的脑袋，小穴口猛地一收紧，差点舌头都被夹坏了。

我则是将右手大拇指抚上了她充血勃起的阴蒂轻抚起来，舌头温柔地在蜜穴之中舔舐，并更往深处探了一些。

我特意观察了一下姚梦秋的身体，她身上并没有任何伤痕或是伤口之类的东西，也就是说陆雨铃虽然对她来说有些强势，但也没有做出伤害她肉体的事情。

而在姚梦秋的表情里，我也看不出有类似恐惧之类的表情，我便推想说陆雨铃这话里指的是某种她们之间的情趣吧。

于是，在我做出这样的判断后，我便打算尽全力舔姚梦秋到高潮了。

在准备做这些之前，我双唇先离开了姚梦秋的阴唇，抬起头有些正式地说道，“姐姐，你放松些，我一定全力让你感到你没感受到过的快乐，你一定会很喜欢的。”

“别，你别这样弟弟，唔～！”姚梦秋话刚说出口，我又将头埋了进去。

我用右手大拇指和食指轻轻夹着她的阴蒂揉捏，就像捏QQ糖那样。

舌头则是伸到最长，在她的两片张开着的阴唇上从上舔到下，再从左边舔到右边。

同时，左手中间三个手指则是并拢在她那微微张开的潮湿的红穴口幅度小地轻揉起来。

“哈啊～哈啊……嗯唔……哈啊，哈嗯嗯……你好会啊，可是我不能高潮，不能，哼哈啊……而且，还是在我老公听到的情况下，唔哼～！放过姐姐好吗，弟弟，放过姐姐，哈啊……不对劲不对劲，身体不对劲，嗯嗯唔……”

姚梦秋那股调皮的劲这时候又冒了一些出来，仍不忘叫我弟弟，不像其他美妇更多地表现出性感和情欲的一面。

但是她一直在挣扎，尽管没有那么特别激烈，但是一刻不停。

这让我爱抚她的同时还要保证不被她挣扎开来，特别消耗体力。

这么下去，我很担心五分钟的时间够不够做到让她高潮。

“噢，我说宝宝，我怎么没见你在我身下喘这么厉害呢？”陆雨铃那边轻喘了一声，不知道是夸奖还是不满地哼笑一声说道，“我说的没错吧，你背着我做这种事的时候就会更兴奋，这会信了吗？呵呵，你说的没错，我就是故意的今天。我上午就知道我下午有会了，我想着趁这个机会考验下你对我的忠诚度，果然……你背着我了。不过，不用担心，这次是我故意的，我并不会怪你。况且，你这些天也一直在我面前谈起你面前这个所谓的弟弟，我能不懂你意思？呵呵，不过是看着我在，不好表露自己的心意罢了。那作为你老公的我，便给你创造这次机会，让你做出自己的选择。当然了，就像我前几次和你说的一样，我并不喜欢这臭小子，不过无妨，我宝宝喜欢就好了。你放开些，我会把我们这通电话录下来，等只有你我两人的时候来放给你听，哼哼。”

姚梦秋尽管身体很是愉悦，但正如我刚才说的她还是束缚着自己没有放开。

直到陆雨铃这么说了，她才不再挣扎。

可能在她的眼里和心里，她只会听陆雨铃的吧，就好像她给我舔或是跟我做什么都是为了满足陆雨铃而不是在满足我一样。

我没有时间再想这些无关紧要的事情了，时间都已经过去两分钟了。

“可这么下去，我真的会忍不住的老公……嗯～他真的，真的好会舔，我都没想过原来舔这里可以这么舒服，唔嗯……”姚梦秋大口喘着气高声呻吟地说道，“不是的，老公，我没想过和他发生这些的，唔哼嗯……但是他刚才，实在是，嗯……太可爱了，我忍不了，唔哦～！可他现在，一点，一点都不可爱了，我不想，不想要他了，嗯唔……”

姚梦秋这话说的让我不是很开心，但已经无所谓了。

我现在想做的，是在陆雨铃那边表现出我的能力，让她知道她是小瞧了我。

我将她大小阴唇的淫水全都舔干净了，接着顺着唇纹亲吻到小穴口上，用右手食指和中指将她的阴道入口向下一压，里面的淫水瞬间便流出来了一些。

我趁着阴唇这猛地张开的机会，将舌头卷起来快速探了进去。

我先是双唇毫无缝隙地贴紧阴道口上下连接的肌肤，同时大力地往里面吸，将阴道里的空气都抽空，内外的气压差将她的大小阴唇压在我的嘴里，阴道内壁便收得更为紧窄，将舌头紧紧地挤压住。

我的头用力地向前一顶，用肩部的力量将姚梦秋的大腿向前顶起，使得她的双腿就像被我肏着一样高高抬起，整个阴部和臀部也跟着抬起，阴唇对着天花板。

这样的姿势使得我的舌头灵动，宛如灵活的游龙，尽管被挤压着，但却让舌尖可以更快频率地触及到各处的阴道内壁。

同时，我的左手大拇指立刻摁压在她的阴核上，将其整个凹陷进去，并像舌尖快速蠕动那样飞快地用力左右揉搓。

右手也没有闲着，手指快速抚动着她紧闭着的粉嫩的菊花。

如此激烈的攻势下，任姚梦秋如何再忍耐都已是徒劳。

就在陆雨铃开始倒数十秒的时候，我的攻势也到了最高潮。

与之随之而来的，便是姚梦秋那仿如连绵不绝起伏着的山川似的呻吟。

“哈啊……啊啊啊……不行，不行了，顶不住了老公……他，他要……呜呜呜……弄，弄出来了……”姚梦秋疯了似地拍打着我的头，但是双脚却不由自主地高高抬起，放肆地对着电话那边说道，似是在乞求陆雨铃快让我停下，又好似在向她炫耀着她现在有多爽。

直到最后，她的身体绷直，头向后仰起，娇吟道，“哈啊啊……来了，忍不了了，呜呜啊啊……对不起了老公，我好爽，好爽～！去了，要去了，唔嗯……哈嗯～！高，高潮了，啊啊啊啊啊……哈啊啊啊……”

随着姚梦秋这声长长的莺啼，我便感到她小穴极为用力地收紧，使得我的舌头不得不退了出来。

她的双腿也是猛地夹住我的脸颊，都已经让我感觉有些疼的程度了。

同时，一股如清泉般的淫水从她的阴道里涌出，全部被我的舌唇接住了。

完了以后还有几股小的淫水跟着流了出来，我也都吃了下去。

我也不知道自己为什么对吃女人的爱液这么喜欢，但是也许只有吃过的人才明白，那是真的好吃，并没有所谓的腥臊味。

“哈啊，呵呵呵，舒服吗宝宝？”陆雨铃在姚梦秋高潮的时候也在跟着轻喘着倒数，就好像是计划或是安排好了一样，高潮正好是发生在倒数到零秒时。

那时其实我也有点紧张，生怕超时了。

陆雨铃这时的声音很有那种事后温柔的感觉，只是她这是说给姚梦秋听的，“老公我可从来没有听过你叫得这么骚呢。呵呵，那今晚你是跑不了了。”

“哈啊……唔……哼嗯……”姚梦秋在高潮了以后，绷紧的身体瞬间瘫软下去，阴唇跟着腹部的起伏而张合着，双腿也是无力地弯曲在我身侧，一直在喘息个不停。

“呜，不要了不要了，晚上我不行了已经，啊哈……”

“那，这算我赢了吧？”她俩自顾自地说着事后话让我很是不爽，明明就是我做到的，却好似把我当作她俩的玩具了一般，于是我对电话那边的陆雨铃说道，“怎么样？”

“嗯，不错。不过你那是什么语气在跟我说话啊？”陆雨铃冷声道，但是由于姚梦秋的高潮她的心情听着还算是不错，“我给你一个见我的机会，到时我会让我宝宝告诉你。好了，时间也到了，我去工作了，你给我好好对待她。否则，刚才说的一切都不算。”

“等等！”我听见她想要挂了电话，忙喊道。

“嗯？怎么，还有什么事？”陆雨铃不急不慢地低声道。

“为什么这个见面的机会还要你定啊？不该是我这个胜者来决定吗？”我感觉自己很有道理，颇有底气地质问道。

“呵，你在想什么？我陆雨铃长这么大，还不知道什么是被人决定。”陆雨铃不屑地笑了笑说道，仿佛她那副居高临下目中无人的脸就浮现在我眼前一般，“听好了，你再说一句话，我现在就让她走。”

与我说完以后，她又对姚梦秋很是温柔地说道：“宝宝，好好享受哦，记得晚上跟老公好好说说你们之间的事，我很期待呢。晚上见，啵～”说完，等姚梦秋回了她一句晚上见之后便挂了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第123章
────────────────────────────────────────

“阿……姐姐，我……”随着电话的挂断，我的理智也跟着回来了，一时间不知道该如何收场，甚至是有些懊悔。

我只是在她的双腿之间坐起来，任由着她还在流出的爱液低落在整洁的床单上，印出一片水渍。

“我一下没控制住自己……”

“没，没事……你别在意，是阿姨我……”姚梦秋此时也没有了刚才那股劲，有一种因为在我面前高潮了而很是不好意思的样子，脸上泛起了害羞的红晕，都不怎么敢看我。

她的双手挤压着自己的双乳并抱在胸前，倒将她的圆乳变得更为集中更显得饱满。

她歪着头和我说道，语气中满是羞意。

而她那早已被我解下皮筋的瀑布长发此时散开在身下，只剩下双腿上的白丝袜没有一丝异样，还在告诉着我她依然是纯洁的。

她现在的模样，像极了黄油里事后的少女一般羞涩。

此刻她的乳头特别的鲜艳，就像是沐浴着了水分而绽放的鲜花一般娇艳。

“是我没控制住我自己。”

见姚梦秋这时候居然还把责任往自己身上揽，我觉得我身为一个男人，这种事怎么能让女人去承受呢？

一下也不知道思考了些什么，总之结果是我没有从她的身下离开，而是顺势俯了下去，双手撑在她的身侧。

这样的体位和刚才姚梦秋坐在我身上调戏我形成了鲜明的对比。

“你别，别那样看着我。”姚梦秋惊讶于我做出这样的举动，与我对视了一眼后撇过头去轻声道，“结束了就下去吧，我们该走了。”

“阿姨，别这么说，刚才是我的责任。”我稍微想了一下，很是认真地说道。

尽管我没有刻意地想要做点什么，但是我怒挺的铁棒还是直挺挺地顶在了姚梦秋的阴蒂和阴唇之间。

她的眉头微微一颤，才让我意识到这一点。

可我不想就这么把肉棒移开，我认为这也是责任的一部分。

“我和你，又不是什么情侣关系，你别说这样的话。这只是一场美丽的误会，就到此为止好吗？”姚梦秋这才正视着我说道，但是双手却把自己的双乳挤抱着更紧了。

“不是这个问题。就，我不希望阿姨自责。”我摇了摇头，温柔地回应道，继而流露出十分担忧的神色问道，“而且，陆雨铃刚说晚上要怎么你什么的，是指什么事呢？会是不太好的事吗？”

“没有，那你不用担心。她从来没有伤害过我。”姚梦秋忙摇摇头说道，但面部表情也柔和了一些，“不过是说晚上的情趣内容而已，别多想。”

“那，阿姨……”我看着姚梦秋不再那么抵触我了，于是我本也没有消解的情欲再一次燃烧起来，但又不能表现得太明显。

我把口腔里早已经分泌满了的唾液一口吞下，看了一眼她娇艳欲滴的红唇后，柔声道，“你在她身下时，也是刚才那样的，状态吗？”

“哎呀，你，你怎么问这么让阿姨害羞的话啊。”姚梦秋忙把目光移开，羞怯地不正面回应我，“你这让我怎么回答呢。”

“是怎么样就怎么样回答好了，姐姐。”见姚梦秋多少还是有点心理上跨不过去，我便故意改成称呼她为姐姐，希望这能让她不那么有那么大的心理压力。

“我只是，想多了解姐姐一些。”

“你，你个坏弟弟。”大概是喊她姐姐真的有效果，姚梦秋扑哧笑了一声，凝重的气氛一下子就轻松了不少。

她笑说道，“你就已经拿捏姐姐了是吧？完了完了，我发现了，只要你喊我姐姐，你就是可爱的，可爱到我无法抗拒。”姚梦秋一边说着，一边终于放下遮住双乳的手，轻轻摸上了我的脸颊，淡淡笑道，“是啊，我在她身下也是那样的状态。甚至，就像她说的，有连她都没见过的样子。”

“啊，姐姐，你真好。”我有一种说不出的感动，肉棒下意识地往前顶了一下，引得姚梦秋轻喘一声。

我看着姚梦秋这和刚才那熟悉的笑相比，更多了几分妩媚和情动之感。

于是，我更大胆了一点，将头慢慢俯了下去，轻触着她的鼻尖，低声温柔地说道，“那我想，想要给姐姐更多一些，看到姐姐更多的状态。”

“哈啊……这……”姚梦秋此时心里一定激起了一丝涟漪，因为我感受到了她的呼吸忽然一下由平稳变得慌乱，她沉默了一小会，回应道，“没有了，刚才，刚才弟弟你已经见过了，不用再，唔嗯……”

姚梦秋这般慌乱羞怯的样子煞是可爱迷人，我在她话说到最后时吻上了她的红唇，惹得她的胴体微微一颤。

“唔噢……”她鼻腔中呼出的热气扑在我的唇上，让我的欲火再次燃烧了起来。

我慢慢地将胸膛沉下去，轻压在她坚挺的双峰之上。

她没有拒绝，而是轻动着双唇，回应着我的热吻。

当姚梦秋的双手在我们接吻的过程中游移到我的背后时，我知道时机已经成熟。

我饥渴许久的老二快速滑过她湿漉的阴唇，顶住蜜穴口，缓缓插入了进去，直到将紧窄的阴道整个都填满。

与刚才不同的是，这次龟头顶住阴道口时，明显地发现她的耻骨收得更紧，我费了好大劲才撑开顶进去，甚至差点没把我龟头给夹扁了。

“嗯～！”姚梦秋被我吻住的双唇之间在我肉棒贯入阴道的瞬间渗出一声喘息。

她的双手自然反应地用力压了一下我的背，我便顺势压了下去，将上半身贴在她的身上，一股只属于女人的温热迅速扩遍了我的全身，“都说了不用了，唔……唔嗯……咕……哈啊……”

我双腿向前弓起，将姚梦秋的双腿顶起在两边，使得这个姿势下肉棒能够全根没入到她阴道的最深处，也便于后续的抽送。

我用胸膛大力地磨蹭着她挺拔的双乳，一只手从她的腰间握着她紧实挺翘的肥臀，另一只手插进她耳后的发丝里。

一边大口吸吮着她舌头上的温热，一边开始将阴茎抽送起来。

“哈啊，哈啊，哈昂～”没有经过一会的抽插，姚梦秋的手就在我的背上乱抓起来，被顶起来的双腿在空中摇晃着不知该如何放置。

她的嘴巴努力地离开了我的双唇，头向后仰起而张嘴喘息着。

她嘴巴张开的程度以及喘息时候的急促程度，还有那由于心理紧张而带来的身体上的绷紧感，都是我在肏其他几位美妇的时候所最厉害的。

哪怕是李老师，也只有现在姚梦秋反应的一半。

这让我既诧异但又不是那么意外，反倒更我相信她所说的她还没有被男人碰过的说法。

“不要，不要，不要，哈啊……哈啊……啊啊啊啊，嘶，啊啊啊……不能这样。”姚梦秋不停地摇着头，双手从我的背上移到了我的手臂上，想要把我推开。

“没事的姐姐，可能是我太用力了，我现在慢点，温柔一些。”我在姚梦秋的耳边温柔地抚慰道，说着的同时亲吻着她的耳朵，双手分别在她的臀部和背部轻抚起来，肉棒放慢了抽插的速度和频率，深度也减小了一些，包括力度也有所调整，想要先把她的情绪安抚下来，“这样可以了吗？不会觉得痛了吧？”

“哈啊……哼唔……是……好了点……”再过了半分钟，姚梦秋的身体才不那么僵硬，呼吸也变得顺畅了一些，只有肉穴把我的肉棍夹得更紧了些。

这倒是件好事，越是夹得我肉棒紧，我肉棒就会变得越为粗硬，进出时带去给她的刺激感便更强烈。

“可弟弟你太坏了，谁让你这样对姐姐的。我都没同意，你就插进来了。嗯哼～！这可不是个好弟弟，唔嗯……别闹……哈啊～！你也是，这样对你妈妈的吗？阿哈……”

“是的呢姐姐。”我咬着姚梦秋的耳朵说道，“但是妈妈她从来没有想姐姐你这样的反应，她也没有像姐姐这样调皮。”

“到底，嗯……是谁在调皮啊，哈啊～！”我只要一不说话，就会让阳具忽快忽慢地在姚梦秋的蜜穴中抽动，这惹得她很难适应，双手一会抓着我的背一会攥着床单，连身体也是一会向上挪动一会又移下来，“你这坏弟弟，早知道我就不该调戏你，嗯～！别那么突然一下用力，啊～！我不喜欢，唔……”

“呵，姐姐，你嘴上说着不喜欢，可是身体却很诚实啊。明明刚才下面还没有那么水，你这会再听听，我哪怕是很轻缓地抽插，也能清晰悦耳的淫水声呢。”我双手十指扣住姚梦秋的十指，让她这不老实的双手被我紧紧摁在她的身侧。

旋即，我坐起身来，以双手作为支点借助着腰部的力量发力向前快速地肏弄起来。

即使在这样的动作下，姚梦秋的双乳晃动的幅度也十分有限，并不如妈妈她们来得那般激烈。

从这侧面也能看出她的双乳比真正的美熟妇们相比要更为紧实挺拔得多。

“喔……真的是好紧好紧啊，我从来没有这样强烈的感受到过。”

我没有说谎，哪怕是在李文月身上，我也没有感到过这般紧实。毕竟从某种意义上来说，姚梦秋也算是处女了。

“好了，好了，嗯～你要动就动，不要再说这些话了，哈啊～！”姚梦秋一直皱着的眉头终于舒展开来，檀口轻启，吐着兰芳，十指也紧紧扣住我的手指，双腿像是做个V字型一样高高抬起张开，膝盖处微微屈着。

“明明没想过要和你发生这些，可是……可是为什么这么舒服……嗯啊～但是，嗯嗯唔……”

“那要我说什么话呢姐姐？”我猛地向前挺动，床被弄得嘎吱嘎吱响个不停，看着赤红的肉棒从红嫩的小穴里抽出来时沾满着的淫水，再一瞬间随着“啪”的一声全根没入，在她的小腹处震起一丝波浪。

我开始缓而沉地突入着姚梦秋的淫穴，“说姐姐你真骚？你的骚屄里全是淫水？你现在被我肏着感觉爽不爽？是不是想被我狠狠地肏，肏到忘记一切？还是想让我称呼你为小母狗小骚货？沉迷于弟弟大鸡巴，求着弟弟大鸡巴肏的闷骚大姐姐？嗯？想要哪个啊？”

“哈啊啊……唔唔唔……不，哈啊，不要……这都是些什么话，嘤～！”姚梦秋睁开眼，眼眸中满是柔媚之色，还带着一丝乞求。

眼眸之下的两抹潮红显露着她此刻的羞怯，她急促地呼吸喘息着，听着我说这些话时骚穴猛地收缩，而双腿却更像两边张开，都快要变成横着的一字型了。

这些表现都看得出来，她心里的某处被这些话语戳中了，“你要弄，就快点，哈啊……多余的话，别说了，嗯嗯……你怎么这么多话……哼哼唔……”

“姐姐你这骚屄，因为你骚啊。”既然姚梦秋没有更进一步地阻止我这么做，所以我的言语逐步地更进一步了一些。

因为我脑子里总是会联想着她和陆雨铃玩的时候是不是陆雨铃也会这么说她，我不能输给陆雨铃，决不能。

我把姚梦秋横着的双腿抓起架在我的肩膀上，然后抓着她的双臂十分粗暴地挺击着蜜道，沉声带着些低吼道，“越说你他妈的水越多，真是看不出来啊姚梦秋，这么享受被责骂。你知道我现在想干什么在干什么吗？没错，就是想肏烂你的骚屄，肏到你跪着叫爸爸，肏到你的屄只知道求着我满足她，肏到你知道我跟陆雨铃，谁才是你的主人！”

“啊啊啊……别，别说了，别说了。呜昂～！”姚梦秋猛地摇着头，上身动着想要离开我的身体，双手在床单上各处攥出一个一个褶皱。

然而当我肏得很深很用力时，她的腰还是会主动地抬起，红唇之间大口张开，吐出媚人的娇吟，“你还多久，还多久，唔啊～！哈啊，哈啊……快点结束吧，我不行了，唔……没有水，我不是骚货，嗯唔……不是，不是～咕哈啊……”

姚梦秋此时的喘息已经是非常非常急促了，然而她的淫穴之中却加速分泌着蜜液，阴道大张大和地吸弄吞吐着我的阳具。

我双手绕过她的双腿向前紧紧抓握住她挺拔的双乳，红润的乳头高高翘立着，被我的双指夹在指尖缝隙。

我用力地揉搓着姚梦秋的美乳，看着肥美的粉嫩鲍鱼吐着露滴。

“好，姐姐，那我给你一次证明你不是骚货的机会。”看着姚梦秋这有些楚楚可怜的模样，我心下有了个想法，便将暴涨的肉棒从粉唇之间拔了出来，然后顺手用力地拍打了一下她的翘臀，随后不等她回应，抓着她的两个大臀瓣将她翻过身来。

我有听到姚梦秋在说着“不要，不要。”，但我根本不想搭理，将她翻过身来之后，再抓住她的腰肢往我身上拽，很快她便成了Z字型的跪趴着的姿势。

我一手将她翘臀之上的腰向下一压，使得她那本就圆润的臀部变得更加饱满挺翘，吸引着我所有的目光。

姚梦秋的身形比起其他几位生过娃的美妇人来说稍显得苗条一点，上半身不论从什么角度欣赏去都见不到一丝赘肉，而且摸着有一种如牛奶般的丝滑触感。

而且从背后看着时，才发觉她的腰臀就很像一个梨，两片臀瓣十分圆润宽大。

此时，我红涨着的龟头已然顶在粉红光亮的蜜穴口上，只要轻轻一顶就能进去。

但我选择了就在她的小穴口和屁眼之间来回研磨，迟迟没有插入。

双手从腰上抚摸上光滑结实的肥臀上揉捏，让姚梦秋难耐得轻喘起来。

“怎么样，姐姐，很难受吗？”我坏笑着低声问道，看着她的长发贴在她的背上，随着我问她话时摇头而荡起波浪的模样，“想要弟弟我怎么做呢？”我抑制着肉棒上想要立刻插入的欲望，用力的将海绵体蹭过阴唇。

“不，我才不难受呢，唔嗯……你别蹭了，嗯哼～！”姚梦秋仍是嘴紧得很，明明屁股都在主动地往我鸡巴上挺过来，呻吟声也越来越为动听，但就是不知道是什么让她能嘴这么严，甚至比妈妈还严，“我只想……你快下去，下去，哈啊～！别再磨了，磨着只会你自己难受，哼呃～！”

“呵呵，是呢，可是只有我难受吗？我可不信。”我低声笑着，用力抓着她的大屁股，将肉棒对着屁眼和小穴之间的耻骨就是狠狠地一撞，引得毫无准备的她“啊～”的一声短促的高吟，“看吧，难受的可不是只有我呢。就算姐姐你嘴特别硬，但没关系，总会被我肏到松口的。”

“啊？你要干嘛？”姚梦秋的声音中听得出一丝慌张，她刚要转过头来看着我，而就在她刚看到我的那一瞬间，我早已准备已久的最为坚硬的肉棒便猛地毫无预兆地插进了她的小穴之中，直接没入最深处的花心，“哈啊～！”姚梦秋头才转过来，便被这下肏弄而又不得不将头扭了回去埋在床单上，长长的秀发跟着一颤。

“呵呵，要干你啊，姐姐。”我温柔地坏笑道，但是肉棒抽插的速度和力度却没有丝毫减弱，反而是更加快了些。

在肉棒的抽送之下，姚梦秋的屁股晃得很是厉害，它晃得幅度没有很大，但是却很快，这更凸显了她这种少妇所独有的皮肤的紧致感。

而且毕竟是后入式，龟头受到的刺激和压力总会比上位时强烈得多，这便让我得到了更多的甚至是使不完的力量，全部灌注在龟头上，让它在姚梦秋的紧湿的小穴里横冲直撞。

“爽不爽，我的好姐姐。要是不想要，怎么还喘得这么大声？你听，肏你骚屄的时候，这淫水啪啪的响声。好不好听？”

“哈啊，哈啊～！不，我不……嗯嗯……别来了，哈嗯，哈嗯……”姚梦秋侧脸压在床单上，双手往前摸上了床的靠头，十指用力地扣紧，好容易才将上半身撑了起来。

但我看着她做出的这种就好似逃生一样的举动，倒让我更加兴奋，我猛力地拽住她的肥臀，一边怒肏着她的淫穴，一边将她拉着往后拽。

没一会工夫，姚梦秋便被又一次拽了下来，上身不得不又趴了下去。

不过她也没有就此放弃，一次又一次地不断地尝试着，又一次一次地被我拽下来。

这样几次下来，我的心里只觉得无比爽快，征服感得到了爆炸般的满足。

几番往来之后，她的力气几乎用尽了，而我却觉得体力充沛，仿佛是她在给我充电一样。

姚梦秋开始只会喘个不停了，只要我稍一用力，她就会高声呻吟，我不用力时她便急促地呼吸。

“不，唔……哈，哈，哈啊……受不了了，哈嗯～！”

就在我肏得兴起时，忽然，姚梦秋的电话又响了。

我心想，不会陆雨铃又打电话来了吧？

我这回也不像刚才那样被惊到，只是稍微减缓了抽插的速度而已，到时候在视情况决定怎么做吧。

“别动了，电话响了。”见我还在继续肏她的骚穴，姚梦秋略表现出不满。

她再次将上半身撑了起来，这次我没有拽她。

她拿起电话，在摁下接听键之前，转过头来对我说道，“等一下，我先接个电话，你别闹了。”

“没事，我知道是陆雨铃打来的，有什么关系呢。”我满是不在意地轻哼道，但是看着姚梦秋有些微怒的表情，我也给了她些面子，很是缓慢轻柔地就如按摩一般地进出着，“她又不是刚没听过。”

“不，肯定不是她。”姚梦秋自信满满地回应道，然后左手扶在床头，深呼吸调整了一下自己的呼吸节奏后，才接通了电话，她以最平常的状态和口吻说道，“喂，你好。哎？念念？”

什么？

居然是姚念这时候打电话过来吗？

怎么回事？

这会我比刚才姚梦秋接通陆雨铃的电话时还要感到紧张。

但当然，我想姚梦秋肯定比我还紧张。

而且对我来说，这不仅仅是紧张，还有难以言说的刺激。

更何况我的性欲此刻占据着我的脑海，不论我的理性有多想告诉我要冷静要停下，我的肉棒都未曾在姚梦秋的蜜道里有哪怕一丝停歇。

姚梦秋见状，故意将屁股向前挺，而且用着既有不满又有央求的神情注视着我，一边听着电话一边摇摇头，用唇语在对着我说“停下”。

我微笑着对她点点头，随即扶着她屁股跟着她挺上前去的上半身一起挪动着。

不一会，她几乎是跪站在床头的姿势，只是因为骚屄里还被我的肉棒塞满着的缘故，所以屁股还是往后翘起来的，随着我肉棒的抽送而前后挺动。

我双手更是趁机从她两侧腋下伸过去，握住浑圆柔软的双乳。

而姚梦秋为了保证和姚念能够正常打电话，以至于姚念听不出这边的异常动静，她只得忍耐着我所有对她的不敬和放肆，因为她无法腾出任何手来。

明明是想着爬起来脱离我的魔爪，却没想到自己被我纠缠得更深，宛如被蛇给紧紧缠绕住一般越是动越是缠得更紧。

“嗯，念念，我……我在外面拍照。”姚梦秋也是真能忍耐得住，连我都听不出来她现在其实正在被肏着，比刚才和陆雨铃通话时要平稳得多，我想姚念应该也听不出来。

“晚上你回家吗？我晚上估计要出去。”

这次和姚念的通话，姚梦秋没有开外放，我并不能听到姚念说的什么。

我便特意慢了下来，改为了轻缓地抽送，同时把头和脸埋在她的背上，双手力度适中地揉动着她的雪乳，用嘴唇轻柔地在背上各处亲吻。

如果只是这种程度的爱抚的话，我想也不会影响姚梦秋正常说话。

“哼嗯……”结果没想到姚梦秋还是轻轻地哼喘了一声，似乎是情不自禁的。

她忙捂住嘴巴，但这一声肯定已经被姚念听到了。

我心下一惊，说实话我是没做好被姚念察觉的准备的，我无法想象她知道了我正在肏她的小姨——甚至是大家眼中她的母亲，她究竟会对我怎样。

“嗯？那是什么声音？”由于我和姚梦秋不约而同地屏住了呼吸，反倒是让我能听清电话那头姚念的声音。

“没什么，不小心踢到了一下小腿。”姚梦秋忙笑道，听着并不像是假笑，而像是真的踢到了一般，而后忙转移话题道，“那要不你晚上和我一起出去吃个饭吧，家里没有什么东西。”

“不用了，我晚上也不想吃。”姚念冷漠地回应道，她好像也不想追究刚才的异响，倒是说了一句很有玩味的话，“你觉得你现在这样过得快乐么？”

“嗯？什么？”姚梦秋显然没有预想到姚念突然说的这句话，一时没反应过来，“我……没太明白。”

“你和他走得这么近，我不明白。”姚念沉默了几秒才回答道，她的语气中听得出有几分沮丧，“当然，我不明白的东西也有很多，我就不问了。不过对于他的话，我就不能向你保证了。毕竟我就快回去了，那之后的事我自己会决定。但说到底，还是要谢谢你这些天来的照顾。”

说完，姚念便挂断了电话。我想，姚念还是听出了些什么，但她怎么知道是我的呢？

“阿姨……你是，和姚念她说了我下午会来的事吗？”我仍俯在姚梦秋的背上亲吻舔舐着，温柔地问道，“刚才我是不是做错了什么。”

“嗯，我跟她说过我下午会和你见面的事，只是我没想到她会打电话过来。嗯哼……”姚梦秋淡淡地说道，听上去也有一丝自责的意味在里面。

可能也正是由于这个原因，姚梦秋并没有做出抵抗和拒绝，而是用背也蹭着我的唇舌，轻轻地呻吟着，屁股也轻缓地抬向我的肉棒，“不怪你，你没做错什么。就像念念说的，这是我的决定。只是你，她大概是知道了我们的事，我怕她以后对你做出什么来。哈啊……阿姨也没有什么能够补偿你，就让你这时更快乐一些吧。哈啊……”

“阿姨……姐姐……嗯……”我听后心里并不觉得有多感动，只是觉得更想占有眼前的女人，更加撩动着我的性欲。

是啊，如姚梦秋所说的，姚念刚才的话对我而言就是一个很大的风险。

可是事已至此，我就算现在停下来，姚念也不可能就此放过我。

既然如此，那不如更加肆无忌惮无所顾忌地享受吧，至于如何去应对姚念的报复，现在根本没空想。

于是我双唇含咬着姚梦秋的脖颈，大口地吸吮舔舐，慢慢吻上她的耳垂。

双手从她的玉乳上拨弄而下，经过平坦的小腹，沿着腰部两侧将腰肢紧紧握住。

随着姚梦秋十分配合地耸动着翘臀，我的肉棒冲击力十足地撞击着她的圣女穴，“呱唧呱唧”的水声回荡在整个房间之中。

“啊，啊啊……哈啊啊……爽，好爽，哈嗯……比假阳具舒服太多了，哦啊……”姚梦秋双手在墙上抓着，头向后大幅度地仰起，瀑布般的长发随着身体姿态的摆动而荡起阵阵波浪，似乎在彰显着内心的汹涌和起伏。

她就好像在跟我比高低一般，每一下我往肉穴深处冲撞时，她的腰臀也会极为用力而快速地坐下，如同玉与石之间的较量，而她肉臀上震起的臀浪便是较量的证明。

“嗯哼，从来，从来没有这么舒服过……是，我想你肏我，想要你狠狠地肏我的小穴，肏你的姐姐，肏你的阿姨。哈啊～快，快，都给我～！不要给你妈妈，把你肉棒里的精液，唔哼～！全部，全部一滴不剩地，嗯嗯，都灌给我，快！”

不知这是不是就是姚梦秋所提到的“补偿”，但我也不想分辨清楚这些，我只想尽情投入。

我所希望的姚梦秋应该出现的状态现在如愿以偿地实现了，我只想尽情地发泄在她的身上。

是的，我对姚梦秋的感觉最多只是好感，根本谈不上喜欢，然而这并不影响我贪恋她的肉体。

“好，求我可以吗姐姐？”我紧紧抓着她的腰臀，奋力地抽插个不停，我不想让她动的幅度太大，那样太过刺激了，可能随时都会射出来，可我现在还不想射，再等一下，再等那件事情被满足先。

我上半身沉了下去，将整个身体都贴压在她柔滑温热的背上。

这便使得姚梦秋上半身的身前和大腿都贴在床头，整个上半身都几乎都贴在了白墙上。

我双手按住她的双手在墙上，急促但是慢地向前挺动，在她耳边温柔而又霸道地低声耳语道，“告诉我，谁才是你的主人？谁才能让你满足？想要我精液射在哪里？嗯？回答我，快！”

我话音刚落，便对着她的耳畔不停地用着近似低吼地喘哼着，肉棒不断加快速度加大力度。

很快，姚梦秋的目光便变得迷离，像我一样急促地喘息。

“哈啊，哈啊，嗯哼～你，你周文豪，才，才是我，哈昂～！我的主人。唔唔唔……你才能满足我，好弟弟，坏弟弟，啊啊啊啊……想要你的，唔……主人的，精液射在我，身体里……唔嗯～！啊啊～！好深……我知道，知道了。是，是射到我的，骚穴里……唔唔，不，骚，骚屄里……啊啊啊啊～！！好快，好快，不行了，不行了……”姚梦秋身体绷得笔直，阴道肉壁猛地收紧，夹着我快速抽动的肉棒，给了它非常强烈的刺激。

姚梦秋张开嘴，高声娇吟着，她的快感就从她的双唇之间随着叫床声一起喷涌而出。

她的十指用力地抠向墙壁，都抓出了一丝痕迹。

随着她满足了我的要求，我双手立刻特别用力地“啪”的一声拍在她屁股上，然后死死抓着，做着最后的冲刺。

“啊啊啊啊，来了，要来了，弟弟……啊啊啊，主人，射给我，射给我～！哈啊啊，顶不住了老公，唔唔唔！啊哈啊啊啊～！嗯唔，嗯唔……哈啊，哈啊，哈啊……”

随着姚梦秋延绵不绝的长吟声，我抓着她的屁股将肉棒没入最深处释放着我满满的精液，灌入她的子宫之中。

而同时，我也感到从她淫穴深处分泌出灼热的液体，滚烫地喷在我的龟头上。

我们就这样互相交换着彼此身体最重要的东西。

我的肉棒在姚梦秋的蜜穴之中停留了很久很久，她就这样被我搂着屁股趴在床上好久，直到我肉棒彻底软了下来拔出来，一股浓浓的精液才从她的小穴口中缓缓流了出来。

“阿姨，我……”彻底冷静下来的我有些懊悔，但最怕的还是姚梦秋的反应。

“呵呵，不用这样的表情。”姚梦秋稍事休息以后坐起身来，也顾不得整理自己的下身，而是捧起我的脸颊，亲吻着我的嘴唇，调皮而又温柔地说道，“你一样还是我可爱的弟弟。今天所发生的，就算是姐姐给你的奖励。记住，也是我和你之间的秘密，可千万不要告诉任何人哦。”

“嗯，我知道，谢谢阿……姐姐。”我倒是害羞起来地回应道，“可是，射在里面，没关系吧？”

“嗯嗯，没关系。忘了和你说了，我是不孕体质，所以没有关系的。”姚梦秋笑着说道，然后起身下床去，“好了，我去洗一下，你也收拾一下等会洗洗，等下我送你回去吧。”

“可是，究竟为什么……”我在姚梦秋开门之前忍不住低头问道。

“呵呵，有些事情，不用总去追求一个为什么。这话我也常对姚念说。”姚梦秋盈盈一笑，将白丝脱去，一边打开门一边说道，“有些理由，对于你们以外的人来说并不重要，一点也不重要。”

我没有很明白她的话，但是我没有选择追问。过了半小时，我们便回去了。


──────────────────────────────────────────────────
第124章
────────────────────────────────────────

时间很快来到了期末考试前的最后一天。

这一天提前了一节课放学，作为布置考场什么的。

一般来说，这种事情都是班主任带着两名学生就能搞定。

而我，每次做这种布置的时候都会被老师选中。

即使现在换了林老师作班主任，她还是第一个选定了我，估计是看我比较熟悉吧。

而另一个人，她挑了姚念。

我稍微有一点吃惊，因为一般这种事情都选两个男生，女生总是有优待的。

而在这之后，林老师还在班上宣布了一件事，她说今天是姚念在学校的最后一天，而且不会参加本次期末考试。

一时间，鸦雀无声的班上交头接耳起来。

尤其是关笑美的表情最为错愕，她一直注视着姚念，许久后才收回目光，垂下双眼。

显然，姚念并没有把她要离开的消息告诉过关笑美。

我本以为姚念会告诉她的，所以我才没有说，但现在看着她这样子，我心里有一种说不出的酸楚。

放学时，关笑美是除了我和姚念以外最后一个离开班上的。

她故意收拾得很慢，好似在期待或者是等待着什么的发生。

但直到她离开之前，她所期待的事情并未发生，他轻叹了一声走出了教室。

而这全程，姚念都未看她一眼。

甚至连一句再见也没有说。

“就这么走了么，不去打声招呼么。”虽说是安排我俩一起布置考场，但实际上只有我在行动，她只是给我递一下带着考生信息的纸条。

我一边接过来粘在桌子的右上角，一边说道，“别人就算了，至少你在这里最好的朋友……”

“我在开学不久，她想要和我做朋友的时候我就告诉过她我会走的了，并不是没打过招呼。”姚念淡淡地说道，语气并没有平时那边的冰冷，“如今再和她说一次，不显得多余吗？何况分别是一件贯穿人生始终的事情，没有什么好值得去特别对待的。”

“那只是你单方面的想法罢了。”我耸了耸肩，继续粘着纸条，放松地说道，“分别是两个人的事，只按照自己单方面的想法去做而不顾对方感受的话，不觉得是对对方的一种不尊重吗？我都想象不出她现在会有多难过。”

“所以，我就有责任或是义务去保证每个人都开开心心的吗？那我面对分别的时候，谁又来考虑过我的感受呢？”姚念手上的纸条都发完了，她背靠在讲台上一边将自己扎着头发的橡皮筋取下到手腕上，语气淡漠地带着一丝诡谲的微笑说道，“而且，你不觉得这话从你嘴里说出来有什么问题吗？周若愚在和你跟柳如雪告别的时候，你在哪？你在做什么？你又是什么样的心情？”

姚念的话让我沉默到无言以对。我去摆着桌子，没有正视她。

“我和你说这的时候，你怎么总是喜欢提其他的事呢？”我想着还是不太爽，于是不满地说道，“难道没有人告诉你这样子真的很让人讨厌吗？”

“我又没要你喜欢。”姚念那诡谲的笑容立刻从脸上消失了，她望了望窗外，淡淡地说道，“也不需要你们任何人喜欢。我纵使是世界都讨厌的人又如何？我本就不该还活在这世上。还是那句话，你没有资格评价关于我的任何一点。”

“谁爱评价你谁评价去。”我更是不满地就地坐在她的书桌上，满是不屑地说道，“我不过是为关笑美感到不值罢了。你也别总拿我说事，我是想着你这就要走了，本来也不想说什么，大家好聚好散就是了。可你怎么的，非要刺激人是吧，非要杠是吧。是女生就能对男生为所欲为了是吧？我真的是受够了。那我也跟你说，这世上除了我妈，谁也没资格评价我，你也不行！你小姨还跟我说好好和你交朋友，不是看在她那么说的份上，我现在就跟你翻脸了。”

“呵，这不挺好吗？”姚念轻笑一声，快步走到我的面前，将胸前的两个小馒头凸挺起来，说道，“有什么情绪就发泄什么情绪。人还没长大，倒是把伪装都学去了，岂不可笑？若不是受人所托，我与你也不会有交集。但我所答应他的时间已经到了，你以后也见不到我这讨厌鬼了。到那时，你大可以和柳如雪过着你心目中的二人世界。可在那之前，我总要为一个人讨回公道先。”

“那是什么？你指的什么？”姚念说的话让我又是一惊，于是我下意识地警戒心极重的说道，“和你带我要去的地方有关系吗？”

而正在这时，随着一阵清脆脚步声缓缓靠近，林老师出现在了教室门口。

我和姚念的对话也就不得不到此为止。

我向林老师说了声“老师好。”，而姚念只是微微点头示意。

“辛苦你们了，看起来都布置好了呢。”林凤鸾看着整整齐齐的教室，会心笑着温柔地说道，随后又看向姚念，自然地流露出一股惋惜之色，“只是没想到姚念同学要转学走了，希望这个学期的校园生活对你来说会是一段美好的回忆。”

“谢谢。”难得见姚念如此有礼貌的回应，她说道，“缘起缘灭，聚散离合，终有此时。老师倒也不必太在意，只是比其他同学少待了个学期罢了。在我遇到的老师当中，林老师你算是相当好的了。也希望你在未来的日子里，能得到好的对待。”

“谢谢，也祝愿你未来的路一帆风顺。”林凤鸾轻抚了下耳边的头发，微笑着说道，“你这一去，以后还会回来看看吗？”

“也许还会再来一次吧，不过学校这里，怕是不会再来了。”姚念抬起头，拿起书包，一边说道一边向门口走去，“我先走了，有缘再见了。”

“嗯，再见。”林凤鸾一直注视着姚念的身影，直到听不见她的脚步声。

她缓缓地收起自己脸上的笑容，走到前门处把门关上了。

她再走回来，似乎一副心事重重的样子。

“林老师，这些天你怎么样？好久没你的消息了，我也没好问。”见林凤鸾没有想开口说话的意愿，我便走到她身旁主动说道，她身上那熟悉的香水味“还是你前夫的事情让你在愁吗？”

“不是。”林凤鸾轻轻摇了摇头，微微颔首道，“他的事情已经和我没有关系了，我的生活也不会因为没有了他而有什么变化。”接着她略作停顿后轻叹了一声，抬起头微笑着尽可能放松地对我说道，“我要离开这里了。”

“啊？！什么？！”我惊得眼睛瞪得大大的，震惊得不知道该说什么。

“这，这是怎么回事？根本就没有任何预兆啊。合着姚念走了，林老师你怎么也要走了啊？是这里对你不好了吗？还是我们不听你话了？还是别的什么原因呢？”我几乎不经过大脑地便一下子说完了这么多话，因为实在太难以让人接受了。

“呵呵，安了，你这反应也太大了些。”林老师用她温柔的右手久违地摸上我的头，耐心地温柔地说道，“我没有那么快离开，只是这事已经决定了，早晚你也会知道，不如和姚念这次的离开一起说了的好。”

“可……究竟是什么事呢？”被林老师抚摸着头，我稍微平复了一些地问道，身体也距离林老师更近了一些，她身上的香水味更浓烈了，“这不是好好的吗？”

“如果不是看到你们的话，也许我连现在也撑不到。”林老师的手从我的头上摸到了我的后颈，轻柔地上下抚摸，细细说来，“之前我只是个任课老师，而且对学生也无需布置作业，相对而言较为轻松。但当了班主任以后，各种各样的事都多了起来。而我还得独自照顾养育我女儿，时间久了就感到力不从心。我本来在学校以来这么久，也都是在我姐和姐夫的帮衬下过来的。再我从小又是得到我姐的照顾才能拥有现在的一切。可现在我是班主任了，我才发现我的能力也好抗压力也好，以及我自己的意向也好，我都不想继续做下去了。如果不是念在还有你们的份上，我想我此时已经是离职状态了。所以我还是会待到下学期结束的，和你们一起毕业。所以，老师还在，你不用这么难过的样子。”

“还好……”我轻叹一声，或是是因为听到她说还会待半年的缘故，“那半年后呢？老师什么打算？真就离开这里了吗？”

“下个学期，你们会有新的班主任，我会辅助他带你们。”林凤鸾眼中也泛起不舍的神色，“半年后的话，我会辞职，然后多照顾照顾女儿。至于未来做什么，我没有想法，我只想好好照顾我女儿，希望她的童年不比别人过得差。毕竟离婚以后的财产还有一些，只要不去挥霍，我做个全职妈妈照顾她也没有任何问题。也许以前我还没有这么坚定，可当我在做班主任这段时间里，尽管很辛苦很累，可是我也发现了带你们一起长大有多么不容易。我这才下定决心，一定要让瑶瑶好好地成长、长大。”

“那瑶瑶她一定会对老师您很好的。”我会心一笑，微微点点头，回应道，“我支持你的决定，只要老师你是自愿的就好。我没有在老师的位置上，不好去评论什么，但我知道我衷心地希望老师以后能越来越好，按照自己希望的方式去生活。我想，到了下个学期，咱班上的人会更乖，更让你安心，让你不再觉得那么累了。”

“你也好，姚念也好，或是班上的大家也好，从来没有让我怎么操心过。”林老师微笑着摇了摇头，向我走近了一步，轻轻搂着我，把我的头靠在她肩头，轻声道，“都是我自己的决定，没有任何人强迫我。我是知道了姚念要走的事情，于是有些感慨。我也为能教到你们这样优秀的学生而感到骄傲和自豪。”

“嗯，我下学期会继续好好学习，不辜负老师的期待。”我也抱上林凤鸾，她身上的香水味此刻已是包裹住了我整个人，好似我进入了她的温柔乡之中。

她那针织打底衫之下的巨乳顶在我的胸膛上，那份久违了的熟悉的感觉就这样被再次唤起，我不可抑制地亲吻上了林老师的脖子。

“嗯～”林凤鸾十指一紧，发出一声轻吟，“好了，这是在学校呢……”

“没关系的吧，这个点了，已经没有谁在了吧，外面的天色都暗了呢。”林老师这样的回应在我看来就是接受，何况她还轻轻地抚摸着我的头，让我回想起了她怀里的滋味。

林凤鸾的怀里总是特别的，有着即使是在妈妈怀里也无法比拟的宠溺而又包容的母性，那是任何一个男孩子都无法拒绝的怀抱。

“那你答应老师，就这样抱着就好了。”林凤鸾温柔地轻抚着我的背说道，“瑶瑶总跟我说哥哥怎么最近一直没来我们家，我说哥哥要上学，也有自己的事情要做，等你长大了，他会再来看你。你说呢，你从这里毕业了，还会去老师家看看吗？”

“会啊，当然会，每个学期我都要去老师家里，看老师，也看瑶瑶。我也想她，想她是不是更可爱更漂亮了。”我从林凤鸾的脖子上一路吻到她的耳根，温热感越来越为浓重，身体的情欲也因此被激发了出来。

此刻，我只想将身体紧紧贴在林凤鸾的身上，让她那挺拔保暖的玉乳抵在我的胸膛上，“我不想离开你，林老师。”

“有聚总有散，不要太在意。再怎么说，我还在南江，你若是有意，我们总会再见。”林老师的口吻虽然温柔，但是听不出动情的感觉，她就像是在抚慰孩子一般，“你会成为优秀的人的长大了，老师相信这一点。所以，你以后也会遇到更优秀的人的。”

“老师，你这是？”我听到这里才意识到不对劲，不舍地将双唇从她的耳垂上拿开，注视着林凤鸾那满是柔情的双眸，有些诧异和担忧地轻声说道，“什么意思？”

“嗯嗯，你的未来会更好。”林凤鸾微笑着轻轻摇了摇头，柔声说道，“你现在对老师还有那样冲动的感觉，还是因为你见到的女人不多，也没见过比老师更优秀的。等到你长大了，阅历多了，肯定会遇到让你真正心动的女孩吧。”

林凤鸾说这些时，看不出有任何不开心或是不舍，反倒是显得非常轻松，也就是说她心里的确是这么想的。

那这就意味着她今天在拒绝我的求爱吗？

“不，老师你就是让我心动的女人啊。”我用力地摇摇头，忙将林凤鸾搂得紧紧地，生怕她下一秒就会推开我然后离我而去，焦急地说道，“为什么……为什么会那么觉得呢？就算，就算你不喜欢我，也用不着把我推给别人吧？我长大了，就是长再大也是对老师你动心的啊。到底，到底是怎么了这？”

“老师我何德何能，能让你喜欢呢？”林老师细心地微笑着给我拨弄着额前的头发，“我知道，我比你们大家的母亲更像一个母亲，对于这个年纪的你们来说格外地有吸引力。但这不是长久的，等你们过了有恋母情结的这个年龄段，便不会觉得我比起那些年轻漂亮的姑娘有什么更吸引你们的地方了，只把我当个黄脸婆罢了。而老师我，不希望你在这里面陷得太深。”

“不会的，绝对不会的。”我坚决地否认道，“老师你真别这么想。我不知道别人，我只知道我自己不是因为什么恋母情结而对老师有别样的情感，而是因为我就喜欢喜欢老师你这样的女人啊。喜欢就是喜欢，喜欢有什么错呢？就算真的等我长大了，我也绝对不会认为老师对我失去了吸引力，我一样还是喜欢老师的。”

“呵，真的吗？”我说完便趴入林老师的怀里，试图唤醒她想起和我温存的时刻，可林老师却是微微一笑，“老师相信你。如果说，等到你大学毕业了，你还觉得我这一个带着女儿的单亲妈妈还是你喜爱的女人的话，那我愿意和你在一起，哪怕成为你的妻子，只要那时的你不嫌弃我。可如果说，那时候你不喜欢我了，我也不会怪你，这本来就很正常，你也不用有压力。”

“我会的，但，可是那也太久了啊。”我有些不解地叹了口气道，林老师言下之意好似在说在那之前我是不可以碰她身子了，“这么长时间……真的……”

“时间的长短对你我来说是一样的，你要等多久，我也要等多久。”林凤鸾倒也不逼迫我，只是轻抚着我的头，耐心而温柔地说道，“老师没有要你一定同意，你也可以有自己的选择。只是老师和你终究有年龄的鸿沟在那，如果要我真的跨出这一步，我所要面对的事情也有很多，成本特别大。老师很久没有和你好好说过话了，从上次我跟你说要带着瑶瑶独自过日子，到现在已经过去好一段时间了。我改变了想法，我觉得瑶瑶还是需要一位称职合格的父亲，我也还是渴望一份真正的感情。我对大家很温柔，我也希望得到自己的温柔。也许我这么说对你来讲有些自私，可是我不想遗憾一生。哪怕再试一次，就再一次机会就好。”

“林老师，我是真的喜欢你。也是因为这样，我不想让你等那么久。”林凤鸾这番真心话倒让我颇为为难，不知该如何回应，“只是这问题我从来没有去考虑过，现在回答你可能也不那么负责任。我好好想想再回应你好吗？”我不想为了林老师的身体而欺骗她，诚实地回应道。

“呵，好啊，我倒是反而担心你会一脑热就答应下来呢。”林老师放轻松地笑了笑说道，“老师在你高考毕业前都可以等你的答案。还是那句话，不要有压力，在任何一个时刻你喜欢上了别人，都可以和我说，老师一定一定不会怨你。相反，我一定会因为你找到了心上人而高兴。当然，要是到高中毕业了你还能确认你的心在我这的话，那老师我肯定肯定更开心了。不过，这段时间里，我也不会说不允许你来见我。只要你愿意，我家的门总为你敞开，不管是你把我当作朋友，或是……别的什么……老师我都欢迎。”

林凤鸾在说到“别的什么”时，故意压低了点声音贴着我耳朵说着，我自然一下明白了那是什么意思。

“但老师还是得说，如果你有了喜欢的人，那和老师只能是朋友相处，好吗？”林凤鸾认真而又包容地说道，仿佛在告诉我即使我拒绝这样的条件她也会同意似的，“不是因为老师会不开心，而是因为会让喜欢你的人会不开心。”

“我明白……” 看得出来，林老师这是很认真地在对待自己、对待我才说出这样的话，让我那该死的情欲瞬间退了下去，只想掏心窝子的和她说话，“其实我一直忘不了和林老师一起的那些日子，是老师你让我知道了恋爱是什么滋味，让我知道了何为心动。是，我总会在无眠的夜里想起老师你，想起老师的身体。也会在上老师的课时恍惚了自己，但我明白，我对林老师你绝不只是简单的肉体的欲望，也不是所谓的恋母情结能够解释的。是，我承认一开始对老师的感觉是因为恋母，但相处久了下来之后我便知道那份感觉就是喜欢，就是心动。我答应你，林老师，不论结果如何，在我上大学之前一定会回应你的心意。就算到时真的变了，也一定不欺骗您。至于在向你表明心意以前，我也不会做出让老师不开心的事。”

这最后一句话，我想林凤鸾能够听懂。

“嗯，老师等你。”林凤鸾心满意足地答应着，将我也紧紧搂抱住，“那就让今晚长一点吧，不知道下次还能这样抱着你是多久以后了。我也没想到，自己真的会对自己的学生动心。但既然这是真的，那就随它了。就这样吧，让我多抱会你，你也多抱会我。”

“好……”我轻声应着，与林老师静静相拥着，不知道过了多久……

我和林老师在校门口分别时，天已经全黑了，而林老师她怀抱里的温润似仍旧萦绕着我抵御着夜晚的严寒。

我刚才没有骗她，真的是她教会了我什么是喜欢。

也是她，让我明白我对妈妈的感情就是喜欢。

但是，如果可以，我说如果，我希望长大以后，妈妈和林凤鸾都能真正意义上的成为我的女人，她们还能好好相处。

我不贪心，哪怕只要她们俩就好。

回到家后，虽然妈妈依旧不怎么理睬我，但我没有表现出一点不满，而总是微笑着找她说着各种各样的话题。

妈妈见我如此，倒也不好再找到理由对我冷淡的，多少总会回应一两句。

她还开玩笑地说我今天是吃了什么糖了这么甜，我笑笑没回答。

因而这一日晚上，妈妈久违地在睡觉时靠在了我的胸膛上，轻轻地主动地抱着我。

我此刻才明白，只要是互相喜欢的两个人，什么问题都不是问题，都会得到解决。

而在解决后，两人的关系只会变得更好。

第二日，我醒的特别早，几乎窗外刚能看到太阳的时候我就醒了。

而这一日的阳光，好似是这个冬日里到现在为止最耀眼的一次。

当然，也是我感到这个冬日里最冷的一天。

这次的冷就像是冰箱冷冻柜里的冷一般，窗外看不到哪怕一片树叶在摇曳，但却能让人每一寸暴露在被子外的肌肤觉得冰锥般刺骨的寒冷。

当我睁开眼时，我看见向来有些怕冷的妈妈正紧紧侧身抱着我的身体，头放在的胸口。

她睡得很香，香到我丝毫不想打扰她。

这些天来，这是我唯一一次醒得比妈妈要早的一天。

因而我也不知道其他的日子里是否妈妈也是这样抱着我睡的。

毕竟这些天来，妈妈也不怎么愿意和我说话，我好些次试图打破这样的状态都没有成功。

我隔着保暖内衣轻抚着妈妈的背，欣赏着她在我身上的睡姿，仿佛我与妈妈的一切都恢复到了我所希望的那番光景。

我一直没有起床，也没有动，就这样一直静静地陪着妈妈直到她醒来。

“早安啊妈妈。”我用着我从我内心当中所能够拿出的最为温柔地语气对妈妈说道。

“嗯，早。”妈妈慵懒地回应道，她依然靠在我的胸口，眼睛睁开了一下又闭上，“你今天醒的好早……还是说，已经很晚了？”

“没，我也就是刚刚醒。”我继续轻抚着妈妈的背，轻声答应道，“妈你要是还困的话，就再睡会，时间还早。”

“你醒这么早干什么？”妈妈把手抚上我的胸膛，用有些轻柔的声音继续着慵懒说道，“是冷醒了还是什么？还是想到要出远门有些激动了？”

“我也不知道，可能是昨晚睡得太好吧。冷我是不觉得冷的，毕竟有妈妈你抱着我，我只觉得很温暖。”我将妈妈搂紧了一些，感受着她那对柔软的白兔顶在我手臂上的温暖，说道，“可能是因为想一想要离开妈妈两天，就觉得好久好久。哪怕一晚上，我都觉得久。”

“呵，傻孩子，故意说这种话想哄你妈开心是吧？”妈妈轻松地哼笑一声，轻捶了一下我的胸口，抬起头面朝我说道，“就两天，能多久啊。你是不是要说有六年那么久？”

“啊？六年？为什么是六年？”我一下没反应过来，有些木讷地追问道。

“噗，一日不见如隔三秋啊。你是不是不习惯醒这么早所以脑子转不过来了？”妈妈笑了笑，拍了拍我的脸颊，这种姿势下妈妈被保暖睡衣而裹着看着浑圆的双乳贴在了我的胸膛上，掰扯着手指头说道，“一秋是指一年，那两天自然就是六年了。”

“哦对对对，是的，有六年那么久。”我忙笑道，一下没想起这个梗来。“那妈妈呢，这两天对妈妈来说，是不是也有六年那么久啊？”

“我才没有你这么油嘴滑舌，两天就是两天。”妈妈轻笑一声，从我身上下来，与我一起平躺着，手臂靠着手臂地说道，“也许，我今晚会失眠，但也就是一晚上罢了。不过我可先有些话要跟你说，你好好听着。”

“啊，妈妈你说，我仔仔细细地听着呢。”见妈妈忽然正色起来，我忙正经回应道。

“首先，注意自己的安全，这我不要多少。其次，你身为男生，要注意姚念的安全，别让她碰到什么状况。”妈妈一边说着，我一边点头，“如果碰到什么解决不了的事，你给我打电话。正好我公司昨天给我配了个办公手机，号码你记好了。还有，说好明天就回来，那就一定回来，别突然来个什么理由又要拖长，我不会答应的。最后，也是最重要的，你俩还小，别弄出事来。”

“什么啊……什么弄出事来啊。”我听到这，才发现妈妈最后竟然说出这话，她说完自己都笑了，我无奈地笑道，“妈，你在想什么呢。俩学生的，该干啥不该干啥还不清楚啊。何况，退一万步说，就算你儿子我有意，那人家姚念能对我有意思吗？再说了，妈妈你怎么能把自己的男人推给别的女人呢？这可不是您能干得出来的事。所以，您这是在考验我是吧？”

“怎么，你不要结婚的了以后？你妈我觉得啊，你什么时候能对一个同龄人产生真正的喜欢的情愫了，那对我来说是再好不过的事情了。”妈妈手撑着头，侧过身来对我说道，“你妈我可是说真的，给你一个机会也是给我一个机会。退一步说，你连同龄人都没喜欢过的话，怎么能说你懂什么是喜欢呢？再说了，姚念哪儿不好了？但你说的对，想让她喜欢上你，那不亚于你上个月球。不过嘛，这事的发展谁能知道呢，多说一句总不是坏事。”

“不跟妈你说这些，反正不可能的。”我更是无语地回应道，同时搂上了妈妈的腰以表明心意，“我反正不知道您为什么那么喜欢姚念，您也知道我的心里只有你，不可能再容得下别人。而且以妈妈你的脾性，也断不可能接受我心里还接纳着别的女人不是吗？可为什么就偏偏放不下姚念呢？别的不说，关笑美也很漂亮吧？你真想要个儿媳，那我去追求她行不行？这事还靠谱一点。”

“呵，你以为呢？”妈妈冷笑一声，捏了捏我的脸说道，“你要是跟我说你今天是和关笑美出去，你觉得我会答应？你晚上肯定给人家办了，你这小子我还不懂啊？说实在的，儿媳你以后肯定是要给我找的，这点没得商量。你妈我心眼是小，但也还容得下一个我看得上的儿媳。不过就关笑美那性格，要是和你结婚了，能管得住你？到时候你小子在外面飞成什么样了我能不知道？肯定比你爸有过之还无不及。总不能你结婚了我还来管你这些破事吧？那你不如不结得了。结了倒是耽误了人家关笑美了，我才不会答应。我就觉得只有姚念管得服你，而不是管得住你。你要是有幸娶了人家，倒也是我的福气了，还能了了我一桩心事。但至于你有没有那福气，那就是你的事了。”

“没有的没有的。”我摇了摇头，等妈妈说完后才淡淡回应道。

我把姚念要离开学校的事情跟妈妈说了，她听了后看起来有些沮丧。

“所以啊，您就别想这事了。我只要妈妈你就够了呀，真可以不用结婚的。这什么年代了，不结婚也是很正常的啊。”

“你还小，你懂个屁。”妈妈不满地啐道，说着便起床穿衣服，“你也真是的，都知道她要走了，你就这样让她走了啊？好歹找人家留个联系方式啊。就这还得让你妈亲自出马，行，我找找姚梦秋，这联系可不能断了。我不管你怎么想，怎么说你妈也罢，我就是喜欢姚念，别的女生我还就看不上了。”

真是不知道妈妈为何对姚念有如此执念，要知道平时她可懒得管这一搭子事的。

甚至上个学期还在不断告诫我不要早恋，结果现在呢？

女人啊，即使已经成为了我的女人，我还是无法捉摸得透。

早饭后，我和妈妈拿着各自收拾好的行李出了门。我先是坐她的车，她会把我送到和姚念约定的地点先。

“你昨天看了天气预报么？”在车里，妈妈开着暖空调，说道，“我怎么感觉今天冷得不对劲呢。”

“没，没看，新闻也没看。”我如实回答道，“不过现在这个点，广播里应该也有天气预报之类的吧？要不听听试试？”

“嗯，也好。我昨天给行李里放的大衣你没拿掉吧？”妈妈一边调整着电台平台一边问道。

“没有，但凡是妈你放的东西，我有那胆子敢拿掉的？”我故作卑微地打趣道，“那甚至就是我去了那边它是三十度的阳光，我也要把您为我带的大衣穿在身上。”

“拉倒吧拉倒吧，你是越来越会阴阳怪气了，我才不跟你一般见识。你爱穿不穿，到时候冷到了别来我这求同情。”妈妈瞥了我一眼说道，离我和姚念约定见面的火车站已经不远了。

这时，广播里正播放着南江的天气预告：南江，晴转小雪，零下2度到2度；明天，小雪转冻雨，零下2度到0度。

听到这样的报道，妈妈不由地皱起了眉头，连握着方向盘的手指也肉眼可见地握得更紧了些。

我听后心里也是一惊，冻雨，这可是我几乎没有见过的天气。

“没事，还好我们这两天都不在南江，躲过了这坏天气。”我想要安慰一下妈妈地说道，“不过也希望等我们回来以后，这破天气就结束了。”

“希望吧，别到时候影响我回家就行了。”妈妈不是特别有信心地说道，“这次的寒潮真是持续了很久，我长这么大都没见过。而且这还一天比一天冷的。”这时，天气预报里播送着西南部那边的天气，都是大晴天，气温也有个几度，妈妈才安心了些，“也好，你去那边住一晚，也不用我担心你在家里的情况。”

“嗯嗯，妈妈放心。”我笑着答应道。

这时天气预报正要播报广东那边的天气，而车同时也到了目的地。

妈妈催着我下车，让我没来得及听到具体的天气信息。

而妈妈也和我一起下了车，因为姚念正站在那等着我。

她和姚念说了几句话，大概是说要我们玩得开心之类的话。

姚念则只是点点头，没有多回应什么。

“时间差不多了，我们先走了，阿姨。”姚梦秋看了一眼时间，平静地对妈妈说道，同时给了我一个颜色。

“嗯嗯，好，去吧。”妈妈也不多说什么，便和我们告别，但我看得出她的微笑下隐藏的不舍，“有什么事，可以给阿姨打电话，一路顺风。”

妈妈回到车上，没有再看向过我们，便就这样离开了。随后，我跟着姚念也进了火车站。


──────────────────────────────────────────────────
第125章
────────────────────────────────────────

“你连行李都不带吗？”我看着姚念两手空空，只穿了件卫衣和浅色长裤，好奇地问道。

“我这次去了又不回来了，哪有什么行李。”姚念去取了票，淡淡地应道，“你要是说我在南江生活这段时间里的东西的话，昨天已经快递回去了。”

“昂，想得还真是周到。”我自然地随便附和了一句，也把自己的票取了，“从南江到那边，是不是要到晚上了？”

“你票上不是写着时间吗？这还用问？”姚念在前面走着，我在后面跟着，她走得比较快，头也不回一下。

“就是看到了才这么问你，晚上才到没关系么？”我快步跟了上去，和她并排走着。

“你以为我是你么？做事只会走一步看一步而没有详细的规划？”姚念忽然停驻脚步，蔑视了我一眼说道，“说明天回来，我就不会多耽搁你一天。”

“我意思是，你好像也没有备什么车上吃的东西。”进站的时候我补充道，“不怕饿么到时候，中饭不吃晚饭不吃的。”我从背包里拿出了一些熟食和面包，想要递给她，“我这里有一些，你拿着，到时饿了就拿着吃吧。”

“嗯？”姚念看着我递过去的东西，她没有接过去，只是看着它们。

过了一会，她摇了摇头，说道：“不了，你自己留着吧，我在车上买就行了。”

我们没有等多久，便上了火车。

姚念坐在靠窗的位置，我则坐在她的身边。

不知道是我们选的时间问题还是去那边的人少，总之这列车空空荡荡的。

“你来南江的时候，也是坐的这边往返车，也是这么少人吗？”火车刚开动不久我便问道，“我从来没有去过这么远的地方。”

“嗯，西南那地方，去的人不多，何况这种时候。”姚念望着窗外，目光中流露出一种复杂的情感，“你真的从来没有去过吗？”

“啊？我印象中的确没有出过远门啊，就连出省都几乎没有过。”我听着姚念如此反问着我，倒让我有些感觉莫名，“你为什么会这么问？”

“看来你还是什么都不记得了。”姚念嘴角露出一丝神秘的笑意，“没关系，到时候你就记起来了。”

“所以，你邀请我过去就是为了你说的让我记起些什么吗？”我逐渐把话题往正题上拉，毕竟我已经迫不及待想要知道所有的一切了。

要让我再等到晚上的话，我真是不知道该怎么度过这漫长的白天。

“让你记起来？呵，你记不起来的。”姚念这才坐直身体，看了我一眼微笑地说道，“你现在很想知道我到底想要带你去干什么吧？也很想知道关于我的所有事吧。那我先问你，你觉得我是你的敌人还是朋友？”

“敌人还是朋友……好问题。”姚念此刻看上去没有那么冷漠或是冷冰冰，我想她大概也想和我好好谈谈了。

所以面对她的问题是，我细细思量了好一会才认真回应道，“我觉得应该是，亦敌亦友吧。就你说话虽然真的很尖酸刻薄，但是细想来你也没有真的伤害过我。可能我曾以为某些事是你干的，但是到最后发现都是误会。”

“好一个亦敌亦友。”姚念微微一笑地答应道，忽然伸出左手来平展开在我面前，“那先把你准备的吃的都给我拿出来。”

“啊？哦。”虽然她说的话让我感到很吃惊，但一想到她从来不按常理出牌，我便乖乖地把装着的零食都拿了出来，放在我们面前的小桌子上，再说道，“怎么了，你饿了？”

“怎么，我就不能饿的吗？”姚念轻笑一声，拿起里面最辣的一个小零食便打开吃起来。

这是对我这种很能吃辣的人来说都会觉得辣的零食，她吃起来却一点反应都没有的，真是夸张，没想到还是个吃辣狂魔。

“周若愚曾拜托我一件事，所以我来了这里。而现在那件事已经办好了，就该回去了。”

姚念吃着零式，忽然冷不丁地说出这句话。

“我爸他拜托你的事？什么时候的事？拜托了什么事？”见姚念已经开了头，我直截了当地追问道，“你来这里究竟做了什么？一个学期了，我都不知道你到底有做什么。”

“你的这个问题不在可以回答的范围之列。”姚念吃好了以后就没吃其他东西了，双手像在课堂上上课一样规矩地交叠在一起放在面前的小桌子上，“不过我可以告诉你的事，这个问题你知道和不知道没有差别。我之所以不告诉你的原因也很简单，他让我不要告诉你，我答应了。”

“那什么是能回答的问题？”我继续问道，“你对我来说几乎什么都是谜。你既然是从他那里得到了委托什么的，那你肯定和他有不小的关联吧。可我却没听他提起过你的名字，也没听过有这么一个女孩子。你该不会，不会是……不会是我妹妹吧？”

“呵，你脑洞可真大啊。”姚念倒也没有很生气，只是饶有兴致地看着我，说道，“你觉得我和你哪里有一点像吗？何况从出生日期上来说，我再怎么样也是你姐姐。我要真是有你这样一位哥哥，那可能他已经在泉下了。”

“那所以，你们到底是什么关系啊？”我没心情和她开玩笑，着急死了都要。

“没有任何关系，血缘上的。”姚念深吸一口气，再次看向窗外，淡淡地说道，“他救过我。”

“什么？！”我吃惊地回应道，脑子几乎一片空白，根本不会思考了，嗡嗡地响个不停，“这是？怎么回事？什么时候的事？”

“等晚上到了你就知道了，现在还不想告诉你。”她转过头来，如此回复道，“我问你，你对你做过的事后悔吗？”

“我做过的事？你指什么事？”姚念的神情忽然变得冷漠而又认真起来。她把手上的橡皮筋扎上了自己已经长长了不少的头发。

“所有事，和周若愚以及柳如雪有关的所有事。”姚念显然若有所指地问道，“在我来南江之前，你做的事情我基本上都已经掌握了，只是有些细节还不知道。来了没多久，剩下的一些细节也就都补齐了。这一次来，既有因为答应他的原因，也有一部分是我想弄清楚你为什么这么做的原因。”

“我真不知道你是怎么知道的。但既然你什么都知道了，那我只能告诉你，我不后悔。无论如何我都不后悔。当然，我没想到他离开了南江以后会出事。只是这一件，不要让我妈知道就好了。”我想了想，叹了口气回应道，“总之，我不后悔。我和我妈现在过得很好。”

“你明明有其他更多的选择去达成你的目的的，可你偏偏选择了最差的一种。”姚念平静地地说道，“也许你再怎么算都算不到我的出现。的确，若不是因为你所做的选择，我这辈子可能都不会与周若愚再见一面了。”

“所以，关于我做的事，你到底都知道些什么？我觉得我做得几乎天衣无缝了。”窗外的风景迅速地掠过，什么也没看清楚，只能听到铁轨的咚咚声。

“呵，就像我说的，因为我和他见了一面。”姚念的目光变得锐利，每一个字从她口中说出来时宛如在戳着我的心，“许久以前，他和我说过他再也不会去云南了，久到我都以为这个人要从我的世界里消失了。可没想到几个月前他又去了云南，我在一个街道上碰到了他。虽然我们之间没有说什么，只是打了个招呼，但是他手上的戒指没有了，那一眼就知道发生了什么。”

“然后他就把相关的事都告诉你了？”趁着姚念停顿的间隙，我焦急地追问道。

“他的性格你还不了解吗？”姚念轻笑一声，一直注视着我，仿佛想要从我的双眼里看到我的内心一般，“我问他是不是离婚了，他承认了。我没有问他为什么，因为我知道他不会回答我。原本，他离婚对我而言并不是重要的事，我依旧过着我自己的生活，直到他死去。当一个人已经死了之后，对他而言什么都不会再有变化，而他在这个世上存在时的一切痕迹，并不会随着火化而消失殆尽，这些痕迹便任由活着的人去擦拭或是窥视。”

“唉。”说不上为什么，我听到这里，下意识地叹了一声。

“是的，我选择了窥视。他既然死了，我也不用管他是否同意我这么做，毕竟已经不会说话了。查他离婚的事并不难，因为按他的脾性，来云南的第一件事就是开诊所。只要周围问一下，就知道他是什么时候来的，那离婚的事也只能是在这前不久。”姚念说起这些时，无比地放松，她一只手放在桌上撑着一侧脸颊，露出着神秘到无法揣测的微笑继续注视着我，让我不敢直视她的双眼。

“继续再要查就更轻松了。以他在外面处事的性格来说，不可能是因为外面出了事。那么问题只可能出在家庭内部。而以我对他的了解，对任何女人来说，他都不可能是一个想一想就要离婚的男人。他的妻子几乎不可能在他没有犯任何错的情况下提出离婚，他自己也不会这么做。那排除了这些不可能，剩下的就只有你了。”

“我没想到你能了解他到这种程度。你们有那么熟悉吗？他怎么从来没提起过你呢？就算不是对我，向我妈他也没提起过。”我双手插进头发里，用手肘撑在小桌子上，内心煎熬地说道。

“他怎么可能向你们提起我，如若不是这件事，我和你们的世界线不会有任何交集。说实话，你偷拍一些他在外面和其他女人见面的照片然后捏造他出轨这种手段并不高明，甚至可以为之拙劣。这种事甚至不需要我去调查，你肯定没想到那些照片被他带到云南来了吧。”姚念又神秘地笑了笑，贴近了我些轻声道，“你更想不到，那些照片会被我看见。你一定好奇为什么我知道这些照片是你拍的而不是别人吧？”

“不是那么好奇，你知道什么我都不奇怪，你的能力我已经从惊讶到习惯了。”我摇摇头，毫无兴趣地说道，“我猜是从结果出发的吧。”

“没错，只有柳如雪会这么提。而她如此决绝地坚持离婚，那只能是因为出轨这个说法是来自她绝对不会怀疑的人——自己的亲儿子——周文豪。”姚念嘴角的神秘微笑忽然消失，一把抓着我的肩膀，把脸颊与我的脸颊擦肩而过，目视前方地在我耳边低语道，“你说要是她知道了这不过是你捏造的事实的话，她会怎么样呢？你们的美好生活还能继续下去吗？”

“不！”我瞳孔瞬间睁大，紧张地立刻回应道，姚念瞬间恢复了刚才的坐姿，“为什么？你不是都要回去了吗，为什么还要提这件事？让我和我妈妈好好生活不行吗？”

“你们的美好生活，就是以他人生命为代价吗？”姚念把扎着头发的橡皮筋摘了下来，语气低沉地说道，“那是否对他人不太公平？”

“可是他的死是意外吗不是吗？和我促使他们离婚这件事没有必然的关联吧？”我皱起眉头，在桌子上有些用力地拍着辩驳道，“至少，我不是杀人凶手不是吗？为什么就该由我来承受这一切呢？”

“我在答应他最后的请求时，我和他说过答应可以，但是我也有我的条件，那就是我也会做出我的抉择。”姚念瞥了我一眼，挺了挺胸，这才侧过头来，用无比犀利的目光与语气对我说道，“你们都是一样的人，只会把自己的错误推卸给其他原因，明明是可以避免的！”

说到最后这句话时，我从她的脸上看到了我从未见过的盛怒的神情。

她没有一副凶神恶煞的样子，但是一看到你就知道她现在特别特别愤怒，格外的可怕，压得我说不出任何话来。

火车正好驶入了一个中间站而停了下来，铁轨被轧过的声音也停止了，这突如其来的安静凝结了此时的气氛。

我很想问她为什么忽然生气，但我最终都没能把这句话说出口。

车门打开，一下子上来了许多人，原本空荡荡的座位很快就有七分左右的上座率。

而我和姚念对面以及附近的座位都坐满了，姚念这才看向窗外，不再与我说一句话。

我们的对面坐了一对母女，母亲看起来很漂亮也很有气质，但穿的比较朴素，脸上没有任何化妆的痕迹。

而她带的女儿看上去三岁多的样子，留着和姚念一般长的头发，很是活跃，一直玩个不停。

我注意到姚念虽然对这火车上的一切都不感兴趣，但却时不时地会将目光落在这小女孩身上，用一种我读不懂的目光看着。

但是也就是这么看着，没和这对母女搭一句话。

这时候我找这位看着年轻的母亲搭了搭话，反正姚念也不理我。

聊天之间才知道她是带女儿回娘家住一阵，因为老公有很长的时间不会在家里。

听到这个消息时，姚念忽然摸了摸自己的双臂，闭上眼睛靠坐在靠背上，像是在想着什么事。

我又和这位母亲多聊了几句，才知道她和她老公聚少离多，我问她那这样不会有埋怨吗，她笑着说没有，哪里什么事都是如意的，只要自己想要的能得到就很心满意足了。

“可是你知道那对你们来说是一种隐患么？当你们需要他他却不在的时候呢？该怎么办？”姚念忽然坐直身子，极其认真甚至是质问地说道，“没有考虑过这种情况吗？”

“喂，姚念，你别这样……”我忙拽了一下她的衣角，轻声劝道，“这不是在闲聊吗？”

“啊…？”对面的母亲显然被姚念这唐突而又不礼貌的举动诧异到了，但很快又礼貌地露出微笑回应道，“我们毕竟不是同一个人，又怎么可能时刻都在一起呢，总有我们需要他但他不在的时候。但一样的，他需要我们的时候我们也无法总出现在他眼前。婚姻，家庭，就是相互理解和安慰吧。”

“为什么…为什么你们都是这样…”姚念摇了摇头，轻叹了一声，有些像是自言自语般地说道，“罢了。”说完，她起身让我让开，大概是去洗手间吧。

姚念去洗手间的这段时间里，对面的小女孩也从座位上离开，在我们身旁的过道上独自玩耍着，又蹦又跳的，看起来特别开心。

听这位母亲说，这是她女儿第一次坐火车，所以特别兴奋。

母亲看着女儿开心的样子，也露出了会心的微笑。

我也跟着欣赏着，这自由自在天真无邪的童年。

就在这时，女孩向前跑了起来，而火车忽然有个小刹车，她便由于惯性失去了平衡，往前栽倒，眼见就要摔倒在地上。

但是她现在离我和她母亲的距离都有一点远，我们根本够不着。

忽然，姚念迎面快步跑了两步上来，一把抓住了小女孩。为她一边整理着头发，一边俯身温柔地问道：“没事吧？”

“我没事，谢谢姐姐！”女孩笑着答应道，继而扑到了姚念的怀里，我只见姚念整个人这一刻就呆住在那里，“喜欢姐姐！”

“……啊……”愣了三秒后，姚念才轻声应了一声，抱了抱小女孩后牵着手回到了座位上。

这突发的小曲让姚念展示出了我所不知道的一面，她好像也不真的是个冷血动物嘛。

在她坐下时，我给她竖了一个大拇指，但当然不出意外地，被她无视了。

这对母女仅仅坐了一站就下车了，而姚念从这开始又回归了她冷漠的状态。

我们一直到下火车都没有说过几句话了，倒是我睡了一觉，也不知道她睡没睡。

下了火车，来到了一个对我来说是完全陌生的地方。

云南，一个我对它的认知就是苗族、蛊毒、西双版纳这几个词。

而真当我踏足了这片土地时，眼前的景象让我感觉和南江没什么不同。

这里的夜里似乎比南江的晚上要更为干冷一些，一阵风吹过时也不会觉得特别冷。

“已经是十点了晚上，我们要去哪？”我看了看车站的大钟。向姚念问道。

“我家。”姚念自顾自地向前走着，顺便答应了我一声。

“啊？你家？”我听了有些震惊，忙向前追了两步问道，“不是，你回你家是没问题，那我呢，我去酒店吗？就是不知道我未成年开不开得到房间。”

“不，你也去我家。”姚念加快了脚步，回应道。

“啊？你不是认真的吧？”我一时语塞，说不出话来，“这你可没说过啊。”

“那随你。”姚念也懒得和我掰扯，快步走到出租车打车点，上了一辆出租车。

我心想我这人生地不熟的，还是大晚上的，实在不太好一个人。

便赶在她关车门之前蹭了进去。

经过了大概二十分钟车程，便到了姚念的家里。

这是在一个普通小区的普通楼层里，而且是一个普通到不能再普通的两室两厅的房子。

这里面收拾得既整洁又干净，就跟新房子一样。

但是姚念应该很久没回来这里了吧，这房子难道是宁海日常打扫的吗？

怎么也想象不出那个大叔能有这么细心。

比起这些，更吸引我目光的，是在客厅用一张小桌子摆放的古琴和古筝。

我的身体不自觉地走向它们，它们上面虽然没有盖着防尘布，但放置的位置正好是背光的，也不容易被阳光照着。

“你也会古琴古筝吗？”我好奇地向姚念问道，“好像没听你说起过。”我刻意隐藏了我知道她和她母亲会古琴的事实。

“嗯，我都会。”姚念淡淡地答应道，“只是早不就不弹了。”

“为什么呢？”我故作什么都不知道地请问道，“虽然没听你弹过，但是我想你一定弹得很好听吧，因为你在什么方面都很强。而且这上面也没盖着防尘布，说明你平时应该经常弹才对吧？”

“哼，你太容易想当然了。”姚念冷冷一笑，说道，“我只是不想盖着罢了。因为我已经不弹了，也没有人会去弹了，既然已经肯定会用不上了的东西，何必去在意它的好坏。”

“但就算如此，看上去它也是被刻意地摆放在这个位置上吧。”眼前这琴筝，以我拙劣的眼光来判断恐怕也是高档货，看上去就觉得不是一般人用得起的，哪怕是以前教我古琴的老师也没有这样好的琴。

这让我不免更细致地欣赏着它们，尤其这琴，我越看越觉得似曾相识，“想必有什么特殊的含义吧？”

“你再仔细看看。”姚念走到我的面前，用手指抚上琴弦，拨弄出一个音，继而又拨弄出几个音，形成一个小的片段。

听到这，我忽地一颤，“怎么，想起来了么？”

“这曲子，我好似在哪里听过。”我跟着姚念后面，将脑海中后续的几个音也顺着拨了出来，但是脑海里关于它的画面却是异常模糊，“不，我一定听过。这是什么曲子，为什么我会记得？为什么你又会知道？”

“看来你还没有彻底把它忘记。”姚念嘴角扬起神秘的笑意，目光落在琴上，“当你大概还只有三岁的时候，我们就见过面了。”

“啊？三岁？”姚念的第一句话就让我感到一丝震惊，然而脑子里仍然没有清晰的画面。

“嗯，那时候我妈妈带着我一起去南江参加一个演出，你和你的父亲坐在前排。在表演结束的时候，我在第一排玩耍，正好被人绊倒，然后被你和你父亲牵了起来。”姚念纤细的手指在银弦上轻柔地抹过，“我妈妈那时走上来扶我，和你们打了个招呼。”

“啊，我记起来了。”随着姚念的描述，我原本朦胧的记忆逐渐清晰，我顺着说道，“那时我看到阿姨来到我面前，我特别开心，还为她刚才的表演鼓掌。然后阿姨她问我喜欢她还是喜欢她的演出，我说都喜欢。接着她就单独给我们弹了一曲，还教了我最基本的指法。而你刚才拨的曲子，就是她当时给我们弹的，对吗？！”

“嗯，没错，这是我妈她原创的曲子。”姚念轻声附和道，又继续拨弄着，“你当时听到的那是曲子的开头，这是后续。但这首曲子，到她去世时也没有能创作完。”

“阿姨她……去世了？”尽管这不是我第一次知道这个事实，但当我从姚念的嘴里听到的时候，这一切的感觉都不一样了，我依旧感到很是意外。

何况，当姚念说出这些的时候，她的表情没有一点变化。

“这是，怎么回事？这把琴莫非？”

我脑海中映出了姚念母亲的脸，她和姚念有些像，但比姚念长得还要好看，非常温柔的感觉。

我记得她对我的笑，和妈妈或是林老师给我的笑不同，她笑起来更加显得优雅动人。

但是实在是太久远的事了，我记不起更多，记不清她穿的什么，她的声音，她的身材，全不记得了。

“嗯，这是妈妈那时候演出时候用的琴，跟了她一辈子。在教我学琴的时候，她就会把琴给我用，所以某种程度上来说，这算是妈妈留给我的遗物。”姚念平静地说道，她接着从抽屉里拿出一块崭新的防尘布，覆在了琴上，淡淡说道，“如今它再见到了你，我想也该是时候让它好好休息了。”

“你不弹了吗？”我看着被盖上的古琴，心里很不是滋味，不禁问道。

“你不是已经从姚梦秋那里知道了吗？我不会再弹了，早就不会了。”姚念往客厅走去，并唤着我跟上她，“没有意义了，再弹也不过是让我想起母亲，徒增烦恼罢了。走吧，我带你去个地方。”

“好。”我答应着，什么也没多说的便和姚念出来了。

明明半小时前这里的天气还不太冷，也没什么风，可现在却大风肆作，呼呼地刮在脸上刺痛无比。

“我们要去哪里？”我迎着大风问道。

“就要到了。”姚念像是见惯了这里的妖风一样，她的脸上看不出一点冷的感觉，依旧面不改色地走在前面，“这里，我也已经十年都没有来过了。”

“十年？”我难以置信地附和道。

最终，我们在一个十字路口停下。

停驻脚步的地方是一片繁华的闹市区，像极了市中心的模样。

即使是现在这么晚的时间，仍能看见水车马龙，甚至还有些堵车。

我不知道在十年前，姚念在这里遭遇了什么。

“我从没在夜里看过这里的样子。十年了，这里也早已经变得我不认识了。”姚念注视着前方，似乎她的眼里看到的不是车水马龙，而是十年前的光景，“但那一天我永远不会忘记。”

我没有说任何话，等待着她继续说下去。

“十年前的今天，我母亲说带我去乡下过一阵子。因为我父亲特殊的职业原因，他总是不在家，一年我大约只能见他一面。”

姚念说着这些往事时的语气与平时有非常大的不同，她一边说着一边沿着路边的行人道慢慢走着，“平日里都是我母亲和我一起生活。她是一位很知名的音乐家，如果没有那天发生的事情，我想她现在应该会在全国都很有名气。可偏偏就是那天……那天的前一晚，我父亲回来了，他们交谈到很晚才睡下。当第二天我醒来时，母亲便和我提出要去乡下的事。那时的我还不懂为什么这么突然，只是觉得答应就是了。然后我和母亲就走到了这里，那时候我们还有说有笑的，根本没想过会遇到什么事。谁知道……那是在白天，那时候的这里还很荒凉，没什么人。结果我们听到一声女声的呼救声，母亲便拉着我追了上去。我们发现那个女人碰到了一个团伙，他们正好在抢她身上值钱的东西。见我们来了，他们第一时间将那些首饰拽下来，想要坐着面包车离开。但是我母亲她真的是不怕，拼命将东西抢了下来。可是谁料面包车上又跳下来两个大汉，没花什么力气就把我和我母亲都牢牢地控制住了。他们给我们绑起手脚、嘴上贴上胶带，想把我们往车里拽。那是我人生中第一次感到害怕，也是我人生中唯一一次感到害怕。这时候，你的父亲忽然出现了，他从那个转角口跑了出来。那时候，他不可能知道是我们，我自然也不知道是他。但最终，他在这帮匪徒的手里，将我救了出来。不过，他没有能把我母亲救出来。而那，是我和我母亲在生前见过的最后一面。我母亲还是被他们给带走了，一个星期后，我从父亲那里知道了母亲在邻国遇害的消息。这一周的时间里，父亲一直在找寻母亲的下落和踪迹，只可惜终究是慢了一步。父亲他没有肯让我见到母亲死后的模样，我至今都耿耿于怀。我至今都认为，如果不是因为他，母亲就不可能遇到这种事，就不可能让我现在一个人！”

说到最后，姚念的情绪再也无法压抑住，第一次看到她近乎崩溃的模样。

尽管过去了十年，她依然放不下当年的事。

如此，她和宁海的关系这么差便一下得到了解释。

“你父亲因为这事在那里待了一周，他在那之后才认出我来。原来，他会忽然出现在这里，是因为他来这里做义诊，听到了呼喊声就过来了。虽然没有能救下我母亲，但是母亲在被黑车带走之前对你父亲留下了一句话，要他好好保护我。”姚念说到这，情绪方才平复一些，而此刻的风已经大到快要如暴风一般，但这暴风之下她的声音却异常清晰，哪怕是车辆的鸣笛声都无法遮盖一点，“自从那以后，持续了六年，你父亲每年都会这个时间段来这里做义诊，同时也会看看我的情况，就算是他对我母亲请求的一种回应。”姚念把我带到一家小型电玩店面前，“这里，就是你父亲离婚后在这里开诊所的地方。他一边在这里给大家治病，一边还会每周去乡村进行义诊。直到你知道的那天，他在乡村进行义诊的时候碰到那伙毒贩找他医治他们的头子。你父亲他其实知道那是伙毒贩，他来这里这么久，不可能看不出来端倪。但他还是选择去了，作为医生，他不会在意这些。后面他在那里碰到的事你都知道了，我就不再赘述了。没想到，才半年时间，这里已经变成这样了。”

“他从来没有跟我说过这些。”姚念领着我进了电玩店里，里面人很多，比在南江那边看到的人还要多久，但里面的嘈杂并没有影响我们之间的交谈，“我和妈妈知道他经常出门，不只是你说的这段时间，他经常出差，而且也不说去那里。我妈对此相当不满，甚至不惜吵架，但是他总是三缄其口。对，我就是利用了这个点，策划了我的计划。不过一开始，我真的是以为他出轨了，不然无法解释他总是出差。而且在我拍到他经常和一些女性见面时，我更加相信这一点。可是每一次，我都没有抓到他牵手或者是开房的这种确切性证据。没有办法，我只能是用『莫须有』的手段了。因为我觉得，就算他没有出轨的实锤，但就是背着我妈和这么多女人见面，就算是背叛了不是吗？”

“呵，这就算的话，那你呢？算什么？”姚念忽然笑道，这笑声被电玩店里机器的嘈杂声给淹没了，“你觉得你和你父亲比，谁才是真正背叛柳如雪的人呢？”

“我……”我被姚念这番话说得一时语塞，不知该如何回应，“至少，我的心只在妈妈那里。”

“你可真的是好笑，你怎么知道你父亲他心里就没有柳如雪了呢？你真是为了自己找开脱能想出一切理由。”姚念双手环胸，面对着我说道，她的身后是一台赌博机，“你和这赌博机没什么区别，不过是去赌一下罢了，毕竟有99%的概率你都会赢。但是这一次，你再大也不会赢过我。”说着，她对着背后的赌博机投入了一枚硬币，机器上的光标开始滚动起来。

“是啊，我怎么也算不到你这个因素。”我颇为放松地说道，或者说是接受了这个现实，“而且你所做的一切，我都不可能知道。如果你今天不告诉我这些，我可能到死也不会知道。但是我就是敢断定，周若愚的心里肯定没有妈妈。”

“天道好轮回，不是么？你那谁也不可能发现的计划。”姚念身后的机器“叮”的一响，居然摇出了“777”的最高级别的奖，“但对我来说，哪怕只有1%的可能，在我这里也是100%.至于他心里是不是有柳如雪，我不知道我也不在意，我只是要摘下你的面具。”

“其实你早就摘下了吧不是吗，你本没有必要在南江待半年的。”我仍是不解地说道。

“我说过了，一来是对他的承诺，就当是对他救我的恩情；二来，也想看看曾经的你现在究竟是什么模样，又是为何狠心做出那样的计划。”姚念身后的赌博机正在咚咚不停地吐出数不清的硬币，半天都还在响，但她没有去取，而在我们的不远处却有几天正对赌博机虎视眈眈，“只要结果足够显眼，那就不可能不引起人的注意。”

“呵，那你也观察了半年，结果呢？”我耸耸肩，无奈地笑了笑，“是我表现好或者觉得我是个好人的话就打算放过我吗？”

“你哪怕就是个大好人，也不可能对你做过的过往有丝毫影响。我只是接触你，来搞清楚你的动机罢了。”姚念不顾那些中的硬币，直接带着我离开了。

我们离开的一瞬间，旁边围观的那几天立刻就冲上去瓜分那些一元硬币，“当我把这些东西公之于众时，根本不需要我对你做什么，自然有的是人去对你的行为做出他们的回应。”

“可是你并没有这么做不是吗？”我和姚念并排走着出来，回头向她家的方向走去。

“你怎么知道我没有？你这么自信吗？”姚念轻轻地冷笑了一声，双手放在衣服口袋里，放慢了脚步说道，“我只要想，随时都可以这么做。不过是我改了主意，毕竟你是个不在意很多东西的人。我这些日子接触下来，不过是在了解了你之后再决定以什么方式来处理你，才能真的让你觉得特别疼罢了。我现在已经有了打算，但，不打算告诉你。”

“你什么打算？”听到这里，我心里的害怕、担忧、紧张、无奈、愤怒的五味夹杂在一起，真正的五味杂陈，十分不适，感觉自己就像是活在姚念手上的玩偶，任由她控制还没有一点反制的手段，“放过我就那么难吗？”

“那放过周若愚又有那么难吗？”姚念立刻停驻脚步，闭上眼睛沉声道，“你现在再说这些，哪怕求我，又有什么用呢？我说了，我不会告诉你，你等着就是了，离那个结果已经不远了。走吧，你再多问一句，这晚上就自己在外面睡吧。”

这人生地不熟的，我想还是先忍一忍，跟着她吧，毕竟明天还得去见李老师。

第二天，姚念足足睡到十点才起床开卧室门，我差点没给她饿死。

我本来还想说着等她一起吃早餐，结果她出来跟我说她没有吃早餐的习惯，我真是有点无语。

我只得是在出门的时候随便买了点东西充饥。

“李老师她怎么会到这里来？”姚念带我来了长涂汽车站，买了两张票，票上显示我们的行程有一个半小时。看着这么远的路程，我不禁问道。

“她自己的决定。”姚念和我上了客车，她坐在内侧，看了看车票，意味深长地说道，“她来之前问我你父亲曾经在哪里待过，我说了这里，他每年来这边时，都一定会去这个地方义诊一周。而这里，我也有好长一段时间没有去过了。”

“嗯……”我淡淡地应了一声，点了点头，什么也没有说。

我昨晚睡得不好，可能是认床，可能是没睡过沙发，也可能是因为想妈妈，又或许是不知道姚念半夜会不会起来对我做什么，亦可能是风太大让我觉得冷，总之我晚上睡得并不好。

所以，汽车开动没多久，我就睡着了。

当我再次醒来时，汽车已经到了目的地。

我一睁眼，这里一看就是一个山区，而且是很偏的那种山区。

下车时，一眼望去，到处都是高山和植被，就连脚下的土地都是坑坑洼洼的红土地。

显然，这些坑洼都是下大雨之后所留下的痕迹。

我跟着姚念走了半小时，才看到一座很小的乡下小学。

现在正是午休的时间，学校里有很多小朋友在窄小的操场上玩耍着，应该都是小学生，而且是低年级的。

我们刚踏进校门，正好有两个看上去五六十岁的女老师走过来。

她们看到姚念，露出惊讶又欣喜的神色，忙迎过来用着带有地方口音的普通话说道：“欸？看这是谁来了。快一年没见你了，还以为你不会来了呢。”

“怎么会呢，吴老师。”姚念托着其中看着更为年长些老师的手，微笑着说道，“每年我都会来的，只是这些日子不在这边，来晚了些，不好意思。”

我从未见过姚念露出这般真诚的微笑，也未见过她对老师如此尊敬，想必这里对她说有着不一样的意义。

“哎哟，这话说的，哈哈。”另一位女老师大笑道，又看了看我，我赶忙颔首说了声老师好。

结果没想到这老师也不见外，立马抓起我的手抚摸着手背说道，“我说姚念啊，这个是你的男朋友吧？是个帅小伙嘞。”

“啊不是不是。”我忙尴尬地笑着摆手，挠着头答道，“我只是她同学而已，陪她来的。”

“哎哟，我说小伙子，早晚是的，我早说一点也没关系。”这老师倒是毫不在意，开心地笑说道，又对着姚念说，“你眼光不错，我帮你定了，就他了。”

随后，这两位老师和姚念聊起天来，她们说了很多话。

但是老师和姚念说话时都是用的方言，我一点也听不懂，只知道聊得很开心。

她们一边聊着，一边向学校里面走去。

我则是跟着她们身旁走着，略显多余。

不一会儿，操场上在玩耍的小朋友里，有一个往我们这边看过来，看到了姚念，忽然高兴兴奋地喊道：“哎？姚姐姐？姐姐！”一边喊着，一边快步跑了过来。

随后，其余在玩耍的小朋友闻声，也都很开心地跑了过来。

没一会工夫，姚念便被小朋友包围住了，她们抢着要和她玩。

等等，这是什么情况？姚念她，有这么受这里小朋友欢迎吗？

“你来了。”忽然，身后传来一个久违而又熟悉的温柔的女声——李老师，我忙转身一看，她正笑着走到了我的面前，“长高了不少啊。”

“啊，李老师，好久不见了。”我微笑着回应道。

尽管天气寒冷，但见到李老师时，只觉得四周都是温暖的。

她穿了一件洁白的长款羽绒服，梳着露出额头的大马尾，姣好的身材都被包裹在厚厚的羽绒服之中。

“一下就快过去半年了。在这里还好吗？”

“嗯，好久不见。我还好，不用担心我。”她慢慢走到我身旁，和我一起看着被孩子们包围的姚念，说道，“没有想到吧，姚念她原来也有这么受欢迎的时候。”

“是啊，她和这里是有什么故事吗？”我故意凑近了些贴靠着李老师，即使隔着衣服，也能感受到独属于她的那份温热。

正好，姚念的话题也可以作为我们重逢的开始，拉近看似有些疏远的关系，“她一来，这些小朋友就围上来了。”

“还记得我给你写的信吗？”

李老师没有立刻回答我，而是先柔声问道，见我点了点头后她才继续说道，“我上面写到说姚念和那个给我面包的男人都出现在学校相册上这回事。就在我给你写完信后不久，正有两位年长的老师过来返聘教书，他们与我一个办公室。有一日他们正拿起相册和我们这些老师聊起过往，尤其谈起了姚念，我才知道原来这两位老师曾教过姚念，我不免多问了些，问了才知道姚念以前和这个学校的联系。原来，在姚念小时候，便和这里的老师及小朋友玩得很好，对这里有了不一样的情感。而她的外婆，在那时候也曾是这里的老师。在她失去了母亲以后，由于父亲工作常年不在家的关系，姚念小时候就跟着外婆在这边生活和读书。直到上了初中，她的外婆过世了，就被她父亲接回去在城里读书。但是听其他老实说，她每个学期都会来这里一趟，和小孩子们玩，教她们打网球。因为去年赢下了全国青少年网球比赛，所以上个暑假她经常来这里教孩子们打网球。现在你看着的这帮孩子，据其他老师们说，他们都是留守儿童，暑假时没事便经常来学校玩。他们一学期没见姚念了，看来也是很想念的。我也随便问了下那个给我递面包的男人的事。关于他的事，他们知道的并不多，只知道每年都会来一小段时间，而且和姚念的关系似乎很好。在姚念离开这个学校之后，每个学期他俩都会一起来一周。但至于他们之间是什么关系，却没有谁清楚。”

看来李老师还不知道那个男人就是周若愚的事，也好，我也不打算告诉她。

“真没想到，姚念原来是在这里读的小学。”看着姚念和孩子们那愉快的身影，仿佛不是我所认识的她，我不由地感叹道，“简直无法想象。好似她在南江就根本是在隐藏自己一般。”

“其实我也是第一次见到她这个样子。”李老师微笑一下说道，“刚开始我和其他老师聊起她在南江的表现时，其他老师要么觉得我是在骗他们，要么是觉得我认错了人。当他们告诉我姚念在这边读书时候的样子时，我也很惊讶，一点也不敢相信。但看到他们以前留存的更多一些相片还有他们讲述的一些回忆后，我才逐渐改变了我的想法。所以当我今天真的看到她这一面时，我就没有你这么吃惊了。这才是少女该有的样子呀。”

“呵呵，那老师你呢，和姚念这么大的时候肯定也是这么少女吧。”我和李老师沿着破旧的跑道走着，离姚念所在的地方越来越远。

“那可比不了。我的运动细胞从小就不行，而且可胖了。”李老师用手比划着，并不介怀自己的过去，笑道，“那时候可自卑了，而且别看我现在当了老师，那会学习起来很吃力的，哪一门课都跟不上，还总被同学们取笑胸大无脑。还好大了没那样，不然可不知道要怎么过了。”

“老师你现在好会笑呀。”我看着李老师在谈论这些时总是在笑着，由衷地说道，“你笑起来真好看，那时候我们刚上你的课，都觉得你特会板着脸。”

“呵，是吗？”李老师感到意外地捂嘴一笑，这时正有一名小女孩跑过来和她搭话，说着班上的趣事，让她下午一定要去看看。

李老师微笑着答应着了下来，小女孩才跑开去玩。

她吸了口气，脸上浮起淡淡的笑容，说道，“也许是这些孩子改变了我吧。我从来到这里之后，我感觉到了和在南江教书是完全不同的东西。诚然，这里也不是那么完美，也有很多小毛病，但是这里的孩子，却是比城市里的纯真得多，教起来很轻松。而且他们的情绪和状态也会感染到我。我做了个决定，要在这里教很长很长时间的书。”

“很长很长时间？那是多久？一年？三年？十年？”我每说一个时间点，李老师都笑着摇摇头，这反而让我不安起来，“不会是？”

“嗯嗯，教到教不动了吧可能。”李老师的目光里满是欢喜，伸了个懒腰说道，“不过我现在也明白了，话不能说得那么死，万一某一天这里不存在了，或是有什么变故导致我不喜欢了呢？那样的话我肯定会离开，但如果它能一直保持现状的话，我愿意一直这么做下去。因为这里，能实现我教书的意义。”

话语之间，我们不知不觉间走出了学校。

李老师稍走在我前面一点，像是领路人一般带我来到了一处乡村小平房里。

渐渐地，我们已经听不见学校的喧嚣声了。

“我平时就住在这里，离学校很近。”李老师打开门，领着我进去，微笑道，“怎么样，是不是挺简陋的？”

如她所言，里面只有一张桌子，桌子的后面便是挂着蚊帐的床。

桌上放着最多的东西是书本和笔，还有一面小镜子。

至于化妆品是没有的，护肤品也只有简单的大宝之类。

侧墙有一个衣柜，还放着扫把拖把这样简单的家居。

仔细看了一圈，连电视也是没有的，只有一个小收音机放在窗台上。

唯有一股淡淡的幽香让来者能知道这是女人的房间。

“老师您来这之后就一直住在这里吗？”我有些不敢相信，这里的环境和在南江那边差距也太大了，“住得还习惯？”

“刚开始不怎么习惯，不过多住一会也就习惯了。”屋里比外面要暖和不少，李老师便脱下了大衣挂在衣柜旁的衣架上，里面是一件淡红色的针织衫，她那对本被大衣所掩盖的硕大巨乳将针织衫的某个部分顶得老高。

看得出来李老师来这之后瘦了一些，但是胸部从这形状去看却是没有瘦，反而显得更挺拔了些。

“倒是这样狭小的地方，对你来说有些不适应吧？”

我发誓我没有刻意去看李老师的胸部和想那种事，只是无意地将目光落在了她的胸脯之上。

毕竟李老师是我的第一个女人，而这也是我第一次所抚摸揉捏过的乳房，对它自然有些不一样的情愫。

哪怕只是稍微看一下，和李老师的那些过往和那一夜在办公室的春景便即刻浮现在了脑海之中。

一想到这些，我的身体也不禁觉得有些燥热，我便也将外套脱了去。

“还好吧，我小时候也在乡下住过的。”我一边答应着，一边看着李老师将窗帘给拉上。

她做着这样的动作时，她的翘臀在我的眼前晃动着，让我下半身的分身有了昂首之势，嗓子也忽觉一阵干燥。

在情欲的推动之下，我下意识地几步走到李老师的身后，轻搂着她的腰，将小腹顶在她挺翘丰满的臀部，满含期待地柔声道，“只是，老师你真的不打算回去吗？这里就有那么好吗？”

“嗯……”李老师没有阻止我搂上她腰的举动，而是淡淡地轻吟了一声，缓缓地将后背贴在我身上，这信号不言自明。

李老师轻轻叹了一声，说道，“回去干嘛呢？对我来讲，南江没有什么可以留恋的了。这里或许在许多人看来不如南江十分之一，可对我而言，却是有家的感觉。我不用去有那些没有意义的焦虑，不用去处理一些奇奇怪怪的事，也没有什么指标压力。要一定说在南江有什么放不下的东西的话，你知道是什么吗？”

“是什么？”我认真听着李老师的讲述，一边轻柔地将她紧紧搂入怀中，她身上熟悉的温润感快速地流淌进我的身体里，仿佛时间又回到了那个晚上，脸颊已经在不知不觉间贴上了她温热光滑的脸颊。

“呵，是你呀。”李老师扑哧笑了声，接着动情地看着我说道，“我可以放下很多东西，却始终唯独放不下你。之所以我拜托姚念把你带来这边，也是因为我害怕我回去了见了你会不想回来。可是老师我也很清楚，我不能影响你的未来。也许你对我的情愫只是一时的，也许我也不该对你有过多的男女之情。就算一切都很顺利，我也没有信心能够一直保持下去。最重要的是，我想明白了，我留恋的可能不是你，而是那一份感觉。只要不去再触摸它，它就一直在那，也不会变。如果有更多的接触，我不觉得这份感觉不会变，可是我贪恋它。所以，我还想再次感受它，哪怕一次也好。”

李老师说着，她主动地把柔热的脖颈移到我的双唇之上，轻轻摩挲起来，双手抚摁在我搂着她腰部的手背之上，将它们下移到她的小腹位置上，似要我将她整个搂入怀中。

原本我和李老师差不多一般高，但现在我已比她要高半个头有余了。

“好，我也是一样。”我亲吻着李老师雪白的脖颈，双手手掌微微用力地压在她微微隆起的小腹上，总觉得比以前搂着时要稍微更隆起一点，大口嗅着她身上淡淡的发香，柔声道，“不过我觉得，不管多久，这份感觉都不会改变，它只会越来越深。只是，这样我怕老师你冷着。”

“嗯嗯，有你的怀抱，我不冷。”李老师扭过头来闭上双眼，用她红润的脸颊和我的脸颊磨蹭着，红唇之间吐出的气息扑在我的脸上，让我心跳加速，“有时候，我真想时间就停留在这一刻。我可以什么都不用想，什么都不用在意，只要你这样一直抱着我。如果我们的缘分再好一点，我们会在一起的对吧？不过我不会那么贪心，仅仅只是这样，我也很满足很满足了。我这一生，有一次这样的幸福，已别无所求了。”

“那天在老师办公室的时候我就这么想了。那种和老师灵肉交融的感觉，真是可以让我忘了一切去拥有。”她呼吸时而跟着挺动的小腹被我按压着，我左手顺势从她的裤腰之间伸进了针织衫之中。

毕竟还是严寒，即使有情欲的加成，手也还是有点冰凉，所以我没有直接伸进她最里面的衣服之中，先隔着保暖内衣等手暖和了再说。

于是我的手心贴着她热乎的保暖内衣从小腹向上探抚过去，直到她浑圆挺拔的乳房下沿，嘴唇亦是一刻不停歇地在李老师红润的脸颊上亲吻起来，“你知道吗老师，你第一天来我们班上上课的时候，大家都被你丰满的胸部吸引了。以前都林老师的胸是最大的，直到你来了。然后大家发现你上课原来很严肃，是同龄老师里面最严肃的，大家也不敢在你的课上吵闹。老师你知道为什么我放着最好的数学不去当课代表，而是选了老师的物理课代表吗？”

“哈嗯……不知道。”李文月的朱唇轻启，轻声呻吟了一声，被爱抚调情而产生的感觉让她身体开始有了反应，右手缓缓地摸上了我大腿上的裤子，“老师那时候也很诧异，嗯……我在教你们班之前，就从其他老师那里听说过你的事迹了，在普通班里能考到全年级前三，让我印象很是深刻。我当时觉得，哼嗯……能成为你的任课老师已经是我的幸运了，没想到我问谁愿意当课代表时，你竟然是最积极的一个，唔……明明那时候，我们才是第一次见面。”

“因为我第一眼就看上老师了。哪怕去和其他同学找你补课也是因为想多见到老师你。”这是我的心里话。

那时候父母还没有离婚，虽然我那时已经察觉到自己的恋母心理，但那时候我还觉得那是不对的，所以那时李老师的出现让我暂时性地放下了想和妈妈发生关系的想法，而总是把注意力放在李老师身上。

那时候我不敢说我喜欢上了李文月，但至少是有强烈好感的。

也许是因为她的巨乳能让我在脑海里将其取代掉妈妈的硕乳，也许是因为我本来就是个大胸控，但都不重要了。

我的左手这时已然在说话之间隔着保暖内衣攀上了她饱满挺拔的乳球，这才让我注意到她原来没有穿胸罩，所以当我抚摸上去时，几乎能感受到乳球原本的柔软。

我五指大张着覆盖着我不可能一手掌握的圆乳，那一夜的激情瞬间在我脑海里快速回放着，似乎一切都回到了那夜。

“在遇到老师你之前，我以为我会对恋爱什么的没兴趣，也觉得不会喜欢女孩子。直到我发觉自己总是想见到你，总是在你不注意的时候偷偷看你的脸，那时我才知道什么是喜欢的感觉。”

“呵，可是老师那时候有男朋友，没有多看过你一眼，哼唔……只是把你当一个特别的优秀学生去看待，也未曾想过与你会有更多的故事。”李老师一边说着，一边她的右手顺着我的大腿摸到了我双腿之间怒挺着的阳具，她轻揉着它，像是并没有摸过男人那东西似的。

而揉了一会后，李老师的屁股主动地往后顶过来，将肥满傲挺的肉臀摩擦着我的蘑菇头。

“谁知道……嗯……谁知道后续还有这么多故事，我从当老师的那一天起，就从未想过会和学生会有什么超出师生的关系。呼唔……还好，还好出现的是你。”


──────────────────────────────────────────────────
第126章
────────────────────────────────────────

说完这句话后，李老师的头往我唇这边歪侧过来了一些，她的唇角滑过我的唇角，我立刻领会了她的意思。

几乎没有让她有超过一毫秒的等待，我吻着她脸颊的嘴唇便移到了她的红唇上亲吻下去。

李文月红唇的滋味是独一无二的感觉，那份柔软和温热已然是我刻入骨髓的印记，只要再次触碰到，这份感觉便又会被召唤出来。

“我也是，还好老师你出现了。”我蜻蜓点水般地亲吻着李老师湿润红唇的每一缕肌肤，大口嗅着她唇颊间的幽香，随后一口复上她的双唇。

李老师立即微张着红唇，轻启牙关，让我干燥的舌头顺利地深入了她温香的檀口之中，搅动起她的香舌。

“啾～咕啾……”

只是三两下的试探或者说是预热，我和李文月的舌头便犹如两条缠绕着交合的长蛇，彼此贪婪地掠夺着舌头上所有饱含着渴望的唾液，随着食道吞下，扩散到全身血液之中。

我的左手再也无法忍耐地大力抓揉起李文月的玉乳，这恰到好处的弹性和柔软交织在一起，让我的血液迅速沸腾起来。

右手也不甘就这样摸着小腹，而是从她的裤子与腰间的缝隙处伸了进去。

李文月没有穿秋裤或是保暖内裤，我便一下就摸到了她比乳房和腰腹都更为炽热的白皙大腿，而手掌则是碰到了她的内裤上。

从触感上来说很是让我惊喜，它不是一马平川似地那样纯棉的，而是一条非常细的蕾丝内裤，有点半情趣的感觉。

因为我触摸上去时，发现内裤的侧面非常的窄小，比一条细线宽不了多少。

第一次和李老师进行风月的时候，对我来说刺激和冲击感大于一切，都没有好好地去感受过。

而这一次已经完全不同了，不仅是因为已经有了很多女人的经验，还有对李文月这个我的初夜女人的加成，她身上的每一分触感都直达我的心灵，刻下一个又一个印记。

我更加激烈地与李老师舌吻着，激烈到她急促的呼吸有许多次都被吞掉了。

左手在炽热的情欲和体温之下迅速升温，随后从李老师针织衫的领口处伸进去，越过保暖内衣毫无阻隔地握上了李老师的巨乳，食指按住已经凸立的乳珠，随着手的抓捏的同时快速摩擦起来。

右手则是顺着蕾丝包裹着的小腹往下探去，很快便抚摸过探出头来的几根阴毛，来到三角区的末端。

在耻骨的凸起处，我食指与中指向内一摁，正好摁住了凸起的阴蒂，只听得李老师不禁发出一声动听的“啊”的呻吟。

而我的指尖再往前探了一点，湿漉漉的爱液已将蕾丝所编织的牢笼都染湿了，只是稍微一碰都能感受到那特殊的黏着感与湿热。

“会不会冷？”就在我正想把林老师的衣服和裤子脱下来时，一想到这屋里没有空调，便赶紧关心地问道，“我担心……”

“不会的，你放心好了。”李老师微笑着回望着我，给了我一个幸福的回吻，柔声道，“这屋里虽然没有空调，但平时倒也暖和，风进不来。如果真的冷了，我会和你说的。”

李老师甚至一边说着，一边主动地将自己的针织衫脱去。

而我见状，便也跟着脱去自己的上衣。

如同她所说的，脱了衣服并不觉得怎么冷，可能欲火太过旺盛，根本感受不到这点寒冷。

而我之后便将李老师牛仔裤的拉链拉开，蕾丝内裤的上半部分一下子映入眼帘。

这是一条黑色网状的蕾丝内裤，如我刚才触感所感觉到的，她两侧的部分比起中间来说更为上提一些，布料集中在三角区，煞是诱人。

我在见李老师之前，从未想过还和她再能翻云覆雨一番。

但当它真的发生时，我更没想到这份感觉竟如此强烈，不亚于和妈妈做爱时的那种冲动。

我甚至都没有去将李老师的牛仔裤完全脱下，只是露出大半个三角区和保暖的臀部时，便立刻将胸膛贴了上去，下体只隔着彼此的内裤而贴在她肥满的臀肉之上，双手在她的内裤边缘和大腿相交的部位上下摩擦。

为什么，为什么今天的李老师对我而言仿佛拥有一种魔力一般。

那如同一个炽热无比的漩涡，明知道一进去就再也无法出来，但却义无反顾地想要涌入。

“你还喜欢老师我吗？”就在我们互相没有章法地在彼此的肉体上抚摸之时，李老师忽然搂住我的脖子，认真而又动情地问道，“说心里话，好吗？”

“喜欢，我真的到现在还喜欢老师，从未有一天忘记过。”我无比认真地深情地回应道，“如果我现在和老师一般大或者说成年了，我一定会陪你一起来到这里。”是的，我心里此刻确实是如此想的。

但是很可惜，没有那么多如果。

“好，那就够了。”李老师深吸一口气，十分满意地答应道。

同时，她用手伸进我的内裤里，小心翼翼地抚摸着我傲挺的阴茎，柔滑的指尖在我紫红色的龟头上轻揉起来。

她刚摸上来时小手还抖了一下，但是在我将她的手腕抓住时，她倒微微一笑放松下来，开始撸动着我的鸡巴。

什么是温柔而充满怜爱的手淫？

李文月这种就是最好的例子。

李文月的手握住海绵体的感觉与妈妈和林凤鸾握上来时候的感觉差别很大，妈妈她们握上来我更多地感受到的是母性的包容与怜爱，而李老师握着她的感觉更像是恋人的依偎与眷恋。

妈妈她们握着时我只想要尽快地插入她们的蜜穴，而李老师握着时，我只想好好地抱紧她，给她更多的安全感和心理上的反馈。

我对妈妈的爱是明确清晰的，不存在任何模糊的边界。

可我发现我对李老师的这份感觉好似是最不清晰的，好似不同于任何人，可我又不能明确地知道那是什么。

是喜欢吗？

好像又不只是这样。

“够吗？我不知道。”我全身心地感受着李老师手上握着我阳具时的柔软与温热还有细心，我的双手也来到她肥挺的双臀上——那大半的臀球都没有被蕾丝内裤所包裹住——温柔地爱抚着，舌头伸出来在后颈处舔舐，“我觉得不够。我说不上哪里不够，但是就是不够。上天对你太不公平了，更不该让你一个人在这里生活，甚至是下半生。不，我还是无法接受老师你所说的，你还这么年轻。你说要是只在待两三年我觉得也就罢了，一辈子，怎么可以……”

“嗯……有什么不可以的，开心快乐不就够了吗？是吧？”李老师把我的内裤退去，慢慢转过身来微笑着看着我狰狞昂首的巨龙，一边温柔地爱抚着它一边说道，“如果像以前那样，虽身处大都市，但是心不安，又有什么用呢？哼嗯……但是老师还是很谢谢你这么关心我。”说着，李老师略带羞怯地微笑着注视着我的双眸。

“但也可以在大都市心安地不是吗？”既然李老师已经正面对着我，那我也更主动地将她搂紧怀里，用胸膛死死顶住她饱满丰腴的雪乳。

下身让粗壮的阴茎抵在蕾丝内裤的三角区上与她的阴毛摩擦起来，双手抓捏住肉臀有些大力地揉动起来，“我答应老师，等我有钱了，强大了，我一定把你接回去。让你在喜欢的学校选喜欢的班级教书，谁也不可以欺负你。那样你也一样可以做到开心又快乐。而且最重要的，那里还有我在。”

“嗯哼……”李老师一听我这最后一句话，眼神中透露出动容，随后主动地将双唇送到了我的唇上，亲吻着我，中途她中间抽离了一小会，细声透露出两个字，“啾……轻点，嗯……”紧接着，她的手不再握住我的鸡巴，而是勾住了我的脖子，不断地发出轻吟。

“嗯……”我不愿分开李老师的红唇哪怕一瞬，所以我只用喘吟声作为回应。

我没有更多的催情或是调情的举动，而是温柔地将她的内裤退下去，手指轻轻触碰到了她的阴户，那里已经湿透到如被温水浸泡过的纸张一般。

我沿着阴蒂一路顺利地贴着湿滑细嫩的阴唇滑摸下去，那原本紧闭着的阴唇此时宛如盛开的花朵一般绽放着花瓣，让出一条花径来让我直达细小而湿润的花蕾处。

哪怕只是我的手指头触碰到小穴口，那桃花洞口竟也是一颤，然后收缩了一下。

这般动情程度的表现，是我第一次见到。

我知道，李老师已经不想再多等一刻了。

而我，也是如此。

虽说李老师的身高比起妈妈她们来说要稍显逊色，但是腿还是挺长的，所以我并不需要屈着双腿，只要稍微分开她的双腿，便能扶着傲挺的粗壮阴茎顶到她的蜜穴口上。

一顶上去，李老师便“嗯……”的一声亢奋地呻吟，双手也更用力地勾住我的脖子，仿佛在说她已经准备好了一般。

我没有让她等太久，只是将红紫的蘑菇头在她的阴唇缝隙之间上下滑动着抹上湿滑的淫液后，便稍微用力地贴着阴部的软肉滑下去，蘑菇头的尖端一点一点地撑开阴道口，将它撑开到和龟头一般粗宽之后再把整个怒涨着的阴茎快速地没入进去。

“唔……哈嗯……”李老师显然是太久没有被我的肉棒进入过了，尽管她再怎么有准备，当肉棒进入身体的那一刻，她还是由于快感而离开了我的双唇，尽情地呻吟了一声，然后把头放在了我的肩膀上，“哼嗯……慢点……轻点……唔哼……”

“疼么老师？”李老师这反应让我有点出乎意料，因为即使是第一次的时候李老师也没有这么要求过我，要知道那时候的插入可没有像现在这般轻柔，我甚至觉得这已经是我最轻柔的一次了。

不止如此，而且我发现当我肉棒进入的时候，李老师的阴道似乎比以前还要窄小和紧实，这让我很诧异。

难道说，女人一段时间没有被肏的话阴道就会更窄小吗？

可哪怕是姚梦秋的，也没有到这种程度。

我只能是更轻缓地抽送，每一下都注意观察李老师有没有什么不舒服，“那我慢点……是碰到什么变故了吗老师？”

“没……没有……”李老师连忙否认道，但不知为何我却从中听到了一丝闪躲的意味。

她吻了吻我的脖颈，顺着往上吻着我的耳朵，而后贴着我的耳朵说道，“让我适应一下先。吻我……摸我……我需要你……”说完，她面对着我，用柔情似水的双眸看着我，摸着我的脸颊。

这样动情的女人，让我连“好”都没来得及回应而立刻吻了上去。

还好李老师的身后是一张书桌，不然我刚才这一下突然吻上去真怕她摔倒下去了。

我伸手进她的保暖衣服里往上抓着不管怎么摸都不会觉得腻的双乳，揉动个不停，尤其还时不时地捏着挺翘的乳头。

我没有把李老师的衣服撩起来，到底还是怕她着凉。

可能也是我的温柔，促使着她的阴道深处分泌出许多温热的爱液，浸灌着我的肉棒。

“老师，你今天里面好湿好紧嗯……”随着我肉棒在阴道里面的抽送，我便感觉有一股独属于李老师的温暖顺着我的龟头流入到我的身体之中，让整个身体都被这股温暖所充盈。

而只有这样，李老师的阴道才缓缓地舒张了一些，她也再没有觉得疼的感觉了。

正如她所说的那样，等到现在适应了，一切都回到了我熟悉的模样。

“我可以加快一点了吗，老师？”

“嗯……但，还是慢慢地加快吧，我……哼嗯……”李老师话还没说完，我便迫不及待地加速了一些，惹得她一声高吟，下身也贴靠了上来。

李老师今天的反应对我来说感觉有些过于矜持，我一下没有想明白是为什么，也不想去思考这些。

为了让她放松一点，我将她的屁股轻轻地贴靠在桌子上，紧接着将她的左侧大腿微微抬起，让肉棒可以更为顺畅地在李老师的蜜道当中耸动，这样也可以更少地让她感受到痛觉。

我听着她在我耳边均匀而又享受地呻吟着，肉棒抽插的速度不禁越来越快，随着二来的快感也愈加强烈。

“嗯，哼嗯～嗯嗯……唔……”李老师的娇喘不绝于耳，但是声音并不大，却也不像是在忍耐，大概是因为速度和力度的关系吧。

可我对她并不想上来就是类似发泄似地猛肏，因为我觉得第一次的时候就有点过头了我，后面回想起来时都会有些后悔。

李老师她想要的并不是激烈的性爱，她是个缺爱的人，她更想要得到的是温柔，是怜爱。

“这样会不会对你来说……哼嗯……慢了点？没事，你可以再快一些……唔嗯……”

“没有没有，这样我也很舒服了。”没想到李老师这种时候还在考虑我的感受，让我一下子有些感动。

我把热乎的双手从她的双乳上移开，搂在她的背后，将她紧紧地依偎在我的怀中，亲昵而柔和地在她红得发烫的耳边说道，“只有老师你觉得舒服幸福的时候，我才觉得舒服和幸福，其他的都不重要。”

“嗯唔……”李老师听后，在我没有改变抽插速度和力度的情况下，忽然低喘了一声。

紧接着，她主动地耸动着自己的腰腹，并且十分配合着我抽插的幅度与频率，让我每一次往里插入时都能用力地顶到最深处。

这使得李老师的喘吟声也更大和粗重了些，她边喘着边回应道，“那不行，没有你的享受，我哪里来的舒服和幸福的感觉？哼嗯……没事，我刚才只是要适应一下，现在可以了……唔哈……来吧，我知道你在压抑着，唔哼～下次，下次不知道还会不会有了……嗯嗯……所以这一次，不要想那么多，唔嗯～！”

“哈啊……好，那我，老师……我加速了。”听到李老师这么说，我积攒着的冲动在躁动的驱使下便再也忍耐不住了，在几秒之内便变成更大力度地肏弄，吧唧吧唧的水声从这一刻才从性器交合处迸发出来，淫靡的气氛也就此扩散到空气之中。

之前或许我还不清楚性爱时慢速和快速地抽插究竟有什么不同，而现在却很清楚了——很明显的快感和满足感的差别。

尤其是加速和加大力度以后，身下李老师更为动听的呻吟声，让我浑身都觉得滚烫，而且有使不完的力气。

“嗯……嗯嗯……哈啊啊……哼嗯～”李老师的手指不禁对着我的脖颈抓下去，似乎她的身体好似不太能接受这样的强度一般。

但是我听到她这满足的呻吟时又觉得好像不是那么回事。

尤其是抽插撞击的时候，我和她的大腿会喷在一起，而过了没多久，我便感觉她的大腿上有丝丝淫水，发出啪嗒啪嗒的声音。

“哈啊～！周文豪，你别把我当老师了现在，嗯～！把我就一次，哪怕一次也好，当作你的……嗯唔……恋人吧，啊～！”

“好，文月，我一直一直都，把你当成我的恋人。”我从喘着粗气说着，紧接着再次吻上林老师的红唇。

此刻，她的口腔里比刚才还要炽热湿润，我一将舌头伸进去的时候她便伸出比嘴唇还要红润的舌头卷起我的舌尖。

不过一秒钟，我们便大口地互相舌吻起来。

外面忽然起了一阵风，就在李文月身后的那扇小窗户发出沙沙的声响。

不知是不是我的幻觉，总感觉外面飘着雪花，但是定睛一看时，却什么都没见着。

我双手扶住李文月的大腿后侧，一边肏弄着一边将她这样抬起坐在书桌上。

但是由于没有调整姿势，所以我这种姿态下肏起来格外费劲，总是有一种拳头打在棉花上的感觉。

然而由于李文月一直热吻着我的舌头，我并不好分开，只能是一边贴着身体吻着，一边双手在她的双腿上摸索着一点一点调整姿态，但效果有限。

“怎么了？”李文月终于还是意识到了我的一些不自然，她主动地停下索吻，关心地问道，“看你一直动来动去的，是哪里不舒服吗？”

“没有呢。”我微微一笑，但也正好趁着李老师停下的这一会，我双手穿过她的膝盖之下稍微用力地将她双腿抬高一些，阴户的角度也向上提了不少。

这样的角度和姿势下，我稍微往下一看，便能看到漆黑一片的长倒三角的阴毛区。

而阴毛最后面所连接的则是粉嫩凸起的如绿豆般大的阴蒂。

随着阴蒂往两边下方沿去的则是殷红的两大片外阴唇，上面沾满了爱液而显得湿漉漉的。

被退下来的蕾丝内裤正挂在她的双腿之间，中间的区域明显能看到有被淫水濡湿而皱在一起的痕迹。

这内裤也正好挡着了我和她交合的私处，因而从我这样的视角下并不能看到她的美穴穴口。

然而这倒是让我更觉燥热，将她的双腿又往前推了一些，这样内裤便挡不了我的视野了。

只见林老师的蜜穴此时像极了馒头似的，肥嫩肿胀的阴唇将我粗大的肉棒紧紧地裹住，溢出的淫水涂抹在肥屄上，煞是好看。

随着鸡巴向外拔出，只见那里面更为粉嫩的小阴唇向外张开，有点像烤肠切开的口子那样随着温度的上升而翻开来。

李老师的淫水量没有其他几位美妇那么多，不至于抽插几下就能喷出来的程度，它更像是小桥流水的感觉，任我如何大的力量，都只能激起微小的波纹。

但这，符合对于娇羞女人的一个样子。

而这样抬起了李老师的双腿以后，她也不免上半身向后倾倒了一些。

不过她一直抓着我的手腕，所以倒也不至于整个倒下去。

那这种时候，她在衣服之下的硕乳则在我的眼前展示着，似乎在告诉我来欣赏一下它们有多么地汹涌一般。

我哪里忍受得了这样的挑逗，于是便将腰身向前一挺，将整个腹部贴在李老师的阴部和臀部上，还有她整个大腿内侧。

这样的话，我的双手便被解放了出来，伸向她上半身的胸前，隔着内衣抓揉起她这对巨乳来。

大约是因为身板和体格较小的缘故，尽管她的雪乳和妈妈大约是一个尺寸的，但是视觉上来看却会格外地显大。

隔着内衣揉搓的时候，那种有一点阻隔的感觉会让我更加粗暴用力地去揉动，得到的手感的反馈也会更舒服。

“老师，再一次进入你身体的感觉还是那么熟悉。”我温柔地耸动着肉棒，温柔到甚至听不到撞击在肌肤上的声响，但双手确实很用力地揉着她的奶子。

我望着她有些羞涩到发红的脸，有些感慨地说道，“我甚至做梦都不敢妄想我还有机会能和老师做爱。我只想给老师更多的温柔，让老师你知道你对我来说究竟有着什么不同一般的意义。这么多天不见，我生怕这辈子都不会见到您了老师。当我收到您寄来的信时，我真的特别特别激动。”说着说着，由于情感的变化，阳具抽送的速度和力度也不免加大了些许。

因为我对李老师的喜欢，是温柔而又炽热的。

“啊，啊～哈啊……嗯哼……”李老师兴许确是久违了我的灌溉，哪怕不是太大的力度与幅度，她也能在我身下娇喘连连。

李老师从歪着头不看我被我慢慢地肏到她转过头来看着我，她的目光中透露着些许欣慰和感动，情欲的含量没有那么高。

只是在我挺动深入到阴道深处时，这目光之中才稍微流露出对性爱的愉悦感。

“别太用力，嗯……哼嗯，就这样就好，不能再用力了，唔哈……会痛，嗯～！”

“老师，你今天真的……怎么这么紧……哼嗯……不，应该是，好会夹……”不知为何，不论我抽插的力度和频率是如何的，只要前端粗大的蘑菇头顶入花径约七分处时，李老师的双眉总会随着一声“嗯”的短促呻吟而不自禁地皱起，并且腔内的嫩肉会忽地一下立刻收紧，将我如此坚硬的龟头都能夹得紧紧的而不能轻易再往前推进。

这种夹紧的程度都快赶上女人高潮时候阴道极速收紧时那样了，尽管只要我想的话，我依然可以不顾那么多地继续向前挺进，但是李老师那紧皱而起的眉头让我打消了这样的念头，她是真的觉得疼。

而且当阴道七分处收紧时，李老师从穴口到七分处的这段阴道则又会向外张开一下，好似在告诉我说肉棒快拔出去，它并不欢迎一般。

不论我怎么想，我都无法解释这样的情况。

但是我的龟头却是在李老师这样的夹弄下而变得更加地膨胀与坚硬，这就让后面每一次的冲击都更加让她皱眉，甚至再往后一些时，她都会抓紧我的手臂。

当我肉棒往外拔出龟头离开花径深处时，李老师则会发出“哈啊”的一声类似于解放了一般地舒气声。

“不行，我往里面顶，它就会夹住我……疼么老师，我看你腿都勾住我了。”

“嗯……有点，但是还好，能受得了……唔嗯～可是不能再深了，我里面在收缩，哈啊～！一收缩，就有点不舒服，嗯哼……但是不是那种不舒服，嗯哈～”李老师的双腿勾在我屁股上，总是在我阴茎要往外拔出来的时候便猛力地够紧我，仿佛在告诉我不要离开她的身体一般。

不仅如此，李老师主动地将自己的上身内衣撩了上去，露出雪白一片的肌肤。

尤其是当她两个奶子都蹦出来暴露在空气中时，那颤颤巍巍晃动着的样子让我口水都从唾液腺里迅速分泌了出来。

尤其是两颗如青提般大小的乳头高高地矗立着，尽管没有被我舔弄过，但却觉得它上面隐约有些湿润，而且比我上次见到它们时更显得红嫩。

我迫不及待地将双手摁了上去，是熟悉的一只手掌握不住的感觉。

而且不知道是不是我的记忆出现了偏差还是怎么的，李老师的硕乳显然比之前还要大上一圈，更加圆润饱满。

而且抓握揉捏起来的时候，也明显地需要比之前更为用力一些了。

“哈啊……我喜欢，老是喜欢，你揉老师的胸……哼嗯……你的手离老师的心脏那么近，哈啊啊啊……我要好好感受你手心的温度和感觉，让我们这辈子都记下来，嗯～！哈啊～！”

“好，我们都会记住的，我也会记住老师你胸部的感觉的。”我把李老师口中的“我们”理解为她和我，于是我如此回应道，双手也揉得更大劲一些。

我十指都陷入她饱满的乳肉之中，将两颗红珠夹在食指与中指的中间，在揉动乳房的同时也会夹紧乳珠，“老师，你的胸，又变大了好像，我好喜欢，嗯……”

“嗯唔……越大你就会越喜欢吗？”随着我对李老师的酥胸进行着多方位的爱抚，她的喘息和呻吟声也由此加重了些许，同时抓着我的手也没有那么紧了，看似放松了不少。

她听了我的话后，脸上露出温柔而又有些满意的微笑，一边娇吟着一边回应着我，“嗯……你知道吗，它还会再长大，大上一个罩杯，嗯唔……你坏，我一说你倒揉得更用力了。哼唔……”

倒是这样一说一揉之后，我觉得李老师的花径倒是更加张开了一些，七八分处的位置也不再会卡住我的进出，而是变得更加柔软，里面的爱液也分泌得更加多了一些。

种种表现来看，就好像我解开了李老师一直在意的某种东西。

人都说，如果女人的阴道为男人敞开了，那么也表示她的心扉也为这个男人而敞开，至于能不能进入心房那就看男人自己的本事了。

“是啊，哈啊……我喜欢胸，喜欢大奶子。只要是好看的大奶子，多大我都喜欢。”我见状，便加大了一些抽送的力度，并尝试着将整根肉棍都贯入阴穴之中。

直到龟头末端顶到花心的时候，便听得李老师“啊”的一声动情的柔长的呻吟。

这么大的幅度下，我的蛋蛋都能碰到她肥臀上的臀肉，这时我才注意到，尽管李老师的淫水算不上泛滥，但却已是沿着下半阴部而偷偷地流淌在了屁股上。

“还会长大吗？为什么啊老师，怎么它还在发育呢？喔，好棒，想想它还会长大我就想要以后还要多摸摸多揉揉它，让它变得更大。老师你的胸真的是越大越好看的类型。”

“你原来这么色的吗？”李老师听我这么一说，忽然露出一丝失落或是失望的表情，一下松开勾住我屁股的腿，小穴的阴道也忽地一下张开，吓得我动都不敢动。

我忙和她解释说不是那样，很慌乱也很不知所措，还在懊恼自己在得意忘形些什么。

这时李老师“噗”的一声笑出来，双乳跟着一颤，笑说道，“呵，瞧你怕的。色就色了，我又没说讨厌。我的胸还会长大，但到时候你摸不摸得到就不知道了。不过，就算你摸不到，我也不可能让其他男人碰的。”

李老师微笑着说完，勾住我的脖子将我上半身压下去，动情地伸出舌头探入我的口腔里和我舌吻起来。

舌吻了一会之后，我只觉她的身体变得更烫了一些，蜜穴之中也更为热了一些，里面的淫水也更加温暖起来。

“嗯，我会摸到的，肯定会的……”我一边吻着，一边在空隙之间柔声回应道。

李老师的蜜穴好似是慢热型，在此刻才可以说是足够湿滑，我抽插起来时阴道才配合着收缩。

我的双手也由此从她的双峰移到了大腿上抓住，抽插时可以更为用力地向前挺动着腰肢，而她的双乳则是被我的胸膛紧紧压住。

我那小小的乳头和李老师耸立的大乳珠贴在一起，柔软而有弹性的乳球挤压着我的胸膛，使得它们现在像极了大馒头。

咕叽咕叽……从我和李老师的性器之间今天是第一次发出淫水声。

这对我来说无疑是很大的一种刺激。

我加快了一些速度，这水声便更加频繁地响起。

这就像是平静的溪水忽然被一块大石头砸进去之后激起了浪花时的动静。

但是李老师还是不想让我插得太深，我但凡全部贯入时，她总会全身都夹紧我，似乎在抗议。

“你喜欢小孩吗？”良久唇分，李老师和我的唇间还挂着一缕长长的银丝。她忽然温柔地一笑，不知是否有意地说出了这句话。

“啊？”我呆呆地望着她，阴茎都忘记了抽送，在思考着这句话的含义。“小孩吗？”

“呵呵，你这呆呆的样子，才像是你学生该有的模样。”李老师淡淡一笑，抚上我的脸颊，又更认真一点地说道，“是啊，喜欢小孩吗？嗯，就是你想的那种小孩。”

“我……喜欢吧，应该。”我从来没有想过这个问题，李老师显然是在指很小的小孩子，但我仍然不明白她为什么问这个问题，“怎么了老师？为什么突然问这个？”

“你总会有孩子的，我现在问问就想了解，谁知道以后还有没有机会问你呢？”李老师微笑着摸着我耳边的头发，有些期待而又有些不舍似地问道，“你这样温柔的人，真好奇你成为爸爸的话会是什么样呢？男孩还是女孩，你更喜欢？”

“女，女孩吧……”我稍微思考了一下，回应道。我想应该没有男人会拒绝有个女娃吧？

“呵，果然呢，男人们就喜欢女孩儿。”李老师趁势坐了起来，她又捧着我的脸颊吻了吻我，随后轻声道，“你会如愿的。”

这话从我的耳畔进入我的心里，让我呆愣在原地。

什么意思？

李老师这是什么意思？

难道，莫非？

不会吧？

我不敢向李老师求证什么，只是在回过神来之后有意地朝李老师的小腹看去。

我刚才被情欲冲昏了头脑，根本没有细看她的身体。

这会一看才发现，尽管李老师的身体总的来看瘦了一些，但是原来除了胸部长大了一些以外，小腹也有一点微微隆起的样子。

我心下一惊，说实话心情特别特别复杂。

“老师……”我刚一开口，但当我和李老师四目一交接时，我又问不出口了。

所谓心照不宣，大抵如此吧？

我只得改口说道，“这样一直待着的话还是会着凉的，不如我们去床上吧？”

“嗯，好，听你的。”李老师等我慢慢将肉棒抽出来，她再将内裤穿上。

我细心地搂着她来到床上并扶着躺下，一起进到一个被窝里。

她和我面对面地贴靠着拥抱在一起，不一会儿时间本是冰冷的被子里便变得暖和起来。

我们之间几乎没有说话，各自听着彼此的呼吸声，双手在对方的身上游移感受着体温和情爱。

我们会故意地将双方的灼热气息吐在对方的肩头，不时地亲吻上去。

被吻着时的我们都会发出轻吟来回应着对方。

这大概就是所谓的缠绵的感觉把。

即使不进入对方的身体也不会觉得难受，反而更希望就这样一直缠绵下去，细细感受着对方身体每一寸肌肤的触觉。

我们此时的身体宛如干柴，在彼此的爱抚之间快速升温。

而身体所散发的热量被厚重的被褥完全地包裹住了而无一能逃逸出去，现在的我们仿佛置身在一个迷你蒸拿房中一般。

那傲挺着的肉棒在爱抚之间无不一刻地摩擦着李老师的小腹和阴部之间的区域，每当经过小腹时总是更加小心翼翼。

将对方的身体都抚过好几遍之后，我们的双唇自然而然地接触上吻在一起，已经不分是谁主动这件事了。

亲吻在一起之后，李老师将我紧紧拥住，由于被褥当中散不去的热量而使得她的乳房更加暖热，到了若是用力蹭一蹭就能渗出汗水的地步。

而我的身体在告诉我它对这样的双乳有多么爱不释手，紧紧地贴了上去，将胸膛当作手掌而揉动起它们来。

同时，我的双手也将她本就已经湿得不像话的蕾丝内裤给脱了下去，将紫红色的蘑菇头顶在她的阴毛之中。

随后，双手沿着李老师这样躺下以后更显凸出的柔嫩双臀来到她的细腰间搂住，右手徐徐地移动到她的小腹上轻揉起来。

小腹这个凸起的幅度和形状，让我不得不有所怀疑……

不知出于什么缘故，李老师感受到我手心摸上她小腹之后，她便将小腹深深地贴上了我的身体，将右手手掌夹在中间不让我动弹。

同时，她还用光滑白嫩的大腿在我的肉棍上磨蹭了起来。

受到这样的刺激，我的左手也不由地迅速由腰间而上握上这如火一般的乳球温柔而用力地捏着。

“嗯……唔哼……”李老师在和我接吻着也不免呻吟起来，呻吟而出的灼热气息就这么进入我的口腔被我吞下。

我越是揉捏她的酥乳，她就贴着我身体摩擦得更大的幅度，我都感觉她的玉乳此刻滑到仿佛上面已经被汗滴抹过一般。

我的右腿深入她的双腿之间，用大腿外侧来回轻轻地摩擦着她的两片阴唇，那从蜜穴之中溢出的爱液流淌在她的大腿内侧上，使得我们大腿互相摩擦时更觉得润滑而又添加了一分湿热感。

很快，我的大脑便被这份情欲所掌控了，刚才在意的事情顷刻间便抛在了脑后。

此刻的我只想给她性爱的愉悦，也想给自己性爱的快感。

就在我想抱紧李老师压在身下时，她忽然分开我的唇。

我不确定是为什么，因而也没敢立刻行动。

只见李老师双手移动到我的肩头轻柔地抚摸起来，嘴唇缓缓移到我的耳边，沿着耳垂蜻蜓点水般地一寸一寸地吻到脖颈。

我的身子忽觉一阵酥麻，很快软了下来。

李老师的舌头，好柔软而又灵活。

而且不知道是巧合还是她的技巧，她每一次亲吻和伸出舌头舔舐时总是触碰到我的敏感处。

不过这样来回几个回合，我的身体就没了一半气力，本抓揉着她奶子的左手也霎时间放松了下来。

为什么，我身为一个男人，也有和女人一样的敏感点呢？

“老师抱着没有下一次的觉悟，一定要让你这一次记忆深刻，让你无法忘了我。”李老师忽地在我耳边私语道，这口吻中带着一丝从未在她这里听到的魅惑，这种魅惑夹杂着被爱着的感觉，能听出她把我当成了依靠。

话刚一说完，李老师便将左手沿着我的胸膛用指尖轻触着我的肌肤一路向下探去，直到摸上我现在更为浓厚了一些的阴毛并继续向下握上了翘挺着的鸡巴。

“短短三四月，你的下面也长大了不少。”

李老师的手甚为柔软，感觉就像是少女一般那样细嫩的肌肤。

她环握住整根阴茎，将虎口处慢慢移动到龟头上，让那稍有摩擦感的手心地带在龟头的外沿旋转着套弄起来。

这种感觉类似于龟头在阴道里面被夹紧的时候转动时的那种触感，只不过是少了淫水的滋润而没有那么湿滑。

鉴于李老师已经摸上了我的生殖器，加之我一直压抑着的欲火，我作为回应也将右手从她的小腹上顺着毛茸茸的三角区摸下去，双指的指尖揉摁着突立的阴核。

不一小会，小穴口便化作一个窄小的道口，阴道之中的淫水宛如溪流一般汨汨流出，顺着我紧贴着她大阴唇而淌在我的大腿上。

左手再一次揉上了李老师的酥胸，这一次主要是更注意用大拇指和食指夹着她的乳珠玩弄挑逗。

乳头被捻动时，她下身的阴蒂也会跟着收缩，于是我上下其手一起同步捏动挤压，她的身子便不由自主地颤抖起来，唇齿之间吐息着“哼，嗯……”的呻吟声，比刚才还要更为动听。

“你就是个色狼，很大的那种。”李老师吻上我锁骨的时候忽然如此调戏般地说道，而且在我没有注意的情况下，她半个身体竟以搭到了我半边身子上来。

她将红唇在我右侧的胸膛上尽情地舔舐亲吻，而且她的巨乳就这么紧压着我的侧身并磨蹭着，左手同时加大了些力度地搓揉着我笔直的阴茎。

但不管李老师再怎么用力，我都还是觉得她太温柔而又腼腆，她根本不敢放开地去揉动鸡巴，总怕是会伤到它一般。

被褥现在被我们的身体所撑起了一角，李老师低下头去一看就能看到我那暴涨着的肉棒，她的手握住也只能握住三分之二的部分。

“之前都没有看过它，现在一看还挺羞人的。不过它看起来，好像比你凶多了。”

“我……那它不凶一点的话，我怎么让老师舒服呢？”我笑着回应着李老师的打趣，并用力捏了好几下她的乳头以让她乖一点。

她的乳头现在就是那QQ糖似的，捏起来的感觉并无二致。

我右手又同时将阴蒂死命地挤摁进去，更让正在含着我小乳珠的李老师不禁仰起头来，脸上已是布满了红霞。

“你说是吧老师？我如果不能让你舒服的话，又怎么让你满意呢？”

“嗯哼～！”李老师长长地娇吟了一声，将整个上半身都贴了上来，双乳贴压在我的上腹部上，随着我腹部的起伏而变换着形状。

她在我的胸膛及下方温柔地舔弄亲吻，我左手便不由地抚上她的秀发，低喘轻吟着感受和回应着她对我的爱抚和调情。

如果说男人女人对爱抚前戏的反应大差不差的话，那我想我大概明白了女人为何在爱抚时能够如此动情。

“舒服吗？”

“嗯，很舒服。”我闭着眼睛感受着轻声回应道，享受着那种不知道她的嘴唇下一秒会吻上哪里的期待感，而我的手已是从她的发丝间来到了她的背上抚摸着，那穿在她身上的内衣早已不知在何时不翼而飞了。

我的胸腹起伏得更剧烈了些，尽管她撸动我肉棒的力度并不大速度也不快，但让我有射精的那种冲动的刺激却一点也不弱。

我想，如果李老师再在我乳珠上舔舐上个五分钟的话，搞不好我能射出来。

“喜欢老师这样，喜欢老师舔我，真的特别舒服。”

我只觉李老师的唇舌和乳房一直在沿着我的身体向下移，直到她那丰满的双乳摩擦到我大腿上时，我才睁开眼，此时只见她的嘴唇已在我小腹上正要吻下去。

我不由地轻声唤了一声“老师”，向她投去“真的可以吗？”的目光。

而李老师由于姿势的关系，她丰腴的翘臀把被褥顶出高高的一角。


──────────────────────────────────────────────────
第127章
────────────────────────────────────────

“我会让你更舒服的。”李老师微微一笑，柔声说道。

她笑起来的时候看上去有点娃娃脸的感觉，尤其脸上挂着那由情欲和被子里的热气所烘托出的红霞，更有着小女孩可爱而又羞涩的模样。

她将头整个埋进被褥里，我细心地将她背上的被子盖好，不让冷风灌进去。

随后，她注视着我的肉棒，手轻盈地握住粗壮的阴茎，几秒之后，才慢慢低下头去，张开她红润的双唇，轻触上我的龟头。

“嗯……是这样吗？”她微微抬起头望着我，像是求证一般似地问道。

“啊，是呢，是这样的老师。”我抚摸着她柔顺的长发，从这长度来看我觉得从她离开南江以后应该是没有剪过头发的。

她的体香和发香混合在一起从被褥之中在被热气加热之后散发出来扑入我的鼻腔，这种难以言说的香味让人仿佛进入了一种仙境般的感觉，飘飘欲仙，大约是这样吧。

“就按你想的去做就行呢老师。”

“嗯……”李老师轻轻应了一声，再次轻启着朱唇，柔软湿热的唇瓣之间呼出着温柔而带着湿气的气体，扑在龟头上，使得它忽地一下翘立起来。

“它怎么……怎么还动了一下。”李老师自然是不知道男性生殖器的一些反应，这出乎她意料的动静让她更是羞怯地说道，刚鼓起的勇气一下子又消散了不少。

“呵，没事的，是正常的。这是它喜欢老师你的表现啊。”我微笑着抚慰道，“只有遇见喜欢的人，它才会这样，就像是在和你打招呼。”一边说着，我一边微微用力地将李老师的头向下摁。

她没有拒绝我这样的举动，顺从地将头低得更下了些。

慢慢地，随着李老师唇间的热气呼出的更加灼热和频繁，终于，她的双唇贴上了我蘑菇上的紫红色肌肤。

她试探性地间歇性的轻触起来，这生疏的感觉让我觉得有一种奇妙的幸福感。

因为我一直认为，一个女人愿意给你她某方面的初次的时候，那就是她最爱你的表现。

李老师现在无疑就是这样。

在我不断地给他肯定的回应和鼓励之后，她才下定决心将整个龟头都含进了嘴里。

龟头末端进入她的口腔之后便碰到了她湿热的舌苔，一瞬间有一股暖流透过马眼而直达心底。

“啊～！”我不禁长长的一声粗喘，腰部不由地向上挺动了一下，使得阴茎又更进入了她檀口中好几分。

“咕～”李老师不会想到我会突然来这么一下，所以她的双唇刚才并没有紧闭着，使得半个阴茎都捅进了她的嘴里。

她的头一抖，明显感觉到喉咙一下猛地收缩，大抵是这一下太刺激了而让她有想呕吐的感觉。

她下意识地忙抬起头并将肉棒吐了出来，只见肉棒上此刻沾满着她透明粘稠的唾液。

“你……”她刚想要表达不满，但下一刻又柔声道，“别那么突然……我没适应过……咕……”说着，她稍用力地握着直立着的肉杵，再一次将双唇含了上来。

“好，我刚才……不小心的，不好意思，老师。”道歉还是要道歉的，只不过不要太正式就好。

李老师这一次含进去后，从马眼一直吞到半根阴茎处，再整个吐出来，如此往复，她偶尔想含得更深一些，但是都没成功。

似乎她的口腔比较小似的，稍微再深一些，我自己都能感觉到龟头抵住了什么而不那么容易前进。

但是老师还是在努力，一点一点更深地含着，“嗯……这样好舒服，老师的嘴里好温暖。”

李老师一直这样含着我，我也时不时挺着腰，让她的小嘴逐渐适应肉棒的尺寸。

慢慢地，已经可以将近让整根阴茎都贯入她的嘴里了。

李老师也是一样努力地想要将全根没入，但是她的嘴实在是笑了些。

我于是安慰地说道：“没事的老师，不一定要全都含进去，即使就是这样，我也已经觉得很舒服很舒服了。”

但是这句话好像对李老师起到了反效果，她不但没有停下，反而更深地含进去。

她把嘴巴张到最大，只用食指和中指握在阴茎的根部，剩下的三根手指则是覆在我的阴毛上，然后一点一点地低下头将阴茎包裹进嘴里，直到全根没入。

我能清楚地感受到龟头抵在了她的上颚和喉咙之间，那里十分的滚烫，惹得我一声长长的低吼。

那刚才由于李老师一直没有将整根肉棒吞进去而酥痒难耐的感觉在这一刻得到尽情的释放，即便是我的理智也无法控制地将她的头按住，让阴茎在这温热的口腔里多待一会。

“咕……咕噜……”李老师的头想要抬起，但是被我死死地按住了。

对不住了李老师，这一下我真的很想爽一下，你相信我，坚持一下，你就能感受到这份快感了。

“嗯唔……”李老师的喉咙在紧张地收缩着，我都怕我的龟头给她夹碎了，但这样其实夹着我的鸡巴更舒服，就好像是被阴道里的屄肉夹住的感觉。

估计有十几秒钟，看李老师实在是忍不了了我才松开手，她顷刻间将肉棒吐了出来。

由于里面的热气包裹，肉棒上现在都显得有些红。

她大口喘息着，还做着有些恶心的反胃感，我忙拍着她的背，关心地问着她的情况。

李老师摇摇头，抬起涨得通红的脸颊，缓了一会才回应道：“差点，差点感觉都要窒息了……呼，哈啊……搞得我现在心跳都有些加速。”

“这……没事，让我给你摸摸，揉一下就好了。”我关心地抚慰道，心想口交对于李老师来说还是有些难度的，这么下去我自己都有点担心会闹出事来搞不好。

于是，我便引导着李老师慢慢地将身体向上移，然后双手撑在我胸膛两侧，让我好将手揉上她的左胸，假以按摩心脏为名而按揉起来。

“是这里吗？是跳得好快呢，没事，我揉着揉着它就好了。”

而这时，李老师的肥臀正坐在我的跨间，我直挺着的肉棒被她的阴部给轻轻压着。

随着我不断地揉着李老师的酥胸，她的身体也跟着动情地动了起来，臀阴则自然地磨蹭着我的肉棒。

“哈啊……你真的是在给老师好好揉么？”李老师的头发顺着脸颊两侧垂下，发尾如同狗尾草一样在我的胸膛上轻轻扫过，痒痒的。

“嗯哼……你下面，真的好硬，顶着我了，嗯……”

“是顶着舒服还是插进去更舒服呢？”我另一只手从李老师的腰间快速滑下去抓握上她一侧的大肉臀，摁住它将李老师的上半身向下压了一些，好让我的龟头能够更用力地抵在阴唇之间摩擦，给她带去更多的快感和刺激。

在这样持续不断的刺激之下，李老师的阴唇现在就像抹上了润滑油一般，都快赶上妈妈肉穴的湿滑程度了。

我故意地将腰向上一挺，坚硬如石头那般的龟头重重地顶入阴唇之间的沟壑之中，然后用力地滑动起来，“我想听到你的回答呢老师。”

“啊哈～！我……我不知道，嗯～！哈啊……”李老师的身体一直在微微地颤动，和她现在的声音一样。

我抬起头，正好可以舔吃到李老师的奶子，便一口含住，学着小孩那般用舌头舔弄着乳头，并大口地向嘴里吸。

“哈啊……嗯哼……你，吃我奶子干嘛，本来它就好涨……嗯……哼嗯……痒，身体好痒，不能舔了……”

“谁让老师不正面回答我呢？”我大口地贪婪地抓握着乳房含舔，她的乳头都一颤一颤的，双手更是有些无力，再这么下去估计都要趴我身上了。

我另一只手则是掰弄着她的屁股，猛地向外掰动屁股，然后松手让它弹回去，一直这么做着。

后果则是每一次弹回去的时候，李老师的阴唇也会跟着收紧而夹住我的龟头，对她的阴部也是一次很大的刺激。

不一会儿，李老师的臀部主动地沉下来，如果不是我鸡巴足够坚硬的话，估计都要被她坐断了。

而且李老师还会向前挺动一点，让更接近小穴口的阴部摩擦着我的龟头。

“哈啊，老师，你比刚才湿了好多好多。”我故意说着有些赤裸的言语来挑逗李老师的羞耻心，只有这样她才能获得更多的快感。

“哈啊，哈啊……可是我真的不……唔……不，别磨了，受不了了……哼嗯～”李老师逐渐陷入了情欲之中，她抬起右手将我的头搂住，并把她的大乳房塞入我的嘴里，让我不得不将嘴巴整个张开，如饿狼一般含咬着这雪白润滑的巨乳。

“唔……插进去，插进去更舒服，哈啊……含着我的奶子，插进我下面……嗯～！”

“拿什么插进去？插进下面哪里啊？”我喘着粗气一边有意地逼问着，一边死命地捏着比碗还要大的雪乳，肉棒在肉穴的洞口快速达地上下滑过，但就是不插进去。

“不说的话，我怎么知道该怎么做呢老师？”

“嗯唔……你，你这么聪明，怎么可能不知道呢？”李老师也是止不住地喘息呻吟着，但就是不肯正面回答我的问题。

我也不急，毕竟对待女人要比她还有耐心，不然她就容易得意。

我更小幅度地将鸡巴在李老师的穴口做着圆周的轨迹在其边缘滑动，引得淫水不断地分泌出来，穴口也在快速地收缩。

李老师每次想要等我龟头经过洞口的时候她都想捕捉住这个机会而坐下来，可我怎么会让她这么轻易就成功呢？

而每一次失败对她来说则意味着更难受一些，再加上我的指头正在她的乳头上像刷子一样快速地拨弄着，就像是用震动棒那样的感觉。

这样上下夹击之下，李老师的防线就是在坚固也会被我突破。

坚持了一会之后，她张开嘴大口地绵长地呻吟起来，如同认输般地说道，“嗯哈～不行，你太坏了，嗯嗯～老师，老师从来没有体验过这种感觉……怎么身上和心里都有蚂蚁在爬的那么痒呢……哈啊……嗯，我，老师我撑不住了……我要，我要你……你的肉棒……哈啊～插到，插到……唔……我的……小……哈嗯……小穴里……喔～！啊～！哈啊！”

等到李老师刚把“小穴”两个字说完的那一刻，我的龟头便以迅雷不及掩耳之势刹那间贯入她的蜜道中，即刻便塞满了整个肉穴，让阴道里那想要卡住我肉棒的七分处也来不及反应。

但即便如此，我的龟头虽然是插到了花径最深处，但是龟头最凸起的那个口子则是被李老师的屄肉死死地卡住了。

当然，我要是用力一些可能也能拔出来，但我担心那样会弄疼她。

所以我被迫不得不将粗大的蘑菇头只在李老师的花田深处肏弄，这可以足够地刺激她。

“啊，哈啊……啊唔……这一下插到最里面去了，嗯……哼嗯，好像，也不是那么疼呢……嗯哈～！”李老师慢慢地坐起身，我则是跟着也坐起身来，因为我的嘴始终含着她的乳房舔舐，一刻也没有松开。

我们都坐直了以后，李老师更是整个搂住我的头，把我的鼻子都埋在她的巨乳之上。

怎么女人都喜欢这样抱着头啊，要不是我有了经验，我真怕被搂到窒息。

但是李老师坐在我身上之后，我的肉棒便不好向上挺动了。

不过没关系，她自己主动地用屄肉将整根阴茎的海绵体都夹紧，然后扭动起屁股，使得我的大鸡巴就在阴道里捣弄搅动，这种感觉也不比抽插要差。

“好舒服，被塞满的感觉，嗯……我一开始还怕这样会痛，原来，哈啊……根本不会疼，喔～！让我习惯一下，你躺下。”

“好。”我恋恋不舍地将嘴唇从她的酥胸上拿开，此时双乳上面满满的都是口水。

那红润娇挺的乳头，此刻更是娇艳欲滴，仿佛上面沾着的不是唾液而是透明的奶水一般。

我双手反着撑在床上，半躺着欣赏着李老师的胴体，口里如有火焰一般吐出。

这时盖在我们身上的被子也掉落了下去，只是遮住我们的腿，而那一直被裹住的温热霎时间倾巢而出，点燃了整个情欲之火。

随着李老师缓缓抬起屁股，我的肉棒跟着向上挺入。

我眼看着粗大的阴茎在老师的骚穴之中抽动，阴唇之间有几滴淫水随着滴落在我的腿上。

李老师的身体毕竟比其他几位美妇要瘦小一些，所以她在我身上坐着自己动的时候觉得也没那么重，刺激感也就弱了一点。

再加上这生疏的动作，我敢肯定李老师没这么试过。

因而我这样看了一会后，眼见她的脸上面露难色，挺动腰肢时都变得有些吃力。

于是后面她抬动腰臀的时候，我都会用双手轻握着她的细腰以辅助她能更轻松地做这样的动作。

果然，这样做的效果是立竿见影的，不久的工夫，李老师便得了要领，不仅能更加自如灵活地摆动和抬动自己的腰臀，连蜜穴之中的蜜水都更多了些。

“这个姿势……很舒服么？嗯哼……”李老师加大了挺动的幅度，啪啪的声音逐渐变大。

李老师的脸上始终放不下羞涩的神情，她和我说话时目光总是左右闪躲，连每一句话说出口的时候都会做停顿，而且没有那么正常音量说话的感觉。

尤其是她那标志性的眼镜下放大了她水灵灵的双眸，双手落在我的小腹上轻轻压着，估计她心里多少会在想这样的姿势或者动作会不会太淫荡了些。

“嗯……”连她喘息的时候，只要看到我在看着她，她就不敢喘得太大声。

“嗯，舒服，特别特别舒服的老师。”我沉重地喘息着，望着她那由于抬沉腰肢而颤颤巍巍的那对玉乳，双手不由地向李老师的腰上面摸去，时不时地也当她沉下来的时候用力地向下一拽，“老师，你好害羞好害羞，太可爱了。不过看着我好吗？我喜欢你看着我，老师。我也想要好好地看着你。什么都不用压抑着，跟随着自己的感觉来，没什么好腼腆的。”

“那，那怎么行……唔唔……想到身体就这样被你看着，我都觉得很不好意思。哈啊～你知道吗……你的声音，嗯哼……很好听～哈啊～”李老师说着，呻吟的声音开始放开了一些，虽然听得出还是有些压抑着。

但是她说完话后便闭上了双眼，好似这样才能让自己更放开些，也算是在回应我的期许。

“就算只是听你的声音，我都能够沦陷，哈啊～对，不管是你说话时的声音还是喘息时候的声音，嗯嗯……喔～！你知道吗，在我今天见到你，听到你声音的那一刻，老师就有了反应了，唔～！哈啊～！别突然，这么，啊啊啊……”

闭上眼后的李老师仿佛是彻底把自己放开了，这些我从来不知道的事情她都说出口了。

而且可以眼见的是，她的双唇张得更开，娇喘声听得更为清楚。

另外，现在李老师动起来的时候还会将腰臀前后挺动，感觉坚硬的鸡巴都要被夹断了一般。

“是吗？那我多跟老师说说话，喜欢我就一直和你说。”难得听到李老师如此动情的话语，也难看到她现在放开的模样，我便也大胆了许多，双手攀上她那对硕乳，将双腿屈起，腰臀当李老师正欲坐下时狠狠地向上一挺，肉棒极速大力地顶撞着她的花心，惹得李老师一声尖叫般的短吟，我同时用力一捏她的双乳，带着有点霸道的笑声说道，“呵呵，我说为什么上课时候老师总喜欢让我发言呢。那老师你说，我什么时候的声音更好听？上课时候？还是现在？老师，你的声音也很好听，是所有老师里最好听的。”

床正被我们剧烈的性爱行为而弄得嘎吱嘎吱响个不停，不过这里本来也没什么人，不管我们再怎么尽情欢愉都不用有任何顾虑。

原本这不大而又静谧的房间，我们俩人此起彼伏的叫床声回荡在空气之中，宛如在山谷之间大声呼喊能听到回声那般。

“唔哈啊……”李老师的头向后仰起，我悄悄地把她眼镜给摘了下来。

摘下眼镜之后，李老师退去了一些作为老师时的威严，而那更近少女的羞怯倒是更增了几分。

是的，在我眼里，李文月如果不是有教学的任务压在她身上而不得不故作出一副严肃的样子所以才感到了那些没必要的压力的话，那她一定会是一位开心的少女心爆棚的女人。

“嗯……你摘我眼镜……哼嗯～给我戴上吧。我，我不习惯……哈啊……”李老师放缓了腰间的动作，不愿睁开眼睛，双手在我的胸膛和手臂间摸索着，看起来她很在意这副眼镜。

“呵，想戴的话老师自己在我身上找咯，它就在我身上。不过老师，睁开眼睛找不会更快些吗？”我故意挑逗地说道，而那眼镜我则是有意放在了一旁，她是肯定找不到的。

我只是，很想看看李文月不戴眼镜而睁着眼的模样。

同时，我也加大了抽插的力度，让她在我身上寻找的过程变得更加困难一些。

对此，她也表达着自己的不满。

“老师，你睁开眼就好了，睁开了我就保证不会这么用力。为什么不睁开呢？怕害羞吗？”

“把眼镜摘了，我都觉得自己不是个教师了。嗯哼……”李老师这次仔仔细细地从我的阴毛开始往上摸索着探寻，不管我怎么肏弄她的骚穴，也不管自己的酥乳此刻颤抖得有多厉害。

她只是控制着自己的呻吟声，手一路向上摸过去。

经过了上腹、胸膛、脖子，仍没有摸到，于是她着急地问道，“哪呢，到底在哪呢？还给老师好吗？嗯嗯……啊～！说过不骗我的。喔……”

“真的就在我身上呢，老师你想想还有哪里没有找的？”我双手再次抓揉上李老师那浑圆如梨一般的肉臀，一边将整个大腿屈起，使得李老师的上半身不得不向我倾倒下来。

再加上这时李老师阴道七分处的卡点已经完全放我同行了，于是我持续对着桃花源的深处发起着冲击，显然能感受到她的身体又软了几分，“老师，你的脸现在好红啊。”我还微笑着特意显得有些得意地描述着她害羞的模样。

“哪有，你就是骗我。”李老师露出少女般的生气感，但是还是在找着，只是怎么都不愿意睁开双眼。

那对我来说也挺好的，我就能肆无忌惮地揉捏她的翘臀肏她的骚屄，她怎么都不会抗拒的。

而随着李老师几乎整个上半身都趴下来的时候，我一把在她的背上发力，让她失去重心而趴在我身上来。

正是这一下让她受到惊吓，李老师才下意识地睁开了眼睛。

“啊～！”

“哇，老师，你不戴眼镜的时候，好漂亮。”我发自内心地赞美道，李老师的双眸比不戴眼镜的时候还要显得水灵，一时间都把我给看呆了，呆到肉棒都忘了挺动，忘了肉棒在她蜜穴中温热的感觉。

“真的，好漂亮好漂亮，好美啊我天。”

李老师的脸和我的脸贴得很近，能让我很好地近距离地欣赏她的美颜与丽眸。

李老师见已经被我看到了，也就没有了继续闭着眼睛的意义了。

就是她不敢和我对视，视线总是移向别处，她更是看上去比刚才还要害羞。

“你，你说我的眼镜呢？还说不是骗老师……”

“真没有呢，老师你看看我，你看看我就知道在哪了。”李老师的长发从耳朵边垂落在我脸颊边，我拨过她一侧的秀发，露出整个侧颜，同时笑着挑逗着她道，“只不过我觉得你这样摘了眼镜以后，一点也不像老师模样了呢。”

“你……你别说了，再……再怎么样，我都是你的老师，嗯～！”李文月听到我这话嗔怒着说道，目光不由地落在了我的脸上与我对视。

她这口吻，你说是个大学生我都信的。

我再细看几眼，才发现此时的李文月的样貌原来是这般清纯可人。

怪不得她戴眼镜了，她现在这副模样去教学的话可没有学生会去怕她。

被我这么一直盯着看，李文月的脸片刻间便红透了，她有些害羞也有些自卑地说道，“不像老师是吧……我实习的时候，就被学生嘲笑胸太大，一副学生模样。一点都管不住他们，差点都不想当老师了。所以，所以才说你把眼镜还我……”

“那是那帮调皮学生的问题，不是老师你的关系。”我没想到刚才这番话触碰到了李文月心里最脆弱的那个点，便好生安慰着。

同时，我也把眼镜拿起来给她戴好，摸着她滚烫的脸颊，接着说道，“好学生的话不管怎样他都是好学生，都会对待老师恭恭敬敬的。不好的学生，那老师也不必用心对她。我说的好不好，是指他尊不尊重老师。”

说完，我将李文月紧紧搂入怀中，她也立即回抱着我。

我们的双唇就这样再次贴合在一起，只是在交叠之前，她轻声说道：“我不戴眼镜的样子，真的很好看吗？”

“嗯，真的很好看，比任何时候都好看。”我微笑着认真答应道，“很漂亮很好看。”

“呵，信你一次。”在吻上我之前，李文月自己把眼镜取了下来，深吻着我，她的阴道忽地一下张开，抬动起屁股吞吐着我的鸡巴，“我还……从来没有在这时候……嗯哼……取下过眼镜……唔……喔哈～！”

“我喜欢你，李文月。”我也特意直呼她的名讳，抓着她的大肉臀球，感受着李文月那对巨乳的压迫感，压着她有我肩膀那么宽的腰臀拼命地向上挺动。

她的桃源深处咕叽咕叽的声响不绝于耳，此刻她的花径畅通无阻，感受到的全都是温热的湿滑感。

我和她结束漫长的深吻以后，她紧紧地勾住我的脖子，我在她耳边低喘道，“所以，我要让你感受到这份喜欢有多么地强烈。”

“嗯……”李文月羞怯地贴着我的脸颊特别轻声地应了一声。随后，她把我搂到最紧。

紧接着，我们一起用力固定着李文月她的身体，炽热的肉棒带着我所有对她的喜欢和情欲贯入她的体内，每一次龟头冲击花心的时候也都是在叩击着她的心房，在她的心房前大声诉说告白着对她的爱意。

而作为回应的，是那让人沉醉而充满色气的淫水被戳动的声音以及李文月那如少女般悦耳动听的娇吟声。

这声音和这激烈的动作都是一浪高过一浪，对大脑的冲击也像是遭受洪水冲击一般，猛烈而又无可抵抗。

被褥已经不知道是什么时候从我们的身上完全地离开了，现在只有两具年轻的胴体在享受着最炽热的性爱。

我们的身上没有出汗，但身体却比火炉还要滚烫，更不要说正在剧烈摩擦接触着的性器官了，那里怕是都能煮熟鸡蛋了。

我们就这样紧紧依偎着抱着激烈地做着爱，享受着愉悦的娇吟声环绕在耳边的幸福感。

彼此都没有说更多的话语，除了时不时地深吻交换着唾液外，更多的时候都是因为势大力沉地抽送而让李文月总是昂起头来。

“啊，哈啊……好爽，哼嗯……”看着李文月没有戴着眼镜而享受的模样，我才感觉这是她最真实的模样，真正的自己。

有着娇羞，有着羞耻心，也有着内心最真挚的感情。

“这么下去，嗯嗯，哈啊啊～会到的，会高潮的，嗯哼～”

“要高潮就让自己高潮吧文月，没什么担心的。”我喘着大气，加快了抽送的速度，想要刺激着李老师尽快地高潮，因为我也快坚持不了太久了，“我会，和你一起到的，一起享受这一刻。”

“不，不行……我还是不能，嗯哼～！不能接受面对着你，露出最羞人的那一面，哈啊～”李老师承受着我疾风骤雨般的攻势，硬是半坐起身，任由饱满挺拔的巨乳在我眼前晃。

我身下对于她蜜穴的冲刺未间断过一下，我也不知道她是哪里来的毅力。

“换，换个姿势，唔嗯～！什么姿势都好，只要，哈啊～只要你看不到我高潮的脸就好，拜托了，唔哼～！”

“好，好吧……”虽然很不愿意，但是李老师的语气都这样了，我只能同意，但是肉棒没有停止抽送，我不想把这好不容易累积的想要射精的快感就此泄掉，所以依旧快速地抽插着。

只是想了想，说道，“那好，就，就这样转过去背对着我可以吗？”

“哈嗯～停一下……我这，怎么动，哼哈……”李老师总算是坐直了身子，她不知道哪来的力气摁住我的腰让我不得不停了下来。

她也看出我一脸着急的模样已经是难以忍受了，所以也没有把我的肉棍吐出来，坐在我的鸡巴上慢慢转了过去背对着我。

等她一坐好，我又即刻开始了猛烈地肏弄，那如大梨一般的丰腴肥臀被我肏得一阵又一阵连绵不绝的臀浪，而且晃动得特别厉害。

比起正常位的后入来说，这个姿势让我感觉那丰满的屁股更是诱人。

因为是沉坐下来，那么原本饱满坚挺的肉臀在下面就会被压扁一点，让整个宽度变得更宽。

而且李老师也会不由自主地将上半身向前倾一些，就显得这肥臀更加凸出，更具有视觉冲击力。

“啊，文月，你知道我这些日子有多想你吗？”快要不行了，我从没想过李老师这样背对着我才是对我最大的快感刺激。

我也一定要用这样的姿势和体位和妈妈做爱，那样究竟会是什么样的感觉呢？

我姑且先把着对妈妈的那份期待一起倾注到此刻，汇聚到我的龟头上，贯穿着湿滑同时不断收缩着的蜜穴。

我不顾李老师感受地紧抓着她的肉臀，做着最后的冲刺。

脑海中，和李老师的过往，和她经历过的一切迅速播放着。

是的，我想她，作为我的第一个女人，我会记得她一辈子。

“我想你，好想你，再见到你真好！这不会是最后一次的，以后我们还会相见的！”

“啊……哈啊……我也是，我也很想你……嗯嗯哈啊……”李老师随着我每一次深深的冲击而高高地抬起自己的屁股和身体，再重重地落下。

她双手不自禁地抓起自己的大奶子，头大幅度地向后仰起，随着黑色瀑布般的长发飘荡着彻底释放着自己，尽情地说着心底的话。

“我想你，想和你做爱，想死我了你知道吗？哈啊，射给我，射给我吧……嗯嗯……它需要你，我也需要你。我想未来的日子里有你，哈啊啊啊……要来了，忍不住了，一起吧嗯嗯……”

“好，一起，一起高潮吧！要射了，要射了，哈啊～！”我咬着牙，一阵欲火在我的头上、心里还有肉棒上熊熊燃烧起来。

我如同一头猛兽一般释放着最大的力量抓紧李文月的腰臀，疯狂地向上顶肏.随着李老师那延绵不绝极具诱惑力的少女般的呻吟声，我的肉棒再也无法忍耐地将全部的精液刹那间喷涌而出，浇入花田的中心。

“嗯嗯，嗯唔……啊哈啊啊……哈昂……喔哈……哈啊，哈啊，哈啊……”随着精液喷入花径深处，李老师的一股阴精也从子宫之中喷洒在了龟头上。

她的身体和骚穴同时颤抖和收缩起来，把我的海绵体夹得快要断了，将我还在肉棒里流动的精液挤了出来，全部都流淌进了阴道的深处。

“哈啊～哼嗯～呼……”李老师喘着大气，在高潮完以后便从我的鸡巴上拔出屁股，瘫倒在我身上。

我赶紧抱住她，在她的背上抚慰着摸起来，同时也吻上她的唇。

我们彼此没有多说什么，相拥着一直吻着，吻到忘记了时间。

直到我们互相搂着小憩了一会。

等到醒来时，我本想说些什么，但老师食指捂着嘴微笑着摇摇头，只是让我该起床走了。

当我和李老师回到学校时，姚念已经在校门口等着我们了。

“我要回去了，你走么？”姚念先是看了一眼李文月，随后冷声对我说道，“不走的话那你自己想办法回去把。”

“嗯，走的。”我点头轻声应道，又看了看李文月，我的目光中难以掩饰地透露着不舍。

其实从李老师家里出来到学校的这一路上，虽然我们彼此都无语着走着，但我都一直牵着她的手，牵得很紧，直到能看到姚念身影的时候她才将我的手放开。

“嗯，那走吧，给你们温存的时间到此为止了。”姚念淡淡地说道，说完便转身向车站方向走去，接着似乎是给李老师说了一句我不太懂的话，“看来那件事你没有告诉他，罢了。”

李文月听了这句话后，便微微低下了头，什么话也没有说，只催着我快走，和我简单地道了个别。

我不懂她们这是什么暗语，显然她们也不会告诉我。

而当我们刚上长途客车没一会，这天忽然下起雪来。

“这里已经很久没下过这么大的雪了。”姚念坐在靠窗的位置，她看着窗外飘落的鹅毛大雪，有感而发道，“上一次下这么大雪的冬天，在我的记忆里，还是母亲去世的那年。”

“我也很久没看到了。”这时，长途客车前排的电视机上正在转播着天气预报，我特意关注起来，心里不免担心起南江的情况来。


──────────────────────────────────────────────────
第128章
────────────────────────────────────────

今天全国南部地区普降大雪，以江南华南的雪尤为大，本轮降雪时间长范围广影响大，请大家出行注意安全。

——天气预报里的美女报道员带着职业的微笑如此报道着。

后面还详细说了每个地方降雪的具体情况，湖南、湖北、江西以及终年无雪的广东省将是本轮降雪的重灾区。

“你有手机吗？”听到重灾区的报道，我心下一惊，妈妈这会正在广东，也不知她情况如何，想立刻给她打个电话，“借我打个电话。”

“嗯？倒是有。”姚念看了看我，再看了看电视，她便从口袋中拿出一只白色的翻盖手机来递给我。

“谢谢。”我道谢着，一边拨通了妈妈给我留下的号码。

可是连着打了三个电话，都没有人接听。

这让我本就有些着急的心理变得更加不安。

“不会有事吧？”焦虑的我不免向姚念诉说。

“有事又怎样？你现在是能飞过去么？”不安慰我就算了，结果姚念也说出这么冷漠的话，“马上就要回去了，回去看看不就知道了么。”

“哎。”早知道就不跟姚念说了，听她这么说，我反而更担心了。一路上，我也没有任何心思找她聊天，只希望尽快能回到南江。

结果当我们到火车站候车的时候，看到候车表上所有前往广东方向的车次都显示着晚点，一种不妙的预感涌上心头。

我又借姚念的手机给妈妈打了几个电话，依然是无人接人。

真的，我想现在立刻飞过去的心情都有了。

我只能在心里祈祷着，妈妈此时已经在家了，她只是在忙或者在休息，所以没有听到。

然而没过多久，车站广播响了起来，大意是说广东方向因为天气情况，所有去往那边的列车都暂时性停运了。

那回来的车次呢还开不开？

我又赶紧看了一下过来这边的广东来的车次，无一例外地也都晚点了。

“看起来不太妙啊。”姚念淡淡地说道，倒也没有任何嘲讽的表情，“如果她今天还没有能回南江的话，那大概率回不来了。”

“不会的，不会是那样的。”我摇着头不愿相信地说道，“肯定，肯定已经回来了。”然而我明白自己的心里是最不相信的那一个。

返程的这一路上，火车所途经之处，或大或小地都能看到在下雪。

这一刻我才明白整个南部地区都在降雪这句信息究竟意味着什么。

而且越是离南江近了，这雪下的越大，不少地方甚至已经有了很厚一层积雪。

列车也好几次因为前方积雪的缘故而临时停车了，导致最后到南江时已经是深夜十二点了。

从火车站一出来，我差点没有给眼前的镜像给惊呆。

不过短短一夜时间，所有道路和植被上都裹上了厚厚的一层银妆。

大雪还在下着，走在路面上都能感觉有一层冰。

什么是物理上的如履薄冰？

我想大约现在这样子就是了。

每一步都得走得很小心翼翼，身旁周围的人隔一小会就能听到有人滑倒摔跤的声音。

我本想牵着姚念走的，因为她穿的鞋子就很薄。不过不出意外的，这样的提议被她拒绝了。我倒是因为回去心切而走得太快，导致滑了一跤。

“要我送你回去么？”到了我和她要分别的路口，我还是礼貌而又绅士地问了一句。

“不用，你分明是着急回去了。”姚念也不和我客气，直白地说道，“她会来接我，你就不用管我了，自己回去吧。”

“那好，那我走了，有事回头点说话。再见。”我简单地说了这几句便与她告白。

平时这个点打车应该不难，但不知道是不是由于下雪天的关系，我愣是花了一刻钟才打到车。

在出租车暖气的作用下，我不安的心绪稍有好转。

我忽然意识到，姚念之前不是说这趟去云南是回家去的吗？

可为什么她又跟着我回来了？

我真是后知后觉的。

那她这既然回来了，一定还有什么事想要处理吧？

是什么呢？

不行，现在的我根本没办法想明白这些。

我只希望能赶紧回到家里，看到妈妈在家。

经过半小时的车程才回到小区。

我马不停蹄地顶着大雪直奔家里，一到家门口就又是按门铃又是敲门的。

结果我想要的没有发生，里面无人回应我。

还好我带了钥匙，我只等了大概半分钟就开了门。

一进屋，我就往卧室跑去。

果然，妈妈没有在家。

家里的一切还是昨天我和她一起离开时的样子，没有丝毫变化。

我大呼一口气，瘫坐在床上，脑子一片混乱。

顷刻间，我才真切地体会到这样的夜晚究竟有多寒冷。

妈妈明明说了今天会回家的，既然没有回来，那么一定是出现了什么变故。

我没有更多的时间和心情去整理思绪了，立刻拿起电话拨通了妈妈的号码。

这一次，妈妈你无论如何都一定要接电话啊。

听着电话每嘟一声，我的心就咯噔沉重地跳动一下。不知道响了多少次，才听到妈妈接通了电话。

“喂？”妈妈的声音显得格外地疲惫，“哪位？”

“妈，是我！”我激动而又满是担忧地立刻回应道，“你在哪，怎么没回来，还好吗？”

“啊，是文豪啊。没，妈妈没事呢。”妈妈一听是我的声音，忙尽量微笑着打起精神回复道，“只是，妈妈今天回不去了，可能要明天才能回了。”

“是因为下雪的关系吗？明天就能回来吗？”我着急地问道，“不是，这些都不是那么重要了妈，你在那怎么样？我知道那边下了好大的雪，但我也不知道到底有多大。我就怕，就怕妈你在那边这两天着凉或是身体不适或者在那边累着了。别的，真不要紧，晚两天回来也没关系。”

“没事，等雪停了就能回去了，你别担心。咳……”妈妈显然为了照顾我的情绪而故意这么说的，这忽然的一声咳嗽让我十分在意——即使已经故意压住了很小声，“白天的那么多电话是不是也是你打的？我看不到来电的电话号码，所以没法给你回。现在呢，你应该在家了吧？这么晚了，不早点休息吗？这两天在外面很累吧？而且我看天气预报说南江和云南都下雪了。”

“妈，我想你……”妈妈这时候了，还不忘关心我，搞得我本来全是紧张担忧的情绪一下子就一扫而空，心里很是感动。

妈妈这样轻声细语地对我说话本就是极少见的，何况是在我心最不安的时候。

一时间，我所有想要回答的话语和想问的问题都无法说出口，它们在我的心里互相交织在一起，结果说出口时变成了“我想你”这三个字，“虽然只有两天，但我觉得好久。而且不知道何时才能相见，我真的好想好想你。”

“……”妈妈那边忽然没有了声音，连呼吸声也听不见了，就在我担心出了什么状况时，只听得妈妈长吸一口气后说道，“妈妈也是，妈妈也很想你。”这一句话里，我听到的只有真切，“妈妈答应你，一定尽快回去。咳……哈啊……”

妈妈又没忍住咳了一声。

“真的没事吗？总听到妈你在咳嗽。”我仍是担心地说道，“水喝了吗？是不是没休息好？还是那边工作太忙了？明天还会这么忙吗？有没有吃药？”我跟机关枪一样地发问道。

“嗯嗯，没事没事。”听得出妈妈正在笑着回应我，“今天去完展会晚上公司来的这些人临时开了个会，才不久结束，弄晚了些。明天就不会了，明天我们开始休息，直到回了家里再继续工作。你也别太担心回去的事，公司那边今天已经和我们说了会尽力安排回去的事。你明天开始就放假了是吧？那先睡个懒觉，大冬天下雪的，记得在家里开空调。至于吃饭的事的话，自己去做一点或者外面买点吃，好吗？放心，最多两天，妈妈就回去了。”

“嗯，我这边都好说，能照顾好自己，妈你放心。”我也微笑着回答道，希望妈妈能多注意她自己，“那妈你早点休息吧，现在都过了十二点了。明天起来肯定就能回来啦，我这边也一直多关注车票的消息。”

我和妈妈再聊了几句，但谁都没有说出再见的话语。

结果本来只是想确认一下妈妈情况的电话不知不觉间变成了在煲电话粥，彼此说着这两天的见闻，有说有笑的。

最终，这电话打了半个多小时，还是由妈妈先提出再见，才依依不舍地挂了电话。

我挂了电话之后，才发觉自己对妈妈的思念不减反增，想要见到她的意愿越来越强烈。

我走到窗台，看着天空飘着比刚才下车时还要大的雪，再看着所有房子的屋顶都变成雪白的一片，心里燃起一种极度的不安感。

回到床上以后，翻来覆去怎么都睡不着。

只要闭上眼睛，就会在眼前浮现出妈妈的容颜。

尝试了半小时都没有入眠，于是我起床到了自己卧室打开电脑，查找着关于这场大雪更多的信息以及各种车票和交通的情况。

这真是不查不知道，一查才发现甚至已经有许多地方都断电断水了。

而且这次的大雪被部分媒体定义为雪灾的级别，至少还要持续下一周。

更要命的是，往返广东方向的列车全部都停运了，说是铁路沿线上碰到了很严重的降雪而导致无法通行。

看到这些消息的我，本就不安的心绪变得更加心慌。

不行，我不能就这么等着，妈妈不可能能坐火车回来了，飞机现在看起来也不行，全都没有票了。

几乎没有过多的思考，我便决定主动去妈妈那里。

何况妈妈在电话里偶尔传过来的咳嗽也在告诉我她的身体也不太好，我得去陪她。

事不宜迟，我赶紧整理了一下大冬天才穿的衣服，还有把妈妈冬天的大衣、保暖内衣、内衣等等能想到的都带上了。

因为一开始以为就去一天，所以妈妈根本没准备太多东西，更不要说防寒的冬衣了。

还有妈妈平时睡前喜欢看的书以及放在书桌上的资料还有她工作用的笔记本电脑，我能想到的几乎全都带上了。

当我把这一切都收拾好时，已经是凌晨两点多了。

我再花了十分钟在家里仔细观察了一圈，一边想着还有没有什么对妈妈来说重要的东西遗漏的。

结果还真发现了，那些护肤品还得给她带上，还有一些家里屯着的药品，到时候那边有没有卖都不好说。

全部都弄完以后，我马不停蹄地出了门，打了夜车来到客车站。

根据刚才所查的信息，只有长途客车还在运行。

但是以现在的天气形势来判断，客车停运恐怕也就是一天的事情了。

我得赶在所有长途交通都阻塞或是停运之前赶上。

还好，长途客车站的人并不算多。我一来就在还没开门的售票厅门前待着，等早上他们上班了，我要买到最早的票。

雪还一直下，还开始起了风。

说真的，凌晨顶着雪吹着风熬着夜，还真是人生可能仅有一次的体验。

还好我是真的不困，这样也不容易着凉。

毕竟如果要是等我到了广东时候着凉感冒了，那妈妈到时候肯定不放过我。

如果一切顺利，我查过了，即使是坐长途，今天早上出发，晚上也能到妈妈那里。

到时候我再找个公共电话给妈妈打个电话问她所在的酒店详细地址好了。

我不想白天打跟她说要过去的事，省得她担心。

而且大概率她不会同意我这么做，所以还是到了再说吧。

这一夜很漫长，到天蒙蒙亮，再到天整个亮起时，地面上的积雪已从半个鞋子的高度到了快一个鞋子的高度了。

而随着时间的流逝，越来越多的人汇聚在售票厅前，白雪皑皑的地面上已有了无数个脚印。

随着售票厅的大门打开，我随着人群涌了进去……

柳如雪SIDE

咳咳……

和儿子的电话一挂断，猛烈的咳嗽再也止不住了。明明今天入夜之前还好好的，这一到晚上了却咳个不停。

我穿着浴袍无力地靠躺在床头上，闭着双眼。

我好像从来没有像现在这般疲惫过，疲惫到身体都不愿意挪动一下。

在电话来之前我量过了体温，正常没有发烧，但身体却是毫无气力。

也不知道刚才和儿子在电话里聊那么多是哪里来的力气，想想都自觉不可思议。

和儿子离开尽管这才是第二个晚上，对我而言却显得格外地漫长。

怎么回事我到底，怎么就一点都离不开他了呢？

明明那天从姚梦秋的摄影店出来之后就开始不理他了，不理他的那段时间里我觉得时间过得也挺快的啊。

看不看见他这张脸，对我的心里影响就有这么大吗？

有时候回想起来这段时间的事情，真的觉得简直是无法想象。

如果现在的我告诉以前的自己说你会爱上你的亲生儿子，那以前的我一定会说我有病。

我很讨厌我自己感性的很大一部分原因正在于此。

一旦不开心起来，就会想去指责自己，斥责自己的感性，烦恼过去的决定。

而且最重要的是，我很难自我排解掉这样的不开心。

而且这样的不开心，我不会告诉任何一个人，从小到大都是如此，所以哪怕是儿子也不例外。

所以从小到大来说，我都没有真正意义上的知心朋友。

但对我来说没有关系，我毫不在意这些。

从外婆离世开始，我就没有可以任性发泄情绪然后依靠的怀抱了。

即使结了婚，我也从没有和他说过我的不开心。

而我如今再回想起来，我和他婚姻的裂痕应该是从这里开始的。

他不是没有尝试过努力过，也总是想和我好好沟通，但不行，我真的做不到。

我和他说过无数次了，这就是我的性格，你不用管，给我安静一段时间我就好了。

但是他不这么认为，他总觉得有责任让我改变，改变为可以说出心里话的人。

我一直跟他说我知道你这是为了我好，但我不需要。

就像给病人开的药一样，病人不想吃，你难道要强行给他喂吗？

他这时候总会微笑地对我说“没事的，我会陪你，多久都好，总会好起来的。”

可是他不知道，他这辈子都不会知道这句话对我而言意味着什么。

我在脚受伤时他就和我说过这些，那时候我听得很暖心，他又很细心。

可我万万没想到，结了婚他还以同样的表情同样的口吻说这句话，渐渐地，我只觉得恐怕。

我分不清眼前这和我过日子的人的心里究竟是什么样子的，仿佛在他的世界里，什么东西都有个应当有的样子。

如果不是那个样子，那就是都应该被矫正的。

尤其是他微笑着对我说这些时，我每回睡前一想都觉得发怵。

当他的病人真的是幸福而又幸运的，可是家人的话，我认为则是截然相反。

也许他换一个妻子的话他和他的妻子都会觉得幸福，但偏偏是我的话就不行。

那之后他总是每天不厌其烦地和我分享各种有心理疾病的人是如何如何被治愈的例子。

再往后就更离谱，一些精神病的治愈案例也跟我讲。

越讲这些，我越觉得他是一个看起来人畜无害，实际上是一个心理有一种变态般的病态的人。

我承认，他从没打过骂过甚至说过我。

但这绝不代表他是一个心理健康的人，尚且如孔子这般圣人还有发脾气的时候呢，这个男人怎么就没有呢？

也许是我多想了，也许是我有被迫害妄想症了，总之我没有和他交流过一次这问题。

我现在回想起来，其实婚姻之中似乎有一段时间我都感觉我被他那用不完的温柔给迷惑了，觉得自己是天下间最幸福的女人。

直到什么时候为止，或者说让我从一个幻梦之中醒过来了呢？

我想是第一次给儿子去开家长会就迟到的时候，儿子难过地说我是个坏妈妈的时候。

是啊，身为我至亲的人的话，为什么可以做到没有情绪变化的啊！

从那开始，我才慢慢对周若愚有了警惕，才逐渐坚信了他是有一个有着非常独特近乎病态的控制欲的男人。

但是因为我一直没觉得他有实质性地伤害到我或者儿子，家庭的日子过得也算是一帆风顺，所以我也没有特意去考虑离婚的事情。

然而随着时间的流逝，他这份病态的控制欲越来越严重，我很想逃离他的魔爪，但是我找不到一个理由或是借口。

直到儿子跟我说他出轨，给我看了一些证据。

那时候我表面上很生气，内心却很开心。

他是不是真的出轨其实根本不重要，这足够作为我提出离婚请求的理由！

这也是为什么我自从离婚以来没有一次去主动联系过他的原因。

我记得很清楚，在民政局办理完离婚手续出来的时候，他提出和我去吃最后一顿饭。

我没有思考哪怕一秒便回绝了。

是的，我早已经到了少看到一秒都觉得解脱的程度了。

他就这还不罢休，愣是跟我走了很长很长一段路，哪怕我这一路上没有说一句话。

他真的很不知趣，当然也许是故意的。

直到我实在是忍无可忍，到远处的夕阳落山时，在南江历史最悠久的桥头处，我对他开口道：“就到这里吧，你走吧。”我难以言说他当时的反应，他的表情平静得就仿佛没听见我说的话一样。

而就在我想再重复一次的时候，他又对我露出那让我感到恐惧的微笑。

“别再联系我！”我立刻丢下了这句话转身快步离开，没有回头。

我没有听见他追上来的声音，这是唯一一次选择逃离。

那一刻，我觉得夕阳比朝霞还要耀眼。

庆幸的是，他真的没有再联系过我，哪怕一次。

或许他通过某种方式了解了我的动向或是平时的生活，但那不重要了，只要他不出现在我的视野中，不让我听到他的声音，那我就很满足了。

毕竟，我一点也不想知道他的消息。

我一直以为我和他再也不会有任何瓜葛，直到那天姚念忽然和我提起他的名字，让这个人再一次闯入我的生活之中。

不过这都是后话了，毕竟总得来说这也只是一个小插曲，没有掀起波澜，就不去多提了。

只是和前夫离婚之后的我，怎么会想到自己不久之后竟会喜欢上自己的儿子呢？

不由我想起了那句“都是机缘巧合编织的宿命”，这么回想起来，我会在想，喜欢上儿子和选择与前夫离婚之间有什么必然的联系么？

我只知道，我绝不是因为空虚而喜欢上儿子。

我现在问我自己喜欢的是什么样的男人我都回答不出来，但我想我儿子他知道我喜欢什么样的男人——因为就是他的样子。

我最喜欢儿子回应我的一句话是“你不需要为我改变什么，我喜欢的就是妈妈现在的样子。”，这句话让我觉得特别的暖心。

这也是儿子和前夫之间最大的不同，也是前夫永远不会明白的一点。

我就是想要一个能接受我一切的人，不管优点缺点，他就算不是都喜欢，那至少是都能接受。

吴若愚他不会明白的，我并非不能改变我自己，但那需要我自愿，而不是被人强迫——哪怕是温柔的枷锁我也不可以。

所以当听到儿子把这句话说出口时，我才算明白了自己选择儿子的原因，也明白了和吴若愚之间缺失的究竟是什么。

那一刻，是比儿子对我告白时所说的话更要让我动心的。

也让我坚信了选择儿子是正确的决定。

哪怕儿子他前几天在摄影店做的事情，我的确很生气，但不至于影响到我还喜欢他。

我看得出他回家以后就知道错了，那一副可怜兮兮的样子真的让我觉得他又好笑又可怜的。

我看他那副模样，一下子就没那么生气了。

但是我不能告诉他，我还是得让他知道他妈妈的厉害。

呵，要说的话，是知道我作为恋人的话，对他可就更苛刻，更没那么容易原谅他了呢。

何况他打回来之后，他一看到我看着他，他就赶紧给我陪笑变着法哄我开心，明明他自己心里可难受了。

这样的男孩子别说现在的我了，就算是和他一般大时，我也一定会心动的。

我很想回应他，也想告诉他说妈妈不生气了。

但我不可以这么轻易地就让他觉得我放过他了，不然以后还不知道怎么肆无忌惮呢。

当然，我当时也暗自下定了决心——不会让他白白地受我的任性，不会让他哄我开心的那些法子没有回报。

毕竟，我已经不止是他的母亲了，也是他的恋人。

所以，等这次的事情过去了，下次他表现好的时候，我给他一点小小的心心念念已久的东西作为奖励吧。

而这个奖励我原本是打算今天回家了给他的，因为我想着他第一次长途跋涉那么远的地方也累了，给他小小犒劳一下他应该会很开心。

因而我周五周六虽然和儿子说了话聊了天有了点互动，但也依旧坚守着不允许他碰我身体这件事，为的就是让他回家以后我给他拥抱时他能有不一样的感受。

可是只能说人算不如天算吧，谁能预料到我竟然没能按时回家呢？

当周六儿子下车和姚念走的时候，汽车里的广播播报着广东大范围都会有大雪的消息时，我听了就愣住了，充满了担心和顾虑。

可这出差是怎么都不可能临时撤销的事了，我只能祈祷这天气不会太糟糕，不会影响到我回南江就好。

其他不管说它有多冷、雪有多大、冰有多厚、要下多久，这些我都不关心。

因为广东也不是没有下过大雪，以前也没想过交通运输，所以我那时候还抱有不小的希望。

直到我到了广东没多久以后，就传来了广东前往省外的所有铁路都瘫痪中断了，客车也是如此。

而至于飞机，早已是一票难求了。

我周六一晚上没怎么睡，都在祈祷和希望着能听到交通恢复畅通的消息。

可是直到当下这个周一的凌晨，火车站仍然是一班车也没有开出去过，一班车也没有进过站。

我看到新闻上火车站占满了数万人的场面时，不止是觉得震撼，更是如同他们一样感受着绝望。

周日白天出门的时候，本是特别热闹的一个城市，却是一片死气沉沉的样子。

对本来认为下雪是一件稀罕事而会感到开心的南方人来说，这次的暴雪却让我毫无打雪仗的兴致。

一路上，只有在北方才可见的白雪皑皑的场面，行人和车辆在冰雪中艰难地前行。

南方的冰雪天和北方是不同的——这句话在读书时曾听老师说过，可我从未有过实感。

现在我明白了，南方比北方潮湿，真的下起这般大的雪来，地面上的雪会结成冰，整个路面像冰面一般。

不止是路面上，任何的树上建筑上也都结了一层厚厚的冰，不时地还能看到不堪重负的树枝被冰压断的情景。

更别说在室外不论人们穿得再怎么厚，都能感受到冷风穿透他们把人都想冻成冰雕的那种刺骨的寒冷。

而对我来说，比天气更冷的是一个人独自在外，一个人度过漫长的黑夜。

入夜时分，尤其是看到床的时候，总会不由地想起儿子，想起和他一起同床共枕的这些日子。

和儿子在一起之后，我有太多太多以前从未有过的感觉。

这些里面最重要的一种感觉，叫“思念”。

这份思念不是因为我离开了他两天，而是因为我现在根本不知道什么时候再能与儿子相见。

我在电话里和儿子说很快能回去的时候心里根本没有底，但我又不想让儿子觉得失望，毕竟我可是答应他今天就应该回去的。

如果我告诉他我也不知道什么时候能回去的话，我不知道他该有多失落多难受。

我也没有告诉他说我今天能黑色都试着联络过了，结果连黑车都走不了，根本出不了城。

已经没有办法了对我来说，除了二十四小时开着的新闻频道来实时关注暴雪和交通的情况以外，我似乎什么都做不了。

从周一开始，在这里的工作已经没有了，都是休息日。

公司来过通知了，因为暴雪而被困在广东的员工都会给报销住宿餐饮等等。

这些我倒是一点也不在意，满脑子只想尽快回家。

我也不知道儿子一个人在家到底能不能照顾好自己，会不会太辛苦。

而且就新闻来说，南江那边的情况虽然没有这边这么糟糕，但也好不到哪去。

这让我更想尽快回家里，不然只能满心担忧。

我不知道今晚是怎么睡着的，也不知道几点才睡着的，只记得整晚都恍恍惚惚的。

到第二天醒来的时候，一睁开眼便看到窗外还在飘落着 的鹅毛大雪。

今天的雪比前两天还要大，而且还起了大风，只见这嗖嗖地大风把大雪卷起在空中让人见了都能感受这份肆虐的力量。

当我想要坐起来的时候，只觉得手上没什么力量，头也有些晕，也不知道是不是没有睡好的关系。

坐起身来还不到一分钟，我又咳嗽了起来，连续不断地似乎比昨天还要严重些。

我担心是不是发烧了，就用体温计量了下，但还好，没有发烧。

估计真的就是这两天状态波动有些大了导致的吧。

早上洗漱随便吃了点东西之后，我又回到床上看起了新闻。

果然不出意外地，新闻上说今天的客运和火车都还是继续停运，只有少量几辆列车能开出去。

还说铁路沿线上的抢修已经在做了，一旦抢修好，铁路就能恢复运力了。

只是，它没有说预计何时能修复好。

听到这消息，我轻叹了一声，将遥控器无力地扔在床头。

明明空调都开到了二十八度，但我依然觉得屋里很冷，是那种侵入心里的冷。

既然今天回不去了，那和儿子打个电话先说一声吧，让他一直干等着也不好。

于是我拨通了家里的电话，可是却没有人接。

是还没有醒吗？

我看了看钟，也是十点多了，不算早了。

而且家里的电话铃声还挺大的，这么一直响的话，儿子不太可能没醒。

于是我又试着再打了一个，但还是没有人接。

是不是出门了？

这是我的第一想法。

晚点再打看看吧，我告诉自己不要过度担心，毕竟他也是个马上读高中生的男孩了。

可是我等到十二点、一点、两点这样时不时地就给家里打去电话，但却始终没有人接听。

这不免让我担心起来，而且越来越担心。

因为这一天，直到晚上十点都没有人接电话。

他不可能去外面玩到这么晚还不回家的。

更重要的是，我没有带上家里的电话本，手机也是刚买而没存几个人的电话，那不管是薛云涵还是姚梦秋她们的电话我都没有。

这会我就是想打电话给她们问问儿子是不是去她们家了都不行。

我继续这么打着电话，直到凌晨一点，都没有人接。

我再也无法保持镇定，我儿子他绝对不可能这个点还不回家而且还不告知我！

出事了，一定是出事了！

我开始坐立不安，心中满是担忧和焦虑。

可是，可是我哪里也去不了啊！

现在别说去南江了，就是从我这去火车站都很困难。

离得远不说，去火车站的各条路都是积雪或是结冰，而且都没有清理好。

但是我不能就这样坐着不管不是吗？

我穿好衣服出门，哪怕是凌晨我也要试试。

出了酒店，才知道凌晨的下着大雪的冬天究竟能有多寒冷。

大雪使得部分电力系统瘫痪，路灯都全是灭的。

我顶着寒风往前走了没几步，就觉得路面上已经几乎完全没有摩擦力了。

走不了，这路太难走了。

而且我没有预想到这里会这么冷，所以也就没有带羽绒服那类的东西。

只是穿着大衣走在这路上真的特别冷，而且我人生地不熟，这个点既打不到车也问不到人。

走了一段后，不知道该怎么走了，无奈之下只好回了酒店。

这一夜我几乎又是没睡，时不时地还往家里打电话，但我期盼的事情始终没有发生。

又这样过了周二和周三，我始终没有儿子的一点音信，他也没有给我的手机再打过来一个电话。

而我这里的情况则是一天比一天糟，根本离开不了这座城市。

早知道这样，真的是打死我都不会来。

现在，说什么都晚了。

而且由于周二凌晨出去的那一阵，我回来后喷嚏打个不停，浑身无力的症状加重了些，像是有些感冒了，可以说是雪上加霜。

实在没有了办法的我，给我很是要好的同事打了电话请她帮忙去我家里看看，也问了南江那边究竟什么情况。

她告诉我，南江那边还没有期末考试的学校都停课了，也是下雪结冰，但没有我这边这么夸张。

她到了我家，跟我说家里没有人，也没有人知道我儿子去了哪里。

儿子到底去哪里了？

为什么毫无消息呢？

我真的是心急如焚，连关注天气的心情都没了。

我只想，只乞求来个电话吧，只要能让我听到儿子的声音就行，哪怕让我知道他现在是安全的也好啊。

我第一次感觉有一种想哭的冲动，太害怕了，我太害怕儿子出事了。

不要，一定不要。

我十指扣在一起不断祈求着——拜托了上天，让我儿子安安全全平平安安的吧，我再也不这么任性了，再也不故意给他脸色看了，他要什么我都给他好吗？

请你务必一定保佑他的平安。

就在这时，也就是周四的凌晨，外面的雪忽然停住了，也不知道是不是我的乞求真的灵验了。

而我还来不及感叹这一点，忽然门铃响了。

这个点，怎么门铃会响起来？

是谁？

柳如雪SIDE结束


──────────────────────────────────────────────────
第129章
────────────────────────────────────────

这里，好暖和……

马上就要看到妈妈了，我不能让她看到我这无精打采的样子。

我深吸一口气，拍了拍如冰块一般冰冷的脸颊，打起最后的精神按下了房门口的门铃。

扑通，扑通……楼道里安静到都能听到我逐渐加快的心跳声。

七十二小时的思念和等待，我不知道再次看到妈妈的时候会是什么样的心情——我无法提前准备。

只听得脚步声快速逼近房门，妈妈甚至都没有问“是谁”而立刻打开了门，随着一句“是你吗文豪？”的包含急切期盼的熟悉的声音响起，我和妈妈在毫无提前约定的情况下四目相对。

“妈，是我……”我一时不知该用什么样的口吻回应妈妈这句话，看到她那焦急的神情，我习惯性地用着犯了错似的语气回应道。

甚至双手从行李箱的把手上拿下来后都不知道该往哪里安放，心里已经准备好挨妈妈的批了，“那个……呃……嗯？”

可下一个瞬间，妈妈紧皱的眉头就舒展开来，她的眼角似乎有泪光。

在我还没有反应过来这是怎么回事时，妈妈忽然向前一把搂住我，双手紧紧地抱着我的后背，头靠在我的肩膀上，用脸颊蹭着我的脸。

好像我的出现在她看来简直是梦一般。

“是你，真的是你啊，儿子。”妈妈的声音都有些颤抖，我只觉她的脸颊特别特别温暖。

她快速摸着我的脸和脖子，一直死死地抱着我，好一会她才松开，像是反应过什么来说道，“你的手……你的脸……怎么这么冷？快，快进屋来。”

妈妈立刻牵着我冰凉到快要冻住的手领了进去。

刹那间，那空调的暖风便吹在我身上，房间里的暖气包裹环绕着我，让差点没冻死在外面的我感受到了生的气息。

妈妈的作风向来雷厉风行，她把我拉进来以后不过几秒钟就把行李箱也提了进来。

妈妈让我在床边坐下，连忙给我倒了一杯模糊了透明玻璃杯的水来让我喝下。

我那快结了冰似的身体这才觉得有了一丝温度。

妈妈坐我旁边，她只穿着一件高领毛衣，那高耸的乳房将毛衣的胸口撑得高高的。

她贴着我坐着，圆乳的乳球边缘靠在我手臂上。

以我对妈妈乳房的熟悉感，我能断定妈妈没有穿胸罩。

也许是因为一个人在房间里待着的关系，所以穿胸罩没什么必要吧。

等妈妈坐过来之后，她立刻捧起我的手仔细地看着。若不是她这样一看，我都没发现我的手已经冻到不是紫就是白的程度了。

“怎么回事，都冻成这样了……疼么？”妈妈小心翼翼地在我手背上摸着，捂着我冰凉的手心，既心疼又关切地问道，再把我另一只手也拿过去看看摸摸，更是心疼了，“本来这手多好看的，这会都冻得跟冰块一样。真的是，心疼死当妈的了。”

“没事没事呢，毕竟外面下着雪。”我笑着安慰着妈妈，并从床上下来打开行李箱，把带来的妈妈保暖用的衣服都拿了出来，边和妈妈说道，“妈，这里很冷，好多你大冬天穿的衣服你都没来得及带上。我这次来，就把这些带上了。那不管在这再待几天，应该都不会很冷了。你说，这些衣服我就都挂在衣柜这里好吗？”

“你是真的……”妈妈有些感动地说道，慢慢站起身走到我面前，将这些衣服一把接过去扔在了床上，温柔地注视着我，摸着我冻得通红的脸颊说道，“你还这么惦念我这些……这些衣服再暖和，也不如你在我身边温暖。”

我又是一笑，也不知是不是一下子不适应妈妈这样如此关心我的态度。

我忙又把她平时看的书拿出来递给她说给排解在这里的无聊，还说带了工作用的电脑来，怕里面有她重要的工作资料。

总之，说这些就希望现在能和在家里的时候一样，妈妈该怎么对我就怎么对我，那样我才习惯。

“好了，不要管那些了行吗？”妈妈打断了我左右盼顾言其他，认真有点严肃而又满是关心的说道，“天这么冷，你身上没有一处是暖和的你知道吗？脸上、脖子、耳朵、手，哪哪都跟冰块似的。这好在没有冻伤，不然该怎么办？你吃饭了没路上？瞧你身上衣服都是湿的，快脱了去洗个澡先。哎，别站着发呆了，快去。”

我手其实这会才感觉不太能动了，刚才还没有太多的感觉。

妈妈见我一直愣着，急性子的她便把我的外衣脱去，才发现我里面的毛衣都湿了很多。

她先是被这情况一惊，然后拉着我去了浴室，正色问我道：“你不要逞强，好好地回答妈妈，你身体怎么样了？能自己洗澡吗？”

“可以啊，我当然可以啊。”我强忍着虚脱的身体，大声说道。

我并非不想妈妈为我洗澡，而是不想让妈妈看到我累到而忧心忡忡的模样。

说着，我便推着妈妈出了浴室门，自己关上了。

脱下衣服，我现在的身体都觉得这浴室里是暖和的，即使还没打开水。

当热水落在我身上的时候，我才知道什么是活着……

我的体力虽说在热水的冲洗下恢复了一些，并不太多。

我这剩下的力气也只够洗个十分钟的澡，我怕洗久了，这非常大的温差会让我感冒甚至发烧。

所以十分钟之后我便洗好准备出去了，这才意识到刚才进来的太急，连要换的衣服都忘了拿。

而就在我打算光着身子走出去喊妈妈拿一下衣服的时候，妈妈正好出现在门前，手上拿着内裤和保暖内衣。

她的双眸明显看到了我的裸体以及我身下那萎蔫着的阴茎，但她丝毫不在意，直说：“快拿着换上，别着凉了。”

“谢谢妈。”我点头轻谢了一声，接过衣服关上门换上。

换好后再次打开门时发现妈妈还在门口，这让我有点出乎意料。

妈妈给我披了一件厚实的外套，再用早就备好的干毛巾给我擦着头发和脸。

擦完以后，她摸了摸我的脸和手，发觉是暖暖的，这才放下心来。

“快去床上躺着吧。”妈妈仍是不敢大意，也无法能够露出笑容地催促着我，随后又轻声说道，“是不是累坏了？”

“没有，还好了。”我跟着妈妈来到这张雪白的大床上。本来还想坐着和她多说说话，怕她一个人在这里好久觉得寂寞无聊了。

“还坐着干嘛？躺下去啊。”妈妈看着我还坐着，不满地说着，压着我躺下去，“别说话了，你先给我闭五分钟眼睛再说。”

鉴于妈妈那正色的模样，我也不敢多说什么，只得乖乖地躺了下去。

不得不说，时隔三天，再次有床能睡真的是太幸福了。

五分钟就五分钟，过了这五分钟我再和妈妈说话好了。

我闭上眼之前，妈妈把她的毛衣脱了下来，穿着紧身的保暖内衣也躺进了被子里。

妈妈从我的身侧搂着我，丰乳毫不介意地压在我的手臂上和胸膛旁，并挽着我的手。

她身上的温热即使隔着彼此的睡衣都能感受得真切，我身上和心里的寒冷顷刻间就被驱散光了。

“妈……”我刚要开口，便被妈妈轻声但又带着命令口吻的“别说话”给堵了回去。

“答应我了闭眼五分钟，就别说话了。”妈妈换了个更温柔的口吻接着说道，“五分钟就好，好吗？妈也陪你，这五分钟不说话也不动，也闭着眼睛。”

“嗯，好。”我答应着，一动也不动了，只能感受到妈妈柔热的手在我小手臂上轻轻抚摸。

五分钟，很快的……

可我终究还是太累了，大约连一分钟都没撑到就睡着了。当我再次睁开双眼时，外面已是大白天了。

“你醒了？”妈妈温柔的声音从左耳边传来，久违的安心感。

我缓缓转过头去，微笑着答应了一声。

妈妈用着比昨晚更为温暖的手心抚摸着我的脸，关心道，“睡得还好吗？”

“嗯，睡得很好，很香。”我转过身去，面对着妈妈，压抑着想要抱着她的冲动，只是淡淡笑着答道，“我是不是睡了好久了？”

“呵呵，十二个小时，还好。”妈妈的目光一直落在我的脸上，像是那种好久都没见过我了的眼神，我这时才意识到原来妈妈的腿已经贴在我腿上了。

唯一美中不足的是这腿上还穿着秋裤。

“你睡得好沉好沉，而且我第一次听到你打呼。累坏了是不是？现在怎么样，有没力气了？我真的没想到你会出现在这里。”

“已经睡了这么久了吗……”我长舒一口气，慵懒地回答道，实际上我还想睡，此刻仍觉得浑身发软使不上劲。

我伸懒腰似地抬了抬手，“有力气有力气的，现在就是把你妈起来都不费吹灰之力的。”

“饿不饿？”妈妈安心地笑了笑，把我头轻轻地埋在她的肩头，柔声道，“妈本来想早点起来给你做点吃的，但又担心你睡得不好，也没敢离开。现在好了的话，妈就去做吃的给你吃好吗？不过就不是早饭而是午饭了已经。”

这酒店类似于酒店公寓的那种房间，除了卧室以外还有一个一体式的小厨房，平时在这里生活倒也没什么大问题。

“好，妈你可以不用管我的。我这么大个人了，睡一觉不会有什么问题的。下次要是我起晚了你喊醒我就好，或者先做着吃，不能饿着自己。”我在妈妈的肩头嗅着这久违了的体香味，不禁轻轻搂抱了上去，晨勃的下体贴在妈妈柔软的小腹上，但是并没有过多的想要做爱的冲动，“这些天，妈你一个人辛苦了。”

“大中午的，我们还在床上黏着呢，也不羞人呢。”大概是碍于我贴妈妈太近让她有点心乱，妈妈忙轻轻把我推开起了床，一边穿着衣服说道，“你再稍微休息会起床吧，我前两天买的菜还有一些，我先去做着，好了我喊你起来吃。”

“好。”我答应着，又窝进了被子。老实说，如果可以，我真的还想再睡一整天。

不过我等妈妈洗漱好了刚去厨房洗菜的时候便起了床，我想不能让妈妈一个人忙。我飞快地起身去洗漱了一下，便帮妈妈洗菜做饭。

“你怎么来了，不是让你去休息着么？这点事我自己能搞定。”妈妈见我来帮忙，既开心又略为不满的说道，“怎么一来就献殷勤呢。”

“啥叫献殷勤，这两个人的生活那可不得两个人一起付出才行么。”我笑着回应道，从妈妈手里“抢”过正在洗着的菜，“虽说我做菜的水平可能不太行，但洗菜什么的我总没问题的吧。况且这么晚了，妈你也想我早点吃上饭是不是？”

“好吧，你这么坚持，那妈也不好说什么。”妈妈便把其他需要洗的菜也都给我了，“你要是觉得饿了，可以先到冰箱拿瓶牛奶热一下喝。总之，我肯定不会让你饿着。不过说起来，碗筷我倒是还没买。要不我先去买下？”

“我去吧，我来的时候看到边上不远有个超市，我去就好了。”我赶忙把这个活揽了下来，妈妈也同意了。

于是我把菜洗好后，拿着钱便出门了。

超市里的人很多，明明在外面走着的时候没见几个人，原来全在超市里。

各个年龄段的人都有，但是以中青年为主。

果然这样的天气，对老人家来说出门还是太不安全了。

大家都主要在采购着各种各样的生活用品和食物之类。

这么多人的场面我上次见到还是在小区对面沃尔玛刚开门的那会。

我在超市买了很多东西，吃的喝的、妈妈平时喜欢吃的水果、碗筷，还有几条我穿的内裤。

因为走在路上才想起我给自己就带了两条内裤，如今看起来可能会不够用。

最后，我来到了女士用品专区。

因为按照时间来推算，过不了几天就到了妈妈的生理期，但显然妈妈是没有准备卫生巾的，所以给她准备备点。

但是我之前没注意过她是用什么牌子什么日夜的，因而我看着觉得合适的或是电视广告上见的都买了一点。

正当我要离开这区域时，忽然碰到一个穿着黑色貂皮大衣踩着细高跟带着墨镜涂着深红色口红的女人走过来。

这女人很高，双手插在大衣口袋里，只要丰满的酥胸把大衣里面的针织衫高高顶起。

我一时觉得有些眼熟，但毕竟戴着墨镜，不好认出是谁。

也怕认错了人，便打算推着车从她身边走过。

“哟，我说这谁呢，一个男的来买这些东西。”倒是这女人先说话了，这熟悉的不屑的口吻和带点烟嗓的声音，一听就知道是陆雨铃了。

她手上什么都没拿，也没有推车，一点也不像是来购物的样子。

“哼，谁规定不能来么？”我也不客气地回应道，“你来得，我来不得？”

“呵，来得，当然来得。这世上，有变态去不得的地方？”陆雨铃双手从口袋中拿出来，抱在自己挺拔的酥胸下，讥笑道，“我是没想到啊，柳如雪出个差还要带个儿子来。原来，你就是传说中的妈宝男呢？”

“我跟我妈妈的事轮到你说三道四了么？”我也没给你好语气，“你要羡慕就直说呗。我妈想买卫生巾还能喊我来买，可你呢，想买还不是得自己来？再说了，整天一副瞧不起这瞧不起那的模样，结果呢，还不是跟所有女人一样需要卫生巾？而且人说越是孤单寂寞的女人，越容易痛经。这大冬天的，你要是痛经了医院都不好去。你说呢？”

“呵，那可真是劳烦你操心了。”陆雨铃完全不顾我刺激她的话，该说不说好歹是蓝岛啤酒的高级负责人么，心理素质是真的强，“我要是撒一把钱在这，还不是一堆人抢着给我买卫生巾？用卫生巾怎么了，你们这些臭男人射精了不也得用卫生纸擦么？有什么区别呢？再说了，我也不是来买卫生巾的，只刚巧路过这里罢了。”

“那你这么知趣，就别拦路了呗。”虽然我对她这副身体很是感兴趣，但是对她这个人是半点喜欢不起来，说一句话都嫌多，把车子轻轻往她身上一撞，“好狗不挡道，你说呢？”

“你说什么？”她忽然一下沉下脸来冷声道，脸上蔑视般的笑也消失了，现在她这样的脸色我只在姚念脸上见过，一副可以把人杀了的样子，“我劝你不要给脸不要脸。柳如雪现在住哪我可知道的一清二楚，你们要是还想好好在这住下去的话就注意点。”

“你怎么知道的？”我警惕性地回应道，“你劝你注意点才是真的，可别小看了我和我妈。否则下次再见面的时候，我就不这么客气了。”

“哦？”陆雨铃仿佛听到了一句笑话一样反问着笑道，“就凭你？你可不会以为我是林玉鸾那种货色吧？连你一个小屁孩都摆不平？既然你这么有胆识，那我也不妨告诉你，我们正在准备下个月在南江搞大动作，柳如雪也有所耳闻了。我倒要看看，这一次你们还能不能撑得住呢？哼哼。”

说完，陆雨铃便转了个身向其他货架走去。而她刚说的话我也用心记下来了，下个月是吧？我一定让陆雨铃知道挑衅我会是什么样的后果。

当我回到酒店房间后，妈妈的饭也差不多做好了。

看到我提回家一大堆东西，妈妈不禁有些诧异地问说怎么买这么多东西。

我便一一跟她解释说明了一下，她便盛着菜边笑说道：“呵，你这是要把这里当家了是不是啊？明明我们就住几天而已，随便买点应付下的东西就好了。这怎么，怎么还有卫生巾啊。还买这么多，你是要我住几个月啊？”

见妈妈这么说，我便把我的想法和理由都告诉了她，并帮着她把菜端上桌。

“这东西我自己去买就好了，我对卫生巾的牌子没什么讲究，都能用。不过买了就买了吧，这东西也不是很贵。”妈妈将一袋子的东西做了个收拣并放好，“不管怎么说，你还是有心了。有好些东西我都没想到，但看到的时候觉得确实会有用。辛苦我的好儿子了，快吃饭吧。”

“妈你也吃饭吧。我不辛苦，妈你才是最辛苦的。”我帮妈妈一起把东西放好，跟着一起来吃饭。

吃饭的时候我把刚才在超市碰到陆雨铃的事和妈妈说了，也说了她说的那些话，就当是吃饭间的谈资了。

“呵，没想到她也被困在这里了呢。”妈妈听后不禁笑道，“我也不知道和她是什么仇什么恨，这整个华南片区的啤酒商这么多，南江也不过是个本地小企业，她却非要逮着我们搞。不过要说的话，她其实还是有些手段的，上次要不是你的点子，可能南江都要丢了半条命了。这次她又宣战，恐怕已经想到了比上次还要厉害的法子了。”

“那就让她来咯，我们能破她一次，就能破她第二次是吧？”好几天没有尝到妈妈的手艺，这次再吃上真的是很香，不禁大口吃着，“妈你别担心，我看她啊，属于公报私仇。她就是对你不爽，就想要赢你。不过有我在，有我和你一起并肩作战，不用怕她。她就属于那啥，拿着一手好牌打得稀烂的类型。再说了，还是下个月的事呢，我们现在想也没什么用，该咋过还咋过。”

“好呢好呢，我这什么都还没说呢，你就说了这么多。你哪里看到我害怕了？”妈妈小口地吃着饭，往我碗里盛着热汤说道，“你妈我可不比之前了。她想怎样就由她去，我就是真输了也没什么关系。现在我知道了，不过一份工作而已，用不着太挂记在身上。我以后啊，只想和你好好生活就足够了。其他的事情，都不可能超过你。”

“呵，那好啊。”我开心而又幸福地说道，“我也是一样。但也正因为这样，我才更不要妈妈你受到别人的欺负，任何层面的都不行。放心吧妈，我们下个月一定不会输的，而且要让陆雨铃输的心服口服。”

我自信地说出这番话时，眼前也在幻想着陆雨铃把身上所有衣物脱光了跪在我面前到底会是什么个样子呢？想到这，我不禁咽了咽口水。

吃过饭后的碗筷都是我洗的，没让妈妈动一下。

洗完后，我们便一起坐着看起电视来。

现在一想，我和妈妈已经很久没有这样惬意地过着简单的生活了。

不用管工作，不用管学习，什么都不用在意，也没有任何烦心事，有点提前过上退休生活一样。

电视上也不是放着新闻，而是放着轻松的综艺。

因为妈妈也没有出门，所以在屋里的穿着还是居家的冬天的睡衣，是我昨晚带过来的那套。

而在这套白色居家睡衣里面换上的也是我带来的红色保暖内衣，这保暖内衣比妈妈之前穿的要更暖和些。

我们一边看着电视，一边关于综艺有一搭没一搭的聊着，很是轻松开心。

说着说着，妈妈就搂上了我的胳膊，再过了一会，把头也靠在了我肩膀上。

我原本没多想什么，可这一下让我心里特别暖和，不禁也伸过手去搂住了妈妈的背。

“好像这么多年了，我们还从没这么放松过呢是吧？”妈妈靠在我的肩头，轻声说道，“有时候，我也是应该给自己放放假呢，是吧？原来生活其实可以是这么简单的一件事。你说，我们是不是该感谢这一场大雪呢？”说着，我们不约而同地望向窗外依旧在飘着的大雪。

“有没有这场大雪，我想我们都早晚会过上这样的生活。有时候我是觉得妈妈太辛苦了，没有人给你分担的。”我想着什么便说什么，手就在妈妈的背上轻轻地抚摸着。

毕竟难得有一次可以和妈妈说心里话的机会。

“我小时候最喜欢放长假的时候了，那时候的妈妈是最轻松的，可开心了。可是越大了以后，你的工作越忙了，即使有难得的长假你也没有那么开心。我想让妈你知道，就算妈妈不那么努力地工作，家里也有我在，也有我爱着你。如果还要努力地工作，那更要记得家里还有我，我能帮你分担的都愿意分担，那才是我存在的意义。”

“好了好了，呵呵，你存在的意义可多了，怎么就全放我身上了呢。”妈妈的脸在我肩头蹭了蹭，听得出很是安心的口吻，“与其这么说，倒不如说是我离不开你。我开心不是因为放长假，也不是因为可以不用管工作，而是因为你在身边。”

“噗，我不是一直在妈妈身边吗？”我忍不住笑了笑道，“除了最近是有几天没在以外，从小到大应该都是在妈妈身边吧。”

“是啊，可就唯独这些你不在的日子里，有些东西才会冒出来。这是你一直待在我身边时我所感受不到的。”妈妈轻叹了一声，说道，她右手搭上我的手心，双眸望着手心，“这就是人们说的失去以后才懂得珍惜吧。我以前觉得你陪在我身边，与我生活在一起是一件非常自然、天经地义的事。但现在一想根本不是那样，是因为你愿意留在我身边。”

“妈……”我被妈妈这番话说得触动到了内心，紧紧抓起妈妈的手，有些动容地说道，“不，是妈妈愿意接纳我，不然我就是个无家可归的孤儿。我根本无法想象没有办法和你生活在一起的日子，就像周六我们一别，我真的每个晚上都在想你。打你电话没人接的时候，我说不出的担心。”

妈妈微微侧过一点身子，让饱满的酥乳贴压在我的手臂上。

这个触感，我敢肯定妈妈还是没有穿胸罩。

说实话，我有些感动。

从妈妈以前处处防着我，到现在即使如此亲密的接触也不再对我设防。

这么段时期内，经历了太多太多，有些是我预想过的，有些是意料之外的，甚至其他女人的出现全部都是不在我计划之中的。

如今，却还能依旧达成目的，想来也是太过幸运了。

想到我这么幸运，瞬间觉得姚念的出现似乎都不怎么值得在意了。

如果说以前想和妈妈发生关系是纯粹的欲望或是性癖使然的话，那现在则真的是感情驱使所致了。

回想起来，以前那些制定的计划真是可笑而又幼稚。

一切的一切，再怎么计划，再怎么特意谋划什么，都不如知行合一的真诚来的更有用。

我甚至认为，即使周若愚没有离开这个家，没有和妈妈离婚，我也能够得到妈妈，能和妈妈现在这样幸福的过着。

因为我越是和妈妈相处得更多更久，我越是坚信妈妈根本就不爱周若愚，甚至谈不上喜欢，而且周若愚绝对不会是妈妈会喜欢上的那种人。

这么多想法可以说是刹那间全都涌进我的脑海。

一时间，百感交集，将妈妈的背搂得更紧了一些。

同时，眼角莫名觉得有点痛。

现在的一切都来之不易，我一定会好好珍惜。

“抱歉，儿子，我该随时都接上你电话的，工作这些事情根本比不得你。妈妈以后再也不会这样了，这次就原谅妈妈好吗？”妈妈用着柔软的语气微微抬起头看着我轻声道，下一刻她便看到我有一点红了的眼眶，担心地忙问道，“怎么了？怎么眼睛红了？还是在生气妈妈没有接你电话吗？我……”

“不是不是，没有那样的事。”我忙摇着头，撇过头去不让妈妈看我的眼睛，此刻我所见到窗外飘着的皑皑白雪都变得模糊了，仿佛如白色的泪，声音有一点控制不住的哽咽，“我绝对，这辈子都不会生你的气的妈。我以前这样答应过，以后也是这样。从小到大，除了小学时候你来家长会迟到我生气了一次以外，再也没有生过气了。因为那一次，我第一次看到了妈妈难过的样子。我就和自己发誓说，这辈子，绝对不再生妈妈的气了。我只是，只是……”

不行，我无法再说下去了。

只要一想到刚才那些事，想到我和妈妈经历过的生离死别，我就控制不住情绪，再说哪怕一个字，我的眼泪一定会落下来。

不行，绝对不能在这个时候在妈妈面前流泪，绝对不行！

“只是什么？妈妈也不是完人，要是有做错的，你生气没什么不可以的。”妈妈见我这模样，她也有些慌了神，不知该如何是好。

可是妈妈，我真的不是故意的。

妈妈见说了之后我一直不回应，她便把头沉下去了一些直接埋在了我的胸口上，并搂抱上我的身子。

那双乳都压在我身上的感觉，让我的身体一阵火热，明明我的心都还没安定下来，“好了，那我不问了。我知道也该给你一些空间，不该太管着你了，你也已经不是个懵懵懂懂的小孩子了。但是妈妈还是要向你道歉，本来这次我不是非要来不可的，公司原本也不是派我来的。但是我任性了，想到上次在摄影店的事情，我就想离开你两天好了。可是没想到，这一去竟然会有这么久……如果不是你来了这里，我不知道我们还有多久才能相见。”

“不用道歉真的，妈。我不是因为这些，我也说不清是为什么，但真的我没有一刻觉得妈妈你不好过。”我忙解释道，很担心妈妈把一些责任揽到自己身上，因而尽力地平复自己的情绪，长舒一口气说着，“上次在摄影店，是我做的过分了，本来就该受罚，妈你怎么罚我都不过分。我自己事后也很自责，根本没有因为这个而生你的气，倒是生自己的气来着。好了妈妈，我现在也好了，没事了已经。过去的都让它过去吧，人都说瑞雪兆丰年，今年这么大雪，明年肯定是很美好的一年。我和妈妈也一定会越来越好，越来越幸福。”

“嗯，一定会的。”妈妈再次抬起头，抚着我的脸颊，深情地凝望着我柔声说道，“抱抱妈妈好吗？”

“好。”我温柔地回应着，将妈妈紧紧抱在怀里。

妈妈和我的脸颊互相磨蹭着，双手互相紧搂住对方，试图隔着衣服感受着对方的体温与爱意。

“这几天，辛苦你了妈，让你一个人在这里待这么久……不过没事了，以后我们都不会再分开了。哪怕风雪比今日还大，我也要跟随在你的左右。”

“嗯，你怀里今天比昨天暖和还多，那份熟悉的感觉又回来了。”妈妈把身体更压着我紧了些，我的胸膛都能感受到妈妈心脏的跳动——不快但是幅度挺大，“我今天一天都感觉昨晚上像做梦似的，尤其你去超市买东西的那段时间，我觉得我特别恍惚，甚至感觉你一去就不回来了。而昨晚你来这里只是我的一场幻梦，是因为我太想你而产生的幻觉。还好，你最后回来了，我才相信这一切是真实的。昨晚的时候妈妈就很想问你是怎么来这的，但是看到你那快冻坏了的样子，我只想让你好好暖和一下快睡一觉先。你知道吗，昨晚你睡着的时候我从你身后一直抱着你，你的身体即使是洗过澡了还是挺凉的，抱了你半天才稍微暖和了一点。从来都没见过你睡得那么沉，我贴你那么紧你都没醒，我想是真的累坏了吧？我现在想来还是觉得难以置信，你是怎么来的呢到底？我想一定不容易吧？毕竟我连想离开这里都是一件很难的事。”

“这个，嗯……”我苦笑了一下，把妈妈稍微松开了一点，一看到妈妈那非常渴望知道的神情，我想搪塞过去是不可能了。

“那妈，我们坐进被子里说吧，这一直这样坐着也挺累的，也不暖和。”

“好，我听你的。”妈妈点点头，颇为认真地回应着，“你也能舒服一点。”

我们把外衣脱了，进了被子里。

不等我先说什么，妈妈又是主动地搂着了我，有几分小鸟依人的感觉。

这也让我对把这几天的事情说给她听多了几分安心。

“那天晚上，我给妈你打完电话以后翻来覆去都无法入睡。然后我看着这越小越大的雪，再在网上查了一下广东这边的情况，当即就决定来找你。因为我那时候就有预感，你可能很难出去了。因而我快速收拾着你所需要的一些东西，比如衣服啥的，然后就出门了。”我一边整理着思绪，一边回忆着这不平凡的几天，慢慢地讲述着。

“半夜吗？半夜就出门了？那时候在下雪吗？肯定很冷吧？”妈妈心急得没可能等到我全部讲完，她现在听着都感觉很是担心，她的手不禁在被子里面握紧了我的手，焦急地说道，“你要出来，怎么都不跟妈说一声呢？”

“抱歉，妈。我想过和你说一句，但我也清楚，要是和你打电话说这些了，你无论如何都不会同意我去的。而且你会担心我不听你的劝告而着急回南江去，那样的话我心里会很难受，而且也会很担心你。”我轻抚着妈妈的背，语调平稳语气柔和地说道，“不过我还是要和妈你说声不好意思，没有经过你的同意，我自己擅作主张地就跑过来了，希望没吓到你。也希望可以原谅我这一次的任性。”

“嗯嗯，没有那样的事，不用道歉。”妈妈轻轻摇了摇头，舒了一口气把手搭在我的肩膀上，“我要谢谢你来才是，不然我都不知道这没有你在的这些日子该怎么过了。只是，半夜的话，根本没有车吧？”

“是啊，没有车，我就走到火车站去等他们开门，然后赶紧买票。”说到这里，我的脑海中开始把那一幕幕回放，“我排了一个多小时才轮到我。不过在排队的时候我看着大屏幕上滚动的信息里写着去广东方向的车票已经是无票的状态，只是我不甘心。万一呢，万一等到我的时候就有票了呢？我排队的时候一直在这么祈祷。但是祈祷没有成功。售票员告诉我，不是普通意义上的没票，而是所有列车都不能开到广东来，说必经之路上已经被冰覆盖住了走不了。无奈之下，我只能买了能到广东边缘的车票。这票也只剩站票了，而且我还是最后一张。”

“只是想想都很辛苦……”妈妈听了，没有多说什么，只是感慨了一句，“我印象中，你从来没有买过站票吧？”

“昂，是啊，现在想来也算是一次特别的体验吧。”我苦笑着说道，的确那会对我而言只能是苦中作乐了，“车上很挤很挤，挤到了无法想象的地步。而且本来十个小时的车程，足足开了十六个小时才到。一路上，就没有一处没有一刻不在下雪的。我长这么大，真是从来没见过的光景。到处都是被雪压断的大树、被毁坏的庄稼、被结了冰的铁轨，甚至还有些地方有塌方。直到看到这些的时候，我才有一种这是自然灾害的实感。不过所幸的是，最终还是安全到达了目的地。而自我们的列车抵达以后，再也没有车开过来。我们是最后一班抵达的列车，哪怕是还在路上的，也无法再开过来了。只是到了车站还不够，我离这里还有两百来公里，还得想办法赶过来。那时候其实我第一想法是给妈你打个电话，但是那里的信号已经中断了当时，公共电话亭也是人满为患，根本打不了。我怕打上电话的时候，十二个小时都过去了，甚至更久。所以我没有多等，立刻继续赶路。”

“可是火车都没有了，你还能怎么过来呢？”妈妈都为我捏了一把汗，我能从眼中看出担忧而又难以置信的神情，“汽车吗？”

“嗯，我当时立刻就去了当地的汽车站。我人生地不熟，跟着几位也赶着回家的农民工才找到的地方。不过汽车站那边也说没有到这里来的汽车，都停了。我说只要能近一点的都行，于是找了一班最近的车赶过来。”说到这，我不由地叹了口气，稍微停了一下。

因为最艰难的一段路就要到了，我不知道妈妈听了的话会是什么样的心情，“那是一辆到乡村去的汽车，我在一个乡镇里下了车。那时候已经是第二天的凌晨了，我问司机说离这里有多远，司机回我说还得有五六十公里路，而是是山路巨多。我一听，看了看当时的情景。那时还在下着雪，而且是在广东省内，那雪更大，路面上全是积雪。可那么晚，乡村那里根本没有路灯啥的，再加上是山路，我没有办法继续向前走。所以那一晚上，我在汽车上睡了一觉，直到第二天白天才起来出发。本以为半夜的积雪已经够厚了，结果早上起来后才发现又厚了几分，连这班本来早上要返程的车也开不出去了。我只能问询着别人往这边来该怎么走，然后按照他们说的步行往这边走来。”

“等等，步行？你剩下五十公里就这么一路走过来的？”妈妈简直不敢相信自己耳朵所听到的话，语气里满是震惊，“这怎么可能……走得了呢？”

“说实话，现在回想起来我也不知道当时我是怎么做到的。”

我微微摇头，长舒一口气说道，“只能说是信念在支撑着我吧，想要来到妈你身边的那股信念。别人都劝我等雪退了一些或是天气好了一些再走，我说有些事情不能等。后面我就这么一脚深一脚浅地走着，在雪地覆盖之下根本不知道是什么样的路面，我都不记得踩了多少个坑，滑倒了多少次了。还好雪厚，摔起来也不疼。只是走着走着，感觉脚都快要不是自己的脚了一样，冻到失去了知觉。和这些比起来，那大风大雪都不是事了，鼻涕都流到没鼻涕可流了。那时候真的觉得自己可以顶不住了，但是又已经到了前不着村后不着店的地步，只能继续向前。真的完全靠想着妈妈你还有先辈们的艰苦史才支撑过来的。其实我也不知道走了多远，我只知道怎么走好像都走不出去的样子。一路上别说车了，连人影都没见到，而且在村子里带的吃的也很快就吃完了。我来不及绝望，还是得继续向前赶路，直到天又快要黑了。祸不单行，我走到一半的时候，遇到了塌方，这才看到抢险队的人。我问他们还有多少距离，他们说还得有个二十多公里。而且这是唯一一条能过来的路，如果抢修不好，就不可能过来。我就问他们要抢修多久，说是要一整夜。没有别的办法，我那一晚上就跟着他们一块在那里过夜了。现在想来也该庆幸，如果不是碰到他们的话，我那一晚还不知道该怎么办。”

“幸好幸好，我刚听着还在想这你晚上该怎么办。”妈妈忐忑的心情这会才稍微有了点宽慰，“后来呢？后来是不是很顺利？”

“嗯，多少是的吧。第二天天还没亮我就醒了，因为他们还在继续施工，我没法睡太久，而且我自己也着急赶路。可是人算不如天算，因为雪一直在下，所以抢修进度比预期的要慢，直到午后才修好。然后听说他们抢修完了也是要回这里来，我便跟着他们在铲雪车后面一路过来。但这车速毕竟是很慢的，到城里的时候都入夜了。”听到这里，妈妈的手摸上了我的胸膛，让这冰冷的回忆变得温暖了不少，“到了城里，才打听到来这里的公交也停运了。于是，我简单吃了点热乎的东西，一边问路人一边走着，直到半夜才找到这里。不过还好，城里的路终究比山村的路好走的多。不过晚上就是比白天更冷一些，湿气更重。但这些都是后话了，只要能到这，那就一切都是值得的。”

说完，我将妈妈搂紧在怀里。若不是去回忆这些，我恐怕也不知道这一路竟有如此艰难，更觉得见这一面有多么地不容易。

“辛苦你了，真的听着都觉得好辛苦。”妈妈动容地轻声说道，她把头靠在我胸膛上，手掌也贴了上来，“我从想过这么大风大雪，这么千里迢迢的距离，你会为了我而这么勇敢地一往无前。妈妈我，哪里值得你豁了命呢？”

“怎么不值得？妈你为了和我在一起，都能把传统道德观念给弃之不顾，我做的这点，又算得了什么呢？不过挨会冻挨会饿，一会就好了的东西，真不算什么。”我发自内心地回应道，“妈妈你所为我做的，为我付出的，不管几辈子，我都做不到对等的付出。所以这些小事，真的不值一提。如果有必要，以后我还是会做出像今天一样的选择。”

“我哪有你说的那么伟大，我都觉得羞愧。在你最需要母爱的那段日子里，我哪里有几分是母亲的模样？”妈妈将耳朵贴在我的左胸口，安静地听着我的心跳声，轻声道，“每当你不在我身边的时候我总会反思自己，会想起那些日子，会想起我只一心惦记工作而对你不管不顾的时光。我真的很庆幸，在爸妈都不管你的时候，你自己没有学坏，没有太贪玩，学习成绩还很好，性格也没有变坏。也不明白，我柳如雪到底上辈子是积了什么德，能摊上你这么优秀一儿子。”

“是我积了八辈子的德，才能赶上你这么美丽善良的好妈妈。”我微微一笑，俯下头吻上了妈妈的额头，“而且，还是我的恋人，世上最好的女人。”

“呵，好了，你先等等。”妈妈忽然离开我的胸膛，看了看我的手，又让我把脚拿出来给她看。

我不知道妈妈想干嘛，但是照做了。

只见妈妈心疼地皱起眉头，有些难受地说道，“你看这脚，都冻伤了这么多处了。”

“啊？冻伤了？嘶……”直到妈妈柔嫩的指尖触碰到冻伤的口子时，我才觉得钻心的痛，便看过去，还真有好多冻伤的冻疮，可完全没觉得啊今天。

“怎么会这样，昨晚看的时候不是还好好的吗？”

“冻疮有时候不是立刻显现的，我听你说这么走路，就想怎么可能不会冻伤？虽说你现在手上没有，但是明天就不一定了。你这脚上的冻伤看着真的……”妈妈心疼得都没法把话好好说完，“可这手上也没有药膏，算了，我出门去给你买个药膏。”说着，妈妈就想要起床。

“不用了，都结痂了，等它自己好吧。而且就算去，也该是我自己去才是。”我一把把妈妈搂过来，她整个人仰到在我身上，双手不是故意但却正好地握上了妈妈丰满的双乳。

霎时间，房间内的气氛变得旖旎起来，我和妈妈的呼吸也改变了频率。

我就这样握住妈妈的酥胸，在她耳边吹了口气低声道，“而且，最好治它的药就是妈妈你呢。”

“你……你真是，这种时候……你还想着那些……那种事……越来越坏了。”妈妈唰地一下红了脸颊，略带娇羞地微嗔道，“这可是大白天，晚上都还没到……你怎么能……嗯～！”

“和妈妈在一起的事，白天夜晚都是一样的幸福。”我对着妈妈的耳朵低声说着，说完便亲吻着她的耳朵，“这些天，我每天都很想你。”

“我也是……”妈妈抬起头，回应着我的吻，与我双唇相接，任由我轻柔着她的酥胸，“嗯……”

“啾～啾噜～”我很想回应妈妈的话语，可是也舍不得离开妈妈的唇舌哪怕一分。

离开妈妈太久了，尤其回想这三天整个路上的不易时，我只觉得和妈妈已有三秋不见，便令妈妈的红唇与口腔内的温热更加让我着迷。

我想用炙热的激吻来传达给妈妈我的爱意和思念之情，全部都注入其中。

“嘶～啾～噜噜咯……”

我和妈妈互相紧搂着对方，忘情地热吻着。

越是舌吻得久，越觉得我们二人坠入了传送中的爱河，河水轻缓地流淌而又温暖，将全身包裹着，而每一刻流过皮肤的都是爱意，它们浸入皮肤之中，浇灌着心灵深处。

只要有妈妈在，就算外面大雪风飞、白雪皑皑又与我何干？只要和妈妈在一起，这每一天于我都是春暖花开阳光灿烂的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第130章
────────────────────────────────────────

脑海中什么也没有在想，只是在享受妈妈的吻。

我的印象里，妈妈和我接吻时没有一次如这般热切而又主动，而且她也没有一刻想要与我的唇分开。

我们的双唇互相滑擦着对方的唇瓣，每当有湿润的口水要从嘴角边溢出时，对方便会头向前将唇部整个抵住不让它流出来，同时猛地一吸，将它吸入自己的口腔之中吞咽而下，此时另外一方会明显地感受到对方唇舌和吞咽的动作。

每当这样的情况发生时，流出唾液的一方便会卷起对方的香舌也试图吸吮对方舌尖上的口水作为回应。

如此这般，我和妈妈的舌头便缠绕在一起，就像我们的身体已然不知在何时间搂抱在一起且没有一丝缝隙。

良久，久到我们都不知道过了多久，我们才第一次分开双唇。

而当我们唇分之际，我和妈妈不约而同地凝视着对方的红唇。

我看见妈妈的红唇上满是湿润的光泽，使得它们变得更加红艳而优雅，让我忍不住又轻吻了好几下。

“嗯……唔嗯……”不管我来多少次，妈妈都会轻轻合上双眼回应我的吻，哪怕只是轻微的几声“啾”的唇声，“好了，吻不够的嘛。”直到妈妈心满意足地温柔地微笑着说道。

而此时，我的身体已然轻轻压在了妈妈身上。

因为酒店里面的空调一直开着，所以很是暖和，妈妈只是穿着一套简单的纯棉舒适的睡衣。

然而这衣服的领口敞开了一个小口子，那里露出白皙的脖颈和稍微凸出一点的锁骨，煞是好看。

同时，我和妈妈的目光心有灵犀一般地注视着对方的双眸，从她的目光中能读出疼爱、温柔和期待。

妈妈的手缓缓地抚上我的脸，如同在爱抚自己最为心爱的东西一样每一下都轻柔而又满是呵护。

这份感觉，通过妈妈指尖和掌心的温热传递给了我的脸颊。

我的目光徐徐下移，只见妈妈的双颊上已有一点淡淡的红晕，把羞涩藏在里面。

“辛苦你了，儿子。”妈妈忽轻地叹了一声，捧着我的脸把它埋入深邃柔软的胸口，无比关心地说道，“妈妈真的没有办法想象这样几天你在外面是怎么熬过来的。你说的好像就是一个普通的故事，几句冰冷的文字。可我知道，这么冷天但凡是在外走两步都会冻坏，也不晓得你夜里该有多冷，这长途跋涉该多么艰难。都怪妈妈，怪妈妈食言了没有回去。为什么，为什么从不怪妈妈呢？”

“我为什么要怪您呢，妈妈？你什么都没做错啊。”妈妈说这些话时，我脑海里浮现的都是这几日不同寻常的艰辛，好几次可能冻死在路上的危险我都瞒了下来没有告诉她。

我紧紧地搂住妈妈的背，用脸颊隔着妈妈的睡衣蹭着她没有胸罩的柔软饱满的乳房，感受她的存在和包容，这才是我想要的怀抱。

“只要能见到妈妈，再长途跋涉都是值得的。是，路上很冷，冷到我好几次失去知觉。可是我不怕，我都挺过来了，因为我知道，这都是上天给我的考验。如果没有这些考验，我又怎么能来到你的怀里呢？只要能见到妈妈你，一切都是值得的。而且，你是我的妈妈，是我心目中最完美最爱的女人。我怎么会怪你呢？只要我做得足够好，你又怎么可能会生我气呢？那你有不好的情绪，就是我做得不够好，我有什么理由怪你呢？我立志，要做你心目中的完美男人，那样才能配得上你。”

“呵，臭小子……你真是，这种时候了，还就想着哄我开心，也不想想自己。”妈妈有些感动地把我头埋在她的胸里更紧了，在我主动地蹭动下，睡衣胸前的扣子都被蹭开了一个，露出了一小部分白花花的乳肉，妈妈也不说我，只是让我的脸颊和她的乳房肌肤无阻隔地亲密接触着。

妈妈一直在我的后脑勺上摸着，“你就是我心里最好的男人知道吗？虽然天天喊你臭小子，但你在我心里其实根本不臭，就是不想惯着你。知道为什么吗？因为妈妈很担心把你惯坏，惯坏了你就得意忘形了，或者你就变得我不认识的样子了。妈妈哪有你说的那么完美，我处处都是臭脾气，有点事情就上纲上线，特别任性。你这么惯着我，我这些毛病只会加重，根本不可能改得了了。”

“不，在我看来这些都不是什么毛病。恰恰相反，都是妈妈迷人的地方，都是我喜欢的地方。所以不用改，一个也不用改。”妈妈的睡衣在胸部敞开了一点之后，双乳上的乳香味扑鼻而来，让我不禁大口地嗅起来，向饱满的胸脯上回以灼热的吐息，双手不禁慢慢从妈妈的腰间的睡衣下沿伸进去，摸上妈妈躺下时显得平坦光滑温热的小腹，顺着丝滑的肌肤向上抚摸到妈妈傲挺乳球的下沿，“我不会被你惯坏，我永远都听妈妈的话，永远做你心里最好最乖的儿子。我心里，不论何时，永远只装得下妈妈一个人。有你，就足够。”

“嗯哼～话还没有说几句，你又开始使坏了，哼嗯～坏死了，哈昂～别在胸上吹起，好热，嗯～”当我的手缓缓攀上妈妈的乳房时，妈妈这才显出有些动情的模样，将高耸的胸部一挺，似是在迎接我的双手一般，“能不能告诉妈妈，在你这几天最难熬的时候，你是想着什么度过来的？”

“是想着你，想着妈妈你才熬过来的。”我微微抬起头，望着妈妈满是柔情的脸庞，实话实话道，而此刻我的双手已经都覆盖在妈妈乳房的双峰之上，“想着妈妈抱着我才能挺过来的。”

“就是这些吗？还有吗？”妈妈微笑着望着我，好几秒都没有说话，只是在我耳朵上轻抚着，直到她看到我咽了口口水时才继续说道，声音很柔很温暖，“真的没有别的了吗？”

“有……我还想了……”看着妈妈这温柔之中带着一丝勾引意味的目光，倒让我有些摸不着头脑，又怕是在钓鱼执法，半天也不知该说不说，甚至双手都从妈妈的双乳上挪开了一些。

“呵呵，想了什么？不肯说吗？还是没有呢？没有的话，我也不强求你说。”妈妈带着我读不懂的意味笑着说道，紧接着把我的双手挪回了她的双峰之上，继而发出一声轻声的呻吟，“妈妈只是，不想你对我有任何隐瞒。所以，你只管说就好，妈妈答应你一定不会生气，别害怕，也别担心，好吗？”

“好，我……我还想过……想过和妈妈你做爱的样子。”是啊，我怕什么，妈妈就在我身边，我还有什么好怕的？

我把这一直隐瞒着的事终于说了出来，说出来的那一刻，只觉得眼睛和嘴里都冒着火似地注视着妈妈柔美的杏眼，恨不得立刻吻下去，“我最冷最冷，冷到不能动的时候，想到的就是和妈妈做爱时的样子，想到的都是妈妈一脸满足叫床的样子。只有想到这些，我身体才能产生燥热，只有这样产生的燥热才能抵挡住寒风，才能让自己不被冻成冰雕。”

“那现在呢？还需要想这些吗？”妈妈缓缓地收起了笑容，很是心疼地摸了摸我的胸膛，关心地说道，“你妈妈我，就在你的眼前，就在你的身前。还需要靠想象来听到妈妈的叫……叫床声吗？”好似是意识到自己说了不雅的“叫床”两个字，脸上染上了一丝丝红霞，眼神也躲开了我，“不，我，我意思是……唔……”

还不等妈妈说完，忍耐许久的我已迫不及待地把妈妈摸着我胸膛的双手拿开，抓着手腕压在身体两侧，然后把头埋入妈妈半敞着的挺拔胸脯上，张开嘴伸出舌头便像饿了好几天的人一样疯狂地含咬吸吮起来，仿佛上一次品尝到妈妈的乳香味已经是上辈子的事了。

“哈啊……哈嗯……你，别这么猴急，嗯唔……时间还多着，没人跟你抢，哼嗯～！”妈妈也像是等了许久的干材，早也是期待着一把火将它点燃一般。

我舌头触碰到她雪乳的瞬间，妈妈浑身一个激灵，发出一声婉转的娇吟，双手从我的手里抽出来立刻伸进我的衣服里摸上我的背到处乱抓，挺着自己的酥胸，仿佛想要我含得更深一些一般，“唔哈……谁让你舔了，嗯哼～本来被子里就很热，这样更热了，哈昂～！”

我没有工夫和妈妈回话，用舌头和嘴唇快速地把妈妈的睡衣推到两旁，将两个浑圆饱满的大奶子都露了出来。

两个红润的乳头翘立在乳峰上，整个乳房丝毫没有下垂和坍塌的感觉，和有胸罩托着时的模样几乎没有二致。

我这舍得把头抬起来，为了一览圣女峰的美貌。

“比起那些，妈妈，你我的心才是最热的。”我说着，双手立刻激动地用虎口从下沿抓握起妈妈的乳球，小心翼翼地一点点用力将它一点点捏紧，妈妈舒服的呻吟声也随着我捏乳房的幅度加大而加重着。

紧接着，我再次将头埋下去，在我送给妈妈的项链上深情地吻着，稍微加大了点力度轻慢地揉着妈妈的乳房，“而且我冷了这么久了，妈妈难道不想我热一些吗？”

“想，想你热，想你每天都是温热的，不再受那些严寒，也不要受酷暑，就这样，就这样就好。”妈妈呻吟之间说着关心的话语，一时间分不清楚她是想要我还是单纯地心疼我。

但是妈妈的头向后顶起，呻吟的声音不同以往，没有一丝收敛。

而且，妈妈的双腿这期间也不断地在我的腿上磨蹭，每当我粗硬的肉棒滑过小腹或是三角区时，能明显感觉到她的身体会一紧，呻吟声也会一颤，“妈妈每天都会握着你送我的项链祈祷，祈祷联系不上你的这几天你能平安无恙，祈祷着我们能早日想见，祈祷着我每一刻都戴着它在身上能传达给你我对你的思念。还好，还好上天对我的祈祷都回应了。还好，你回到了我身边。我想你，儿子，想你的体温，想你的怀抱，想你的身体，嗯哼～！吻我，爱我，以你自己喜欢的方式，来占有我。哈嗯～！”

“嗯。”我重重地回应了妈妈一声。

妈妈这番话，放到今天以前，我都是不可能听到的，我也没想过今天能听到。

作为回应，我大力地揉搓起妈妈的奶子，就像揉面团那样，同时伸出沾满唾液的舌头在妈妈娇立的乳头上上下舔舐起来，乳头上的乳香味更为浓烈，惹得我直接将其含入嘴中吸吮，膨胀得很大的鸡巴隔着妈妈的睡裤在裆部便顶上去，“会的，我会一直待在妈妈身旁，这辈子都不分开。不论你去到哪里，我都会找到你。妈妈，你不会失去我的，我会把自己养得好好的，也绝对不会让你再担惊受怕。”

说着，我和妈妈再次四唇相交在一起，互相在对方的口腔里探索，仿佛想要吻到对方的心灵深处一般。

一边亲吻的同时，一边在不知不觉间将妈妈的睡衣 都脱到了手臂上，整个胸腹敞露了出来。

“嗯……啾～”每当我想要松开妈妈的红唇时，妈妈都会很迅速地再次吻上来，而且特别用力，仿佛怕下一秒就会失去我一样。

我真的没有想到，我这几天来寻她的经历会让妈妈如此感动，一时间心里的情绪五味杂陈。

但最终结果是好的，我真觉得一切都值得。

所以我认真地回应着妈妈的每一次索吻，每一次吻下去都觉得妈妈的嘴里比上一次更为湿热。

“好儿子，妈妈其实很害怕……”良久，妈妈才将我的唇分开。

她双手扶在我的腰间，就在我正欲脱去她的睡裤时，忽然轻声地唤道，“我还是不敢相信……”

“妈，你害怕什么？不敢相信什么？”我略显不解地回道，手轻轻地在妈妈的腰间抚弄，望着妈妈温柔似水的双眸，“出什么事了吗是？”

“没有，我好好的。”妈妈淡淡地一笑，说道，她示意我可以继续把她的睡裤脱下去，并主动将屁股抬起配合我，再次微微一笑，“没有什么了，都是一些不必要的害怕和担心。妈妈到底也是个女人，总会想象一些不存在的东西。女人，一旦在意了某件事或者某个人，那就不可能不胡思乱想。不过只要你在妈妈身边，那些事情想想就过去了。或者就应该像你说的，自由自在地享受我们在一起的每一天就好，哪管他巨浪滔天。”

“是的，我们在一起的每一天都是幸福的，这样的日子会一直持续下去。至于胡思乱想，妈妈也可以说给我听，我想知道妈妈你的一切。”不知是妈妈早有准备还是如何，当我把妈妈的睡裤脱下去时，发现妈妈里面竟穿着一件红色的蕾丝内裤，一看就是带着半情趣的款式，蕾丝上的花纹绣得既好看又诱人，三角区处是半镂空的，里面的阴毛朦胧可见。

“妈，这是？什么时候？”

我一时间在想自己是不是在做梦？简直不敢相信眼前所看到的春景。

“噗，喜欢吗？看你眼睛都瞪大了。”妈妈不禁笑道，傲挺的双腿跟着一颤。

“喜……喜欢。”我呆呆地点点头，像个木头一样说道，脸上都意外到忘记露出开心的表情了，眼睛一直盯着妈妈性感诱惑的蕾丝内裤上看。

妈妈似乎并不介意我这么看着，没有将腿并拢或是如何。

“你这样子真乖，妈妈还以为你会像个老虎一样立刻就扑上来呢。不过，妈妈很喜欢你这样。”妈妈柔情似水地说道，她将右腿微微屈起，笑盈盈着说，“这是我来这里之前，那天送你去找姚念之后，我去了趟商场，特意去了你带我去的那家内衣店。那老板见是我，还不等我说话，她就知道了我的来意，给了我这条内裤。”

“可是，为什么……？”我的心激动得都快要跳出来了，可是脸上却看不到任何表情变化，仍旧木讷地问道，我一定是在期待着什么。

我希望我期待的是真的，我想听到妈妈亲口说出来，不想说出我的期待。

“因为我想等你回来的时候给你个惊喜。我知道，前些日子我对你冷淡了些，明明你没做错什么。再想着你去那么远地方，行程又那么赶，一定会很累很辛苦。所以，妈妈打算等你回来了好好给你消除一下疲劳。可没想到计划赶不上变化，不过好歹这会能用上它了。其实妈妈也不确定你会不会喜欢这种款式，但是妈妈真的不懂这一些，我自己试穿的时候，好像感觉都差不多。”妈妈有些俏皮地说道，果然是我所期待的那样。

但是妈妈见我一直没有反应，倒是有些不自信起来地轻声道，“怎么？是不喜欢吗？不喜欢我去换了。”

“没，我喜欢，很喜欢！”我这才将我内心的激动全都释放表现了出来，语气特别激动，双手却不知该放在哪里合适，“好美，好看，好性感！我喜欢，黑色穿在妈妈身上，就是仙女也比不了的。”

“呵呵，瞧你这夸的，我可是会折寿的。”妈妈咯咯笑道，从未见她笑得如此纯真的一面，她示意我把耳朵凑过去，然后她在我耳边悄悄说，“你再把我裤子全脱了，还有喔！”

“好。”我心真的快炸开了，立刻回应道。

然后我再坐起身，将妈妈的睡裤整个退了下去直到膝盖，这时我的眼睛就直了，双手和身体都完全僵住了。

眼前妈妈腿上的模样简直是我做梦都不敢想的。

原来，我刚才欣赏妈妈蕾丝内裤的时候太注意三角区的风景而忽略了其他地方，而在蕾丝内裤两侧边缘处原来还有两条黑色的带子我都没有注意到。

这吊带下面的大腿三分之一处便是吊带所吊着的对象——一双黑色半透带吊丝袜。

天啊，妈妈居然，居然会穿这么情趣的装扮！

还是她主动的！

我眼睛真的看直了，巴不得眼珠子都蹦出来去看。

“我的天，妈，你这，咕噜……好美……美到我已经不知道该怎么形容了。”妈妈那匀称白皙修长的双腿穿上情趣吊带丝袜的模样是我想都没有想过的，穿在她身上时，比起性感来说，我更觉得是优雅的美感要更多一些。

我迫不及待地将妈妈整个睡裤都脱去，将整个丝袜都露了出来。

而整体看去，原本觉得被压过去的性感一下子就饱满了起来，那被丝袜缠绕包裹出的腿部曲线简直能把我的魂给勾走了。

我立刻俯下身子，在妈妈的大腿、蕾丝内裤还有丝袜上到处舔舐，仿佛每一寸肌肤都有着魔力一般让我欲罢不能，“太性感了。”

“嗯哼……哈啊……臭儿子，你摸就算了，看也算了，怎么还舔上了呢？嗯哈啊……”妈妈娇喘着说道，声音有一点媚意。

双腿在我的爱抚和舔弄下不断地游动着，“哈嗯……好儿子，你舔得好霸道啊今天……妈妈穿黑丝，就能让你这么兴奋吗？唔哼……你这样子……妈妈……哈嗯……下次都不敢穿了……喔！”

“穿啊，妈妈以后也穿，好好看。我这样子是太兴奋了，把持不住。”我一路舔到脚踝，再一路舔回来到大腿内侧，双手勾着妈妈的屁股，看到妈妈的内裤私密部位已经被爱液濡湿了许多，兴奋地说道，“我好想把妈妈吃了现在。”

“呵，你，要怎么吃了妈妈？”妈妈忽然用特别勾人的诱惑的口吻说道，“口气可真大呢。”说着，妈妈故意将被丝袜裹着的脚趾带着丝袜一路从我的腰部往上轻轻滑到我的胸口，抵着我的小乳头上蹭了蹭，满是魅惑的表情。

“马上你知道了，妈妈。”我不知道妈妈今天为什么会露出这样的一面来，难道这才是妈妈真正放开束缚以后的状态吗？

还是说为了奖励我而做出来的呢？

不管了，不重要了，总之先好好享受再说，谁知道还有没有下一次呢。

说着，我把妈妈的内裤拨开到一侧，露出涓涓露滴濡湿的牡丹穴，把粗挺到青筋暴起的肉棒贴上了半开着的两片阴唇唇瓣，随后将结实的胸膛抵在妈妈的腹部，头埋在妈妈的双乳之间，双手将妈妈的双乳向中间捏起怼靠着，让我的嘴巴和舌头能同时舔到两个奶子和红润的乳头。

我一边大口贪婪地吮咬的同时，灼热的肉棒就紧紧贴抵着妈妈的阴唇摩擦，让它们不禁又张得更大了一些，而且我能明显感受到妈妈的臀部在跟着我的肉棒轻轻挪动着，“要把妈妈吃干抹净，一滴不剩。”

“是吗？噗，我才不信。哈啊～！嗯～！”妈妈调皮地笑道，我用力地用鸡巴快速滑过妈妈的阴蒂，引得妈妈身子一颤，呻吟的声音高亢了几分，她的双手抓起我的腰，主动地就往她身上揽，好似想要我挺入一般，“别这么一直磨蹭，好难受，哼嗯……你坏死了，臭小子，哈昂～！哈嗯嗯……别这样……哼嗯……”

“那信不信呢妈妈？”我也不着急，故意这样挑逗着妈妈，让她的欲火和欲望彻底占有她的灵魂，只觉越来越多的淫水从双唇之间的秘处流出来，搞得我阴茎变得十分湿滑，阴唇张开得更大了，“喔……第一次感觉妈妈的小穴主动地张开，是不是想要了？”

“是……嗯……是，妈妈想要了……想要儿子你了，哈啊～！”妈妈闭着双眼，双手死死地抓着我的屁股，移动着自己的臀部往我的鸡巴上顶下去，意乱情迷地说道，“快点，快点给我，我好想它，也好想你，喔～！”

“想要什么？妈妈，你说清楚点。”我鸡巴死命地压在妈妈的骚屄上，做着随时进入的准备，但还是想听妈妈自己亲口说出来，于是我埋在她的耳边低语道，胸膛压住她白嫩的酥胸。

“要……要儿子……要儿子的……哈啊……肉……肉棒……哈啊……喔……嘶嗯……”妈妈说出肉棒两个字时，我便不再忍耐地瞬间将三指粗的龟头顶入了妈妈窄小的蜜穴口。

这是妈妈第一次对我说这样的话和用这样的词，本以为我的心里会更多的是激动和兴奋或是刺激，然而真的听到时，我感受到的却是满满的关爱和包容。

仿佛感觉在妈妈的心里对我满是愧疚，所以即使是以前这些不可能说得出口的话此刻也乐于说给我听。

但我好想告诉妈妈，我从来没有觉得她不好过，我也知道她其实是很爱我的，我一直都知道。

如果不是爱我，妈妈又怎么可能做到这一步呢？

一想到这，我深深地紧紧搂住妈妈，龟头非常缓慢地向妈妈的阴道里面没入，与妈妈吻在一起，让她感受到我极致的温柔。

“啾……昂嗯……”

“嗯……”在我的热吻和紧拥之下，妈妈的双腿一点点地张开，仿佛是在告诉我可以插入得更深一些又或是说她已经完全做好了准备，我便将我的龟头插得更深了一些，将整个阳具中最粗大的部分作为先锋似地探入妈妈的蜜穴里，妈妈的两片唇瓣即刻将它紧紧地含住，像是宝藏一般不肯松开哪怕一丝一毫。

妈妈的双手也在我的背上极温柔地抚摸，喘息的声音粗重而沉稳，体表肌肤上的温度越来越滚烫，“哈啊……”

“我要进来了，妈妈。”我轻轻地离开妈妈的红唇，看着妈妈染着红晕的脸颊和包含深情的双眸，微微一笑温柔地说道，“还有，妈，你真的好美。”

“呵，你喜欢就好。”妈妈盈盈一笑着回应道，说完便轻轻闭上了双眼，双手再次来到了我的腰间轻盈地握住，“以后，你有什么喜欢的，都要告诉我。”

“我只喜欢你。”我在妈妈的嘴边柔声道，然后将腰肢向前缓缓挺动，将肉棒除龟头以外的部分都缓缓推了进去。

这推进速度的大概和护士给我打屁股针的速度差不多。

随着肉棒一点点地深入，妈妈蜜穴里紧闭着湿滑的肉壁褶皱一寸一寸地被撑开，撑开之后只觉得美穴的深处漫出许多温热的爱液来附着在龟头上，沾满肉棒。

妈妈阴道的感觉对我来说已经不算陌生了，可每一次进入时我都觉得宛如初次一般珍惜。

而这一次，我觉得妈妈的阴道仿佛没有以前那么紧了，但肯定也不松，而是更多地感受到了温柔，感受着它在主动地完全接纳了我，已经不把我的肉棒当外人的感觉，这种感觉特别温暖。

而不像以前，虽然很紧，但却能多少感受到妈妈的不情不愿和秘处的拒绝。

当整个肉棒都没入妈妈的阴道之中时，便感受到妈妈阴道的内壁从四面八方恰到好处地收紧裹住我的阴茎，仿佛是亲吻那边温柔，并没有像是敌人一样特别紧地夹住我，让我的心底感受到无比的温暖。

所谓母性的包容，我想在这一点上体现得淋漓尽致。

当我开始抽动起来时，阴道里面也会适时地松开，让我不需要费吹灰之力就能轻松地完成抽送的动作，好似它已经完全读懂了我和我的鸡巴一般，做着最合适的回应。

这一些让我不由地在想，今天的性爱一定是具有特殊意义的，象征着妈妈身心对我的完全接纳，预示着我们未来的性爱和生活都会如此这般和谐与幸福，更让我明白在妈妈的内心深处的她的爱究竟是什么样的形状和表现。

“喔，妈妈……”肉棒这样特别的感受让我不由地充满感激似的口吻唤了一声妈妈，不由地也闭上了双眼沉浸陶醉地感受着这一切，感受着妈妈的身体，倾听着妈妈的呻吟，徜徉在妈妈的心田。

渐渐地，我脑海中浮现出了许许多多和妈妈从小开始的快乐的回忆，好似我都回到了以前一般。

这份纯真简单的快乐我已经很多年没有感受到了，而这一刻，我再次得到了它们。

只要每往妈妈的小穴深处顶一下，那回忆便更多了一分。

恍惚间，好似我带着妈妈一起回到了以前，回到了美好的童年，再一路走到现在，真的其中的不易是无人可以言说的。

我不知道妈妈现在在想什么，我只知道她紧紧地抱住我的背，以从未有过的力度一瞬间都不松开，这个力度怎么讲，我觉得很像是母亲再次见到失而复得的儿女那般拥抱的感觉。

我觉得我肉棒在阴道里搅动的不只是妈妈的肉穴和身体，还有我们的生活、命运和酸甜苦辣的过往与回忆跟着都翻滚起来。

我这才睁开双眼，望着身下敞开着睡衣柔情蜜意的妈妈，欣赏着她微微侧过的脸庞还有红到耳根的情晕。

妈妈柔顺的长发均匀地散开在双臂的后侧，裸露着洁白平滑的玉肩，高耸的圣女峰傲立着圣洁的雪肌之上。

忽然间，这一切都是那样地不真实，连梦都梦不到的场景，却真切地触摸和拥有了它。

我在妈妈身上倾注了太多，多到我自己都细数不清。

我把所想所感的这一切都化作肉棒的抽送和深情地拥抱，而妈妈被肏出的淫水声与婉约的呻吟都是对我最好的回应，我仿佛能从中听到她的心声。

随着肉棒的深入与加速地抽送，好似每一次挺动就离妈妈的心房越近一分一般，那内心的声音逐渐变得清晰，我内心的呐喊亦可传入她的心田。

“哈……哈啊……哈嗯……你总是，总是喜欢插那么深，嗯～！”我不知道何时开始抽插变得如此急促和频繁，只听得妈妈原本带着些羞涩的娇吟此刻变得大声了很多，她止不住地将十指插入我的腰间，头向后用力地仰起，檀口之中飘出的呻吟声婉转而又悠长，好似袅袅青烟，“嗯，好舒服，妈妈觉得好舒服……嗯嗯……哼嗯……好儿子，妈妈，哈嗯～不能没有你。”

“我也是一样，妈妈。”我快速回应着妈妈，双手抓着她的双乳，把头埋下去将她吻住，交换着舌尖上的唾液，同时快速把玩揉弄着更为挺拔的白馒头，将腰太高了一点，调整了角度斜向下地撞击妈妈小穴的花心，溢出在皮肤上的淫水使得我胯部撞击在妈妈的肥臀上的声音听着像『吧唧吧唧』那种拍在被水濡湿的地板上的声音，席梦思的床垫跟着我们的动作起伏着，“妈妈你比我的一切都重要，甚至重过我的命。”

说完，我双手放开妈妈，撑在她散开在两耳耳侧的头发上，将力量都汇聚在腰间，把这些天来对妈妈所有的思念都凝结在阴茎上，注视着妈妈蕾丝内裤和黑丝奋力地肏动起来。

我想此刻，没有任何言语或是行为能比现在我倾尽全力地肏弄妈妈的淫穴，舔吻她的身体，霸道地占有她更能体现我对她的思念和爱的了。

尤其是当我听到妈妈那上一声娇喘还没来得及结束下一声高吟又接踵而至，还有奶子这一波浪还没平息就又一波来侵袭时，我就知道妈妈有多喜欢我这么做，有多享受和我的性爱。

没有一丝一毫地抗拒和不满，没有一点平日对我的冷漠或是威严，换来的只有双腿贴上我的大腿，将丝袜裹着的小腿勾在我的屁股上磨蹭，双手勾在我的脖子上搂紧。

情到深处时，我只觉妈妈的阴道不再是收紧而是张得更开，仿佛是在告诉我“请更用力更快速一些地肏她的骚穴”一般，同时分泌出大量的蜜汁来，而且还会抬起头主动地注视着我们身下交合的性器。

什么是相爱着的性爱？这就是最好的答案。

啪！

啪！

啪！

在一阵激烈的抽插之后，我调整为缓而沉快的抽送。

肉棒先是拔出到只剩龟头的末端让妈妈看见上面沾着她爱液的模样，然后像打在钉子上的锤子一样最快速度和力度地打压下去，瞬间撞入蜜道的花心之中，同时性器之间飞溅出许多淫液来，溅落在妈妈的蕾丝内裤上和我的小腹上。

整个床垫也被瞬间压陷进去。

而且妈妈也会发出一声短促而高昂的呻吟声，就像她的屁股被重重地拍打了一下那样。

然后在妈妈沉浸在撞击之中的快感而没缓过来的时候，肉棒又慢慢向外拔出，床垫和妈妈的屁股也跟着妈妈复原到原位。

只是刚复原到一半时，我肉棒又飞快凶狠地插入阴道底部，如此往复，惹得妈妈一声又一声的高吟，紧夹住我屁股的双腿不由地也松了下去，软趴趴地搭在我双腿的两侧。

妈妈的脸庞上也被肏得有些无力，浑身被冲击得有一些瘫软的表现。

“妈，你的小穴今天，好像很放松呢。”我注意到妈妈的表现之后，略带打趣而又颇为满意的口吻说道，也想把刚才有些凝重的气氛化解得轻松一点，“是不是这样子会更舒服？喜欢吗？”

“嗯～哼嗯……喜欢，难道你喜欢妈妈很紧张吗？还是像别人说的，嗯哼……天下男人都是喜欢紧的？哈啊，哈啊～你突然这么用力，干嘛，啊，啊啊～！”妈妈说到一半，便被我突然加速地大力抽插起来，惹得她呻吟连连，神色都有些小慌张和舒爽，“妈妈……我说错了什么吗？哈啊，嗯嗯～哼嗯……”

“没有，我只是，嘶哈……妈妈紧或是不紧，我都很喜欢，只要是妈妈我就喜欢！”我回应着，抓着妈妈的手臂突然有些失控似地疯狂抽插起来，啪啪啪的声音再度从妈妈的小穴口响起，妈妈的红唇跟着张大了很多，好似那呻吟也变得更加享受，“我爱的，是妈妈的人。”

“嗯嗯……嗯啊……妈妈，妈妈值得你这样……哼嗯……吗？喔～”妈妈意乱情迷地喘息道，她努力地睁开满含柔情的双眸，望着我的脸，认真而又动情地说道，“啊啊……明明，眼睛都在看着我的身体。哈嗯……”

“因为，这也是妈妈好看的地方啊。既然是爱妈妈，那么身体的每一寸我都会很爱它。”我粗重地喘息着回应道，随后坐直上半身，将屁股落坐在脚后跟上，和妈妈平躺着的身体呈九十度。

我双手抓在妈妈的大骨盆两侧，将她往我的身下拉拽，同时腰臀猛烈地大幅度地向前冲击。

妈妈则是下意识地抓着我的手腕，我肏得越用力时，她抓得我便越紧。

妈妈越是抓得我紧，我就肏得越是更快，龟头显然还没插到底就往外拔，然后龟头刚要从入口处退出时又立刻往里插，这种如高速马达般的感觉引得妈妈将雪背高高挺起，胸前那对白兔更加丰挺。

而且由于妈妈拉着我的手腕，所以酥胸正被夹在中间变成装满水了的气球那样呈现着椭圆形而上下摇晃起来。

妈妈的喘息听上去很急很重，但是呻吟声却很少也很轻，可是看妈妈的模样却是很享受的，尽管有些皱着眉头。

我估计是因为频率太快，对于阴道内壁肉褶的摩擦与剐蹭只集中在那么小一个区域和范围进行持续地冲击，妈妈可能会由于爽点太密集而反倒呻吟不出来。

“油嘴滑舌，啊……哈啊啊……嗯嗯……哼嗯……”一阵疾风骤雨般地活塞运动之后，妈妈的腿都快要没有一点力气了，双手都从我手腕上脱了下去，仿佛没有一点力气了似的，只剩下一些不怎么费力气的呻吟还在从红唇之间冒出来。

不知道是不是我的错觉还是有别的什么原因，妈妈今天好像很不耐肏似的，我这才多会，她的身体就这么软了。

但又感觉好像和之前把妈妈肏到后面才瘫软的样子又有些不太一样，细说又说不上来是哪里不同，唯一比较明显的是喘息上的差别。

像前几次妈妈软了，她的喘息就很像是刚跑完长跑的人一样，但现在就没有，喘息虽然重但是比较平稳。

现在也无暇细想这些，边做边看。


──────────────────────────────────────────────────
第131章
────────────────────────────────────────

我把妈妈的双腿向我小腹前收拢并在一起，大腿上性感的黑丝通过视觉刺激着我荷尔蒙的分泌，让我忍不住又将上身倾压了下去。

而这次，妈妈的双腿折叠式地屈着，被我两侧的肋骨紧紧压住，贴在她自己身上。

而这样的姿势下，妈妈靠近膝盖的大腿部分则是抵靠在自己的奶球上，多生了几分淫靡之感。

同时，这样妈妈丰腴白皙的大屁股也都跟着暴露了出来，她的小穴几乎是正对着天花板的角度。

和从后面看到的丰满不同，这个姿势下妈妈的肉臀的丰满感少了一些，更多体现出了紧致感和优美的臀腿线条，看着更有纯粹的美感。

我的手臂跨过妈妈的小腿伸向妈妈胳膊的两侧，妈妈则是双手扶在我的腰侧。

然后我双手撑在柔软的床上，整个姿势像要做俯卧撑那般，不过只是挺动着腰部，将粗涨的大肉屌送入妈妈的桃花源，同时感受着柔软雪臀被撞击时的反馈。

“啊……嗯……哼喔～哈啊，哈啊～”妈妈的腿被这样压在中间不能动，她身体所获得的快感便只能通过呻吟来表现，以及眉宇间细微的神态变化。

受到妈妈反馈的感染，我将腰挺得更深，这种姿势下腰部用力的效率比坐着或者趴着时要更高，每一下都是“咚咚”地很是结实地不浪费一丝力气地全部重击在妈妈的骚穴和肥臀上，而且我几乎不需要用什么力气。

在我好几分钟的深入抽插之下，妈妈显然有些承受不了，毕竟每一下都是狠狠地直顶花心，这么下去久了痛感会超过快感。

所以妈妈悄悄地将双腿从我的肋骨间挪了出去，轻松地搭在我的屁股上，勾住我想我不要太深了。

然而我现在还不想这样，所以我双手抓在了妈妈小腿上，猛地将妈妈修长的双腿往前压。

毕竟是有体育底子的，妈妈身体的柔韧性很好，双腿很轻易地贴在了上半身上，脚踝落在她的肩头上。

这样子我能完整地看到妈妈附着着黑丝的双腿，以及近距离地欣赏妈妈修长的美腿。

最吸引眼球的，自然是顺着黑丝而下，看到被掰开的蕾丝内裤所露出的红润湿滑的两片阴唇和粉嫩凸起的阴蒂。

一边抽插一边欣赏妈妈绝美阴户的感觉实在是太满足了，仿佛身心都彻底占有了妈妈一般，就有一种锅里的既吃到了，碗里的也看着了的感觉。

“哼嗯～你先停一下，哈啊～你这样一直来就不会累的吗？”妈妈忽然缠上我的身子，把我勾住不再让我肆意挺动，她有些娇怯地嗔道，“呵嗯～别动了先，你这刚休息一天，都还没好好恢复。这一下子动这么激烈，我怕你吃不消等会累晕过去。”

“怎么会呢，我还有使不完的劲呢。”确实如妈妈所说，这个我在上的姿势下，这样搞了十来分钟真有点吃力，便趁这机会喘息了一会，可妈妈说要就这么结束那我可就不乐意了，“只要看见妈妈，我就像牛似的，可猛了。”

“呵，你难道没听过没有耕坏的田，只有累死的牛吗？”妈妈似乎也想借机喘口气，理了理自己有些被肏得凌乱的头发，不禁笑道，“你啊，什么时候能够打一场网球下来不喘气了，你再跟你妈妈我说你有使不完的劲吧。再说了，就这最近的天气预报来说，我们这两天都还得待在这。”妈妈说到这里，突然停了一下，声音变小了些，笑容跟着收了起来，脸稍稍侧过去，慢慢地说道，“时间还多着，你，你那么着急干嘛……”

“啊？啊，哈哈，哈哈哈，好。”我一瞬间没有立刻反应过来，但下一个瞬间就反应过来了，心想妈妈果然是妈妈，话不会说得那么明白，但这无疑是一个非常好的信号了，妈妈暗示着我这几天都可以。

妈妈意思是想我今天差不多就得了，后面再慢慢来。

但她不知道的是，这句话对我来说胜过兴奋剂，本来稍有皮软的肉棒又一次挺立起来，在妈妈的骚穴里涨大，将她那也已经有些缩紧的阴道再一次撑开了不少，“那更不能辜负了这良辰美景。”

“啊？你，你还……哈啊～！”妈妈一惊，没想到我不仅没有收敛，反而更加兴奋，她感到很是意外。

待她还多说些什么时，我便将肉棒拔了出来。

妈妈以为是我听了她的话，刚才不过是虚惊一场。

随着一声呼气，妈妈担忧和紧张才刚下眉头以为没事了的时候，才发现自己的双腿忽然被我拽住，惊道，“干嘛？你干嘛这是？哈啊！”

“干你啊妈妈。”我低声道，露出狡黠的笑容。

然后我爬下床去，拽着妈妈的大腿便挪到床边来，让妈妈翘臀的一半悬空在床外。

我还没有好好感受过妈妈穿着黑丝的大腿的触感，所以也不急着立刻再次插入妈妈，而只是将青紫色的龟头坚硬地顶在妈妈的阴蒂上，让她时刻都能感受到我身为男人的力量和象征，同时双手沿着妈妈的丝袜由上而下好好地抚摸过一寸又一寸，鼻尖贴在小腿上摩擦着嗅了一遍又一遍，有一种类似于迷香的味道。

我越是嗅得多，越是觉得昏眩，仿佛置身幻境之中。

“周文豪，你怎么这么变态啊。别，别嗅了。嗯～下面，别总顶着我，不，不舒服，嗯哼～”妈妈见我嗅了两分钟还没停，忍不住啐道，脸上反是挂起了几片红霞，“我穿这个是心疼你穿给你看看罢了，你倒好，哼嗯……这东西，有什么好摸的？嗯哼，臭小子，还伸出舌头来舔了……哈昂……别，别舔了，痒，哈哈哈，好痒……你再舔，我可要把这丝袜脱了，本来穿起来我就觉得别扭。唔哼～结果没想到你还这么变态，就不觉得恶心吗？哼，哼啊……”

“恶心？呵，妈妈，美味还来不及呢，怎么舔都不够。”我更大口地舔舐着妈妈崭新的黑丝，上面被唾液濡湿以后在灯光的照射下显得有一层耀眼的光亮，更为美腿增添了几分优雅与诱惑。

而妈妈那忍耐着的感觉让我们双方的身上都有千万只蚂蚁再爬一般痒，但是忍耐得又很爽，直到妈妈的丝袜上全都濡满了我的唾液。

这样不论从任何角度看过去都是亮晶晶的丝袜才是我觉得的黑丝最美的样子。

接着，我在没有请示妈妈的情况下一把将妈妈的黑色蕾丝内裤脱了下来，和吊带与丝袜连接处的位置一般高。

然后将一直挤压着阴蒂的肉棒快速地滑过湿漉漉的敞开着的红嫩阴唇，瞬间滑入蜜穴间没入了进去。

只见里面充盈着的蜜汁顷刻间沿着骚穴的下沿被鸡巴的捅入而给挤了出来，一下流在我的阴囊上，还有一些顺流而下地流到了妈妈的屁眼和床单上。

显然，一场更为激烈淫靡的床笫之欢正在上演。

“哈啊……哈昂……嗯嗯嗯……”妈妈的双腿被我架在肩头，她轻皱着眉头的看着我好像想要我轻一点，但我故意把妈妈的屁股抬起一些，眼神向下，示意她瞧瞧自己的下身。

妈妈猛地摇头起来，一脸地不答应，这还是太羞耻了对她来说。

而我便找到了可以更放肆肏弄妈妈的理由，便抓按住妈妈的大屁股，死命地往里面顶，只见妈妈胸前的巨乳如波涛一般汹涌，然后听着淫荡的水声，惹得妈妈双手死死攥着床单，“别，别那么用力，儿子……哈昂……好深……唔嗯……”

“这个姿势不用力那不是太浪费了吗？”我有些淫笑似地笑道，这才感受到妈妈肉穴的收缩，不像刚才一直敞开着。

要说起来，对男人里说，还是紧实的小穴更具性的快感，抽插起来更舒服，而且总会让我觉得有使不完的劲，“喔，妈妈……你的小穴它都收紧了，好爽。再夹紧些，夹死我，啊～”

“呸……你在说什么变态的话，哈啊～夹什么……嗯……我不会，不会，哼嗯……”妈妈不知是真不懂还是装不懂，反正就是不正面回应我，连阴道仿佛也在按她说的松开了一些。

这让我有些不满，便报复性地猛烈抽插起来，让妈妈的阴道肉褶不得不再一次收紧夹住我的阴茎。

妈妈的眉头紧锁，闭着双唇不再呻吟出声，连双手也在抱住自己摇晃着的双乳，好像在用实际行动来表现对我的不满和抗拒。

那个在床上也有自己个性的妈妈好像又回来了，这让我也有了熟悉的兴奋感。

“你真的……嗯……怎么这么多花样……就不能乖乖在床上吗？哼唔……不知道你背着我都从哪里都学这些……嗯唔……乱七八糟的东西，真变态。嗯～”

“这些不需要学啊妈妈，这不是应该本来就会的吗？”果然，一旦离开了妈妈认知中的那些做爱姿势，她就觉得自己突破了传统道德的束缚，那种不适应的感觉一下子就表现在了身体上，怪不得上次这么做的时候妈妈也反应那么大。

相比之下，今天的反应好很多了，而且还会告诉我她为什么有些抗拒。

我先是放慢了抽插的速度与节奏，为了让妈妈慢慢适应，一边温柔耐心地解释道这没有什么奇怪的，“不过只是换了个姿势，就跟吃饭握筷子的方式不一样而已，没有什么区别的，妈妈不用多想。我只是觉得这样我就没那么累，你也没那么累，对吧？”

有时候不得不佩服自己，总能在几秒钟时间之内编出这些然后还一本正经地胡说八道，也不知道妈妈会不会信。管他呢，真不信就来硬的。

“不听不听，你在瞎说……哼嗯……”妈妈不愧是妈妈，就算被肏到没什么理智了也还是能一下分得清楚，倒让我只有大力肏她这一条路了，然后再边听着她喘边说道，“哪有这种歪理……嗯嗯……谁家吃饭时还换着抓筷子吃的啊？哈啊～坏儿子，唔唔……听到被我拆穿了你反而更来劲报复我了是吧？哈啊……不行，你快放开，我不要这样，太奇怪了，嗯唔……”

“真没什么奇怪的，妈你就告诉我说现在爽不爽。”妈妈明明骚穴里的水都被肏到溢出来了，嘴巴却还是那么硬，我真是不信就肏不开上面那张嘴，“我不放开，我都说了，我不会放开妈妈的，才刚说过的话，我怎么会忘呢？”说到这里，我看着妈妈那紧紧抱住自己奶子的双手，忽然间来了主意。

我俯下身去，贴到妈妈耳边，带着诱惑的口吻低语道，“还有，妈妈你抱着奶子的时候真诱人，这对奶子显得特别大又圆。”

“哈啊～”我在妈妈耳边的私语让妈妈的身子不禁跟着一颤，呻吟声也是抖了一下，不知道是我戳中了她哪个敏感点。

我再次站起身来，眼神特别色眯眯地看着妈妈，尤其是目光都落在妈妈的美乳上，看得妈妈浑身不自在，“你，你别看了臭小子……你还看……哈啊……叫你别看，我穿衣服了，哼唔……”妈妈说着，见我仍然不依她，双颊更红了，像黄昏的夕阳似的，忙想要把衣服穿好，但是被我立刻阻止了，还顺势将睡衣整个都脱了去，惹得妈妈是又羞又恼，“你……你……把衣服还我，还我啊，哈啊……”

换这在以前，虽说妈妈也是又羞又恼的，但是显然恼要大过羞，现在则是反过来了，羞显然大过于恼。

“还也可以，那妈妈你说我不是变态就行了，很简单的。”我把妈妈的睡衣一只手拎着在她面前，另一只手盈盈握着她柔软的腰肢，鸡巴加速往骚穴里面冲击，而妈妈的手也因为来抢衣服而放开了双乳，让它们又被肏得颤了起来。

每当妈妈眼看要能抓到衣服了的时候，我便把手一缩，同时肉棒狠狠地顶到最深，让妈妈试了好几次都没有成功。

妈妈又急又气又羞又恼的样子实在是太美太诱人了，真的让我满心欢喜。

“说呀，妈妈，你不说话我怎么知道呢？”

“变态，死变态，臭变态。哼唔～！本来就是变态，哈啊～！我才不会跟你妥协，啊唔～！你再看……哼嗯……再看早晚把你那双眼睛给挖了。哈嗯～！衣服给我，快给我，啊哈！”妈妈做着显然是无力的抗争，倒是把自己身上弄出一些汗来，说着还想着把那被我脱到大腿一半上的内裤拉回来，但是被我抢先一步用嘴含住了并吸吮着内裤湿哒哒的裆部，一种清香有回甘的味道让我欲罢不能。

妈妈一看见我这样，更是感到意外，“你真，太变态了！还舔那里，脏死了！我怎么，生了你这么个大变态儿子啊，哈啊～快，你快还我。哈啊～还给妈妈！啊嗯……哈啊啊，别，好深，哈啊……”

“妈，这上面都是美味的淫水，怎么就脏了呢？我还嫌不够呢，你说，我不如直接舔它的来源怎么样？”说着，我满脸贪婪地慢慢将头移下去，正准备背也弯下来时，妈妈的双腿猛地将我脖子夹紧，任我怎么动或是怎么肏她她也不松开一丝一毫。

“你别闹了，唔哼～上次……嗯……上次你舔那里我没说你，你还要来？哼嗯～偶尔来一次我就勉强忍了，别总是来，我真不喜欢那样，哈啊～”妈妈在快感之下竭尽所能地认真说道，可她大概也知道我根本无心听这些，“好了好了，乖儿子……哈啊……妈妈腿都腰酸了，就刚才那样不好吗？妈又不是说不准你做，哼嗯……”

“妈，你就听听儿子的，你儿子还能害了你吗？你姑且先别想这些，好好地沉浸着感受一下，就一下就知道有多美好了。”我在和妈妈极力拉扯着。

只要妈妈还愿意拉扯，那我就能拖出时间玩出更多花样来。

但既然妈妈的意思这么明确，我也不好一点反应和表示都没有，所以我把妈妈的腿向她身前的两侧推开去，形成一个胜利一般的V字型展开在她双臂的两侧。

妈妈整个腿和臀部的曲线都被勾勒得一览无遗，而且我还给妈妈拿了个枕头来，半推半就之下让她头躺在枕头上。

这样的姿势下，妈妈毛茸茸的阴毛和湿漉漉的红穴都暴露在她眼前，她不想看也会看到，而且还会看到自己的美乳被我肏着花枝乱颤的模样。

说实话，看到这一幕时我很是兴奋，妈妈之前和我做爱都从来不看自己的身体，她或许并不知道她自己的胴体究竟有多么美丽、多么完美。

“妈，自己身体好不好看？美不美？”

“哈啊……别问这些，羞死人了，唔嗯……”妈妈总是想移过头去，但每一次都被我扶正。

然后我还会狠狠顶一下她的花心来给她一点小小的“教训”，十下之后，妈妈才半自愿地看着自己的身体，只是时不时地会抬起头带着一点怒意瞪着我，然而很快就会被我肏到变成有些求饶的眼神，“你别盯着妈妈下面看啊，哈啊～有什么好看的，还看，哼嗯～把我腿放开，嗯嗯……这感觉，太奇怪了……喔～！哦喔……不来了，我不来了，你真跟头牛似的，一直这么有力，哈嗯～！”

妈妈在承受了我数分钟的疯狂挺撞之后，在再一次变得瘫软之前努力地将身体往床上挪了一些，然后竭尽所能地将身子从仰着躺着变到侧着，那对雪乳紧紧地压在一起，从侧面看去更显它的凸挺与浑圆。

我便趁势将妈妈的双腿也一起侧了过去，让她整个身子都变成侧躺着睡那样的姿态。

然后看着妈妈弯曲着的大腿和丰臀形成的优美性感的线条曲线，肉棒侧着进入妈妈的骚穴之中进行抽插。

这还是我第一次如此好好地欣赏妈妈侧着的臀腿，不仅是曲线完美，还有肌肉和皮肤的完美调和的感觉。

尤其是黑丝的顶部边缘做了一个紧束的处理，在大腿中上处绑出了一个小小的凹曲线，更凸显大腿的丰腴和良好柔软的弹性。

我故意使坏般地勾起黑丝紧贴大腿的边缘，丝袜的弹性非常优秀，我把它拉得像绷直的橡皮筋那样长，然后勾住的手指一松，勾起的黑丝便像回位的弹弓一样猛地恢复到原来的位置，“啪”的声响触发着妈妈的喉咙发出娇柔短促的“啊”的呻吟。

妈妈立刻皱起眉头想要斥责我的表情，刚要开口便又被我以同样的手段弄了一下另一条腿上的丝袜，又是惹得妈妈更重一声的娇喘。

“你……很疼啊不知道吗？”妈妈看似真有点生气不满地说道，但是双腿和声音刚才那样颤抖的样子却很让我兴奋，我充耳不闻地猛插着妈妈的红色小馒头。

有时候我觉得妈妈的身体素质或是别的什么很强，因为只有妈妈能在我身下被狠狠地肏这么久还不乖乖服从的，但这只能会让我更加有动力。

“那个疼只是瞬间的，妈妈你的腿弹性十足，会化解掉很多力量，不用担心。”但是妈妈的话总是要听的，不然真火气上来了，哪怕是天底下她最爱我也是会要我命的。

于是我慢慢俯下身去，将右手轻抚着妈妈丝袜与大腿的连接处揉动，就好像是在抚慰伤口似的。

另外，左手从膝盖处的丝袜一路徐徐向上用指尖摸去，摸上如巧克力般嫩滑的白皙腿肌，然后悄悄地把丝袜的吊带给解开，绷住的吊带啪地一下松开，将束紧的大腿完全释放出它本身的模样，匀称而又紧致。

我如同发现宝藏一般激动而又耐心地柔抚着妈妈的大腿，随着我肉棒在双臀之间肥凸的湿腻水汪汪的阴唇之间缓缓抽弄而显示出最紧致的状态。

抽插了一阵之后，看到妈妈那被肏弄得轻轻晃动的丰臀时，我的注意力便从妈妈的大腿上移到了她的臀部，手也鬼神神差地跟着继续向上移动，因为此时守护着她美臀的黑色蕾丝内裤显露出了它最为迷人的姿态。

而妈妈也不知道是不是因为我对她腿部的爱抚，她忽然发出有些媚态的喘息与呻吟，脚跟也是勾了一下我的身体，腿部同时弯曲了一些，有些勾人的狐狸的感觉。

而当我触碰到黑色蕾丝内裤的那一刻，忽然有一股凉意从指尖流过全身。

不确定是我在摸这蕾丝内裤前面的布料时我记忆出了偏差还是这内裤故意就是这种设计，总之包裹着翘臀的蕾丝布料好似是冰丝一般，抚过的时候冰凉透心，好似是给熊熊燃烧着的欲火来一个猛的刺激，让我身体都不禁抖了一下。

而在这感觉冰冷的一瞬之后，蕾丝细小网格之间的臀肌温热的触感便也从手指尖传了过来，让那刚被冰镇的欲火再一次升腾而起并反扑得更为厉害。

只要我在这蕾丝上多移过一寸距离，那冰火两重天的感觉就同时流入心田，让我的快感得到了双倍的满足。

而且这蕾丝不仅是触感无以伦比，而且非常地薄。

薄到摸上去我感觉根本就是在摸着肥臀本身一般，可让我知道了什么叫做薄如蝉翼了，这就是蕾丝内衣里顶级中的顶级水平吗？

而且它是怎么做到如此薄又如此滑的呢？

滑到就像冰面的程度，让我想在某个部位好好抓揉一下都变得困难，手一下子就会滑开。

“哈啊……好痒，哼嗯……”在我手对妈妈美臀的爱抚之下，妈妈忍不住痒似地后仰起头，屁股想要逃离我魔爪一般地扭动起来。

然而蕾丝内裤后侧实在是太滑了，我根本抓不住，一不小心就给它滑走了。

妈妈甚至还想趁势将整个肉臀连同肉穴都逃离我的鸡巴，但被我机敏地意识到了，立刻抓住了她的大腿。

越狱失败后的结果大家都知道，自然是双倍地力量与速度猛干着妈妈的骚穴，不一会儿便又肏得妈妈溢出许多水来。

“啊～啊啊……别……哈……太快了……好深……嗯，啊～”妈妈被干到每一声的叫床都短促而高亢，双唇大大地张开，右手用力地抓着我的腰，向我投入稍显愤怒而又爽到不行的目光。

“还跑吗妈妈？”我坏笑着随着肉棒深深地撞击而低语道，再一次将左手攀上妈妈那难以一手掌握的肥臀。

不过这一次我吸取了教训，先是把妈妈的屁股往我身前拖，然后将妈妈腿最大角度的屈起，这样屁股就会完全舒展开来，那么再滑也无法让我手上的力量分散，全部都抓在肥臀最中间的位置，那种畅快的感觉难以言喻，只听得妈妈愉悦和痛苦交织在一起地发出一声摄人心魄勾魂的婉转悠扬的媚吟，听得我硬如铁的肉棒在妈妈紧实的蜜穴里翘立了一下，跟着低吼一般地呻吟着，“明明很喜欢不是吗？从来没被妈妈的小穴夹得这么紧过，而且妈妈今天你喘起来真的好好听。”

“别说，别说这些……哈啊～嗯唔～”妈妈听了我说的以后，喘息声逐渐小了下来，她那比自尊还要命的羞耻心让她被说中以后死死地捂住了嘴，只得发出几声轻哼。

我早知道我说了以后会是这样的结果，不过这也是我计划之中的，因为我所享受的不就是冲击妈妈这不同于其他女人的羞耻心的感觉吗？

如果因为害怕担心而不去尝试的话，那就永远不可能看到妈妈完全放开的模样。

再说了，现在妈妈再听到这些话时已经不会对我发脾气了，这也是换以前早要被她骂得狗血淋头了，这就是进步。

“有时候真的觉得，哼嗯……你一定是个变态，而且，嗯……是个大变态……喔……唔……”

“是啊，我就是变态，就是喜欢妈妈的变态。”我坏笑着承认道，肉棒狠狠地撞击了几下花心，看着已经被肏得仿佛有些肿的红嫩阴唇中间流淌出的淫水灌溉在嫩滑无比的白花花的臀肉上，好似感觉臀部的肌肤就是这样被滋润得如此完美一般。

随后，我将上身适时地俯下去，贴着妈妈的身侧。

右手从妈妈的双腿中间穿过，在光滑温热的大腿之间细柔地爱抚。

左手伸进蕾丝内裤之中五指张开着大力地抓揉着丰满挺翘的肥臀，被口水濡湿了的湿润的嘴唇从妈妈抓着我腰的右手的指尖一路蜻蜓点水般地一毫一厘地亲吻上去，让妈妈的右手慢慢地失去了力气，垂放在了身侧。

而这时，妈妈的呻吟声虽然仍然小，但是已经不再像刚才那样死命压住了，能听得出其中情动的味道。

当然，这只是一个开始，妈妈情动而没有抗拒就是接受我的表现，那意味着下一步可以正常进行。

于是我双手仍保持着刚才的动作，只是幅度加大了一些。

但是嘴唇吻到妈妈手臂时开始伸出舌头像品尝佳肴一般轻啜起来，让手臂抹上了一层透明的唾液膜，光亮耀眼。

就在妈妈以为我还会往上舔吻到脖颈时，我忽然一个转向，舔向妈妈手臂的内侧，然后顺着它吻上了妈妈饱满的乳球。

在侧躺着的姿势下，妈妈的乳球压在一起，致使右乳显得特别的凸挺与浑圆，真的像极了一个球的形状。

“哈啊～”当我与妈妈乳房一般温热的舌尖触碰到乳峰之上时，妈妈像是被一阵暖流激过一般随着轻柔的呻吟声轻轻一颤，左手立刻攀上我的脖子。

我温柔地在妈妈的奶子上亲吻，就像是采摘着初生的嫩叶一般细心而又充满怜爱。

妈妈的乳房也似很开心地回应着我，每当我双唇稍微在雪乳上多逗留一会，它便会如害羞的花儿一般向内凹陷一点躲起来一般，直到我离开它才会恢复成本来惹人垂涎的模样。

而我从这片乳白的花丛中一路向峰顶去采撷成熟欲滴的娇嫩果实时，它好像已经是久等我了似的，翘立着抱怨着“你怎么来的这么迟……”，彰显着它独特的与众不同的地位。

我不待与它多解释，立刻张开嘴将它含入温热的口腔之中，宛如柔热的怀抱一般，让他知道它的等待是值得的。

“嗯唔～！你……好儿子……你怎么……哼唔～这么会，哈啊～！”妈妈忍不住这突然如此温柔的会心一击，身心的防御一瞬间便瓦解了，她的呻吟中充满了柔情蜜意和羞怯，但显然已经不以此为耻了。

“因为我爱你，我的妈妈老婆。”我将双唇离开妈妈红润的乳头只有一厘的距离，以最为温柔的语气回应着，每说出一个字的时候那灼热的气息都扑在亭亭玉立的乳头上，随后再一次将它含住，期待着妈妈的回应。

“嗯～！讨厌……哈啊～！”妈妈听了，竟然羞红了脸像个小女孩一般地轻声说出了这两个字，真叫人喜欢，那声音中透露出着不易察觉的欣喜与满足。

随着两个葡萄般的奶头上都沾满着唾液，妈妈不知不觉间一只手勾住我的脖子，一只手抚摸着我的后脑，把我的头向她挺拔的玉乳上埋紧，浓浓的乳香气味可比任何香水味还要让人迷醉，不禁让我肉棒紧紧地顶在妈妈的花心处研磨，那阴道最深处的淫水声很像是研磨中药出汁水后捣弄的声音，她喘息的灼热气息都扑到了我的头顶上，“嗯～哼嗯～妈妈，嗯唔……妈妈也爱你，哈啊～好痒，被舔得好痒，啊～”

这样侧身舔着妈妈奶子的感觉比平躺着时少了几分占有感而多了几番温馨，就像是饿极了的婴儿不过一切扑到妈妈怀里找奶吃一样。

妈妈现在的下身是极其性感甚至有一些淫荡的，但是上身却是充满了母性和包容。

看着妈妈优雅柔情的脸庞，再想着她平时端庄的模样，此刻在我身下承欢，真是如梦如幻。

“不行，哈啊……不行了……歇会好吗？”在我已经数不清多少下的抽插之下，妈妈毫不掩饰地向我做出求饶的姿态，目光里满是意满和迷离，两个玫瑰樱桃的奶头高高矗立着，胸脯剧烈地起伏，她喘息着努力地想要撑起身体，“一会，真歇一会，哈啊……好累，妈妈好累……哼嗯……你就，不会累的吗……唔……让我，让妈妈……嗯……去喝口水，好干……喉咙好干……哼呃……”

“好，那妈妈你去喝口水吧，我也去喝一口。”我注视着妈妈臀部和腰部之间形成的S型曲线，比刚才刚趴下来时还要性感，再加上被肏到凌乱披散在床上的头发，说实话我并不想将阳具拔出来。

但是妈妈既然愿意放下她的自尊好好地和我表现出那最真实的一面，我也必须有所对等的回应，这才恋恋不舍地将沾满淫水的肉棍一点一点拔出来，生怕拔得太快让妈妈感到不舒服。

“唔嗯～！”结果肉棒彻底脱离蜜穴的那一刻，随着淫水的涌出，妈妈那满足的娇吟也跟着从喉咙里溢出，“呼……”

但即使我把肉棒拔了出来，也仍是将它深入蕾丝内裤自重，贴在妈妈的丰臀上磨蹭着。

妈妈闭着眼睛稍微休息了片刻，巨乳眼见地跟着起伏。

然后她长舒一口气，半睁着眼将双手慢慢撑起身体。

但是妈妈选择的不是坐起来那样，可能实在是因为双腿没了力气，她选择了跪趴着那样起身。

妈妈跪趴着背对着我，像婴儿爬一样往床头柜爬去。

明明很短的距离，妈妈却爬了快十秒才到。

我就在她的身后，看着她爬行时扭动的翘臀，那蕾丝内裤扭动时的样子仿佛如花姑娘一般勾引着我说“来啊，快干我啊。”似的媚人话语。

直到她一只手撑着身体，一只手拿起床头柜上的水杯喝了起来。

这个姿态下，妈妈并不知道自己的丰臀翘得有多高有多诱人。

仅仅是看着，我便已经觉得口干舌燥了。

还有那仍然露在外面的湿漉漉的馒头一样的嫩穴，无不一刻在吸引着我靠近它。

“你怎么不喝，不是说你也喝的吗？”妈妈喝到一半，正准备喝下一口的中间说道，“不过这里没杯子里，你自己去倒吧。听到吗？”

不知是妈妈有意还是她骨子里就是这样，我刚放过她，她的言语之间好似又吐露出一些高傲的气息，像是在命令我做事一样。

此时我的脑子里在飞速转着该不该听她的，我半天仍然没有动静，让妈妈“嗯？”的一声发出不解的疑问。

而正是这一声疑问，让我决定了该怎么做。

“听到了，我知道了。”我平静地回应着妈妈，当她正喝着第二口水时，我立刻扑上了床，趴下身子，双手立刻张开覆在她硕大的两片臀瓣上，然后迅速地将嘴唇吻上了妈妈下身的红唇上，那湿漉的淫液仿佛与久违的爱人重逢一般即刻黏了上来。

“唔嗯……你，你干嘛？！”妈妈自然是没有想到我会来这么一出，满脸的惊讶与意外的神色，然而随着我舌头探出来覆盖在阴穴之上时，妈妈身体为之一颤，两片肥厚的阴唇瞬间张开，让我的舌头能顺利地舔上阴唇所覆盖着的阴部里侧。

妈妈赶紧把嘴里的水咽下去，急忙将杯子随便地放在柜子上，然后想要向前爬来逃离我的魔爪，但是被我抓住了并拽过来了一些，“哈嗯～哈昂……你好坏啊儿子，哼嗯……说好的是要去喝水的呢？怎么又来，嗯哼～！嗯唔……不行，这样子，这样子太舒服了，腿……腿会没气力的，唔～！”

“我这不是正在喝水吗？喝妈妈的淫水啊。”我短暂地离开妈妈的美穴，对着阴道口和阴阜吹着带着无尽爱欲的灼热气息，一边低声道，故意着重了“淫水”两个字。

这两个字我一说出口，我就见妈妈嫩屄上的红唇猛地收缩了一下。

果然，妈妈到底也是个女人，听到一些低俗字眼的时候，不论是否喜欢，身体都会有该有的反应。

而我要做的，就是抓住机会。

于是，我话音刚落便再一次将嘴巴贴了上去。

这一次，我将嘴张到最大，舌头整个伸出来，正好完全覆盖住妈妈的阴阜，将肥厚的阴唇与沼泽般泥泞的圣女地全部都贴住，只觉得它们比我的舌头还要更为温热。

淫水与口水交织在一起的感觉就好似浓汤与清汤混在一起一样。

“哈啊～嗯哼……停下吧好吗，儿子，嗯哼……”妈妈再次动情地呻吟着，上身慢慢地贴在了床上，这使得她挺拔的肥臀显得翘得更高了，腰臀背之间的凹线弧度更为诱人。

同时，妈妈还会时不时地将屁股往我的嘴里顶，好似特别喜欢我这样做的样子。

“嗯，嗯，啊，哈啊……不行……妈妈受不了你这样舔，舔得里面好痒，唔……这么舔下去，要没法控制自己了，啊哼……”

等妈妈一说完，我双手伸进妈妈的蕾丝内裤里，将肉臀大力地拍打按揉起来。

妈妈现在的呻吟声是纯粹地因为感到舒服而喘出来的，这声音里便听不到因为我肏得太用力而有点痛的成分，也听不到因为持续抽插而搞乱她呻吟的节奏，这会听起来便如同在倾听一场音乐会的独奏一般，十分陶醉沉迷。

妈妈柔美娇御的呻吟将我的舌头慢慢勾进了她的阴道里，一伸进去便感觉湿滑温热的肉褶从四面八方将它裹紧，仿佛一场盛大而又亲密的欢迎仪式。

我舌头努力地在窄小的阴道隧道里蠕动着探索前进，却刺激着内壁分泌出更多的淫液，逼得我不得不每多探入了一分便要吞咽四五下进入口腔的淫水。

“唔……哈啊……哈啊……啊啊……”妈妈的身体不断地前后挪动着，每当我的小舌在她的蜜穴里舔动时，她都会将屁股往后死死地顶住我的脸，好像想要我舔得更深些一般，呻吟声中也透露着无尽的满足感。

渐渐地，她已从还有点坚持到现在完全沉浸享受于其中，连头都再次后仰起来，娇喘声也再没有一点遮掩尽情释放着，“哼嗯……嗯呵……舒服，好舒服啊儿子……哈啊……妈妈本来，本来都很讨厌这种的，嗯哼～但是，宝贝儿子，你真的，太会舔了。啊哈啊……”

“那是因为妈妈的小穴又香又骚，我就很想舔。”我沉迷之中，甚至自己都不知道说了什么，只知道就想这么一直舔下去，直到妈妈潮喷。

尤其，当我说话时的气息扑在妈妈的红穴上时，只觉得它不受控制地紧缩个不停，有些像高潮时才会出现的那种抖动，连翘臀上的肌肉都跟着颤动起来。

妈妈这肥嫩挺翘的大屁股此时看上去满是淫荡的感觉，穴口像没关紧的水龙头一样滴淌着淫水落在床单上。

我眼下又起了个主意，左手伸向妈妈的屁眼，右手伸向妈妈的阴蒂，两边同时用食指摁住，然后红唇贴上阴道口。

然而我刚一这么做，妈妈就起了很大的反应，猛地一下逃离了我的魔爪。

我试图再次攻击，却又被妈妈躲闪开了。

“没事的妈，我就是摸一下，别怕呢。”

“哼，你才不是摸一下那么简单。你心里那点小算盘，我能不知道吗？”妈妈略显不满地哼吟了一声，喘息声还未平复，一边嗔道，一边试着想要爬起来，但是被我一下抓上屁股而未成功，“你刚刚那样都已经不是说好的了，你等会就该说『哎呀，不小心的，太滑了，手指就进去了。』，那里绝对是不能碰的地方，你快死了这条心。哼嗯……”

“好，好好，我就舔一舔，像刚才那样，绝对不再碰屁眼了。”我绝对是诚心地答应着，但是好像妈妈已经不太信了。

不管那么多了，说着我头又要趴下去。

可是我没想到的是，妈妈这次是铁了心不让我再亲了，我不得不故作委屈地说道，“妈，你相信我嘛，我真的不会再碰了，再碰我是狗。”

“哼，你本来就是。”妈妈小声着不悦地说道，“而且你别舔了，舔得很难受，那感觉虽然是有些舒服，但我觉得好像有尿要流出来了一样。不行，不能发生那样丢人的事，所以你也别舔了。我不会允许的，你别想了。”妈妈的语气很坚定，根本不容我有回旋的余地。

“好吧，既然如此……”那我也是铁了心，趁着妈妈还未能起身，便猛地一把拽住妈妈的腰肢坐了起来，让一直昂首的小兄弟毫无征兆地瞬间贯入妈妈的秘穴之中，两片阴唇立刻变成绽放盛开着的模样，“那就只能这样来了。”

“唔……啊～！”妈妈根本没想到我会突然来这一下，如失身了似的高吟了一声，刚整理好的头发一下又有一点凌乱地披在背上。

“哈啊～哈啊啊……嗯嗯嗯……嗯哼……”根本不给妈妈任何反应的时间，我的肉棒便大力捅动起来。

不知是姿势的缘故还是太过突然的关系，我觉得妈妈现在的阴道内壁很用力地夹这我的阴茎，这与本身肉穴的紧致并不相同。

它更像是臀部的肌肉在发力一般而影响到阴道内壁收紧一般，更有力量感，而不会因为我的抽插而使得内壁变得柔软。

但这种感觉却让我觉得更刺激，因为我就可以不管不顾地疯狂肏弄，它始终都会是那么地紧，肏起来的感觉实在是美到难以言喻。

妈妈不停地摇着头，每当想说不行的时候我都会加速肏弄并且同时揉捏着她的臀球，让她到嘴边的话语一个字也说不出来。

于是妈妈只能双手撑着身体，跪趴在我面前，任由我进行这活塞运动，只能是摇着头以示不满。

妈妈的肉臀比那健身了的姑娘还要浑圆和紧致。

上一次后入妈妈时她算是站着的，这感觉还不是很明显。

而这一次，妈妈的双腿是张开着跪着的，那臀肉便跟着自然地挺翘起来。

不论我肏得有多大力有多快，妈妈的浑圆臀球都不会有那种臀浪一样的感觉，而是一整个球都跟着轻微颤动一样，而不是软趴趴的感觉。

“哈啊……哈啊……哼嗯……好深……太深了你……哼哈……”妈妈的头高高仰起，奶子跟着前后晃动，被肏了一阵后腰部向下少许沉了一些，红唇之间发出满是满足而又有些难耐的喘吟，“轻点……轻点，哈嗯～！要撑不住了，唔～！”

妈妈的手向前伸了一下，想要去抓个枕头过来，但是手够不着，我也不愿放开她一秒，仍旧如饿坏了的狼一般毫不停歇地冲击着妈妈的敏感点，即使这样也不觉得满足。

“妈，想不想要更爽一点？”我十指握紧妈妈的细腰，腰部如机关枪一般猛突着妈妈的蜜桃臀，带着沉重的喘息声坏笑着说道，“你没试过的哦。”

“什么？什么啊你说，哈啊～”妈妈不解地回应着，头没有转过来，声音中听得出有一点期待，也有一点担心。

然后妈妈下一秒将自己从快感中冷静了一下，忙道，“不，我不要，你别乱来。啊，嗯嗯……”

“妈，你别怕，别担心。我肯定不会做什么奇怪的事。”这本来就是一件由不得妈妈的事，和她说只是给她打个招呼，试探一下她的反应。

既然没有一口坚定的回绝我，那就是有戏。

于是我双手从妈妈的细腰上移下去，摸上宽大的臀部，然后在蕾丝内裤上稍作摩挲之后，从内裤蕾丝三角的边缘探了进去。

妈妈一开始还以为我这样也没什么不同，从呻吟中听得出来没有了刚才的不安。

然而下一刻，她就会意识到事情的不对劲。

忽然间，我双手一用力，把蕾丝内裤的三角边缘给推了上去，将它们都推挤到臀缝之间，那么白花花的结实的丰臀便立刻显露无疑。

“哈啊～你别看……”妈妈以为我也只是这个程度而已，所以只是有些羞涩的轻声说出了这一句，“哪有人看屁股的，嗯……哼嗯……”

“妈妈这么完美的屁股，我怎么可能不喜欢看呢？”我微微一笑，很是温柔地回答着，让妈妈也不好再说什么，毕竟这也不是她难以接受的事情。

可是温柔完了的下一秒，我抬起右手，带着一定力量地拍在了妈妈雪白的右臀上。

啪的一声，右臀也只是轻微快速地一颤。

“啊～！”妈妈惊叫一声呻吟出来，非常地动听。

而待妈妈再想说一句话时，她的左臀又被我左手拍打了一下，这一声啪的声响比刚才的第一声还要清脆，因而妈妈这一下叫得也更大声，“啊！你这是在干嘛？！”

从妈妈的反应来看，她显然没有被打过屁股，完全无法理解我这样的举动。

她自己不知道的是，她刚才的反应已经说明她自己的身体是喜欢我这样的举动的。

所欠缺的，只是适应和接受。

我没有回应妈妈的话，只是在肉杵抽插骚穴的同时左右手轮流开弓不停地拍打在妈妈丰满的两个翘臀上。

十几个回合下来，妈妈的臀瓣上隐约可见一点点微红，大约像是涂了一点口红在手背上然后完全抹开后的模样。

“喔～哈喔～别打了，臭小子……昂嗯……妈妈不喜欢这样，你停下，唔喔！”妈妈虽然嘴上一直强调着不喜欢，但她自己都没意识到她呻吟声的变化，此刻是这样粗重，里面充斥着享受的快感。

“停，停下……喔！”

然而妈妈很快意识到她说的这些话都没有用，我好似充耳不闻，不给她任何回应，依旧我行我素地打着屁股，甚至还更用力了一些。

我也不知道妈妈是不是装的还是真的忘记了，见我没有反应，她就任由我这么继续又打了十几下，偶尔还会感觉她故意将腰臀往后一挺，将翘臀送到我手上被我打的样子。

只是好景不长，妈妈没有选择一直任由我恣意妄为。

她可能是觉得到了她可以忍耐的极限了，想要挣脱开，但是显然没有成功。

于是她把已经没什么力气的右手伸到后背来，试图抓住我这不安分的双手，可是也没有成功，甚至连我的手都没法碰到。

妈妈不甘心，第一次扭过头来看我。

这时我才发现妈妈的脸颊上已泛起一片潮红。

妈妈带着嗔怒似地望着我，但是被我每次拍在屁股上的时候，皱着的双眉只能舒展开。

右手每当我要抓到我的时候我就狠狠地向前一顶，让她的手短暂的失去力量而松开。

而妈妈这样的姿态下便使得肉臀更为挺翘，整个腰身都凹了下去，这样肏起来真的像是在打桩的感觉。

当妈妈目光望向我时，我给了她一个温柔的微笑作为回应，同时双手一起用力拍向她的美臀，让妈妈有些气不打一处来，觉得我实在是太调皮了一些。

就在妈妈想要斥责我的时候，我一把将她的右手抓过来握住手腕。

“干嘛你这是？放开我的手啊。”妈妈显然有些不满，带着些质问的口吻，这反倒更激起了我要让妈妈臣服于我胯下的好胜心。

于是快速将妈妈的左手也抓了过来，把她的双手一起靠放在腰中间，像是拷上手铐那样。

“哈啊～？你这是？防手啊变态，哼嗯～！唔唔喔～！”

我依然不顾妈妈的反对与抗拒，抓着她的手又是一顿猛干。

让妈妈那本就失去支撑的上半身彻底地趴在了床上，任凭我怎么肏弄都再也抗争不了一点了。

“啊，喔……哈嗯……喔喔……好用力，喔～！”即使现在没在拍打妈妈屁股了，她的呻吟也是如此沉重，好像已经沉浸到了性爱的快感之中。

现在，妈妈的长发在背上已经凌乱得不成样子了，一部分已经落到两侧的肩膀上。

我把妈妈的双手分开，分别抓着她的两个手腕，往我身上猛地一拉，将妈妈的上半身都给抬了起来，猛干了几十下之后再抓上妈妈的手臂，让妈妈的整个上身都抬了起来，变成只是微微向前倾的姿态。

我一边探过头去舔舐吸吮妈妈的玉颈，一边大力地向斜上方挺动着肉棒。

这时妈妈蜜穴的感觉是又窄又浅，臀球的弹性与阻力都变大了很多，使得我每一下都要使出全力才能肏到最深处。

“啊，啊啊，啊啊哈啊……你怎么，有使不完的力气啊，哈啊～”妈妈的长发在这个姿势下被我肏得一晃一晃的，特别有浪花的感觉。

妈妈好像在说她已经不想来了，可是屁股却主动地随着我每一次深挺而大力坐下，让啪啪声回荡在房间里，“你再不出来，哈啊……妈妈我就不管你了，唔喔～！轻点，混蛋，轻点，啊～！”

“妈，爽吗？你一直没说呢。”我持续猛烈地撞击着妈妈的花心，在她耳边霸道地柔声低语道，“如果妈妈你还没爽，当儿子的我岂不是不孝了？没有满足到妈妈，那我可不能就这样射了。您说是不是？”

“唔……哼嗯……你真的，臭小子，不知道哪里……嗯唔……学来的这些坏东西，这些骚话，唔唔……”妈妈有些迟疑，没有立刻否定我的话，这让我觉得有戏，于是改为了温柔轻缓的抽送，让妈妈能好好想想再回应我。

“我……哼唔……爽，爽，行了吗？唔唔嗯……真的，真的爽了，差不多真可以了这次，你难道想后面都没力气的吗？哈啊～啊嗯～”

“爽就好，我只要让妈妈爽就行了。妈妈你不用担心我，还是那句话，不管多少次，我肏你的时候都有用不完的力气。”我在妈妈耳边温柔地说完以后，又发起了一阵最为猛烈的攻势，让妈妈的呻吟声如暴雨落在地面上一般此起彼伏而又悦耳动听。

我屏住呼吸，全身青筋暴起，不知道抽插了几百下。

最终因为太过激烈而在抽查完以后喘得特别厉害，再没力气继续下去。

我放开妈妈的手，抓着她的腰，躺倒了下去，让妈妈背对着我坐在我的肉棒上。

“哈啊……妈，你来动吧。”我需要休息调整一下，喘着气向妈妈请求道。

“啊～！”妈妈的翘臀立刻将我的肉棒吞没，放出一声被拍打屁股的呻吟声。

我从来没有觉得肉棒插在妈妈的小穴里有这么深过，哪怕是面对着我时都没有现在深。

我这才感觉到妈妈的阴道原来比我想的还要更深，我原以为我顶到了妈妈的花心，现在看来是我高估自己了或是低估妈妈的深度了。

在妈妈阴道更深的这一处里，才发觉那里相当相当地紧，比任何一个我睡过的美妇都要紧。

怎么形容呢？

大约就是紧闭着的门一样，不论我再怎么用力，它都死死地守在那里纹丝不动，而且我能更清晰地感受到那里的肉褶，不像前面阴道那般光滑，有明显地凹凸不平的触感，有点类似我肏薛云涵屁眼时候的感觉。

说实话，我不知道我这顶到妈妈的究竟是属于阴道里的什么部位，但是这个感觉实在是比湿滑柔软的阴道前端更让我感到刺激。

“不要……我哪会这些乱七八糟的。”妈妈立刻回绝了我，如果不是我还抓着她的腰，她现在肯定能挣扎起来。

倒是挣扎之间，我的肉棒像是陷入沼泽一样地陷入到了小穴穴底，妈妈喘着气说道，“你都没力气了还要来……嗯～你还顶呢，真的是……你就休息会再来不好吗？妈妈，妈妈真不会这些……喔～！”

“这也不是需要学的事情呀妈妈，就是屁股坐下抬起再坐下抬起而已啊，以前这种在体育锻炼的时候肯定做过的。”我耐心地说道，双手摸在妈妈的肉臀上以缓解等待时的饥渴，然后扶着妈妈的屁股配合着她轻轻地抬起再落下，好像在教她一般，“就和之前正面对着我的时候那样就行，不过是换了个方位。”

“你还好意思说啊？上次你那么突然，这次比上次还突然。嗯……臭小子怎么还是这么硬，唔……”妈妈缓慢地抬起着屁股，就看到我肉棒竖直地挺立着，上面都是遍布着滴滴淫水珠，只是这么看着我都兴奋无比，妈妈继续一边轻喘着一边说道，“上次我哪有怎么动，都是你在动，哼嗯……太羞耻了这动作，你还看着我屁股，一直盯着看，真是受不了你这么变态，唔喔～！小混蛋，越说你还越，唔……我不会，学不来，也不想学，啊，啊啊～你别，别动了，哈啊～！”

“我不动的话，妈妈你又不愿动，那能怎么办是吧？”我手抚上妈妈平滑白嫩的背上，像是按摩一样抚弄起来，语调中夹杂着温柔和期许，“妈妈的屁股好看，好看的自然会想要欣赏，有什么变态的呢？妈妈还说不会呢，比这更厉害的你不都会吗？呵呵。”

我后面这一句话故意说的很神秘，我想以妈妈的聪明程度，一下就能知道我所指的是什么。

“什么……你在说什么，嗯……我会什么啊，我才不会你说的这些，喔～哈啊……你不要乱说，臭小子，嗯嗯……”妈妈一边否认着，一边却不知道自己加大了屁股抬动的幅度，在没有我的辅助下而主动地动起来。

不得不说，妈妈的学习天赋还是很强的，几分钟功夫就掌握了要点，“臭小子，你到底，哼嗯～知道一些什么东西……哈啊～”妈妈好似有些生气和不满似地重重地坐下来，“从实招来你。”

“没，我不知道，我啥也不知道。”我忙苦笑地否认道，心想只是想要刺激下妈妈，没想到她好像很在意这点，让我倒是有些骑虎难下。

不过既然已经骑了虎，那就别下来好了。

但我觉得妈妈的状态还不够，便继续忍耐着并且以退为进地装傻般说道，“喔，我错了妈，我错了。我不该逞一时口舌之快的，我乱说的，我什么也不知道。”

“哼，你以为我会信？说不说？你不说可要考虑后果。不说是不是？好，你别说。”妈妈突然一下切换了下状态似的，完全不喘了，好似满脑子里都是我说的事，语气中也透露出一股恨不得把我杀了的气息。

要不是她现在没法转过身来，那我一定能看到她那藏不住的充满杀意的双眼。

说完，妈妈忽然双手抓着我的大腿处，猛烈而又快速地抬动着自己的屁股，每一下坐下来都用了最大的力气，撞击在我小腹和耻骨上所发出啪的声音听着不知道的还以为是骨头断了呢。

妈妈上一秒还说着不会，这下一秒就是王者水平，她不仅是势大力沉还快，而且更重要的是妈妈她是斜向上抬动屁股的，但是我的肉棒又是朝着自己的身体挺翘的，于是两个相反的方向下，妈妈抬动屁股时便会用力而又快速地剐蹭着龟头最敏感的那个地方，一下子太过刺激，惹得我粗喘个不停。

“哼，臭小子，你真当妈妈是任由你宰割的羔羊吗？老虎不发威你当我什么呢？让你自己弄出来你都给我闹了几个么蛾子了？你不想体面，那你老妈我就给你体面。哼，不说是吧，你最好别说，也别想爽了。臭儿子，臭鸡巴，我马上就让它射出来那些脏东西来。让你敢瞒我事情，让你敢不听我话，哼！让你知道你不听我话那么快那么用力的时候我是什么感觉，你也好好体验一下，不用谢我。”

“别，啊，哈啊～不行，妈妈，啊啊，这样，这样太刺激了，真的，真的会射的，哈啊哈啊……”我猛地试图抓着妈妈的腰和屁股，想要让她停下如此激烈的动作，但是不知道她哪来的力气，我根本抓不住。

我没想到我只是一句简单地想要挑逗让妈妈更觉得羞耻的话，居然引起了这样的后果，我多少有些后悔了。

我不想这么快射，我还想让妈妈求着我射，服从于我听我说低俗的话然后满足地达到高潮，现在却变得掌握不了局面了，一下子主动权回到了妈妈手上。

我真是求饶地说道，“我说，我说，哈啊，妈你慢点，轻点。就是，就是，嗯……我说了你可别再这样了，啊，喔……别，真的会想射的，嗯……”

“你别废话，先快说！”妈妈冷声打断道。

明明这么激烈的动作，对妈妈来说肯定也很爽，但她为什么就能不喘还有这么稳定的口吻呢？

想不明白。

“好，我说，我说。就是，就是……嗯……我知道妈妈你会自慰，啊，啊啊，喔！妈，你……不是说了我说了就好了的吗……啊啊……”结果我刚说完，妈妈更大力地坐下来，鸡巴都要给扭断了，痛感和爽感都快抵达顶点，好似我的求饶和坦白没有一点卵用。

“别，真求你了，妈，儿子知错了。不敢了，再不敢了，唔……”

“哼，你这坏小子，居然知道这些！”妈妈冷笑着说道，这时才能从她话语间听出不稳的气息，才体会到她是真的动了情欲，“我就知道你小子早就对你妈我图谋不轨了，哼，露馅了吧？这种事你都知道，真气死我了。我跟你说，你以后再要敢和我提起这件事，你就再别想碰我了，知道吗？今天我就当不知道了，这次惩罚你了就过去了。以后，就当这事没发生过！而且，我以后也肯定不会做那事了，就这样过去吧。”妈妈说到最后，语气才有些松下来。

“好，我不说了，我什么也不知道，我已经忘记了。”我服软了，并不是因为妈妈激烈的运动，而是因为我在妈妈的话语和语气里听到了她对自己的失望，好像在她骨子里刻着的就是女人做这种事实在是没脸见人的，哪怕是自己的儿子知道也不行。

所以我选择了服软，诚恳地央求道，“我本来也不知道，没有实据，只是猜测，更没有亲眼见过。所以不是真的，都是我的瞎想，我什么都不知道，妈妈什么也都没有做。”

“哼，希望你记清楚些。但这一次对你的惩罚，是绝对不可能就这么过去的，别想好好结束。”妈妈颇为满意地说道，但是肉臀却抬起着最大的幅度吞吐我的阴茎，仿佛在告诉我不论何时，最大的还是她，“不给你再玩的机会了这次，要把你的精液一次性全都榨出来！只有这样，你才能真的听我的话好好的休息，好好的恢复。其他和你好好说道理那都是白搭。”

“好，第一次听妈妈你说要给我榨精，好好好！这哪里是什么惩罚，根本就是天大的奖励。”听着妈妈这么说，我不禁一喜，这种话可是我想都不敢想会从妈妈嘴里冒出来的。

兴许这也是妈妈被快感催情后的结果，而我也是因为龟头被持续不断地着重刺激着最敏感的点，也大胆了许多，竟敢把妈妈这话接了下来。

而且，我想妈妈决定要这么做的话，我想反抗是不可能了，那不如一起干个痛苦。

于是我在妈妈大力大幅度地挺动臀部的时候，我也跟着大力抓着她的腰挺动腰臀，妈妈向下坐下我就往上挺。

她向上抬起时，我屁股便往下压紧床垫。

这样的话，我和妈妈就是对攻状态，都使出全力来，看到底谁先顶不住。

我全力冲刺着，低吼着对妈妈说道，“给你，都给你，妈妈。我的精液不给你还能给谁？你想我给谁？不过我也要妈妈的，要妈妈的所有，要妈妈也到高潮！干死你，我最爱的妈妈！喔～！”

“啊，哈啊啊……谁，谁让你动了，嗯嗯……”妈妈完全没有预料到我竟然会有这样的举动。

当局势已经失去控制后，她强忍着的喘息便瞬间如开闸的洪水一般顷刻间涌出，比刚才任何时候都呻吟得更高亢更大声，“混，混蛋……啊啊，哈啊啊～射吧，都给我射出来！叫你闹我，叫你变态，喔～！好爽，好爽啊嗯嗯……看是你干死妈妈还是妈妈干死你，嗯嗯啊……去了，要去了，不行，啊哈啊……给我射，快，快射给我！喔噢噢……”

“要射了，要射了妈妈，一起到吧，一起到高潮吧，我的骚屄妈妈！”欲望和快感已经抵达巅峰，什么不敢说的话此刻都已毫无畏惧地说出来，精关就要在这如同猛兽般的洪水冲击下而失守了。

我从来没有这么爽过，仿佛我的大肉棒能把妈妈的小骚屄捅穿一般，里面的淫水不停地飞溅而出。

“来吧，射吧，妈妈，妈妈也到了，啊啊，哈啊啊啊……”随着妈妈后仰着头，柔顺的长发就像瀑布一样覆在后背漾起波浪，像极了她悠长婉转的高吟，她的身体忽然一紧然后一抖，将我的肉棒死死夹紧在花心最深处。

骚屄猛地一颤，一瞬间温热的淫水从花心的桃花源喷射在我的马眼上。

受到这份刺激后，我的鸡巴跟着膨胀到最大，精液从马眼如开闸泄洪一般迸发而出，争先恐后地涌入妈妈的子宫中去抢夺那唯一的卵子。

“哈啊，喔……哼喔……嗯哼……哈啊……”

这一次射精，足足持续了十几秒，已经数不清射进去了多少股精液了，只感觉前所未有的满足。

我只见妈妈的屁股肌肉都在和小学的肉壁一起跟着收缩，仿佛是在用嘴唇吸吮它们似地那般贪婪地吞食进去。

“好舒服啊，妈妈，唔喔……”我手仍然扶在妈妈的翘臀上，也有些瘫软地赞美道，“妈妈你呢，舒服吗？”

“嗯……”妈妈这一声不知道是在答应我还是在喘息，她喘得比我厉害多了。

身体始终是绷直着的，过了一会，突然背上涌出许多汗珠来，然后一下子向前趴倒下去，吓了我一跳。

我刚问她怎么了，妈妈便说，“哈啊……我没事，我起来了，我去洗一下。你先别动，我自己来，呼……”

妈妈再歇了好一会，才慢慢从我身上无力地站了起来。

结果她转头一看到我还硬挺着的肉棒，忍不住皱了皱眉头笑着啐道，“你可真的是……居然还硬着，你不是魔鬼吧我的儿子？我不管你了，你别想来了。”然后她又看了一眼床上，只见已经是床单、被子、枕头都凌乱得不成样子了，他们上面都有一片片湿漉漉的水渍。

尤其是是床单上，真是这里一块水渍那里一块大水渍，都快没有能好好睡觉的地方了。

妈妈见状，更是又羞又恼地说道，“这还怎么睡，真的是，怎么就成这样了。我不管，我现在去洗澡，你去叫服务员来收拾一下换个床单，不然你今晚就别睡了。”

妈妈也不等我回应，哼了一声披上睡衣就往浴室跑去。

只留下我一个人孤零零地打扫着战场。

不过想着妈妈跟我的翻云覆雨，以及射给她以后妈妈那面色红润的模样便觉得自己无比幸福。

收拾这点东西，又算什么呢。

我穿好衣服以后，打了个电话给前台，让她安排人来收拾换一下被套。

而就当大妈来收拾被褥时，我离浴室很近，听到浴室里面传来妈妈洗澡的声音，心里不禁来了个主意。


──────────────────────────────────────────────────
第132章
────────────────────────────────────────

“阿姨，您收拾完了关上门出去就好，不用跟我说。”我和正在收拾的大妈说道。

等她答应后，我悄悄地进了卫生间，把衣服脱了去，朝着妈妈正在洗澡的浴室蹑手蹑脚地走去，慢慢地将手搭在门把手上。

鸳鸯共浴，我也是想了很久很久了。

我轻轻地将门把手拉开，妈妈正好面对着我，她正在清洗胸部。

妈妈一看到我，立刻是吓得一个激灵，双手下意识地捂住胸，一脸惊讶与意外。

妈妈刚要开口说话，我忙给了个噤声的手势，然后把门掩上。

“你干嘛？快出去。”妈妈的花容上露出不悦的表情，轻蹙着眉头轻声质问道，“你胆子是越来越大了啊，怎么敢进来的？”

“嘘，妈妈，小点声，外面有人呢。”我小声说着，光着身子的我慢慢地向妈妈走进，她身上全是在流着的洗澡水，宛如水中芙蓉，煞是美丽动人。

“阿姨在收拾被子，你听，我们都能听见她收拾的声音。”

“那你进来干嘛呢？你等她不就行了？”妈妈直抓问题的核心关键，不听我掰扯别的，但也没有说即刻把我推出去，那就还有回旋的余地，“我在洗澡你还溜进来，快出去，听到没？”妈妈说着，目光无意间落到了我昂起的肉棒上，忙躲闪掉了。

“我不想出去，我要和妈妈一起洗澡。”既然不听虚的，那我也直奔主题，边说着边靠上妈妈的身子。

在沐浴时妈妈身上的芳香被彻底地激发了出来，整个洗澡间里都被她身上独特的香味环绕着。

随着清香的引导，我摸上了妈妈光滑而流淌着热水的手臂上，“距离上次我们一起洗澡好久了是不是。”

“别动手动脚的你，洗澡间就这么点大地方，你说你挤进来干什么？你要洗早说，我可以先让你洗了我再来洗。”妈妈还装着半懂不懂地不正面回答我问题而言其他，并且还想往后退一步，但这么狭小的空间下她也只能退这一小步，“还有，什么叫上一次洗澡，我们哪里一起洗过澡，别乱说。”

“之前你扭到脚的时候不算一起洗吗？还有在温泉酒店的时候不也是吗？”我一边微笑着说着，一边温柔地抚上了妈妈的腰肢。

我知道，妈妈她是跑不了也不会跑的。

“但当然，那些都比不得我们今天这么亲近的共浴。”

“那……那怎么能算？”妈妈扭捏着不愿承认，脸上已浮现出一点羞涩而又紧张的神色，一只手捂着胸一只手想要推开我，但是不怎么用力。

“真别闹了，让妈妈洗完先你再来行吗？我两分钟，还两分钟就洗完了。你先去门外等我，乖，好吗？”

“不好，还有哪里没洗呢？我来给你洗吧，妈。”面对着妈妈耐心而又颇具母性般温柔地劝说，我轻轻摇了摇头打定主意要耍赖，一把把妈妈顺势搂紧了怀里，稍有撒娇但也温柔地说道，“从小到大，都是妈妈你帮我洗澡。我这么大了，还没为您洗过一次澡，我想我是该尽孝了。就让我为您洗一次吧，好妈妈。”

“你……”妈妈见我这副模样，想说又不忍心说。

以她的聪慧自然是知道我这说的是屁话，都是狗屁借口，我想干嘛她比谁都清楚。

但是妈妈今天是格外地放纵我，所以不会说那些重的话，好像只要不是触碰到她底线的东西，她都可以容忍。

妈妈深呼吸了一口气，说道，“没，我擦下身子就洗完了。你想尽孝，等我老了动不了，你最好是还会帮你老妈我洗澡，那才是真的有孝心。行了，那你就里面等一下，我擦下身子总行吧？”

妈妈好声好气地说道，她这话算是在向我妥协，也希望我能退一步。但我怎么会就此甘心呢？可也不能表现得太明显了，于是我想了个法子。

“好，那我就站你身后吧妈。”我来到妈妈的身后，仍旧扶着她的腰肢在上面轻轻地摩挲，傲立的肉棒偶尔摩擦过她的股沟，“你肯定还没洗完的，继续洗吧，我就这样在后面等着你好了。这样你看不见我也不用担心，好好洗就行。”

“行吧，你最好是。”虽然我没有完全同意的要求，但是妈妈见我也退了一步，便没再多说什么，“乖点，别乱动，我要不了多久就好了。”

说着妈妈开始继续洗起来，她的动作比较小心和轻缓，多少还是受到我在这里的影响了。

花洒是挂在墙上的，所以妈妈在洗某些部位的时候不得不移动自己身体。

但是毕竟我在她的身后，她向往后移动的范围就很有限。

“你往后退一点。”妈妈试了好几下都没成功，有些无奈地向我说道。

“没，没地方了妈。”我没骗她，真后退不了了，“要不我来帮你吧，你要洗哪里。”

“你怎么帮我？不如你换个地方来得快些，你说呢？”妈妈见我说得这么真切，并未继续难为我，而是心平气和地建议道，“往边上站站？”

“不好吧，那不是我这里站会，那里站会，就不说我麻烦了，妈你洗个澡还要转一圈地方，还不觉得舒服，这是何必呢是吧。”

“那你说怎么办？”我等的就是妈妈这句话。妈妈这样说了，那不管我怎么回答，她都不好说我是故意的了。“把墙拆了不成？”

“那不用，我自有办法。”看着妈妈白皙的玉背，还有即使站立着不穿任何衣服，妈妈的臀部也是一样地丰满浑圆而又挺翘，不禁摸了一把，把肉棒抵在狭长的股沟之上光滑地摩擦。

同时将整个身子都贴上了妈妈的背，伸手去把花洒取了下来，“这样就好了，我给你拿着，你想怎么洗我就拿着它对着位置就好。”

“亏你想的出来。”妈妈似笑非笑地说道，然后在我的请求下慢慢转过身来。

她一开始还不愿意，我说不转也行，那肯定会一直贴着屁股的。

听到这句话，妈妈啐了一声，才“勉为其难”地答应转身。

转过身来后，妈妈的那对饱满浑圆的玉乳面对着我，是那么挺拔丰腴。

上面流淌出一条一条的水痕，在浴室灯光的照耀下显得格外具有光辉而又性感无比。

再加上洗澡间里的水雾缭绕，更为我和妈妈二人的亲密独处多加了几分神秘和旖旎。

只是妈妈的手还环抱在胸前。

我劝她说，这样一直抱着胸还怎么洗澡呢？

然后慢慢地去把妈妈的手拉了下来，然后将花洒对着她的酥胸喷着温热的洗澡水。

这时妈妈的美乳像是得到了沐浴和滋润一般，更加挺立了些，而且也显得更加白皙。

更有朝气，比少女的乳球还要诱人。

“我洗，但你眼睛就别到处乱瞄了。”妈妈较为冷淡地说了一句，倒也不再遮着酥胸了，而是温柔地清洗着它。

妈妈洗的过程中又看了我一眼，发现我的眼睛还是对着她的胸上，不悦地略带撒娇似地哼了一声道，“哼，你还看呢？不把我的话当话了是吧？”

“我这，真没法啊妈。”我有点哭笑不得地说道，目光仍落在妈妈的豪乳上，丝毫没有觉得自己错了的意思，“你看这哪有地方能看的？而且你在洗澡，我这拿着它总得跟着你洗的部位动吧。那我不看着，我也不知道你洗到哪里了。所以不是在看妈妈你的胸，而是我只有这儿能看。”

“呸，都是歪理。”妈妈听我说的，一时也不知道该如何反驳，只得啐了一句，“行，说不过你，我赶快洗就是了。”

然后妈妈便将上半身慢慢地都吸了一遍。

但是小浴室里那是待得越久觉得越热，我整个身子的欲火也跟着烧了起来。

我本想等着看妈妈洗下身的，结果她却迟迟不洗，我便问她说不用洗下下身吗。

“我知道，我自己会洗。淋浴头给我。”妈妈伸着手，一副不容我拒绝的模样。

我只能把淋浴头递给妈妈，然后她转过身去背对着我，将淋浴头对着下面开始清洗起来。

而这时我觉得是我现在最好的机会。

于是，我再一次轻轻地搂上了妈妈的腰肢，这样也不影响她洗澡，上半身温柔地贴在妈妈的背上。

由于我们身上都是水，所以贴上去的时候，感觉像是黏在一起似地特别地紧。

“妈，你洗澡时候的样子好美。”我先发制人，不等妈妈开口先拒绝我，而是我先说些好听的话在她耳边，让她的耳根子和心都软下来。

说完，再温柔地亲着妈妈的耳朵与耳垂，“而且身上特别特别香。”说着，脸从妈妈的耳边往前一路轻缓地闻过去，同时双手从腰肢两侧慢慢地把整个腰部都环住，这样妈妈的屁股也自然地顶在了我垂立的肉棒上。

“你……嗯……别靠那么近……嗯……”妈妈其实也动情了，只是她忍耐着，但是在我这样温柔的爱抚之下，她的柔情禁不住而溢了出来。

尤其是她的喘息声如此粗重，我就知道有戏。

“我就知道你来了没那么容易放过我，坏孩子，嗯……”

“我可不坏呢，喜欢妈妈怎么会是坏孩子呢？”我微微一笑，说道，然后双唇轻轻地在妈妈的脸颊上吻起来，慢慢吻向她湿润得娇艳欲滴的红唇，而双手则也是慢慢向上抚摸到妈妈的双胸之下。

妈妈仍在为自己洗着下手，没有阻止我的动作。

“啾～啾～脸上也好香。”说着，我双唇覆盖在了妈妈柔软的双唇上。

“嗯……唔……啾……”妈妈先是闭着嘴接受着我的亲吻，当我在她的唇瓣上动情地深吻了好几下后，妈妈才将双唇轻启开，瞬间被我舌头探了进去，“唔……不要……嗯……”

随后，便是我和妈妈一阵水乳交融般地搅弄着对方的口腔湿吻吸吮着口水，妈妈的身体在舌吻之下而逐渐变得有点柔软。

我双手用力地将妈妈再往身上拉了一下，然后覆盖上她那傲挺着的圆润双乳，随着亲吻的力度与深度而配合着抓揉起它们。

由于乳房上遍布着水珠和水痕，所以摸上去的触感既温热又感到更为湿滑，就好像是在牛奶里面摸着奶子一般的感觉，十分特别。

妈妈好几次试图离开我的双唇，但没有一次成功。

每一次她的尝试都是让我将妈妈的红唇吻得更深更用力，抓揉捏奶子的力度和幅度也跟着变大。

妈妈实在无法，抬起拿着淋浴头的右手就往我的手腕上拍打着，嘴里唔嘤唔嘤的想要说什么。

我没有给妈妈说话的机会，毕竟只要我没听到，那就不算是我不听话。

反而，我把妈妈手上的淋浴头抓起，立刻向她的乳房上喷去。

随着更为温热的水冲刷着水润的硕乳，我左手抓揉起奶子时也觉得更加让人上头，仿佛这些水都是我挤捏乳房而弄出来的一般。

当把两个乳房都抓揉了许久之后，我左手这才摸到挺立的妈妈那最为动人的红玫瑰色的乳头上拨弄。

时而用食指轻轻挑拨，时而用大拇指和食指像捏QQ糖似的夹捏，时而又用食指和中指将它夹在中间摩搓，时而又是用大拇指将它往乳房中摁入进去。

总之，能想到的玩弄乳头的花样我都试了。

在用这些手段的时候，淋浴头的水也是一刻不停地全部落在乳头上。

现在再看乳头才知道什么叫娇艳欲滴。

而有反应的不仅是乳头，连妈妈整个奶子都跟着更为挺立了，现在看着十分挺拔，连地球引力都无法拉着它们下垂哪怕一点。

“唔……哈嗯……”妈妈在我的爱抚之下，喉咙里发出了几声闷哼。

我见状，将淋浴头挂回了原处，好让我能完全将双手解放出来恣意地抓揉妈妈的这对美乳。

但我全程都没有松开妈妈的双唇一下，她的口腔里总是源源不断地有唾液分泌出来，让我舌头一直有美味的津液可以舔舐。

而妈妈也逐渐地不抗拒我，甚至屁股不知有意还是无意地在往我的肉棒上贴压，左手抚上我的脸颊与脖子，右手往后摸上我的屁股。

妈妈这才开始向我伸过来舌头和我忘情地舌吻起来缠绕在一起，眉头完全舒展开来，整个人宛如水中芙蓉一般优雅又完美，“嗯唔……哈昂～”

亲吻和抓揉了好一阵之后，我便将肉棒从妈妈的股沟之中慢慢滑到了湿漉而又温热软滑的阴唇之间。

仅仅是用阴茎与阴唇轻轻地前后摩擦了几次，妈妈的阴唇就像是认出了熟人一样自行张开了一些。

我倒不着急立刻进去，而是借助鸡巴本身昂首的力量而抵在大阴唇上然后挤开贴着更为湿滑的小阴唇前后大幅度地挺动，挺到底时，龟头最粗的那一圈便会剐蹭摩擦着勃起充血的阴蒂。

来回好些个回合后，便觉得妈妈的阴阜，尤其是阴唇这块区域已然是被研磨后的淫水覆盖得如软泥一般的感觉。

我想差不多是时候了，毕竟我也不想要我的小兄弟忍得太辛苦。

于是，我用力抓紧妈妈的两个奶子作为支点，上半身稍稍向妈妈背上压去，然后肉棒沿着阴唇往后慢慢一滑，直到感觉到龟头顶在了松软的小穴口上时，大口吸了一下妈妈的舌头，用力抓捏着雪乳，肉棒才同时往淫穴之中一挺，将软滑的阴唇撑开，快速地塞满整个泥泞潮湿温暖的阴道之中。

“啊，啊啊，哈啊……”我这才随着肉棒的抽插而第一次松开妈妈的双唇，惹得她一阵憋坏了似的轻吟。

但或许是顾忌到外面还有人在听，所以她喘得声音并不多，甚至还没有淋浴头喷水的声音大。

但是在这狭小封闭的空间里，由于有混响的效果，倒是让妈妈呻吟声听起来更加空灵动听。

被淋浴水声所淹没的，还有我在妈妈小穴里抽插与撞击在她翘臀上的声响。

其实即便不会被淹没，我也没什么担心的，因为我知道这里厕所门的隔音效果还是不错的。

刚才我还在床上的时候其实都还不怎么听得到妈妈洗澡的声音，那现在的话就更不用说外面阿姨会听到了。

不过是碍于妈妈的羞耻心和自尊而配合她表演罢了。

这还是第一次在浴室里和妈妈做爱，本身带给我的刺激程度自不必说了，更让我欢喜的是这截然不同的感觉。

像这样站立着和妈妈贴着身体从后面的做爱姿势就是从未有过的，然后淋浴头的水还不断地向我们俩的脖颈间喷洒着，形成一条条小水流快速往身体上流下去，这画面哪怕仅仅是看着便觉得香艳，而体验其中之时更感到十分催情。

这些水流最终都会从躯干上流向妈妈的腰背间，然后再随着小腹与屁股的弧度流向神秘的三角地带。

最终，它们都流到了我和妈妈的性器交合处，一边不断地流淌着温水过来到肉棒和阴唇上，一边随着肉棒的抽送而将这些水都带入妈妈的蜜穴之内与那湿滑的淫水混在一起。

恍惚间我也不知道是错觉还是什么，只觉妈妈 蜜穴之中的淫液多到像一个水塘似的，或者说达到了水漫金山的程度，每抽插一下便有一股水流如同挤海绵般挤出来。

“哈啊，哈嗯～别在这里，等会出去，出去好吗？唔嗯……这里可是，洗澡的地方，嗯～”妈妈做着无力的抗争，随着我在她的脖子上忘情地亲吻舔舐，她的双腿变软而不禁向前屈了一些，这样我的肉棒可以抽插得更深更快，妈妈的呻吟声便不那么容易忍得住。

而且越肏妈妈的身体越不容易支撑得住，她扶着我腰的右手拿开抬起来摸到她面前的透明玻璃上。

但显然透明玻璃特别滑，再加上不停有水流的冲刷，妈妈自己的手上也是湿的，根本没那么好抓扶住。

每次好不容易抓住了，过不了一会便会滑下去，试了好几次都不行，但妈妈还是在努力着。

而正是妈妈这样的举动才让我注意到这透明玻璃的对面正是一面镜子。

这让我能站在妈妈的身后透过镜子看到她身前的模样。

原来妈妈现在的神情是享受而又有点抗拒的，这份抗拒来自于妈妈心底的自尊心。

若是少了这份自尊的抗拒，妈妈脸上全是沉醉享受的神情的话，我倒觉得那少了点什么。

然后还看见我这次肉妈妈的酥胸的力气是真大，把本来那么浑圆的奶子抓捏得像两个梨型，已经完全认不出来了。

被水透过后的红色乳晕在我的虎口外面露出来了些许，让人见了恨不得去舔它。

两只凸立的娇嫩乳头被夹在食指与中指之间，任由洗澡水冲刷清洗，特别晶莹好看。

往下看过妈妈平坦湿滑透亮的腹部，就来到了小腹和三角区。

只见妈妈的阴毛已经被冲刷得黏在一起，形成漆黑的顺滑的一撮毛。

所有从上面经过的水流都会汇聚到此处，然后沿着这撮阴毛的末端形成唯一一条水流，流过粉嫩凸起的阴蒂，然后流进两片阴唇的唇沟里，最后流到小穴口。

然后就看到我粗壮的肉棒在妈妈的蜜穴之中疯狂地抽送，把流下来的水肏得一股一股地散开，不知道的还以为妈妈是潮吹了呢。

妈妈这在镜子里看到的样子是真的美到窒息啊，如果可以真想在这肏几个小时。

“哈啊，啊啊……啊嗯……”妈妈的呻吟更加厉害了，为了不让外面的阿姨听到，她选择主动地吻上我的双唇，让我来堵住她的呻吟。

这样的美差我自然是欣然接受。

而我的双手这时也从妈妈的双乳上心满意足地抚摸而下，握住妈妈的细腰，腰肢加大力度与幅度往前猛干。

只见镜子里妈妈的双乳一下子恢复浑圆傲挺的状态，然后被我肏得上下颤抖着，颇有骚浪之态。

抽插之间，妈妈的双手也不知何时向后轻轻抓到我的腰子上来。

而同时妈妈的头发像狗尾巴草似地由于被肏弄得上下动着而在的脸上与肩头还有胸间滑过，这微微的瘙痒感让燥热的情欲像被扇了一把风一般，好似不论怎么用力我都无法满足似的。

而我越是用力，粗喘的气息离得妈妈越近时，显然也能感到妈妈越为情动的模样，她的指尖总是在我的腰间游移，让我感觉有蚂蚁在腰子上爬那般。

仿佛眼前出现了幻觉，妈妈的玉背上不断地淌着洗澡水，她好像在扭动着腰背似乎在挑逗我狠狠地干她一般。

很快，眼前像是着火了一样看着妈妈的身子都觉得是火红的，而摸着妈妈肌肤的每一处都感觉有她蜜穴中那般滚烫。

于是，我宛如被什么牵引诱导了一样，双手从妈妈的腰肢之间松开然后飞快地抓着妈妈扶着我腰的手腕，轻轻一用力就把她的双手也松开了。

“啊？！”妈妈好像预感到了我要做什么一般，在娇吟般的呻吟之间忽然发出了一声带着惊慌的喘息。

她下意识地做出挣脱的动作，但这反而让我要控制她的想法变得更加坚定，用膝盖往前顶了一下，让妈妈的腿不得不屈着一点，这样我的肉棒插起来便更加轻松起来。

那啪啪的声响和水滴落在地上的声音交织在一起，难以分辨。

“没事，我不那么深那么用力。”我挽起妈妈右耳侧的头发，嘴唇扑在她的耳朵上低语柔声道，而我的肉棒也是这么做的，不再用力。

这才听到妈妈的喘息变得均匀，也没有那么惊慌。

“喔，里面好舒服啊妈妈。”

“嗯，哼嗯……你最好是……哈啊……其实这样，妈妈也舒服些……”妈妈用耳朵磨蹭我的嘴唇，好像是特别留恋依依不舍般的模样，我便将嘴唇一直贴着紧紧的，妈妈的耳朵上都起了一层浅浅的水膜。

而我便也在这时，开始了下一轮的抽插。

这一次，我轻缓地开始，湿润的舌头温柔亲密地舔舐着妈妈的耳廓，惹得妈妈一阵阵娇柔的轻吟，也更愿意主动地贴近我，我们的脸颊亦是相互摩挲起来。

亲吻了一会以后，妈妈兴许是觉得我的动作太轻柔了，又或许是她想贴近我，总之我能感受到妈妈娇嫩丰腴的翘臀在我的小腹上也小幅度地摩擦起来。

我亲爱的妈妈啊，不论你怎么样嘴硬，你的身体总会在不受你控制的情况下显露出你有多喜欢多爱我。

于是，我开始变得快速地在妈妈此时更为柔滑的蜜道里抽动起来。

首先，我先将舌头如蛇一般蠕动滑过妈妈的脸颊，钻入她正在轻喘而张开的红唇之间的口腔之中，与妈妈湿热的舌头缠绕在一起，如交欢的两条蛇一般。

同时，肉棒一瞬间插入到扩张的蜜道底部，然后大约以龟头的长度作为抽插的幅度，就这样在蜜穴深处快速地抽送猛击起来，宛如马达电臀那般高速。

这个动作我尝试得很少，因为这对龟头的刺激实在是太大了，一不小心很容易就会控制不住而射出来。

但这样对妈妈的小穴来说也是很强烈的刺激，可比塞一个电动玩具在里面还要刺激得多。

但我觉得现在的场合和情况下，尤其是隔着玻璃门看着对面的镜子时，妈妈曼妙的身姿和性感的胴体被浴室中的缭绕的水气所萦绕，显出几分神秘而又神圣的感觉之时，我这样的选择是最符合时宜的。

“啊，啊啊，啊啊啊～哈啊啊啊～”果然，这第一次的尝试便让妈妈娇喘连连，每一声都短而急促，好像是着急到立刻想要反馈我她有多舒服一般一刻不停，和她胸前晃动着的两坨肉球那样。

咕叽咕叽，阴道深处不断地发出淫靡的声响，就像是来自阴道深处的呻吟一般。

听着妈妈这少见的呻吟的状态，我继续在妈妈肉穴深处飞快地抽弄着。

尽管已经有了不少射的欲望和感觉，但是尽力咬牙坚持下来。

为了压抑住，我本急促低喘着的声音也抑制住了，全神贯注地进行着活塞运动。

而妈妈不知道是因为太爽了还是因为和我较劲，妈妈到了后半程也不见她的呻吟，只见嘴巴大大地张开着，眉头紧锁，杏眼微闭，不管我插得再快也都是不出声。

仿佛我和妈妈都沉浸在这从未有过的抽插体验中一般，又仿佛是我们不论是谁先发出呻吟就会控制不住而彻底失控似地到达高潮，我和妈妈默契地都倾听着来自身下的砰砰响的撞击声。

也许，就算像这样不用手，妈妈的屁股都会被撞红似的。

射精的意愿越发强烈，而且我刚才射过一次，第二次便会来得更容易些。

但我不想这么快就结束，于是我在达到我忍耐的极限之前，在不降低抽送频率的情况下加大了抽插的幅度和力度。

那硬如铁一般的肉棒飞速地在狭长的阴道中贯穿冲击着，嘴巴立刻吻上妈妈的脖子。

顷刻间，只见妈妈的头猛地向后仰起，那一直停住的呻吟宛如我憋了很久最终射精时的怒吼一般大声地叫了出来。

好像这一刻，妈妈已经完全忘了外面的清洁阿姨还在不在这件事，相信她都丢掉了思考的能力。

眉头舒展开，嘴巴张到最大的发出着比撞击声还要响得多的叫床声，充斥着窄小的浴室间。

“爽吗妈？”我咬着牙奋力地肏着，一边问道。不禁间，我把妈妈的手腕都用力到抓出了一条痕迹。

“爽，哈啊，好爽，啊啊啊……！”妈妈的头发在脑后如瀑布般丝滑地垂下并且不断地飘荡着，就像是她此刻摄人心魄的高吟声。

难得这一次能把妈妈肏到完全享受其中而放掉一切理智，这让我忍耐着射精的能力又提升了很多。

我就要这一次，让妈妈彻底享受一次，彻底放纵一次，彻底淫荡和臣服一次。

“哪里爽，告诉我。”我低吼着问道，身体向后微微一倾，好让龟头能够更加快速大力地撞击妈妈的花心。

没有一会，我便感觉到妈妈的双腿失去了力气，呻吟之间还带着累坏了一般的粗喘。

“哪里爽！”

“哈啊……嗯……下……下面爽……哦哦～！哼嗯～！”妈妈似乎还残存着如一粒沙一般的理智，不肯说更低俗一点的话来表述。

这让我有一点不满，于是猛肏了好多下，但妈妈没有会意，继续喘息呻吟着说道，“啊，啊啊～！好深，好硬，喔～！受不了，好爽，嗯嗯……！”

“下面？下面是哪里啊？好好地说，说具体的地方，我的骚妈妈。”我放开右手，力度适中地在妈妈已经有些红的肉臀上连续拍了好几下，妈妈带着感受疼痛的感觉高亢地呻吟了几声。

然后我又再次抓上妈妈的手腕，疯狂地肏弄着，让妈妈的身体快速酥软下来，上半身不由前倾了一点。

“是哪里！”

“喔喔，不知道，我不知道……哼嗯嗯，不就是，啊啊……不就是下面吗……哈啊啊～！”妈妈好像真的不知道一样，享受之间尽可能地漏出声音说着这句话，“嗯嗯，好舒服，啊啊啊……怎么，怎么你可以这么久啊儿子，噢哈啊～！”

“是小穴，是骚屄，知道了吗妈，喔！”我每一次都肏到底，都把妈妈的肉臀撞到变形，然后低吼似地告诉她，“就说骚屄，下面就是骚屄，妈！”

“哈啊……羞，羞人……唔嗯，不行的……就说下面，就下面好吗？啊啊啊……”妈妈原来还是知道的，只是羞耻心让她抗拒着不说罢了。

于是我几近失控般地如虎一般地猛肏着妈妈的骚屄，这才让妈妈知道如果她不说我就能一直这样，她才会放下这最后的羞耻心。

“喔啊啊，不行，不行了……啊啊啊，你怎么不停的呢，噢噢，宝贝儿子……哈啊～妈妈不行了，真不行了，嗯嗯……妈妈，妈妈下……小穴……啊啊，不是，不是小穴，哼嗯，哼嗯……是，是骚……骚屄，骚屄好爽，啊～！哈啊～！哈啊昂……！嗯嗯……喔喔噢……爽死了要，啊～！”

“爽吧，爽就让我肏死你的骚屄吧，妈妈。”我也跟着完全丢掉了理智，至于什么时候会射出来这种事也完全不在意。

我只要看到妈妈爽的样子，那就是我无穷无尽的动力源泉。

而妈妈再一会时间，便上身也没了力气，这让她不得不将整个上身都趴在玻璃上，而那两个硕大的奶子则更是紧紧地贴了上去。

从镜子里看去，那沾着水的透明玻璃将妈妈抵上去的大奶子凸显得更为明显清晰，好像湿身了的衬衣的感觉，着重强调着那处的肤色与饱满的形状。

我心满意足地喘息道，“爽，妈妈的骚屄好爽，能肏到妈妈的骚屄简直做梦都不敢想。妈妈不是骚货，但是这会子就是儿子我的骚屄。喔，妈妈，干死你，儿子我要就这样肏死你。”说到后面，我都觉得自己在胡言乱语，不知在说些什么。

但是我觉得好爽好沉浸，越说越觉得妈妈的骚屄又湿又骚。

“看，妈你睁眼看看外面的镜子，看你的大奶子贴在玻璃上的样子。看看，是不是很淫荡啊。妈妈想过自己会有这么淫荡的一面吗？”

“啊，啊啊，不要，不要这样儿子，嗯哼……啊啊，妈妈不要看。”妈妈抗拒着不想去看，但是架不住我抓起她的头发，半强迫地让她去看。

妈妈睁开眼一看到自己那淫靡的姿态时，小穴猛地一夹紧，差点没把我弄射。

然后满是羞怯地摇着头，看一眼又移开这样反复好几次。

直到我抓住她的头，妈妈才不得不一直看着，同时也看着肉棒在蜜穴之中快速抽送的模样，“啊，好坏……唔唔……不能看……啊啊啊，好深啊，哈啊～！妈妈不淫荡，不……嗯嗯，只是，只是喜欢给……啊啊，给宝贝儿子肏，跟儿子做爱，喔喔……是，我是淫荡的妈妈……嗯哼～！不行，不能再说下去了，唔唔……太爽了，哈啊～！”

“好舒服，妈，太舒服了，喔喔……我喜欢，喜欢妈妈这样彻底放开的样子。妈，你就是我的女人，是我的女人！”我不由地粗暴了起来，什么道德伦理全都抛在脑后，此刻只想把最本能的一面一丝不挂地暴露在妈妈的眼前。

我原本以为我会立刻射了，但是却没想到持续了这么久，就算是吃了伟哥估计也没这强度。

就连妈妈贴着玻璃上的奶子也被如此大幅度的抽插而在玻璃上上下摩擦着。

“射吧，好儿子，求你了，啊啊啊～妈妈受不了，哈啊啊……站不住也动不了，妈妈下面……的骚屄……要被肏坏了，唔唔嗯……”第一次听到妈妈如此彻底地臣服一般地满足的求饶声，让我心里的征服欲得到了前所未有的满足感，肉棒像是有取之不竭的动力和忍耐力一般疾风骤雨似地一下一下怒顶进妈妈的身体里。

妈妈这前面还能勉强支撑柱身体，但现在不行了。

由于我顶撞的幅度和力度此刻都特别大，我都能感觉到妈妈的腿有点 颤抖，连上身都撑不住地往下滑。

而妈妈的双手努力地想要扶住玻璃，可是玻璃和双手由于浸了太多的水如今已是宛如冰面那般光滑，让妈妈很难抓住。

每次都是抓住了还没两秒，双手就和着上半身一起滑下去，然后又努力地爬起来扶住玻璃。

如此往复好几个回合后，妈妈仅剩的一点力气都没有了，只剩下带着一丝疼痛感的高吟，而这更能激发我兽性的一面。

“好深，好深啊～啊！不行了，真的不行了，啊啊……我的儿子，好用力，唔唔嗯……！放过妈妈吧，嗯嗯嗯……骚屄，骚屄受不了了，啊啊嗯……”

“那就换个受得了的吧妈妈。”我急促地吐着灼热的气息，随着极速上涨的快感延伸遍布到脊椎骨上，我整个人都已经被雄性的本能所掌控了。

眼前的妈妈不只是我最为心爱的女人，更有一种得到像是打游戏所面对的强大的屡战屡败的最终女BOSS一般，如今将她彻底打败时那种积蓄已久的征服欲刹那间得到满足时所爆发出的征服感。

于是我从妈妈泛滥成灾的骚穴拔出了布满着晶莹淫水珠的肉棒，此刻它比涂了润滑液之类的还要湿滑。

借着这股湿滑的液体，我将肉棒快速从妈妈的骚穴口滑到菊花口上。

而妈妈的菊花处现在则是被淫水和洗澡水弄得又湿又滑，而且也许是因为刚才做爱动作太大的缘故，此时的菊花已经绽放了一些。

是的，我要插入妈妈的菊花里，谁也阻止不了。

“啊？！不行，那里绝对不行……哈……啊～！”当妈妈感受到我滚烫粗硬的大龟头抵在她屁眼上时，她立刻意识到了情况不妙，当即出言阻止道，然而那声音已没有了一点严厉的口吻，倒像是求着说道。

妈妈的话音刚落，我便大力抓着妈妈的腰，将肉棒狠狠地塞入妈妈微张着的粉嫩的菊花中去。

过程比我预想中的要容易一点，可能是因为妈妈实在没力气挣扎了，连腰都不动了，任由我将粗大地龟头一点点撑开菊花，将窄小的花径捅出一条大道来，直插花蕊。

“唔唔……嗯……嘶……疼……哈啊……”

妈妈疼的感觉在呻吟里都能听得出来，但我不怎么觉得心疼，因为我知道这只是一时的，毕竟妈妈之前从来没有尝试过，总要适应一下。

不过妈妈看起来是真的有些疼的，我插入到屁眼后半的时候，妈妈的屁眼能很明显地感觉到因为疼而不自主地战栗，而且呻吟声也是断断续续的。

然而让我感到欣慰的是，妈妈没有再说让我放开她，她好像选择了要努力来适应，双手都紧紧地抓着我的手腕，腰臀没有一丝想要挣脱的举动或是倾向。

“没事，妈妈，放轻松，疼只是片刻的。”我一边温柔地安慰道，一般努力地顶入菊花的深处。

妈妈的菊花里紧得简直不像话，我感觉我这么铁一般硬的肉棒都要被挤断了一般。

我无法再用蛮力往里面深入，只得是靠慢慢地研磨和摩擦一点一点打开里面的空间，才最终让妈妈的菊花容纳下它。

“喔……妈妈屁眼里好紧，好烫。”

妈妈的屁眼里面其实也很滑，但是是不同于阴道的那种感觉。

阴道是因为有淫水而有滑的感觉，屁眼里面则是因为盲肠末端本身皮肤的特性而有的那种感觉，所以不太一样。

但是这样抽插下来，我感觉妈妈未被开发过的菊花更让我流连忘返，而且直肠的温度本就比阴道要高，抽插的时候觉得特别滚烫。

在逐渐适应了之后，我才开始像肏妈妈的骚屄那样快速地肏动起来。

“啊，哈啊啊……好快，嗯嗯……这感觉，好奇怪……唔嗯……哈啊啊啊啊，不玩了儿子，唔唔，太刺激了，嗯嗯……怎么能……怎么能干屁眼呢，啊啊啊……喔……太爽了，喔嘶……好深啊，嗯嗯……”妈妈也变得有些胡言乱语起来，她甚至主动地扭过头来看自己的翘臀，也不知道她看不看得到我肉棒正在她屁眼里进出的样子，“好羞人，嗯嗯哼嗯……今天，今天真的是要被你……哼嗯嗯……喔哈啊……肏死了，喔嘶……你就是，就是想干死、肏死妈妈是不是……嗯嗯嗯……哈啊啊啊……好，那妈妈就满足你这一次，就这一次，快，哼哈啊……宝贝儿子，狠狠地……狠狠地……肏妈妈，肏翻我……吼喔……喔噢噢……哈嗯～！”

现在的我全然分辨不出妈妈是真的如此反应还是刻意来迎合我，这并不重要，我只要能有一次这样的体验便已心满意足。

“干死你，喔……我要狠狠地肏你，妈妈，你的骚屄你的屁眼都是最完美的。喔，我好喜欢，好喜欢～！”我直抒胸臆地将心中想说的话十分简洁地说了出来，然后还说出了自己的愿望，“妈妈，你说要做我的女人，要叫我老公，要叫老公肏死你，好不好。”

虽然是疑问句，但是说出来的时候却像是不容置喙的命令句一般。

我接近于疯了一般，满身全充满了暴力的气息，仿佛有一股黑暗的魔力拉扯着我让我不顾一切地肏着妈妈。

“啊，哈啊……！”妈妈的呻吟高亢而又有些颤抖，她的头发被我拽在一起抓起猛地往后拉扯，让我能看到妈妈白皙的额头还有因为享受而闭着的美眸。

我见妈妈还有些犹豫，便用力拉扯着头发，肉棒猛烈地冲击着菊花花蕊，使得妈妈身体都有点不自主地颤抖着，声音也微微颤抖着说道，“妈妈……啊喔～！妈妈是儿子的……嗯～女人，呵嗯～老公，老公，哈啊～！老公轻点，老公肏我……喔哼～！”妈妈已经被肉棒刺激得胡言乱语，“肏死我，肏死我好老公，喔喔，喔喔哼嗯～！”

“要来了，骚屄，哈嗯～！快要射了，骚屄说，要射到哪里？”我的肉棒就算能坚持得住妈妈骚屄里的感觉，但是面对初次进入妈妈雏菊的情况，我根本无法一下子适应得了，尤其还每一下都是用尽全力地猛插。

因而最敏感的龟头上便受到了持续不断地刺激，哪怕是再固若金汤的堤坝都遭不住这一波强过一波的巨浪，我感觉我的忍耐已经要达到极限了。

但在射之前，我一定要让妈妈的骚样和淫荡样激发到最极端的状态，所以我问出了这句换在之前根本不可能说出来的话，“哈啊，快说，骚屄！忍不了了要，啊啊，快！”

“哈啊，嗯嗯～不知道，妈妈……嗯啊～！骚屄，骚屄不知道，哈啊啊……”妈妈非常非常急促地喘息着，根本没有力气思考这些问题，似乎已经是要完全臣服于我一般，臣服到不再自己思考，而是我说什么都会执行的地步。

“老公……哈啊，老公你说，你说射在哪里就射在哪里……喔喔……骚……骚屄里也好……嗯嗯～屁眼，屁眼里也好……哈啊啊……都听老公的，妈妈我什么都不知道，啊哈～！”

“好，骚屄，妈妈这个大骚屄，我今天不要射你骚屄里，要射其他地方。”我咬着牙像个猛兽一般回应道，同时一边一只手拽着妈妈的头发，另一只手在肉棒疾速抽插的同时势大力沉地拍打着妈妈紧致丰腴的翘臀，让大白屁股印上红红的掌印。

“啊，不行，我真要射了，骚屄老婆，不行了，哈啊～！要射好多这次，我要射满所有我能射满的地方，骚货，让骚货妈妈沾满我的爱和精液！”

我咬着牙，阴茎里存储的精液瞬间冲开了精关，一大股灼热的精液像冲锋一般射向妈妈菊花花蕊，立刻将妈妈的直肠深处浇灌着生命的精华。

“喔，喔哼哼嗯嗯……”我死死地拽着妈妈的头发和手腕，肉棒全根没入到屁眼的最深处，亲密无间地注入这第一股大量的精液。

然后我还不等妈妈反应过来，立刻将肉棒拔了出来，瞬间再没入蜜穴的深处，接着坚硬的铁棒的马眼里又喷出第二股白浊的精液。

这一次的量更大，直冲到妈妈的子宫里去，将那里浇灌满。

这一下速度快到连屁眼里的精液都还没来得及流出来。

“哈啊～不要，还有？啊嗯～！唔……骚屄，骚屄被填满了，哼嗯……嘶，好满足啊儿子，哼嗯～”

但这还不是结束，我觉得似乎还有一大股精液即将到来，可是我觉得妈妈的骚屄已经装满了，装不下了，于是我一边还在射着精液的同时奋力地抽送着，然后粗喘着说道：“不够，还不够，骚屄妈妈，骚货老婆。快，快拿你的小嘴里装，快点骚妈妈！”

我也不等妈妈回应，立刻将肉棒拔出来，双手离开她的身体。

妈妈显然没有预料到我会这么做，她毫无准备地瘫软了下去，毕竟双腿早就没力了。

于是我正好趁着这个机会，将蹲下去的妈妈扶住，然后抓着她的头不管不顾地侧扭过来，立刻将昂首着的肉棒塞进妈妈的红唇之间。

顷刻间，如山洪爆发般地最后一股精液喷涌而出。

这一次的量是史无前例地大，足足射了快有十秒钟。

每一小股射过去都是很深的，都足以喷射到喉咙，直到装满整个口腔。

当完全射完将肉棒拔出来时，只见妈妈的嘴角都是白浊的精液。

“妈妈，能吞进去吗？”这时的我射完了已经恢复了理智，但出于我的期许和企盼，我温柔地问着妈妈。

妈妈含着精液的嘴稍稍一张开想要讲话，就有精液从嘴角流出，她就没法讲话。

于是，妈妈看了我一眼，微微皱了下眉头，然后看到我温柔的面容之后，她眨了一下眼睛，慢慢将嘴唇并拢，仿佛是在做着心理建设一般。

过了大约五秒，妈妈眼睛轻轻地闭上，稍稍仰起头，只看见脖颈处一下蠕动，听着“咕噜”的一声，妈妈真的把精液都吞下去了。

我激动地也蹲下去开心地把妈妈抱紧，说道：“谢谢妈妈，我爱你～！”

“臭小子……妈妈也爱你。”出乎意料地，妈妈没有骂我，也是抱着我，很是柔情地回应道。

此刻妈妈的身上我觉得前所未有的柔软，她抱着我的感觉，比起说是在温柔地抱着自己的儿子，更像是在抱着自己心爱的男人一样。

等到我们出来的时候，保洁阿姨早就出去了，虽然我们都不知道准确地是什么时候。

床单被褥等都换上了新的，妈妈裹着一条浴巾扶着我回了床上。

回到床上之后，我先是给妈妈好好地抚慰了一番，然后让妈妈先休息缓了缓。

不过我们在床上也一直有在接吻，爱抚对方。

就这样一直缠绵到了太阳都出来了。

看来我的担心是多余的，妈妈这一晚上的表现和反应都是发自内心的，而不是为了迎合或是配合我。

不过我们都是心照不宣地不去提起那些事。

因为看得出来，妈妈还需要时间和更多的经历来接受那种程度的自己和性爱。

而我，也不会勉强，更不希望妈妈变成彻头彻尾的骚货。

那样，不是我想要的。

在酒店住的这些天，虽然外面特别特别冷，但是我却觉得是这辈子最温暖的时光。

我和妈妈几乎每天24小时都待在一起，我们的感情也如坐飞机一般极速上升。

我感觉这些天我们说的话比这一年来还要多。

我们一起做饭，一起看电视，一起做室内运动，一起沐浴阳光，一起鸳鸯浴，一起打游戏，非常非常快乐。

妈妈也跟我说她好像从来没有像这段时间这么快乐过。

当然，除了白天的快乐以外，我们每晚也可以说是夜夜笙歌，可谓是什么姿势都用上了。

不过妈妈怎么都不愿意给我口，倒是我每天把她都要口到高潮。

这些天晚上我们几乎都是光着身子抱着睡的。

前几天半夜醒了我都会主动地插入妈妈的身体里，妈妈这些天的肉穴好似24小时都是湿的。

后面几天，倒是妈妈半夜醒了主动坐我身上来。

什么是神仙都羡慕的生活？

我想大约这就是。

但再好的日子，也有结束的一天。

这里的雪也终会化尽。

雪停天晴，便是我和妈妈也是踏上回南江的时候了。


──────────────────────────────────────────────────
第133章
────────────────────────────────────────

时隔半个月，再回到南江时，好像一切都没变，又好像一切都变了。

现在不论是出门还是在家里，我和妈妈总是牵着手，而且很是如胶似漆，打情骂俏都是每天的日常了。

当然了，每次的嬉闹总是以妈妈的胜利而收场。

而这些在白天在床下受到的“委屈”等到晚上到床上时，我都会在妈妈身上讨回“公道”。

妈妈有时候觉得我太过纵欲，有时晚上便不会答应我。

但是每当如此，第二天她就会获得双倍的快乐。

尤其是在过年那段时间里，妈妈休息在家，我们除了吃饭就是玩闹，是指在床上的玩闹，当然也根本不分白天黑夜，白日宣淫都不算是个事了。

别说床上，在家里除了厕所、浴室、阳台，其余的地方没有一处没留下我们做爱的影子。

有时我甚至不知道这一切是妈妈自愿的还是迫于我的淫威的。

总之，这一年过年对我来说是最难忘的一年。

别人家鞭炮连天，而我家却是炮火连天。

过年这段期间，我和妈妈没有在夜里出过门，因为都在夜夜笙歌嘛。

白天也只是出去买买菜逛逛超市什么的。

因为离婚的关系，再加上妈妈这边也没有可走动的亲戚，所以今年过年格外地轻松，就我和妈妈两个人。

虽然人少，但是除夕夜时候的年夜饭妈妈做得还是很丰盛的。

晚上我们先一起在沙发上看了春晚，直到十点多妈妈觉得很困了才不看了去睡觉。

而印象最深的便是，妈妈还没有到十二点就睡着了，可我一直没睡。

一直等到了转钟的十二点，随着外面鞭炮烟火刹那间一同点燃响起，我也从妈妈的身后将肉棒也在这一刻插进了妈妈潮湿的蜜穴之中，妈妈迷迷糊糊地“嗯”了一声，我在耳边对她说了一声“新年快乐！”。

就在我觉得这样的生活状态将我和妈妈未来的日常时，变故总会悄无声息地到来。

先是离元宵还有三四天的时候，妈妈的兴致没有那么高了。

我当时只以为是因为天天做的缘故，毕竟那样多少有些耗精力，再加上妈妈在家还要做饭做家务什么的，就是再好的身体也经不住我这么造。

这几天白天，妈妈说什么也不愿和我发生关系了。

我想着也该给妈妈恢复恢复，便也没有多想。

因为在晚上的时候，妈妈还是愿意和我做爱的，虽说反应没有前几天来得热烈罢了。

刚才忘了说了，虽然这些天性生活是比较多，但在床上的事还得听妈妈的，不让我做的我也不能做，该怎么做、什么时候结束都得听她的。

结果这两天她都缩短了很多做爱的时间，让我难受得那叫一个痛苦。

直到今天元宵，妈妈晚饭只吃了一点，看上去没什么胃口，连小汤圆也就只吃了几个。刚吃完，妈妈就跟我说有事要出去一趟。

“你要去哪？这么晚了。”我心里不知来由地升起一股警觉，问道，这时妈妈已经去穿上了一件咖色的大衣，“明天去不行吗？”

“我去一下就回来。明天不行，约了就今晚。”妈妈一边回应着一边穿鞋，从语气上听上去并没有什么不一样的感觉，“放心，一会就回来。”

我找不到挽留妈妈的理由，只得眼看妈妈开门和我说了一声再见便出门了。

随着门“嘭”的一声响起，妈妈消失在我的视野中。

我心里有一种很奇怪的感觉，那不是担心，更偏向于害怕，但又深知她这一去不会有任何的危险。

但同时又有一股强烈莫名的力量，驱使着我立刻去换上衣服跟了出去。

可此时再出门，已经见不到妈妈的踪迹了。

妈妈会去哪里呢？

我一边走一边思考着这个问题，回忆起妈妈这几天的表现和说过的话，可是毫无头绪。

倒是走在路上看到各处还在玩耍的小朋友们，才感觉到浓浓的年味。

不禁让我回想起我小时候过年时一个人在外面疯的光景。

尤其天空中到处都是亮起的烟花，才感觉今年的过年好似比其他时候更让人觉得有年味。

而在街道上，已经看不见前阵子那厚厚的积雪了，一点也没有。

我多少有点后悔没有在晚上带妈妈出来玩，但也许现在找到妈妈的话还来得及？

我不知道该去哪里，但是莫名的，我跟着天空中我觉得最亮的烟花的方向走去。

一直这么走着走着，直到最亮的烟花消失在天际，没有再度点燃之后，我才停下了脚步。

而这时，不知道是不是天意，我正停在了姚梦秋的摄影店前。

更巧合地是，这个点了，店里居然还亮着灯。

这时，刚提到的最闪亮耀眼的烟花又在空中绽放。它绽放的那一刻，照亮了店里展柜中那套妈妈穿过的婚纱，格外闪耀。

我下意识地自然地走进店里，姚梦秋在里面。她看到我的到来，显得很是惊讶地问道：“啊，周文豪？怎么这个时候来阿姨这里了？”

“啊，我，我也不知道……不过，新年好啊阿姨。”我挠着头，属实说不上理由。

但或是冥冥之中自有安排，不知道是什么让我问出了下一句，“姚念呢？她是不是早就回云南去了？”

“嗯嗯，新年好。念念吗？没有哦，她说要在这边过的年，明天才回去。”姚梦秋微笑道，随后露出八卦般的笑意，“怎么，想和念念约会啊？不巧哦，她一小时前就出去了，不知道什么时候回来呢。”

“一小时前？”我心里一惊，一小时前，那不正是妈妈出门的时间吗？莫非？想到这，我心急地问道，“她去哪里了？”

“这个，不知道哎，我没问。你知道的，她不会跟我说这些。”姚梦秋摇了摇头，“要不你等等？说不定等会就回来了。”

“阿姨，下次再见。”我没法再等了，忙跑着离开，都没有和姚梦秋好好道别。

不对劲，不对劲！

她们会去哪里？

会约在哪里见？

为什么，为什么我一路上都没有碰到？

我拼着全力跑着，无视着天空中不停跃动着的烟花，只是一路跑一路左顾右盼，渴望立刻能看到她们的身影。

姚念，为什么，为什么你要找我妈妈呢？

说好了有事冲着我来的不是吗？

果然那天你跟着我回了南江就是有备而来的吧？

今晚和妈妈的相约一定是那时候就决定了的吧？

不，不行，我不能让这种事发生！我不能让我拼了命才争取到的幸福就这样被她毁了。不行，绝对不行！

忽然，一个网球从我眼前飞过，砸在了我的脸上。

我耳朵像是聋了一样，没有听到他人对我的道歉。

而大脑则一闪而过一个想法，难道说？！

我顿时想起了上次和姚念见面的那个网球场，我笃定她们一定在那里。

还好我现在这地方离那网球场不是太远。

我几乎用着百米跑的速度直奔球场，而心里一直在祈祷着一定要赶上，一定不要发生一些我无法挽回的事情。

当我的视野中出现了那座网球场时，我便立刻搜寻着妈妈和姚念的身影。

只见里面有个人影，穿着白色的衣服，看上去不像是妈妈，兴许是姚念。

我再仔细看了看，也没看到第二个人影。

心中的不安此刻再度提了起来，我加快速度跑到网球场前，生怕我晚到一秒，都会抱憾终身。

“哼嗯……哈啊……”我抵达网球场时，已是筋疲力尽，喘着大气。

球场里只有姚念一个人，她拿着球拍和球，好像是在等着我来一般。

“我妈妈呢？”

“她走了。”姚念给我扔过来一个球拍，平静地说道，“你来晚了。”

“你干了什么？你对我妈说了些什么？”顾不得疲惫的身体，我再一次打起十二分精神，走到她面前质问道，“你到底为什么要这么做！她去了哪？她现在人在哪里！”

“想知道吗？那先赢了我再说。”姚念无视我很是生气的质问，用球拍拍了拍网球，依旧淡定地说道，“如果你真的想知道的话，虽然你赢我的概念为零。”

“好……我一定会赢！”我咬着牙沉声应道，来到她对面把球拍捡起。

我深知我已经几乎没有体力了，面对本就不可战胜的姚念，我又怎么可能有胜算呢？

可是为了知道妈妈的下落，我必须全力以赴。

“你不知道你现在所做的一切都是徒劳吗？”随着网球被姚念高高抛起，她用着掷地有声的声音说道，随着球飞速有力地朝我飞来。

“我做了这么多，没有一件事情是徒劳的！”我猛力地将球回击过去，我一个球也不想输给她，何况我不知道是不是一球定胜负。

“我所有的付出都得到了回报！”

“但你都是用的欺骗隐瞒的手段，那也算付出吗？！”我这球回得很正，姚念站在原地便给了打了回来，这一次比上一次的速度还要更快，角度更刁。

“我欺骗什么了！”我现在的力量和能力全部都是由心中积蓄的不满而转化来的，姚念那永远高高在上到我无法企及的样子让我很是不爽，这股不爽全要汇聚在这一拍上给她打回去，就像打在她脸上一样，“你说啊！”

“哼，你跟那么多女人发生过关系，你有和她说过吗？！”姚念不愧是姚念，这说出的话和她打出的球一样总能立刻找出并击中我的要害，让我几乎没有办法能承接并回应，“说过吗！”

“为什么，为什么要说那些！”我倾尽全力把这个打到近乎死角的球接住了，整个人都失去了重心，而打回过去的球也是柔绵无力毫无威胁。

“你有没有想过，柳如雪要是知道了这一切会怎样？”姚念从容地将这记球挥向了另一个远角。

还好，我在刚才回击完那一球之后便立刻起身做出了预判，可也不一定来得及，“还是说，你打算瞒一辈子？！”

“没想过！但我也没想过瞒着妈妈一辈子！”终于，还是让我接上了这一球，这次回球球飞得很高，能让我稍微多喘息两秒，调整好身体姿态和站位，准备迎接她下一波的冲击。

“那为什么，你一直不肯说？在侥幸什么？”姚念往网前走了几步，随着快速坠落的球而打了个快速的直线击球，球以我无法反应的速度在我前面几步之遥的地方落在地面而高高地大力弹起。

“我和妈妈好不容易才到现在这个地步，为什么就非要现在说不可呢？”幸好，这球跳得太高，所以坠落时我能接住，没让它出街。

但是我一直这样疲于防守，根本无多余的精力去发起对姚念的进攻。

“抛去那些女人不说，那周若愚的事呢？你怎么也只字不提？！”久攻之下，姚念的这一次击球终于不那么完美，露出了一丝破绽，这球的落点正好在我的右手边，对我而言是一个反击的好机会。

“他的事为什么要提！离开了妈妈心里的人，有什么资格再进入妈妈的心里？！”我知道我对姚念而言唯一有的优势就是我比她更了解妈妈，或者说只有我才真正地懂妈妈。

所以我带着我的自信将这球给她的反手打了过去，打着不易察觉的旋转，“他不配！”

“哼。”姚念果然没有意识到这球的旋转，差点没有接住这个球。

不过毕竟是青少年大赛的冠军选手，想要这样就拿下她也不是那么容易的事情。

她虽无法将这球才发起进攻，但也能做到轻轻一挑把这次我的进攻化解，“给了你这么多时间，你就没有想过我会和她说吗？”

“想过。”姚念这轻描淡写似的一句话，就和她的回球一样，明明看似没什么力气，却落在了一个我怎么接都不太舒服的落点上，导致我只能别扭的将这球打回去，没有一点威胁。

“但我期望你不要那么做。”

“给了你这么多时间，你都不明白我的意图，那也别怪我做这些。”姚念再度发起了攻势，这一次她更注重出球的力度而不在意角度，每一次击球甚至都准确地往我站的位置打来，似乎想要正面将我击溃的样子，来势汹汹。

“有什么意义？破坏这些对你来说就很爽吗？”每一次将拍面击打上网球时，都感觉整个手被狠狠地冲撞了，稍微一不留神，可能拍子都会被球击落，“还是，你根本就是想为死去的人讨个所谓的『公道』呢？”

“公道？那是什么东西？”姚念冷笑着说道，如同她的击球，冰冷而又直接，“我只是觉得柳如雪有必要知道所有的真相。”

“所以，你把这一切都告诉她了是吗？每一件都是？”我紧握住球拍，内心说不上是愤怒还是无力，我只知道我没有做错，我没有做错任何事。

与其这样一直被她压制着，倒不如将这最后一点力量给她来个绝地反击，“我早该猜到。”

“谁让你不明白呢？到现在，你还毫无悔过的样子。我不管你有什么样的理由，难道柳如雪就没有知道一切真相的权力吗？！”姚念的力量和技巧水平都是顶尖的，即便与她正攻她也是丝毫不落下风。

而且她每一次的击球总能比上一次的击球更有力量，作为他的对手几乎没人可以抵挡住多久便败下阵来。

“我说了，我会说的。为什么，为什么你要这么多事！”可是她就是再优秀再无敌再所向披靡，也无法遮掩她让人感到反感的点。

就算拼尽全力，我也要在这人们所谓的完人身上留下一道痕迹。

这个球，我必须拿下，不为别的，就是为了我自己，就是为了证明她也是会有错的！

我奋力挥击着球拍，借着突然刮起的风势，每一拍都力图将球打到她的身后。

“凭什么！凭什么你总在审判别人！你以为你是谁？是神吗？就算是神，我也不可能接受审判。我说过多少次了，我会告诉我妈妈，轮不到你来插手！你是不是以为，把这些事情都告诉她了，我妈她就会感激你？呵，做梦吧你！”

“哼嗯？”好像我的话里有一句戳中了她，她在我一次回球之后分明出神地愣了一下，勉强才将这个球接起，但攻守易势，现在轮到我的进攻了。

“为什么……为什么这些女人都这么纵容着你？！明明你打着出轨的口号拆散了他们，可为什么他们都不怨恨你……”

“为什么？！因为你根本就是个局外人，你明白什么？！”姚念的心乱了，就像她这几下接球一样，姿势和力度都不标准，根本对我构成不了威胁。

她的实力明明是碾压我的，但是当她怀疑起自己来，那就不好说了。

我乘胜追击，我相信她现在已是强弩之末，再坚持一下，尽管我已经快要没任何力气了，但，只要再坚持一下……“你怨恨你的父亲也是毫无道理。虽然你母亲遭遇了不幸，可你怎么知道她自己是不是觉得幸福？你永远，都在以你的价值标准来衡量所有人。”

“那又怎样？难道我要活在别人的世界里吗？”姚念还是姚念，她调整的速度让我惊叹，她改变了击球的姿态和打法，全都往场地最边缘的地方打去。

可这种打法，一不小心就会出界。

但是她是姚念，她有这样的自信和能力将球留在界内，“难道我要按你们想的去活吗？！还有，你没资格提起我的母亲，给我住嘴！我的生活、我的决定，不用你来说三道四！”

“那你呢？你在做的又是什么事？！同样的话我奉还给你。”面对这样大范围的对攻战，我没得选择，只能和她硬碰硬，也往她场界的边缘打去。

我和她的胜负究竟是要在一瞬甚至一念之间决出了。

“是，我做的固然有不对的地方，但我会去面对，会去改正，绝不会逃避。但是也不一定需要她知道，她知道了除了难受以外还能有什么用？她需要的，是我改正，是我不再犯错。我做得到，我改得掉这些，那对我妈来说就足够了。”

忽然也不知道是哪里来的妖气似的，这么晚的时候居然起了雾来。

这雾来势汹汹，没多会能见度就变得很低。

再过一会，只能勉强看见对面姚念的轮廓了，连来球都不是看得那么清楚。

“你倒是以为自己好心了？”姚念满含讽刺般地说道。

我不知道她还有多少体能，但我真的就要到极限了，如果再不能实现绝地反杀的话，就会彻底输掉。

“口口声声不让她难受，你倒以为是个好人了？”

“是不是个好人我不知道，也不重要，我向来对要做一个好人没什么追求。”这样继续打下去我必输无疑，必须改变打法。

而且我正好没了力气，已经无法按照标准姿势去拿好球拍做出合格的击球动作了，可以说是完全变了形。

这个好处是姚念无法从我的动作来判断球的力量、速度和角度，她只能等到球落到她的半场时才能有所回应。

而好巧不巧地，我这最后一击的动作正好给球吃准了受力点，飞快地朝她飞去，“我只知道，我要尽所有努力去成为和一直做妈妈的心上人！”

“呵，可笑的心上人，你们都可笑！”姚念露出一声诡异的笑声，也用出了所有的力量将这跃过她头顶的球给回击了回来。

那一刹那，我判断这球速绝对不是我能接得住的，太快了！

而且这球完全是朝我反手的死角去的，完了，要输了。

就在这电光火石之间，网球击落在地面上发出“咚”的一声弹飞。

界外，我看见了，是界外！

虽然之和底线毫厘之差，但绝对没有看错。

“是我输了。”

姚念将她绑着头发的橡皮筋解了下来，短发被风吹拂而去。

她微吸一口气，闭着眼睛平静地说着刚才这句话。

说完，她带着自己的球拍转身往球场外走去，什么也没有留下。

而我则是再也没有一点力量了，只能用球拍支撑着身体勉强站住，喘着大气，连问她妈妈的下落的力气都没有了。

算了，她走吧，至少我赢了。

而妈妈的下落，我终究会找到的。

只是，我已经没有时间也没有力气想应该怎么面对知道一切后的妈妈了。

这时，我的身后忽然传来一阵轻轻的脚步声。

等等，这个声音是？

我猛然一回头，是妈妈！她正满眼带着笑意地看着我，从厚厚的雾里面走出来，向我走来。她的眼角似乎有泪痕，眼眶里泛着泪光。

“我们回家吧。”妈妈伸出手来，投给了我最为温暖的笑容，用最让我感到安心地声音说道。

妈妈的话音刚来，这妖雾顷刻间散开了，好似未曾来过一般。

那一瞬，握着拍子的手无力地松开，拍子从我的指尖落下。随之跌落在地上的，还有我的眼泪。

刹那间，绚烂璀璨的烟火在我们头上的夜空中绽放。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 始终
────────────────────────────────────────

“麻烦你了，替我看看他们过得还好不好。”

这是我听到他对我说的最后一句话，用那几乎已经听不见的声音。

……

苍白的双脸、几近干涸的嘴唇、已然要永远闭上的眼睛，当我再次见到他时已是弥留之人了。

我站在全身插满管子的他的身旁，再一次体验着生离死别。

而这一次，我的心里没有任何实感。

“何不让他们来？”我看着仪器表面上频繁跃动的数字，连接着的是这位连动一根手指都异常艰难的将死之人，内心毫无波动地说道，“到死了，还要做烂好人？”

“我不想让他们知道这个消息，咳咳。”他的声音听上去比八九十岁的老人还要虚弱无力，“我已不该存在于他们的世界里，这样一来也好。只是，就当这是我的遗愿吧。”

“我去看了又能如何，你能泉下有知？”随着仪器“嘀嘀”的声响，他的生命进入了倒数计时，“罢了，死者为大，你安心吧。”

“嗯……谢谢你。”周若愚苍白的嘴唇微微一动，和我做着最后的道别。

“嘀”的延续的机器声一直响着，很快护士和医生循声跑了过来。他走了，我也走了。

人，总是会意想不到的方式离开这个世界，不论身前是什么样的身份。

好人不一定有好报，坏人也不会下地狱。

人的生死和其他生物一样没有区别，不过是太看得起自己罢了。

我的母亲曾对我说，人生最珍贵的是机缘。我说，人生最残酷的是宿命。

我讨厌所有被困在回忆和妄想中的人，也包括曾经的自己。

没想到，周若愚这个被我认为从不会活在回忆中的人，在生命的最后一刻，也没能走出这个牢笼。

也好，让我看看回忆或是感情这种东西究竟有什么魔力吧。

关于他离婚的前因后果，我在他来到这里不久之后就查清楚了。

那没有特别值得说道的，不过是他因为自己在做一个医学研究而和曾经做过手术的患者进行访谈调研。

但因为这不是医院里下发的研究，所以他选择在外面和这些人见面。

这些患者里不仅有年轻女士，也有男生和一些中老年人。

只不过是周文豪有心地只拍了那些和年轻女士见面的照片而已。

再加之其中有的女人的确对周若愚有些意思，举止之间能看出暧昧之意，便给周文豪做了把柄。

我曾给周若愚说，这么蠢的伎俩，只有蠢人才会信。

但凡有心的人，都能看出其中破绽百出。

我问他说为什么不去找柳如雪说清楚，这解释起来并不复杂。

他只是一笑置之，告诉我说如果有人想吃西餐的时候，你就是给他做满汉全席他也是毫无兴致的。

他出殡的日子我没有去。

确切来讲，离开医院以后我与他再无会面。

至于他的后事是如何处理的，我并不知晓。

我只知道，她的前妻和她的儿子并不知情。

南江，陌生而熟悉的地方。

没想到，我竟然还会回去。

但回去，也需要有一个合适的理由。

我先是弄清楚周文豪在南江上学的地方——这并不难，随后向许久未联系的姚梦秋打去了电话。

她得知我想要转学去南江的消息很是意外，不过并没有过多过问答应了下来。

至于转学手续那些，只要她和宁海合作，搞定起来不算是麻烦事。

而离去南江还有几天时间，这段时间里我主要把柳如雪和周文豪两个人的方方面面都摸了个清楚。

周文豪这人，学习成绩不错，在学校也很受老师们欢迎，还喜欢打星际争霸这款游戏。

呵，真是没想到这种耍手段的小人在平时还这么受人待见呢。

想来闲来无事，于是试玩了几天星际争霸，觉得还是挺容易的。

我知道他在某个战队打比赛时，我随便找了一个战队接受了考核，通过了以后我指名说和这个战队打比赛时我要和这个ID的人打比赛。

战队的人自然没有难为我，答应了下来。

而真正和他交上手的时候，正好是我转学入学那一天的晚上，给他来了个下马威。

转学到班上的时候，我一眼就认出了周文豪。

在这之前，我没有去看过他现在长的什么样。

但或许是因为小时候见过的关系，又可能是因为他多少长得和周若愚有些像的原因，总之在我的眼里他太显眼了。

他长得眉清目秀的，不算很高，看上去很普通，最多算是有些斯文，一眼不像是一个阴险狡诈的人。

我自然也明白，一个人的心是黑是白也不会写在脸上。

能从脸上看到的，是一种得意，一种令人厌恶的得意。

也许这就是宿命，班主任将我安排成了他的同桌。

我倒是很想见到他被拆穿一切又知道真相之后会是什么样子呢？

不过何必这么着急呢？

且让我多了解了解这是一个什么样的人吧，何况柳如雪我还没有见过。

第二天上体育课的时候，周文豪那对朋友的态度让我很是不爽，那时他得意的样子浮现在了我的脑海里。

结果正好，他倒是胆子大，也敢来挑衅我。

前一晚上不知道游戏里被我教育了一回，这会当着面还要被我教训一回。

呵，挺好。

我没有给他留一点面子，让他在众目睽睽之下丢尽了脸面。

没来南江之前，或者说很早的时候，我就知道柳如雪曾是青少年网球队里知名的天才少女。作为天才网球少女的儿子，说实话这实力有点差劲。

也许在南江的日子应该很平常很普通地过着，等到把事情了解了再离开这里，就像没来过那样。

然而事情总不会那么如人所愿，小插曲更是在所难免。

一位叫关笑美的女生主动来找我交朋友，她看上去很漂亮很文静，但是似乎没有什么朋友，和我一样。

她看上去不是一个能让人讨厌起来的人，也比较单纯，对她的示好我不会拒绝。

而且，我从她这里，获得了周文豪乃至整个班级的各方面信息，对我以后的行动准备来说肯定会有帮助。

另外，让我稍感在意的还有林凤鸾和李文月这两位老师。

简单来说，在这两位老师表现的背后，她们有着无法示人的难言之隐。

没想到，小小的一个普通班级，却有这么多不普通的东西。

还有那个叫陈凯的男生，这两天观察下来大概是周文豪在班上最要好的朋友了。

但这人特别懦弱、胆小，身为他的好朋友周文豪却还一直嘲讽和不尊重他。

像他这种性格，出去肯定被人随便欺负还不敢还手。

这一天放学时，我值日走得比较晚，出校门时正好碰到李文月情绪不振地走出学校。

一出校门不远，看到她正向一个猥琐的男人跑去。

我大概听了一会，大致就是一出渣男分手的戏码了。

男的甩她而去，留下她一个人在那里伤心落寞。

大概是我走路的动静惊扰到了她，刚从她身旁走过时她发现了我。

“不好意思，让你见笑了。”她坐在人行道一旁的台阶上，忙抹了下眼泪，把放在身旁的眼镜慌忙戴了上去，随后站起身。

“嗯，没什么不好意思的。”我淡淡地回应道，“你比他优秀太多了。”

“啊，谢谢。”她挤出一丝苦笑，眨了眨双眼，语气中还有一丝哽咽，“不过这事，还请不要在班上传开可以吗？”

“嗯，好。”看着她这低落的情绪，我淡淡地回应了一声便离开了。

第二天上课完了，李文月和我说有空去一趟她办公室。

我找了个时间去了，没想碰到周文豪正从她办公室出来。

看来，周文豪多少也知道她和渣男的那点事了。

李文月没和我说特别的，只说昨天有些失态，并夸我物理学得特别好。

最后她说我和其他同学不同，很是特别，如果以后有什么事是不是能和我说？

我回了她可以。

放学时候正好遇到陈凯受小混混的欺负，而周文豪则是在外面“观战”，半天也不进去帮忙。

果然周文豪就是这样的人吧，嘴上说着把人当朋友，真有危险了只会隔岸观火。

我在他身后观察了些许时间，他仍是呆呆站着毫无动作。

算了，这一次先出手吧，也让他知道他和陈凯本质上都是一样的懦弱。

没想到周文豪压根不懂我意思，休息日还有兴致去参加网球比赛。

正好我闲来无事，教了教他什么是打网球。

而在这里，我第一次看到了柳如雪。

她很好看很漂亮也很美，是女人看了都会心动的女人。

即使她只是坐在观众席上，她的一颦一笑、一举一动都透露出那不同普通女人的气质。

我认为，若是她的话，年轻时候恐怕不输给我母亲。

她看上去不像个空有皮囊的蠢女人，亦没有我预想中的多溺爱自己儿子。

因而，我对他们三人之间的事更有了兴趣。

我想，这母子个人恐怕各怀鬼胎。

不过，柳如雪是位护犊子的母亲。

见自己的儿子被人打得落花流水，她对我自然不怎么客气。

虽然非我所愿，然而能相识谈上两句话，她眉宇间的细微变化能告诉我这是怎样一位女人。

我自信我在她的眼里和心里留下了特别的印象，这为之后和她的接触做了铺垫。

而在和他打球的过程中，从周文豪对柳如雪那种倾慕而又尊重的眼神中，我基本可以断定他对柳如雪拥有着不该有的情愫。

这样的话，也很好解释周文豪为什么会做出之前的决定了。

而从柳如雪的眼神和态度中，她还没有意识到自己儿子的想法，这让我好奇他接下去会怎么做。

以及，柳如雪知道了儿子的特别感情之后又会是什么样的反应呢？

后来一周班上了发生了一件让我觉得很无聊的事情。

生物老师怀疑陈凯偷了她手机，真是两个蠢货之间的一出闹剧。

就这破事，女同学们围到我这边问我怎么看。

我摊摊手，不愿搭理。

下课出校门后，我看到昨天被我教训的那个小混混正和我们政治老师林凤鸾走在一起。

他在林凤鸾面前就像是乖巧的小孩，一点没了昨天的嚣张。

没想到这种狠角色也能被人不费吹灰之力将降服成一只小猫。

不过林凤鸾的这份温柔，对于未成年男生来说，的确无可抵抗。

不久后，班上迎来了第一次家长会，我也得以第一次看见陈凯的母亲——薛云涵。

这个女人一眼看上去就有与众不同的气质，同时还有一种萦绕心间已久的烦恼的感觉。

从她看陈凯的眼神里，能知道这一切都是因为她的儿子。

柳如雪、薛云涵、姚梦秋三个人一起有说有笑的，还是自来熟，没想到他们还挺聊得来。

倒是周文豪和陈凯两个人却是心事重重，尤其是周文豪，很是忌惮我在场，生怕我说出不得了的事情来。

心虚的人就是这样草木皆兵，想想还蛮好笑的。

原本预想中晚上大家一起吃饭时，我当着这些人的面说一些有关周文豪那件事若有似无的话看看这几个人是如何反应。

可不曾想，周文豪还有物理课要去补，于是晚饭没有他在。

在家长聚餐的情况下，小孩自然是话题的焦点，而身为唯一在场的我则更是话题中心。

我无意在这种情况下透露出来意和本来面目，所以话很少，给她们一种乖巧腼腆的形象。

最重要的是为了之后能更好地接近柳如雪，我今晚她的话都回应了。

我在她看我的眼神里，看到了一种奇怪的好感。

这一顿晚饭下来，我观察着柳如雪的言谈举止，她是属于聪明又自信的女人，绝对不蠢。

在她们去店里之后，我给她们挑了最适合她们肤质的面膜和洗面奶，是姚梦秋让我挑的。

过了几天，我来南江的消息还是被宁海知道了。

这是迟早的事，毫不意外。

他本想来姚梦秋的店里找我，并邀着她一起吃个饭，我拒绝了。

姚梦秋本就不应该被牵扯其中。

于是我们约定在一家咖啡厅见面。

我到咖啡厅的时间比约定的要早一些，便坐着等他。

好巧不巧地是，过了没一会，碰到李文月和上次弄哭他的男人一起来了，而且眼见的心情不错。

他们正好在我前面的位置坐了下来，而李文月的眼里只有他对面的男人，丝毫没有察觉到我的存在。

我听着他们交谈，都是一些无聊的生活琐事或是其他朋友们的趣事八卦。

交谈之间，李文月笑个不停，好似前几日那低落消沉的情绪就如同是梦一样。

我停下来只能说，女人比起好看的男人来，或许更喜欢能说会道懂得女人心理的渣男多一些。

否则，我无法理解这男人到底哪里有吸引力了。

听着越发无聊的我，往窗外看去。

兴许巧合喜欢一起来吧，只是看了一眼却与周文豪的身影碰了个正着。

他看了看我，又瞧了瞧李文月，他大概在想我是来监视她的吧。

索性我给他投去个“就是你想的那么回事”的目光，然后再也不看他了。

他似乎是对我的反应有一些不满，来拍了拍窗户玻璃，我未理他，他这才作罢。

李文月在临近离开的时候忽然向男人道歉了，说着自己各种不好，说着上次是她的错，希望他原谅之类的话。

那男人倒也不客气，表示自己大度不在意那些，以后李文月多注意就好。

典型的渣男嘴脸，我认为李文月不至于这都看不出来。

至于动机，我着实无需细究。

他们前脚刚走，宁海后脚便到了。

他还是老样子，一点也没变。

哪怕见到妈妈死之后的模样时，他也是这副表情。

我没有和他多话，甚至不愿多看他一眼。

“怎么来南江了。”他点好了喝的才过来，坐在我对面，“有什么事。”

“与你无关。”我喝着东西，淡淡地说道，“非要找我干什么？不是早和你说了不要联系我么？从我开始改姓时候开始，我们就没什么关系了。”

“有需要我帮忙的么。”他垂着双眼，任何时候看起来都似没睡醒，声音低沉得宛如来自地狱，“南江这地方，你还不大熟悉吧。”

“用不着你帮忙，有姚梦秋帮我足够了。”和他说一句话，多待一秒钟我都受不了，“我再强调一次，这事和姚梦秋没有一丝关系，你别去打扰她。妈妈的事我已经不去追究了，就请你也放过她妹妹，行么？”

显然，我不是在用请求的口吻，而是警告。

我在来南江之前特意打听了宁海的下落，那时候他还不在南江，而是在西北。

这我才来了几日他便也来了，要说这是巧合我自然是不信的，不知道他是哪里听来的风声。

“我无意打扰。”他的表情没有任何变化，“只是有些事，我知道的比你多，你可以问。”

“没必要，你知道的我也知道，我不知道的早晚会知道。”我把杯子里的果汁一饮而尽，起身便要离开，走之前留下了一句话，“我不想再见到你，哪怕是在南江。”

下一周，周文豪和李文月走得很近，总喜欢找她套近乎。

或者从我的判断来说，他是想趁着李文月在感情上有裂痕而来挖墙脚。

就李文月的表现而言，我想他挖动了一些。

不过倒让我稍觉意外的是，原来这周文豪不只是喜欢他母亲，而是但凡是个有些魅力的女性，他都有点意思，是个花心男没跑了。

估计这点，柳如雪应是不知道的吧。

同时，这周我初次遇到了在这个学校里我最不喜欢的一个人，这里的教导主任——是个秃子。

很多人，其实在看到他第一眼的时候就大致可以判断出这是一个什么样的人——这句话是对的。

他一上来那神情就让人觉得作呕，和我说着要换重点班的事，而言外之意则是在说这是他的功劳，我们都得感谢他。

得了吧，这对我来说毫无吸引力，我是不会去的，到时倒看秃子如何下得台来。

这周的值日是和周文豪一起。

值日时，我们看到秃子和李文月走在一起，秃子那副模样猥琐得是个人都能看出来他想对李文月做些什么。

于我而言，这是一件无关的事，我并无心去管。

周文豪却是气不打一处来，说什么也要去做点什么。

这不禁让我想起他在面对自己好朋友被揍时唯唯诺诺的样子，怎么，在女人面前就雄起了？

我倒是挺好奇他要怎么做，因而跟了出去。

只是一路观察下来，他好似没有特别好的办法，只能眼睁睁地看着一幕幕的发生。

如果就这么任由失态发展的话，属实太无趣了，我便伪装成了服务员给他们解了围。

而就在我也准备撤的时候，被追出来的秃子认了出来。

他先是觉得意外，接着又很是得意地想要我交出人来。

呵，真是狂妄的家伙。

我冷笑一声走近他，装作要告诉他的样子，实际则是给他的肚子来了一脚，让他半天站不起来。

而我和他的恩怨，也就此结下了。

我做事从来都会准备得完全，我在闯进包厢之前，早就先偷拍了一些照片，以备万一。

在我出来和周文豪与李文月会合时，他们正在你侬我侬，可真是有兴致。

不久，秃子带着人便追了过来。

不过好在有警车路过，加上我手上有包厢的照片，他也不敢怎么样。

只是，未来会怎样便是个未知数了。

我们最终把李文月送回了家。

但就当我打算离开时，在周文豪背上的李文月给了我一个眼神，她仿佛有话要和我说。

因而我便让周文豪一个人先走，我则是陪着李文月留在了她家里。

“怎么？”待确认了周文豪离开之后，我背靠着门，望着正看着窗外的李文月说道。

“谢谢，谢谢你们刚刚出手相救。”李文月轻叹一声，人还没有完全从刚刚的惊恐之中缓过来，“如果不是你们，我无法想象后果是什么样子。”

“命中注定你就是会平安回来。”我淡淡地回应道，环顾着这间不大的客厅。

这里看上去是老旧居民楼里非常普通的一个房子，客厅恐怕还没有卧室大，家居也很简洁，应该是她在这里租下来的样子。

“但以后要怎么过呢？”李文月摇了摇头，转过身来，表情上写满了不安，“他肯定不会放过我的吧。我在这学校还能待的下去吗？”

“错的又不是你，为何要怕？”她这房子楼下便是大马路，此时特别的嘈杂，车辆的喇叭声几乎没有停过，“难道你后悔今晚的事了？”

“那当然没有。”李文月不停地摇着头，无力地瘫坐在饭桌旁，“你们还小，不知道学校这样单位的一些潜规则。如果得罪了主任，在这个学校往上走没指望不说，平日里会被怎么特别对待都不知道。我平时都躲着他走了，他怎么还盯上我不放呢。”

“越是表现出懦弱和畏惧，越是容易被猎人盯上。”坦白地说，我对她丝毫没有怜悯和同情，而认为这是必然结果，“所以呢，你现在打算怎么办。”

“我不知道。”沉默了很久，苦恼的李文月只说出了这四个字，“我不想丢了工作，好不容易才找到的。而且哪怕不管我，你和周文豪要怎么办？他肯定也不会轻易放过你们的不是吗？”

“你看我们怕吗？大不了不去重点班，我们毫不在意。再者，我这学期结束了就会转学，随他怎么样。按我的成绩，恐怕哪里都抢着要我不是么？”我轻哼一声，“所谓光脚的不怕穿鞋的正是这个理，你要是现在害怕了，那等我们不在这里了以后，今晚的事情还会重复上演很多很多遍，那时可就没有我们能救你了。你觉得是这么隐忍下去承受这一切呢，还是该断的好？”

“可我能去哪？”李文月的目光里透露着一丝绝望，“上午才和男朋友闹分手，晚上又碰着这事，我真的不知道是造了什么孽。”

“天下这么大，哪里去不得？”我轻叹道，“你说的那些学校的事我并非不懂，不过不能认同罢了。你自己想想吧，未来还这么长，这里真的能让你忍得了一辈子吗？”

“嗯，我想想吧。谢谢你，姚念，那个，能不能请你今天在老师这里睡一晚，如果方便的话。我……不想一个人睡今天。”李文月说这话时，眼神中流露着渴望，“是不是很冒昧？”

“好，那我跟家里说一句吧。”我答应了，因为我在她的眼里看到了当时无助的自己。

次日，李文月邀请我和周文豪吃个晚饭表达谢意，我回绝了。

我对这些事情没有任何兴趣。

今天也毫不意外地收到了取消调到重点班的通知。

下午放学的时候，我刚下楼便看到李文月被人喊去教导处，想必和昨天的事有关。

我找了个地方等她，待她出来时天都已经黑了。

我觉得如果这样与她见面的话未免过于刻意，于是我听到脚步声后先没有出来，跟在她后面，决定先看看她要去哪再说。

结果她往教学楼走去，正好和下来的周文豪碰了个正着。

他们往办公室走去了，我则是待在一旁的教室里，等他们出来。

谁想到，他们两个可真是有性趣，在办公室便搞起来了。

而且，在他们做的途中，我看到林凤鸾正好过来了一趟，她大概是想回去做什么，一副火急火燎的模样。

然而当她看到办公室正在发生的活春宫时，她悄悄地离开了。

不过没过太久，她又回来了，手上好像拿着相机。

她似乎在拍着里面的情况，过了一阵后她才回去。

而当这对男女出来看到我的时候，他们脸上满是尴尬。

出校门的时候我遇到了柳如雪，心急如焚的她大概怎么又不会想到她的宝贝儿子正和老师坐着苟且之事吧。

我没有与她多说，毕竟我只是一个观察者的角色，如无必要，何必多言。

当周文豪和柳如雪走了以后，李文月再一次邀请我去她家里与她同住一晚。从她的表情上来看，今天和昨天并不一样，于是我答应了。

“我要离开这里了。”回到她家后，我们来到了卧室，我坐在阳台上看着外面，她走过来说道，“今天下课后，主任让我别在这里干了，要我自己体面地走。”

“所以你答应了？”我等她回到床上坐下的时候才说道，“看你现在这样子，应该有了决定吧，去哪里？”

“云南吧，那里是我唯一能去的地方了。”李文月长舒一口气道，“应该不会再回来了。你说，我这样对吗？”

“自己做的决定，有什么对错之分呢？”我看着她那满是怀疑的目光，不由地说道，“难道别人给你做的决定就一定是对的么？去吧，我想你刚才在办公室决定做那事的时候就已经下定决心了不是么？如果说只会为了询问我的意见的话，没有必要。一定要说的话，我没有意见，没有看法。什么时候走”

“好……明天下午五点的飞机，是不是太赶了？”李文月的脸上浮现出些许愁容，生怕自己做错了什么决定一般，“但我不知道明天怎么再面对我的学生们了。而且，我的辞呈刚才在教务处的时候已经交了。”

“已经决定的事，有什么赶不赶的。”我脑海中回想着这段时间李文月的事情，她真的没做错过任何事，但那又如何？

“你是觉得还有什么事没交代好吧？我可以帮你。”

“哎，我明天会和班主任和待我最好的林老师说这事，他们会帮我更班上的大家说的。虽然没有办法和大家当面道别，但是也只能这样了。”说到这，李文月略作停顿后，继续说道，“只是……周文豪那边，我没有办法再见他了，但这么不辞而别的确不应该。可是我没有勇气再见到他，哪怕看到他一眼。”

“所以，你想我怎么做？”我不喜欢这些表达情绪的言语，因而我直逼重点地说道。

“我想……给他写封信，希望你替我交给他，可以吗？”李文月的眼神和诚恳。

“可以，不过有个条件。”如果是其他事情我大概会一口答应下来，但是周文豪的话，不可能那么简单答应了，“我明天会去机场，如果在你飞机飞走前他还没有出现的话，那我会把信留下，不会交给他。等到以后有机会的时候，我再给你，你自己看着如何处理吧。”

“嗯，谢谢。就按你说的吧，不过，如果他没出现的话，那信你是烧了或撕了都好，不必留下。”李文月想了好久才回应道，“幸好，我还遇见了你。”

她写信写到了凌晨。

我没有看信的内容，我只知道她写了一张不满意又重写，重复了十几次。

周文豪这样的男人，值得她这么做么？

再细想一下，这种事只要一方觉得就可以了，无关于另一方怎么看。

第二天下午，我在机场送了李文月上飞机。

直到她检完票为止，周文豪都没有出现。

李文月一直期待着他的出现，然而落了空，带着遗憾上了飞机。

而就在离起飞时间还有几分钟时，他出现了。

我一开始非常有自信他不会来，正想要回去。

但既然他出现了，那我便按照和李文月的约定把信交给了他。

从他的反应来看，他似乎不是一个纯粹的渣男。

之所以我仍然把周文豪定义为渣男，是因为这李文月前脚刚走，他便勾搭上了林凤鸾。

按说这两个女人不论从性格还是身材来说都相去甚远，如果不是渣男怎可能两个都喜欢？

最好笑的是，他根本不知道他和李文月的春宫图被林凤鸾拍下来了。

但按照他这性子，以后就算知道了，恐怕也不会对林凤鸾怎么样，搞不好还是喜欢她。

周一的时候，这狗秃子竟然还敢在升旗仪式上公开诋毁造谣。

真当我上次的警告不当回事是吧，我可不会惯着这狗东西。

当着全校人的面怼了他一顿只是个开胃小菜，我后面收集他一堆污点才要他好看。

而收集这些东西，只需要一下午就够了。

等我晚上我稍作整理，弄成一张小报纸，第二天去打印一堆，等待运动会时再用。

然而宁海在黄昏时候又出现了，这次她直接来了姚梦秋的店里。

为了不把姚梦秋牵扯进来，我让他出去到外面说。

结果他问我为什么下午不去上课。

“哼，和你有什么关系？”我毫不留情面地说道，“你搞跟踪是吧？我劝你下次省省，再来有一次，别怪我报警。”

说完，我便往回走，他却追上来抓着了我的手腕。

“放开我！”我非常不客气地说道，我眼里的宁海此时甚至比流氓还要恶心。

“姚念！”这时，身后传来关笑美的声音。估计是以为我遇到了危险，她赶紧跑了上来。

“没什么好说的了，我要回去了。”我看到关笑美的身后还有周文豪在，不想把事情闹大，给宁海留了最后一句话。

宁海见多来了两个人，而且在关笑美的质问下他选择了回避，就此作罢离开。

一直被宁海这么缠着下去早晚给他搅出事来。

另外，我不觉得他是一个能因为我转个学而就来南江的人。

也许他也知道周若愚的事了，但以我对他的了解，这无法作为他来南江的决定性理由。

所以我这几天调查了一番，原来他来这里是受了一个神秘人的私家委托。

宁海打从那边解除了公职以后，便做了一位私家侦探。

而这次委托要调查的对象，不偏不倚恰好是秃子的老婆——也是林凤鸾的姐姐——林玉鸾。

据说她和一宗大的商业金融案有关，而这个案子正是警方最近在查办的。

不过说是一直没有查到林玉鸾的身上来，而宁海则判断她才是案子的幕后主谋。

我想要脱离宁海的跟随，那必须先掌握他的动机和动向。

他在追的这个案子没想到涉及到的商业人里竟有柳如雪，有时事情就是这么有趣。

具体的案件细节我只晓得并不多，不过大致知道涉及到逃税漏税的事情，而林玉鸾是负责做南江啤酒和蓝岛啤酒在南江市账务的负责人。

另外，还了解到过两天这几位相关人员都会出现在江都大酒店举行的一个酒会，可能会有些事情发生。

到了酒会那天，我确定宁海他会去，所以我也去了。

在酒会的进行之中，我发现周文豪悄悄地来了，从他的举止来看恐是担心柳如雪的安全。

而宁海，在一个酒桌的角落独自观察着酒会上发生的一切。

而且我没想到林凤鸾竟然也在会场之中，通过他们的交谈我才了解到，原来她的老公是两家啤酒商的供应商，因而她才来了。

就在我和周文豪说话间，薛云涵带着一批警察闯了进来。

她把林凤鸾的老公当场带走了，宁海则是冷眼看着这一切。

最终，酒会一片混乱，周文豪要照顾柳如雪，而我则不得不把林凤鸾送下楼，给她打了个车。

我原本想从林凤鸾处打听更多的效果，只是她的心情低落得不愿说一句话。

那既然如此，便让她一个人回去好了。

时间很快来到运动会了。

在第二天一百米男子决赛结束后颁奖的时候，我等待的时机终于到来。

我刚才把早准备好的那些刊登着钱秃子丑闻还有照片的报纸从各个班分发着传阅，当颁奖刚开始的时候，几乎在场的所有人都在交头接耳地谈论着报纸上的内容。

而我在中午午休的时候便从主席台那边拿了个小蜜蜂来，为的便是这一刻。

我靠在看台最顶层的护栏上，打开小蜜蜂，细数着秃子的罪恶。

把我收集到的照片打印冲洗了许多份，抛洒在会场的看台上，我要让他的丑事人尽皆知。

秃子自然是百般狡辩，不过我对于和这种人争辩没有任何兴趣。

我在前一天已然和薛云涵提过这事，把这些东西的原始证据都交给她了并立案，约定好在今天下午这个时间点来这里拿人。

正当秃子话音刚落，警车的警笛声便在场外响起。

这一来，秃子就算没法被定罪，也够他在里面喝一段时间的茶了。

国庆放假的前一天，作为临时班主任的林凤鸾单独找我说话。

谈话的内容主要是替她的姐夫秃子向我道歉，也对酒会那天送她回家的事情表示感谢。

我跟她说秃子的事情她不必道歉，我也不可能会心软。

我倒也坦率地和她说她老公一时半会恐是出不来了，问她之后有什么计划打算。

“还不知道呢，哎。一切发生得太突然，我什么准备都没做。”林凤鸾平时微笑着的脸，此刻少有的没了笑容，稍显忧伤地说道，“我姐打算国庆带我去上海玩几天再说，她说她在那边有朋友，可以帮忙看看有没有办法帮帮我老公。”

“上海？可你老公他不是南江的案子么？那边管不着吧？”听到这，我不免起了些疑心。

“不知道。”林凤鸾无助地摇摇头，“具体的她没有告诉我，她向来不喜欢我多问她的事情。而且，我也不用过问，我姐她总能做好。”

我越寻思越觉得林玉鸾这趟去上海太过蹊跷，她肯定有什么重要的消息在那边，一些连宁海都不可能知道的事情。

于是我在中午的时候去买了一支伪装得很好的录音笔，在下午放学时找到了林凤鸾。

“你把这个拿着。”我把录音笔递给她，正色道，“我觉得你姐她去上海没那么简单，恕我直言，她兴许打算把你老公置于死地。这几天你想办法把这支笔放在她包里，如果你发现她有明显的支开你的行为的话。至于录到什么内容，你要如何处置录音笔我都不管，这就是你的东西了，你有处置和决定权。我只是认为，你有权利知道真相。不过，如果被人发现了它，不要说是我给你的。”

林凤鸾纠结了好一阵之后才收下。

当然，我在录音笔里做了些手脚，只要它录了音，我的电脑上便能收到相应的数据。

而这，自然是我没有告诉林凤鸾的。

不过我收集这份录音并不是为了这个案子，更不是为了帮她，只是让我能更先一步掌握宁海想知道的信息。

我不确定宁海会不会去上海，按照他的性格来说，如果掌握了相关消息，那么是没有不去的理由的。

我稍作思考后，为了以防一些突发情况，买了一张去上海的票。

事实证明，我的决定是正确的。

我去了上海之后和林凤鸾一直有保持联系。

果不其然，她被林玉鸾支开了。

而等她回来的时候，她告诉我留在房间的录音笔不见了，旁敲侧击问了林玉鸾，林玉鸾看着并不知道这东西。

我问她是不是还有什么熟人也在这酒店，她才说柳如雪和周文豪也在这，很巧合。

不用过多的去思考，这东西肯定是周文豪拿了。

我用电脑听了下录音内容，果然不出所料。

而且他和林玉鸾交欢时候的声音也都录了下来。

我便在酒店等他，他总要下来。

我没等多久，他正好下来被我碰到，我跟他打了个预防针，让他把那录音笔该放回哪就放回哪去。

至于他听不听就是他的事了，后果如何他自己承担。

自然地，我把这件事告知了林凤鸾，她有权知道。

至于她后续如何对待周文豪，拿不拿回录音笔，那都是他们的事情。

最重要的是，我得到了林玉鸾这两天电话的内容，以及对整个案子大致的判断。

最后的结果来说，林凤鸾没有选择大义灭亲，而是在没有听录音笔的情况下将录音笔交还给了我。

至于里面的内容，她并没有删除。

国庆一回来，周文豪便收到了林凤鸾寄给他的“大礼”。

果然，这家伙一口咬定是我干的。

尽管我没有想到林凤鸾会选择在这个时间点上寄照片给柳如雪，但是他既然撞我枪口上，我自没必要对他客气。

尤其是他那表现出的只会找别人责任而根本没有一丝为自己所做的事情而承担一分责任的样子更是让我想起宁海的事，让我对他的印象降到了冰点。

过了几天，周文豪再次找我聊起这件事，他说他知道了是谁干的。

这小子忽然开窍了吗？

结果听他一说，他以为是秃子干的，我真是憋住没笑出声来。

我随着他的话，让他相信他的判断是正确的，我倒要看看他之后能不能发现事情的真相呢。

不过在这之前，不速之客宁海倒是先来了。

我知道他这个人，不管我说几次别来他都会来。

这是一天晚上，姚梦秋有事出了门不在店里，只有我一个人在。

他把烟在店门口灭掉才走进来。

大约是因为没看到姚梦秋的缘故，他开口便说想找的人没在。

我说，既然不在那就请回吧。

“我没想到你的消息会这么快。”宁海只站在门口，没有进来，“不过我希望你不要过多地参与这件事情。”

“可以啊，你别再来找我就行。”我站在门的里侧，远远看见了柳如雪的身影，“有人来了，你回去吧。我想你也不愿意暴露行踪吧。”

他不露痕迹地朝后瞥了一眼，双手插进口袋里，转身离去。

显然，他这么显眼一个人不可能不被人注意到，柳如雪的目光自然而然地落在了她身上。

我看着他们好像还聊了两句。

之后，柳如雪朝店里走来。

我回到位置上坐下，看着我今晚未下完的围棋，等待着她的到来。至于她找我是什么事，我想多半和周文豪有关。

果然，她是来看周文豪来没来过这里。

我们没有任何寒暄，我跟她说没有来过。

她以为在陈凯家里，问我要电话。

我想着她既然自己过来了，也免得了我去找她的麻烦。

现在还不是和她摊牌的机会，但是有必要先提醒她一下，以便她知道一切的时候不会过于惊讶。

而且有些事情我也从她这里得到了印证，她在离婚之前的确受了周文豪的蛊惑。

而关于柳如雪这个女人，在今晚见她以后，我有了更大的兴趣。

关于她的过去和更多的事情我都想了解，因为我隐约觉得她并不是一个“简单”的女人。

比方说她与周若愚的相识相恋到结婚再到离婚，这之间还有些什么故事，以及周文豪是如何有可乘之机的，这之间或许有不小的关联。

周文豪有时候会犯蠢，但有时候他又挺聪明的样子。

当然，也或许是有我不注意的原因吧。

总之，被他看出来宁海是我父亲这件事了。

不过仅止于此，关于我和宁海更多的事情他仍不知晓，而且必将一直不会知道。

他就这么一直困惑着吧，这是他应得的。

另外，听星际战队的人说周文豪想找我复仇。

这真是痴人说梦。

他对游戏的理解和对许多事情的理解很相似，把表面摸得清清楚楚，但是关于实质的掌握几乎为零。

他如果想要来复仇，那就等他有机会打进决赛再说吧。

不过，周文豪他那天给我买的糖画，还挺甜的。

这之中有一天，周文豪告诉我他在医院遇到了宁海。

同时通过关笑美了解到了柳如雪正在住院的消息。

在关笑美的拜托下，我去了一趟医院。

我注意到，柳如雪的主治医生张静的毕业院校和周若愚的毕业院校是同一个，而且他们都是骨科医生。

那宁海既然来找过她，看来他还是在关注周若愚的死。

我以周文豪同学的身份找张静搭话，知道了她正是JTSA的领队JINGJING，以及柳如雪和周若愚是如何相识的。

很快，时间来到了星际联赛的决赛日。

没想到周文豪他们还真打进了决赛。

这一次，他的水平有了很大的提升，想必是专门练过。

比赛比我预想的艰难，正当难解难分之时，没想到他晕倒过去了。

这场决赛跟着戛然而止。

而柳如雪当时焦急地冲上去查看周文豪状况的样子给我的印象十分深刻，而也正是这一刻，我对他们两个人有了不一样的看法。

所幸，周文豪并无大碍，否则我来南江的意义便要归于无了。

过了几天，班上办了一个所谓的互助活动，我被分派到了和陈凯一组，而周文豪则是和关笑美一组。

要说这里面没点猫腻，我是不信的。

然而这无所谓，和谁一组对我都没有不同。

倒是陈凯总喜欢躲着我，这让我颇为不满。

“是我长得像魔鬼吗？”某天放学时，我不顾他的反对，执意要和他一起回去。

刚出校门时，我见周围没有同班同学，于是说道，“你怎么天天像见了瘟神一样？”

“没有没有。”陈凯忙摇摇头否认道，一脸害怕的样子，“一点也不像。”

“那为什么？我虽然对你理不理我并不在意，但是你看着我那一副懦弱畏惧的样子让我很不爽，我想我还不至于吓到你吧。”我已经看出了他的心虚，给到压力追问道，“你一天不说，我一天就跟着你。”

“我说好姐姐，您这是何必呢。”陈凯无奈而又有些痛苦地回答道，“我都这样了，干啥都一事无成，你干嘛非逮着我不放呢？你要是在意老师那边的评价，我大可以给你大夸特夸。但是这样对我，我真承受不来。”

他和我说这些话时，目光一直在前方左顾右盼，显然是有所顾虑。

因而我顺着他的意思，姑且离开了他。

结合上次她偷拍关笑美和其他女生的照片，我已经猜出了个大概。

当那几个小混混又把他带进小巷子里时，我确认了心里的想法。

这一次，我没有进去阻止他，而是在前面等着他出来。

“你怎么……还没走？”他一副垂头丧气的模样走出来，见到我不由大惊，下意识地朝后瞄了一眼，很不自然地想要转移话题，“是，在等谁吗？”

“嗯，在等你。”我冷声道，“真没想到，你们还有接触。”

“这……不关你的事吧。”陈凯低落地垂着头淡淡回应道，“我没再做对不起谁的事了。”

“哦？是吗？倒觉得对得起你母亲了？”我冷笑道，刚才那几个小混混也从巷子里走出来，他们脸上挂着猥琐的笑，不过和我们走的是反方向，“你觉得是的话，不如去她面前说？”

“我……我也不想啊。”陈凯长叹一口气，背着书包靠在墙角，“可我能怎么办呢？”

“你明明能干的很多。”我拽着他，往小混混那边快步走去，“第一件，正视他们，正视你自己。连正眼看他们都不敢，你还能指望什么？”

“让一下！”陈凯不敢往前走，我硬拽着，他奈何不得。

越是离小混混越近时，我走得越快。

他们走成一排，把本就不宽的人行道全占满了。

我拽着陈凯来到带头的小混混身后，沉声说了一句，前面仿佛没听到，我便怂恿陈凯再说一句。

他一开始还不愿意，但我不允许他这时候怂了，逼着他说出来，“让一下！”

“喔？哟，我还以为是谁呢。”这位带头的并不是何齐，我不认识他。

他带着几位小弟向我们嘲笑着说道，“啧啧，没想到你小子还有这么漂亮一个妞啊。怎么，要哥们让一下就好好说，哥们也不打扰你们谈恋爱。但你这语气，呵，怎么，想在妞面前表现自己有多厉害是吗？哈哈，笑死人了。”

小弟们跟着他大笑起来。

“你们让一下就是了。”听到他们的嘲讽，陈凯的音量一下子小了很多，这倒让他们笑得更厉害了。

“小妞，你不如跟了我吧，他这种根本不值得你喜欢啊。”带头的靠近了我一些，说出让人恶心的话，表情极其猥琐，“他有的我都有，他没有的，我也有。”

“听不见吗？让一下。”我没有给他好脸色，冷眼道，“识相点。”

这带头的正想对我做点什么，忽被旁边一个小弟拉走了，私语着什么。

完了才回来，仍是一副趾高气昂的模样，说道：“看在你这么好看的份上，就给小妞你让一次。不过，就这一次。”

“哼，我的确只说一次，下次再让我碰到，就不用说了。”我冷笑着回怼道，让陈凯走在前面。

小混混们的目光一下子落在了陈凯身上，不用想，以后他们会找他算今天的账。

“哎，明天又要惨了。”走远以后，陈凯一脸沮丧和畏惧，“他们不会轻易放过我的。”

“我这段时间都会和你一起放学，你就不用担心了。”以陈凯这种懦弱的程度，不是几句话就能说服他的。

“而且，我每天都会把你送到你妈那里去再走。所以这些天，你好好想想以后要怎么样，是要硬气一次，还是就这么被别人拿捏一辈子？”

后面几天，小混混们都在门口守着他，不过看有我在，他们都不敢做什么。

有一天他们受不了，跟了过来，不过发现我把他送进去了警局，他们也只得作罢。

对陈凯这种人来说，只有给他压力他才能自己明白人不可能一辈子躲着。

比起被这小混混天天压着欺负，不如我来让他先感受一下痛苦的滋味。

我盯着他每天下午课后跑两千米，所有的作业都要给我检查，但凡错一个，就多跑四百米。

还跟说了如果他不答应，他在学校之前的所作所为我都将告诉薛云涵。

以他懦怯的性格来说，他只会选择答应。

刚开始，他对我这一切的要求都很不习惯，跑个八百米都很费劲。

一直叫苦不迭，过了一阵才慢慢适应。

等他差不多适应了强度，我便让他和我回去的路上碰到那些小混混都用双眼与他们对视，让他知道这样的人并没有什么好怕的。

而这段时间里，周文豪和关笑美是互助关系，他们一起上下课。

因而我从关笑美那里经常会听到她对周文豪的一些看法，她倒是对他的感觉还不错。

在我眼里，关笑美是一个温柔而又聪慧的少女，只是有些敏感或者说多愁善感。

这算不上是缺点，温柔的女生大多如此。

在她和我熟络之后，我了解到了她的家庭状况。

很显然，她对自己的家庭很是在意，尤其对母亲很是不满，同时又对自己父亲的腿疾很关心。

即使温柔如她这般，我亦能在她身上看到我的影子。

不难看出，爱憎分明也是关笑美的印记之一，和我一样。

所以她对于周文豪的看法我或多或少会有些在意，何况平日里对她好的男生还挺多的。

对关笑美来说，她对周文豪明显表现出好感是在周文豪帮她解决父亲的腿疾这件事上。

我才知道原来这主治医生张静是周若愚的学妹，知道周若愚在大学时期的事情。

我通过关笑美做中间人，和张静建立了联系。

原来她也是JTSA的领队JINGJING，第一眼看到我时便认出了我是那日星际比赛上的Haruka，一下子便聊了起来。

看得出她是一个更聪明的女人，我自然不和她拐弯抹角，说了我的事，想问她关于周若愚的一些事，她欣然答应了。

张静提到周若愚在大学便很受女生欢迎，她亦是当中之一。

只是周若愚会和所有女人都保持礼貌的距离，有点不近人间烟火。

大学四年，他虽没有谈过一个对象，但也不会直白地拒绝任何女生。

结果来看，便是很多女生都以为得到了他的欢心。

可算是：桃花丛中过，片叶不沾身。

张静还提到，周若愚虽然看起来人畜无害，但是在她后面来看觉得他可能有不为人知的一面。

她提到一件事情，曾经有一位病人手术失败而截肢下半身瘫痪了，是一个普通的中年女人。

结果他每天都会去找这位病人，和她说很久话，希望让她燃起生活的希望。

当时她以为这是他的善心，可是日复一日，他半年都是如此过来，到了这中年女人都觉得他烦的地步，他仍旧这么做。

结果，这中年女人的抑郁没有治好，反而是在一个深夜割腕自杀了。

没有人知道是为什么，但张静敏锐地觉得和周若愚是脱不了干系的。

而他在这件事之后，没有任何情绪低落的表现，而是立刻又去找下一个病患每天这样聊天。

张静在毕业之后便失去了周若愚的音信，亦未曾主动去询问过。

而周文豪是周若愚儿子这事，是柳如雪来看病之后才知道的。

得知他们已经离婚时，张静心里倒是松了口气。

张静说，周若愚可能就像是胶水，身为女人，一开始去接触他时会觉得软粘和温柔，但是不及时脱手的话，它就会紧紧粘住你最后让你不得动弹。

和张静的交谈中，我不得不承认，她是一个看人比我还要准的女人。

她对于周若愚的评价是我所感受不到的，然而至于她究竟说的对不对恐已无法验证了。

她最后还跟我说，周文豪其实和我所想象的有所不同，他的身上有一种许多男生都没有的特质或者说是一种一般女生会很爱的特质——上心和用心。

最后，张静还把她和周文豪发生关系的事情跟我说了。

我说，我对那样的事不感兴趣。

她则是狡黠地一笑，说：“对我来说是秘密的事，总要说给一个人听。而你，是最安全的。”

之后有一天下课后，陈凯和我说了他妈妈薛云涵想要把他和周文豪换着住一段时间的事，说是柳如雪已经答应了，只是周文豪还不知道。

我问他自己怎么想，他没有主意，好似是在等我给他支招。

我想了想，陈凯现在胆小怯懦这一点还没有彻底克服，他若是去了柳如雪家里，难保他不会背着我做点什么。

因而我跟陈凯说他就照常去好了，能不说话就别说话，把地方告诉我，等我过去。

之后我和姚梦秋大概说了一下情况，希望她能帮我一下，晚上一起陪我去酒店。

姚梦秋做生意很久了，她在和人打交道这方面十分了得，带她去自然事半功倍。

虽然过程中有点小波折，但最终陈凯是没有去成周文豪家里和柳如雪一起住，而是被我安排了临时的一个小公寓住这些天。

然而，对于周文豪要去和薛云涵家里住这事，我是干涉不了的，毕竟柳如雪自己都同意了。

他们之间肯定会发生些什么，我亦从侧面问过陈凯就没有一点担心么，他却跟我说，周文豪会对他妈妈好的，而薛云涵向来一直更喜欢他。

陈凯说这话时表情有些复杂，能读得出他打心底是希望薛云涵能喜欢他胜过周文豪的。

我便跟他说，没有女人喜欢懦弱的男人，哪怕是自己的儿子。

我说他只要按我说的去做，让薛云涵知道他也有他的亮点，他也能够克服自身的缺点，薛云涵自然会更喜欢他。

毕竟，陈凯才是薛云涵的儿子。

陈凯一开始还不愿意听我的，仍旧觉得自己就是这样的人了，没得变了。

但我在离开他小公寓前说了一句话——“薛云涵她这次说是和周文豪住两周，下次可能就说住一年，再下次，呵，会是多久呢？”。

也许是这句话的作用，也许是他自己想明白了什么。

总之，陈凯在后面这两周里各个方面都显得极为上进，学习成绩有了不少提升，整个人的精神气都好了许多。

哪怕是外面的那些小混混，即使我不要求他，他也不再畏惧和他们对视了。

尤其是我说过这话的第二天。

这日我故意没和他一起回去，意在让他自己决定自己的未来。

碰巧的是，周文豪和他一起放学出门，这路上又碰到了那几个小混混。

大概是他们见我没在陈凯身边，又大了胆子，当着周文豪的面把人拽了进去。

我跟周文豪说不用管，让陈凯自己面对。

让我欣慰地是，陈凯总算硬气了一回。

他以后会明白，这一回硬气为他赢回来的有多少东西。

这两周里，陈凯时不时会和我提起他和薛云涵的过往。

在他的眼里，薛云涵是一位很优秀的母亲，但是他的成绩总是跟不上，而且年级越高，成绩被甩得也越远。

因而，在薛云涵的高预期下，他总是无法达成，因而经常看到母亲失望的样子，他自觉得自己很没用，逐渐失去自信。

恶性循环之下，他才变成了现在这个模样，甚至对他而言，有时竟会觉得只有那些小混混才能理解他。

他说，我那句话让他感到了危机感，一种会永远失去自己母亲的危机感。

他不想到时没有后悔药吃，所以他决定搏命一试。

而从和他对薛云涵的这些回忆里，我得知了他父亲原来和我父亲曾是同事的事。

而这，自然是陈凯所不知道的。

只是至于他自己的父亲是如何殉职的事，他并不知道得特别清楚，他说薛云涵没有提过，他也不敢问。

两周的时间，说来过得也很快。

薛云涵那边来电话让我们去个度假酒店，就当是大家一起聚一聚。

我便和陈凯说，薛云涵未来的日子是想和他过还是和周文豪过，全看他这两天自己表现了。

他回了我一句“谢谢”，说一定不辜负我的期望。

等等，我有什么期望了？

他是不是搞错了什么？

当我们去到酒店时，我意识到薛云涵和周文豪在这酒店里先住过一晚了。

薛云涵来见我们的时候，一副如沐春风的模样，脸色格外红润，在这大冬天的能这样，并不难推测昨晚发生了什么。

而这一点，从姚梦秋的神情上来看，她也看出来了。

而且这一次她看周文豪和柳如雪的样子，她同样看出了两个人不同寻常的关系。

因而，在白天玩完之后，姚梦秋和我说她想单独找柳如雪母子和薛云涵母子晚上分别过来喝点喝的，聊一聊。我说随她便，她愿意我无所谓。

姚梦秋先喊来的是柳如雪和周文豪。

姚梦秋中午和他们谈了元旦汇演以及她去做化妆师的事，然而这事我事先都不知道她会在这里说，我认为这不过是一件很小。

中途还给柳如雪试了件浴衣，这倒让我不意外，她从我小的时候一见到我，就会给我试各种各样她喜欢的衣服，然后陶醉在自己的杰作里。

姚梦秋她向来是个鬼灵精怪的人，她其实带了好几套衣服来。

原本她跟我说想要给柳如雪试穿的并不是这一套，而是更加保守优雅的一套衣服。

而最后忽然拿出这件，她这其中的心思便是我也不好捉摸透的。

不过我是能看出来，她对周文豪的印象不错。

姚梦秋其实对男人本来不感兴趣，至于为什么对周文豪有些感兴趣，我不明白。

等他们走了，姚梦秋再亲自去邀请了薛云涵和陈凯来。

姚梦秋很会说话，上来便夸陈凯多么清秀多么有礼貌什么的，让一开始还有些板着脸的薛云涵开始有了些笑意。

姚梦秋见他们这对母子之间的关系肉眼可见地不是那么好，便说了些轻松的话题才互动起来。

薛云涵在姚梦秋的带动下，这才说了一些以前她和陈凯之间一些有趣的事。

只是陈凯很是拘谨，一直听着不说话。

还要姚梦秋给他引导带动一些才说一些，慢慢地，这对母子才第一次互相注视对方。

饭后，薛云涵心情大好，姚梦秋便乘机让她去试穿了一套浅白色的高叉旗袍。

这倒是让陈凯看傻眼了，薛云涵自己倒很是满意。

姚梦秋让陈凯评价一下自己妈妈的这身穿着如何，一开始陈凯支支吾吾说不上来。

结果趁着薛云涵自我欣赏的时候，姚梦秋在陈凯耳边轻声说：“你妈妈她很在乎你夸她的，你好好夸夸喔！”

陈凯这才放开了一些，绞尽脑汁才说出几句听着蹩脚的文艺话语夸着薛云涵。

但即便如此，薛云涵看到自己儿子想尽把法来形容她的美，她很是满意开心，还抱了一下陈凯。

陈凯那一刻的表情是我从未见过的。

或许，这男生的蜕变就此开始了。

第二天，大家出门的时候都很高兴。

只是天空不作美，外面都是积雪。

在我的提议下，大家等到了中午才走。

我本来想着可以过一天再走，不过想着这一天晚上还会下大雪的可能性很大，那时就不知道要在这里待多久了。

回学校之后，学校发了奖状给我。

我不在意这种东西，更不在意这学校，因而我没选择将它带回去。

回了姚梦秋店里之后，吃饭时她和我说了很多话，基本都是问我在学校和在这里生活得如何。

毕竟在她看来我已经待了很久了，但是和她平时说话却没有几句。

其实昨天晚上她邀请柳如雪母子和薛云涵母子吃饭我就猜她是做给我看的，她希望我能开朗一些。

的确，我想起了母亲。

所以我吃过饭后，独自出来走走，来到了网球馆，一个人打球发泄着。

在这网球场里无人认识我，亦无人来，我的情绪都会在这里释放。

网球，并不是妈妈或是谁教过我，是我自学的。

准确地说，也不是自学，而是从妈妈去世以后，情绪很差时，试过很多方法，最终发现只有打网球可以排解。

而排解的次数越来越多，我的网球在不知不觉间便越大越好。

等我回到店里时，姚梦秋和我说周文豪给我送了奖状来。

我淡淡地回了一声知道了，她又和我说她对陈凯以及周文豪的印象与感觉，尤其一直在说周文豪如何如何，说的时候很是开心的模样。

我和她说，她要是喜欢周文豪或是陈凯的话，自己多去主动聊就是了，我也不管她，只是不用来向我说这些。

还说，我挺好的，她不用担心我，只过自己的生活就行了。

我问她，最近特别关注我平时的生活是不是宁海那边找过她。

姚梦秋说是的，但是她关注我并不是因为宁海找过她，她除了向宁海报了平安以外其他的都没有说。

后面几日，周文豪又来了姚梦秋这里，还和我在网球馆见了一面。

看起来姚梦秋是把我的一些事情告诉他了，但他想错了，致使我和他大吵了一架。

吵完以后，我想着在这时间待着差不多了，是时候回去了，既然他这么想知道所有的事情，那差不多是时候跟他把那些事情都告诉他了。

他毫不犹豫地答应了。

而至于我究竟要不要把周文豪所做的一切告诉柳如雪，那就看周文豪回去以后的表现如何了。

我平时偶尔还是和李文月保持联系，主要都是李文月和我联系，总是问周文豪的情况。

我最近一次和她联系时告诉了她我打算回去的事，周文豪会跟着一起，她便拜托我能不能安排他们单独见一面，我答应了。

就在我们即将启程的前一天，陈凯和我说薛云涵请我去他们家里，我去了。

我去到他家里，注意到他们之间的关系好了很多，吃饭间和吃饭前后也都有在交流，而且又是有说有笑的。

陈凯的表情上已经看不到自卑和害怕的神色了，用温馨来形容他们恐怕是恰当的。

吃过饭以后，薛云涵礼貌地请我单独进了她的卧室，说想和我单独聊聊。

她说，陈凯和她的关系现在好了很多，也听陈凯那边说了最近的事情，她很感谢我。

我说，我没想过我要帮谁，只是个巧合罢了。

接着她和我说了为什么之前他们母子关系那么差，我说陈凯和我说过。

薛云涵笑着摇了摇头说，有些事情她连陈凯也没有告诉。

于是，她把她丈夫的过去以及是如何殉职的经过说给我听。

她丈夫殉职的事我一听和周若愚死之前卷入的事情很像，便询问了些细节，才确定下来她殉职的丈夫就是误杀了周若愚的人。

这之前我并不知道，只是知道她与这件案子有关。

我试探性地问到她是否知道周若愚就是周文豪的父亲，她给了我一个意味深长的微笑，这就是答案。

她后面说了一句——我欠他的情既然无法报答给他了，那至少做到我能做的吧。

她让我把这事不要说给陈凯听，我说不会，我已经要离开这里了。

最后我和她说，我见到了周若愚最后的样子，她很是惊讶，但我没有再多说什么了。

在这段时期里，尤其是元旦汇演之后，姚梦秋对周文豪和柳如雪的兴趣大了许多，经常向我问他们的事情。

而她决定要开一个摄影店亦是从这时决定的。

我知道她有一个女性对象，很有钱，不过我没有细问更多，比如那女人究竟是谁是什么身份之类，不感兴趣。

唯独听她说了开摄影店的钱，她这位女性对象出了几乎九成，很是宠她。

直到有一天下午，她这位女性对象来店里接她，我当时正好在。

她没有下车，不过在车里把墨镜取下来的时候我认出了她正是那日酒会所见过的蓝岛啤酒的陆雨铃。

而姚梦秋和她的恋人关系，要追溯到三年前，那时的她们是通过网络相识的。

而确定关系，是那时陆雨铃因为出差的关系第一次来南江，来了姚梦秋店里，当时陆雨铃正有一个宴会要参加，但是她的化妆师因为飞机误点儿赶不上。

因而姚梦秋便帮她化了个妆，还一起去了宴会，两个人就这么好上了。

而下午我给姚梦秋打电话时，分明听出了她声音里的异样。

刚开始我以为是她和陆雨铃在做什么，然而细听下来我没有听到另一个女人的声音。

而且姚梦秋声音里那可以忍耐的感觉再加上轻微能听出喘息的男声，我就知道她是在和男人在一起了。

或许是第六感，又或许我对周文豪的声音太过熟悉，哪怕只是一声喘息，我亦分辨得出就是他。

这是姚梦秋自己的选择和决定，既然不是被周文豪强迫的，那我没有什么不满。

就像和周文豪发生的其他女人一样，姚梦秋也是如此。

当然，我可以对这件事没有不满，但不妨碍我对他的印象更差和厌恶的增加。

他所做的一切，最终审批的时候，都会一一细数。

而我所做的带他回一趟云南的决定，便是因为我已经决定了最后的选择。

在那之前，让他死也能死个明白。

但当然，我在云南给他留了最后的机会，只看他抓不抓得住了。

然而最终，他没有抓住。

我在他脸上，看不到一丝愧意。

他依然不觉得自己做错了什么，即使哪怕周若愚的死，他仍然认为与他无关。

既然如此，那我不得不把他的真面目告诉柳如雪了。

在这最冷的一个冬天，让周文豪知道何为严寒。

不过我回来以后没有能联系上柳如雪，直到过年时我们才联系上。

我和她约着元宵这天晚上见面，地点是上次和周文豪碰过面的露天网球场，她答应了。

我和她说你要有心理准备，她说没有什么好要特别准备的。

这一天很快到来了，随着夜空中不停闪耀的烟花，我在网球场等到了柳如雪。

她对我微微一笑，我们在一旁的长椅上坐下。

她先是和我聊网球，说着她以前练球的样子，在看到我打网球的时候回忆起了自己练球的时光。

“如果那时的你没有受伤的话，现在不说世界冠军了，拿个国内冠军是没有问题的。”第一次坐在柳如雪的身边，感觉她的身上有一种奇特的香味，让人容易平静而进入一个舒适的状态当中，“虽然我没见过你打球的时候，但是我去打青少年比赛的时候，听过你的故事。那时候的你，好像被当做天才捧着呵护着。”

“是有过那么一段时间，但没坚持住多久。”柳如雪笑了笑，说到这里，她的神情有着向往也有着遗憾又有着豁达，“不过看过你打比赛之后，我想你比那时候的我还要更强。或许，你就是网球界未来最闪耀的那颗星。”

“我没想过，也不在意。”我摇了摇头，“比起这个，你觉得有什么东西会比网球更重要吗？”

“有，我儿子。”柳如雪深吸了一口气，嘴角露出欣慰的笑意，很是满足地说道，“我离婚以后，他就是我的一切了。”

“可为什么要离婚呢？是你想离的吗？还是有什么原因呢？”我想试探性地进入到正题了，因为我知道，周文豪过不了多久他就会追到这里来了，“周文豪他一时半会还过不来，我们想说什么就说什么好了。”

“你说，雪化了以后还留下什么？”柳如雪淡淡一笑，望了望漆黑的天空，做着看似不搭的回应。

“彻骨的寒冷。”我几乎是脱口而出的回应道，仿佛眼前又是前些日子大雪纷飞的景象。

“是快乐和欣慰。”柳如雪脸上始终挂着笑容，她的目光回到前面的球场，继续说道，“最冷的时候是下着雪的时候。而这场雪下了很多年，久到我认为我都习惯了这份寒冷。然而只要太阳够大够暖和，任雪下得再大也会觉得温暖。”

“这样么……”我大概听明白了柳如雪话里的意味，“可这太阳照耀得不只有你，还有许许多多其他的人，也没有关系吗？”

“呵，太阳的行为我怎么管得了呢？”柳如雪呵地一笑，微微摇了摇头，“毕竟它已经让我感受到温暖了，我还能奢求更多吗？或许正因如此，我才可以如此无所顾忌地享用它的温热。如若我去私有了，别人自然会在意我们，那对我对他，都算不上是一个好事情。”

“原来，你都知道了么……”我深呼吸一口气，平静地回应道，“也是，来了这么久，我关于你的事情知道的并不多。这么看来，倒是我自以为是了。”

“不，你的话我明白，也有一些我是不知道的。”柳如雪再次摇了摇头，沉默了几秒后往后面靠着坐着，有些释怀地说道，“不过不重要了，我也不是之前的我了。这些日子，尤其是雪灾以来的这段时间一起生活的精力，让我想明白了。如果我一直陪着他身边，他的眼里心里也都只有我。而且细想来，以前我对他不好的时候也有很多很多，我也没有做到多好。所以，除非我决定和他一辈子相伴着走下去，他也愿意如此，否则我不打算太束缚着他。毕竟，他会长大的。”

“不明白，但我尊重。”柳如雪的话让我很诧异，我不知道她口中的雪灾之后这段时间究竟经历了些什么，我只知道还在度假酒店时的她一定是绝无可能接受周文豪还和其他女人有来往的。

“只是，关于周若愚的事情，你也有知道的必要。”

“嗯，你说吧。”面对我的话，柳如雪没有丝毫的讶异，而是无比的平静，仿佛是如何她都不会有情绪波动一般。“我想，你准备很久了吧。”

我把周若愚被周文豪挑拨离间而离婚到遇害的事情一五一十地告诉了柳如雪，见她没有回应，只是微微低下了头，不知道她在想什么。

我继续说道：“这些事情我希望周文豪能自己告诉你，给了他好几次机会，他始终没那个勇气。”

“谢谢你。”良久，柳如雪双手环抱着各自另一侧的胳膊，随着呼气说道，“没想到他最后是这样的结局。”她没有显出一丝伤感的样子，倒像是被寒冷环绕一般在战栗。

“不怪周文豪，我和他说过，不要在我面前提起周若愚的名字，我也不想知道他的任何消息。”

“为什么？”这是我唯一不解的问题，我想它能解决我心中的最后一块拼图。

“是他在死之前让你来找我们的对吧？”柳如雪再一次抬起头，若有所思地问道。

“嗯，他放不下你们吧大概。”我直白地答应道，“他似乎有什么话想对你说，不过没告诉我。”

“他到死，也还是这个样子。”柳如雪轻叹一声，“我们之间，从未有过爱情。我当然知道他没有出轨，这么多年他这方面我很清楚。不过人已经死了，死者为大，多的事情我不想多说，他不好的事我更不想说。毕竟，在你这里，或者在很多人心里，他都有着不错的形象。只是有些事情，只有我知道。总之，我很早就想能和他分离了，只是没有一个契机。所以，周文豪说他出轨的时候，我其实是很高兴的，明知道是假的，但我终于有理由摆脱他了。”

“嗯，我知道了。他来了。”远处，看到了周文豪奔跑的身影，“你打算怎么做？”

“我先离开一会吧，我想你还有事要跟他说吧。”柳如雪说着，缓缓站起身，“不用告诉他我在这里，也请当作我不在这里吧。”说完，她往球场后面的小树林走去。

这一刻，一个十分漂亮耀眼的烟花在高空绽放，将她照得光亮。

……

若干年后，当我再次来到南江时，是一个阳光明媚的夏日午后，我再次路过这网球场。

尽管大家已经长大了些，但我能分明认得出坐在那张长椅上的女人便是柳如雪，和那一晚她所坐过的位置一模一样。

她的怀里抱着约莫几个月大的婴儿，正和身旁的男人一起与这小婴儿嬉戏。

而她身边的男人，不是别人，正是周文豪。

“好久不见。”他们忽然抬起头来，看到了我，似乎一眼便认出了我来，微笑着与我打招呼。

柳如雪抬起她的左手向我轻轻招手，那无名指上分明戴着一枚戒指，与她脖子上的项链一起看着好似天作之合。

—— 完 ——