============================================================
  Cánh đồng shura của mẹ và chị tôi không thể đánh bại được tôi
  Tác giả    : Ngã Thị Tiểu Hỏa Xa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43441.html
  Tag        : #Loạn luân, #Cốt 科, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 童年
────────────────────────────────────────

我的启蒙，那是一个炎热的夏天，知了嘹亮的歌声透过夏季，那一天下午，做菜的妈妈听着收音机的广播，念叨要下雨了，喊我和姐姐去院子里收衣服，不过那时我因为挑衅姐姐，正被姐姐压在客厅的白色瓷砖上摩擦，六岁的我被大三岁姐姐巨力压得动弹不得，姐姐问我服不服，我自然男子气的表示，男儿流血不流泪，结局，最终以我强人泪滴，姐姐挨妈妈一顿骂结束。

暴雨即将来临，可惜这个夜晚终究没有降下，天气闷闷地让人喘不过气，夜晚，爸爸下班回来，吃完饭，我们一家人躺在客厅的凉席地上，看着大屁股电视，几台风扇嘎子嘎子的摇头，才能慢悠悠的带来一丝凉意。

到了睡觉的时候，因为要防止我和姐姐打架，我和姐姐分别睡在妈妈的两旁，再过去是父亲，而我睡在最里面，一阵打闹过后，我睡了过去。

不知道睡了多久，身上黏糊糊的感觉，让我半梦半醒，迷迷糊糊中，我转过身，手搭了过去，习惯的想要摸一摸那份饱满，不过接触到的，是妈妈柔软的肚子，也许是梦里捉甲虫的记忆停留，我的手下意识往下划去，穿过一条宽松的四角裤，然后又沿着四角裤向上，顿时，手上毛茸茸触感传来，让我瞬时清醒了过来。

我睁开眼睛，借助窗外浸入的微光，看到我的手正从下面伸进妈妈的裤子里，摸着毛毛，感觉到那一份凸起，另一只手撑着我轻轻起身，我又抬头看去，仰躺着的母亲，脸庞一半在阴影之中，肌肤透出温润的光泽，弯月的唇瓣微微开合，丰满的乳房，随着洁白的肚腩微微起伏，这一刻在我的心中，感觉月光下的母亲是如此神秘，如此的美丽。

我的心里被一种莫名的舒适感填满，内心感觉前所未有的满足，我的手心微微出汗，然后我转过头，再一次有些好奇的捋了捋妈妈下身那柔顺的毛发，我觉得很有意思，为什么妈妈这里有毛，而姐姐就没有，我小小的脑袋里冒出了大大的疑问。

也是是刻在基因里的天性，我的手继续向下，顿时滑到的是一种前所未有的触感，柔软的比妈妈的奶奶还要让我舒服，我情不自禁的伸出手指，想要深入，然后感觉到滑滑的，带有一点湿润的凸起，我不由得继续往下探索，霎时，我的小手被温暖的包裹了起来，这感觉就像在玩柔软橡皮泥，但这触感远远的超过了橡皮泥，这是一种很奇妙的感觉，让我莫名的兴奋。

这又有些像是跟小伙伴们一起玩探险游戏，在野外探索未知的田野，我的手继续向下滑动，霎时，感觉手指滑进了一处洞穴，被强大的吸力吸住包裹，里面热的惊人，这时又似乎有一股力量想要把我的手指挤压出去，这矛盾的触感，让我有些不知所措，就在我想继续用力往温润热烈的深处移动时。

“嗯～～～”，突如其来的声音吓了我一跳，下意识的就想把手指抽出来，没想到妈妈的腿却瞬间夹紧，不过只是一瞬间就放松了下来，我才自然的拔了出来，手指不由得摩擦，异常的滑润，不过我没有时间思考这些，下意识的在衣服上擦了擦，我的心瞬间就提到了嗓子眼。

几秒钟过后，我才做贼心虚的往母亲的脸庞看去，其实那个时候，我已经知道，逼啊，穴啊之类的词，虽然不是很理解，但是我明白，看女孩子的那里羞羞脸，更何况是摸了。

母亲用手撑着头，我感觉到视线在我身上，但由于逆光，我看不见母亲的表情，这股未知，更加吓得我有些手足无措，又过了几秒钟，母亲依然没有发出声音，只是伸手过来摸了摸我的头，然后把我拉了过去，亲了亲我的额头，再把我拥进了怀里，轻轻的抚摸着我的后背。

我的心慢慢平静了下来，也许是后半夜确实天凉了，在这温暖的怀抱中，我并没有觉得炎热，情不自禁的用头蹭了蹭妈妈的柔软的双乳，一只手伸进母亲的的短袖里，轻轻的摸着母亲汗湿的乳房，在这股安然的气氛中，一阵无法忍受的困意袭来，在风扇转头吹来的微风中，我再一次睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 雷清妍
────────────────────────────────────────

自从启蒙之后，我开始关注女生的神秘区域，好奇有之，但最主要还是触摸时候的那种感觉，舒服，刺激，好似身上的每个毛孔都在伸张，总之，那种感觉让我念念不忘。

但是另一方面，我却不敢触碰母亲的神秘花园，虽然母亲一向对我是温柔的，大度的，可爱可亲的，但是记忆之中很有过几次，见识到母亲的凛冽，这种感觉让我踌躇。

记得在我五岁的时候，有一段时间，我总是不按时的吃饭，吃饭拖拖拉拉，母亲见这种情况，先给立好规矩，警告我说到点不吃饭，她就会把我的饭菜全部倒掉。

从来是对我百依百顺的妈妈，做出这种粗暴的行为，我当然是很生气。

然后，警告后的下一餐饭，我依旧看着电视，不顾母亲的呼喊，结果一到时间，妈妈真的冲到我面前，把我的饭菜全部倒进垃圾桶。

虽然倒完之后，母亲依然好言相劝，让我下一顿要好好吃饭，但我还是大哭，不过这次，妈妈并没有来哄我，我更加生气了，心里想，饿死算了，饿死，那你就没有可爱的儿子了，我要让妈妈因为不给我吃饭饿死我而内疚，刚开始我还很坚挺，当时，姐姐还走到垃圾桶旁边，可惜的看着垃圾桶里的饭菜，舔了舔嘴唇，然后瞪了我一眼，挥了挥拳头。

看姐姐瞪我，一副要教训我的样子，我就更加下不来台了，很委屈，这又不是我倒的，姐姐还怪我，又害怕，我不知道自己该不该服软。

饿到第二顿的时候，我感觉自己已经浑身发软，眼冒金星了，妈妈把我拉到餐桌，闻着饭菜的香味，我肚子饿的咕咕叫，好像吃啊！

不行，我不能服软，都说了要饿死自己让妈妈愧疚的，可是，真的好香啊！

这时，姐姐刚想动筷子，妈妈抬手一把打掉姐姐的筷子，“吃吃吃，就知道吃，没看到崽崽还没吃吗？”

我看着姐姐有些委屈，手都被大红了，害怕姐姐事后找我算账，于是对妈妈有气无力的说，“我不吃了，就分给姐姐吃吧”。

就这一句话，让我看到了一种不同的妈妈，至今我也不知道为什么会这样，只见妈妈异常凶狠的盯着姐姐，那眼神吓了我一跳，不过只是一瞬间，妈妈变得面无表情，我有些不知所措，姐姐倒是惊讶的看了我一眼，然后默默低头扒着白米饭。

等妈妈转过头再次看我时，表情再次转换成我熟悉的温柔，妈妈看着我有些不知所措的样子，叹了口气，“崽崽，不跟妈妈斗气了好不好，你伤害自己，妈妈好心痛，妈妈最爱你了”，边说着，妈妈抱着我，眼睛通红，泪眼婆娑的看着我。

淡淡的香味袭来，虽然当时的我不懂什么是我见犹怜，但看到妈妈哭，我内疚极了，难受极了，于是我赶忙向妈妈道歉，保证不会不吃饭了，说着一些我自己理解的安慰的话，说着说着我也哭了，就这样我们母子俩抱头痛哭，后来的话，变成了我在哭，妈妈在一个劲的安慰我。

这时，余光之中，我看到姐姐正用一种很奇怪的眼神看着妈妈，我当时看不懂那种眼神，当她发现我在看她时，她就那么看着我，我不擅长这种对视，心虚的移开了视线，也许小孩子的注意力本来就转移的快，其实哭了一会儿，我也就舒缓了下来，哭过之后，我感觉没有那么饿了，而且情绪释放之后，感觉特别的平静。

其实这件事印象最深的就是妈妈的表情，以及姐姐的眼神，我一直知道姐姐比我成熟，特别是在人情世故方面，她要比我早熟的多。

小孩子没心没肺，入学前大部分时间，我依然是跟着伙伴们玩耍，老鹰抓小鸡，木头人，36度的大热天也不怕热，那时候流行男生跟男生玩，女生跟女生玩，当时院子里有一个疯丫头，性格大大咧咧，我们叫她大雷子，我也不知道为什么起这个外号，因为她本名叫雷清妍，反正那时候那些我跟着玩的大孩子很讨厌她，因为她老是跑过来要跟我们一起玩。

而且有几次我看到有一个手欠的玩伴还拿木条打她，每一次我都是出来大声呵斥，我见不得这种欺负人的事情，而且是欺负女孩子，于是警告这个玩伴，再欺负她就不跟他玩了，因为母亲给我的零花钱很足，所以我说话在这群孩子里还算有份量，他就没有再犯，但平常还是会手欠。

雷清妍倒是不太在乎，依然喜欢跟着我们玩，于是我宣布，我的零花钱归她进行采买，好提升她的地位。

而在启蒙后，我对女孩子特别感兴趣，因此发现这个跟在我们屁股后面的雷清妍，倒是挺可爱的。

有一次，提前散场，她问我能不能把智多星吴用的卡片（一种方便面里面的卡片）给她，她可以用东西跟我换，瞬间，我脑海里出现一个想法，于是我就把她带到我家，妈妈去上班去了，姐姐在房间做作业，我带她偷偷摸摸的到我房间，然后我锁好了门。

“看，这就是我的独一无二的智多星吴用”，我得意的在一堆新旧不一的卡片中，取出这张卡片。

雷清妍看到后，眼睛一亮，“嗯嗯，我用及时雨宋江跟你换，好不好？”看着大雷子两个黑色的辫子摇了摇，我摇了摇头表示不行。

“那你说嘛，要用什么换，我家里还是个紫色的弹珠。”

看着短短刘海下，亮金金的眼睛，我扭扭捏捏的提出，要看一看她撒尿的地方。

雷清妍眼睛闪了闪，侧了侧头，粉嫩的嘴唇动了动，没有发出声音，然后才说道，“可以，不过我也要看看你的。”

“行行行”，我说，“那我先看”，说完雷清妍撩起裙子，直接脱下了小内裤，我看着看大腿中间的那条紧闭的细缝，有些兴奋，我也不知道我兴奋啥，我凑过去，刚用手碰到。

“嘻嘻，哈哈”，雷清妍往后退，笑了起来。

“别笑啊”，我赶忙想去捂她嘴。

“好痒嘛！”，雷清妍抓住我的手，她柔软的嘴巴亲到我的手心，我顿时感觉到手心一麻，湿湿的。

就在这时，我的房门被敲响，吓了我一跳，我连忙示意大雷子穿好裤子。“卡片给我啊”，大雷子嘟哝了一句。

又是一阵敲门声响起，“小弟，你在干嘛？”

是姐姐的声音，我顿时有些慌，把卡牌递给雷清妍，并低声嘱咐她要保守秘密。

雷清妍点了点头，一脸笑意，我深呼了口气，过去打开门，姐姐俏生生的站在那里，长发披散，高过我一头的身后，很有压迫感，她小大人一样凝视着我，质问道，“干嘛锁门？”

“啊，我不知道啊”，被姐姐的眼神盯着，我更慌了，后面的声音越说越小，“可能是雷清妍锁的吧。”

姐姐看着雷清妍，雷霞微笑着天真无暇，“兰溪姐姐好，不好意思，我在家习惯了进房间锁门。”

姐姐皱了皱眉，又转过头来问头，“你带她回家干嘛？”

雷清妍立马回道，“姐姐，是这样的，我和哥哥说好了要换一张卡片。”“我在问他，没有问你”，姐姐的语气不冷不热，转头对着我，“问你呢！”我缩了缩头，“就是这样啦”。

“那好，搞好了吗？”，看我点了点头，姐姐继续说道，“让她赶紧走，妈妈要回来了。”

“妈妈回来怎么了，这时我朋友”，姐姐这种态度让我有些生气，“妈妈总说，来者是客，你怎么可以这样说话！”

“姐姐再见，哥哥再见了”，雷清妍倒是走了过来，姐姐让开了道路，往外摆了摆手。

雷清妍脸上依然洋溢着笑容，似乎丝毫没有受到姐姐不友善语气的影响，她微微鞠躬，“打扰姐姐了，打扰了。”

“啊，你就走啊”，我心里有点舍不得，这目的还没达到呢，当然我对雷清妍的表现，并不感觉到奇怪，因为之前，无论是被打，还是被排斥，她也都是这样笑嘻嘻的，不会生气，看着雷清妍往外走，我赶忙说道，“好，我送你到门口吧。”

其实有的时候，不得不感叹，生命之中每一次相遇，每一次选择，可能产生的风暴将在将来的某一天正中你的眉心。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 与姐姐的第一次亲密接触
────────────────────────────────────────

自从上次带雷清妍到家里之后，姐姐私下对我进行了严厉警告，看在姐姐的铁拳之下，我也就不敢放肆，毕竟打起来是真疼，不过有几次实在忍不住，想邀请雷清妍来家里，还对她进行暗示，结果雷清妍则表示听不懂，或者干脆找理由不去，这令我百思不得其解，不是玩的好好的吗？

到了上小学的年纪，我上的学校是姐姐那所，这是一所很有名的私立学校，可以一直读到高中的那种，所以学费更贵，之后理所当然的上学之后，我和小伙伴们各分东西，只有放学，才能在院子里玩一会儿。

上学的第一天，爸妈走了之后，陌生的环境，我有些害怕，所以时不时就跑到姐姐的班上看姐姐，每次去，她班上的人还起哄，姐姐倒是很淡定，直到带着我走到楼梯处，才开始严厉的跟我说，“小弟，我在上课，麻烦你不要过来了。”

“为什么，姐姐，我就想过来看看你。”

姐姐突然靠近过来，头挨近我的头发，然后深深的吸了口气，一副很愉悦的表情，“不会吧，你在害怕？这么胆小吗？”

“才没有”，我疑惑姐姐的靠近，不过听到姐姐这话，我气不打一处来，我最讨厌人家说我胆小了，然后我气呼呼的说，“你才是胆小鬼”，气得我头也不回的下楼梯而去。

姐姐在身后轻笑了一声，我抬起头，狠狠瞪了一眼姐姐，我暗暗下定决心，妈妈给我买的好吃的，下次不给你了，也不把我的零花钱给你了，下次你出错，我也不给你背锅了，我越想越气，在心里想着自认为的残忍计划，先这样，再那样，总算是在脑海里出了一番恶气。

“哎呀，这烤肠真香”，下午放学后，我吃着姐姐带给我的烤肠，勉强原谅了姐姐，“姐姐，这学校好大啊！”

“嗯嗯。”

“姐姐，我们班上还有个人叫东方福明的，好奇怪的名字啊！”

“嗯嗯。”

“我今天新认识了一个朋友，叫王浩。”

“嗯嗯。”

“姐姐，我们班的人都知道我有个姐姐在四二班了，他们说你好漂亮哦！”“嗯～”

“可我不觉得啊，蛮普通的嘛。”

『乒乓』，我吃了个板栗，“好疼啊，姐姐，干嘛打我头啊，会变笨的。”“嗯嗯。”

小学的学习比我意料的要简单，也许是我有学习天赋，他们纠结了半天的生母韵母，我读一遍就会了，数学什么加法减法，7个桃子，吃掉4个桃子，还剩下三颗桃子，这种题目，我是不理解，为什么有那么多人想半天，这不是一眼就能看出来的吗？

所以我并有感觉到学习有什么压力，不过却没想到，在我读三年级的时候，妈妈开始忙了起来，不得已，我和姐姐开始上学校的晚托兴趣班。

本来我是没什么兴趣的，不过当我看到一群练习舞蹈的少女时，哇塞，这地方来对了，我眼睛开始放光，她们穿着连体衣服，白色的丝袜更显得腿部修长，尤其是站在最前面的，是一个身材高挑的成熟女性，她站在镜前，一条腿高高劈起，几乎贴至肩旁，动作干净而有力。

劈叉时，那双白皙的大腿被完全拉直，线条紧绷，肌肉微微绽起，每一次伸展都带着身体极限的控制力与美感，我有些惊呆了，只顾着盯着那鼓鼓的神秘地带，有些心里痒痒的，世间竟有如此美景。

一阵闪光灯的时间，让我反应了过来，我转头一看，只见姐姐在一旁，拿着她的奥克斯手机，一脸似笑非笑的看着我，我顿时脸红了，刚才确实是失态了。

姐姐翻转手机，我正好看到我模糊的不雅表情，“姐姐诶”，我弱弱的喊了一声，要不要抢一波，我心思活动。

姐姐好像发现了我的心思，手机迅速往后一收，用轻浮的语气说道，“嗨，应该跟妈妈说一声，她的崽崽长大了，不能再跟他的崽崽睡了。”

我顿时急的抓耳挠腮，这可如何是好，最终，又在付出一个月的零花钱的代价下，我摆平了此事，说实话，这个零花钱都已经被姐姐收到了我初一了，还好我机智的截留了一部分。

发生了被威胁的小插曲，我本来以为姐姐会选择报舞蹈班，这样我就有理由经常去找姐姐，顺便，嘿嘿嘿，结果，这家伙报了隔壁的武术散打班，还要我也报这个，我顿时不乐意了，结果姐姐拿出手机，在我面前晃了晃。

“妈妈，是的，我觉得男孩子就应该练武，我想让我变得强壮一些”，在妈妈一脸疑惑的表情中，我是如此说道，看妈妈还有犹豫，我狠了很心，说道，“我学武，想长大了保护妈妈。”

这句话一出，妈妈瞬间感动的不要不要的，抱着我欣慰了良久，然后才对着姐姐严肃的说道，“好好带着弟弟，直到吗？”

“知道了”，姐姐依旧淡淡的回答。

也许是舞蹈班在隔壁的刺激，那段时间，我都感觉心里痒痒的，而练武，刚开始就是蹲蹲马步，下下腰，压压腿，顺便练练武术套路，倒是不觉得累，看着也简单，不过姐姐反而老是做的不标准，被女教练纠正，这也让我暗自得意。

教练布置了每天早上3公里慢跑，我偷懒没有跑，姐姐倒是喊了我几次，不过我不乐意，赖床不起来，然后妈妈在一旁一锤定音，“让崽崽多睡会儿吧！”

好了，这些暂时都不是重点，因为我长大了一些，懂得了母子之间要有分寸，所以反而和妈妈睡的时候，我会刻意的保持距离，当然还是有几次睡醒时，发现自己摸着妈妈的奶奶，倒也成为了我也不理解的谜团，我不知道姐姐那几次进房间喊我的时候有没有看到，不过姐姐从来没有提起过。

而之后的一天晚上，可能是这段时间舞蹈班见闻，让我实在有些心痒难耐，而恰巧，今天晚上妈妈有事情出去了，只剩下我和姐姐在家，而姐姐可能由于学习的压力，她睡的特别早。

在这股心痒难耐的驱使下，我偷偷走向了姐姐的房间，这可真是作死啊，不过真刺激，我轻轻的敲了敲门，“姐姐”，我小声念念。

没有回应，我知道姐姐并没有锁门的习惯，轻轻的扭动门把手，缓缓转动，漫漫地推动大门，嘎子一声，吓了我一跳，我连忙屏住呼吸，良久，没有动静，我轻轻的扶住门，侧身进去。

姐姐的房间很简单，没有太多的装饰，床头灯没有关，光照还挺好，看着姐姐平躺在床上，天气舒适，睡衣睡裤，只是拿一条毛巾毯盖到了肚子上。

我走了过去，越走近，心就越是跳到嗓子眼里一样，我都感觉能够听到自己的心跳声，走到姐姐面前，看着姐姐安静的睡颜，感觉从这边看去，倒是和妈妈有点像，只是平时妈妈总是对我笑着，而姐姐的表情并不多，再加上妈妈总是画着淡妆，所以平时的时候她们两个看起来并不相像。

我在旁边又犹豫了半天，会不会被打死啊，不是没这个可能啊，不过心底的欲望，像魔鬼一样在耳边低鸣，就摸一摸，姐姐不会醒的。

我缓缓的伸出手，轻轻地拉了拉毛巾毯，没拉动，我不敢再拉，手又向下，刚碰到姐姐的上衣，手心全是汗，轻轻的把上衣往上掀开一点，露出了睡裤，我微微下蹲，松开上衣，伸手触碰到姐姐的裤子，结果上衣又恢复了过去，遮住了我的手，这个咋整，我又心里建设了半天，另一只手，再次拉开姐姐上衣的裙摆。

右手拉着姐姐的裤子，半天了，还是不敢拉，不得不承认，我还是很怕姐姐的，还是算了吧，手心的汗让我用大拇指捋了捋掌心，理智恢复了一点，顿时，想到万一姐姐醒了的后果，姐姐可不是妈妈，越想理智越归位，开始重新占领高地。

不过就在我要放弃的时候，姐姐的双手伸出，直接毛巾毯往外掀起，把上衣拉了上去，完全露出了她的睡裤，看到这种情况，我愣了一下，抬头看了看姐姐依旧紧闭的双眼和平和的呼吸，这是故意的还是不小心的？

似乎好像，只是姐姐下意识的行为，但是，我又很怀疑。

愣神了片刻，欲望加上侥幸心理占了上风，我颤抖的伸出手，摸上了姐姐的裤子，松紧有些紧啊，手透过松紧，摸到了姐姐的耻丘，我顿时兴奋起来，感觉下身在膨胀，硬了起来，我顾不得那么多，再往下摸，突然姐姐的手抓住了我的手，“姐姐，我错了”，我下意识的认怂。

结果姐姐并没有反应，只是继续抓着我的手，然后用她的手指引我的手，滑向了耻丘的下方，姐姐的手好软啊，我的手背姐姐完全覆盖，然后姐姐轻轻的按着我的中指，顿时我的手指进入了一道柔软但干涩的缝隙，然后我摸到了一个有些硬硬的凸起的肉球，有些像奶头的手感，还挺大的，这是什么东西，我好奇起来，姐姐开始带着我的手，围着那个小肉球打转，姐姐嘴里也出了轻微的哼哼声。

转了几秒，手指由干涉变得异常湿润，这时姐姐松开了我的手，开始隔着裤子抓我的小弟弟，刚碰到我的小弟弟，我感觉还挺舒服，我没有停下动作，继续像之前那样旋转，这有点像妈妈头痛我给妈妈按摩的那个动作，于是我边旋转然后边轻轻的按压，没想到，姐姐的声音一下高亢了起来，就这样三十几秒钟，姐姐突然发出嗯的一声，双腿夹紧，嘴里好似念叨着什么，另一只手过来抓住我的手，用力的旋转。

而另一只手，用力的扯我的小弟弟，有些生疼，我顿时向往后退，不过刚向后退，没想到姐姐越是抓的更紧了，“姐，我疼”，我轻轻的说道，姐姐才放松了一些。

又几十秒过去，姐姐恢复了平静，收回了抓我小弟弟的手，而另一只手直接把我的手拉了出来，甩了出去，然后迅速的盖好毛巾毯，也就在这时，余光中，我好像在床上看到了我的小熊内裤。

不过我没想那么多，“姐姐”，我再一次轻轻叫道，还想伸手再摸一摸，还挺好玩的。

“出去”，姐姐冷冷的说道，然后背过了身体，挡住了我的视线，也挡住了那条疑似的小熊内裤，“十秒钟，后果自负。”

“十”

我吓了一跳，什么也不敢再说，直接跑了出去，“嗨，搞不懂啊，姐姐这什么情况”，那时候的我还是太小了，理解不了姐姐的做法，也就自然不能理解姐姐的想法，我的想法倒是很简单，就是喜欢摸摸，别的就没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈的吻
────────────────────────────────────────

从姐姐的房间出来之后，我一阵后怕，怕姐姐把我刚才做的事情告诉妈妈，我反正是难以想象妈妈知道的后果，虽然这个发生的可能性，我自认为非常小，但是也不可不防。

就这样提心吊胆好几天，姐姐一切如常，不过我感觉姐姐对我的态度，倒是冷淡了不少，都不怎么和我说话了，我感到有些后悔，我觉得我肯定是惹姐姐生气了，而且经过这件事，姐姐除了不怎么说话，见到我倒是很喜欢捏我的耳朵，说是捏，更多的是摸我的耳垂，我有些搞不清楚姐姐到底是什么意思，当然我和姐姐最重要的交流也是没有停下，那就是借（拿）我的零花钱。

总之，我和姐姐谁也没有再提起那件事，懵懂之中，事情就这样过去，至少我认为事情过去了，而随着我开始练武兴趣班，我觉得这玩意挺有意思，特别是和人对练，尤其让我觉得好玩的事，就是平时活蹦乱跳我不觉得累，和人对练，才打几拳就感觉我气喘吁吁，于是我也想要跑步，加强一下体力，从明天开始进行，噢耶，这当然要先跟妈妈说。

我轻轻的推开门，探了探头，书房中，妈妈妆容清透干净，美丽的脸庞越发显得沉稳与优雅，一边翻着手中的文件，手上拿着电话，“胡主管，你去和清辉公司吴经理交接一下，他在外地的那一批存货，清盘时间定在25号的下午”，妈妈的声音传来，说实话，我很喜欢看妈妈认真工作的样子，有一种特别的魅力，“另外，有一批固定资产折旧年限我看不对，你让李总监在现场盘点的时候注意下，工作给我做的细致一点，这还要我来看说吗！”

妈妈看着我探头，本来严肃的妈妈，一看到我，紧绷的脸上就露出了微笑，就连语气都瞬间平缓了，“好，先就这么说，有事再联系我。”

我走到妈妈的办公桌前，看了一眼文件名，是一份资产负债表，桌上还摆着现金流量表和一份红色面皮的税务核对分析表，“妈妈”，我叫了一声，脸上不好意思，明明我都拒绝了姐姐跑步的邀请，妈妈也已经同意了，我再反悔，总觉得这让我很没面子。

“崽崽，怎么了？”，妈妈看了眼手上的文件，修长匀称的手指划过界面，淡淡红色的指甲，在白黑的纸面上，干净而精致，“要额外的零花钱吗？”，妈妈抬头，抿嘴一笑。

我摇了摇头，“妈妈，我还是想要跑步”，我说出了我的目的，“我觉得我还是要加强体力的锻炼。”

“还是早上跑吗？”，妈妈皱了皱好看的眉头，放下文件，“会不会不安全？”我有些无语，姐姐都已经跑了一段时间了啊，还问安不安全。

妈妈看我一时没有回答，她站起来，走了过来，一身剪裁得体的米色风衣，腰间收紧，勾勒出流畅的身体曲线，看着如此美丽的妈妈，我有些眼睛放光，妈妈真漂亮啊，我心里感叹，嘴上说着，“不会不安全的，而且，姐姐，都已经跑了半个多月了”，说到姐姐，我有些小心翼翼。

“那不行，让你姐姐带你就在小区院子里面跑吧，不许出去”，妈妈摸了摸我的头发，又捏了捏我的脸，“外面的坏人可多了呢！”

“这，不好吧”，我有些汗颜，这怎么又牵扯到姐姐了，不过我又想到我每次起床会不会吵到妈妈，我下意识加了一句，“那妈妈，我怕吵醒你，要不就我一个人睡到客房去。”

“不行”，妈妈回道，斩金截铁，语气也有些生硬。

我有些惊讶的看着妈妈，妈妈收回手，用手捋了捋额头的秀发，慢条斯理的说道，“妈妈的意思是，不会打扰到妈妈，而且崽崽你不知道吗？妈妈只有你在身边才能睡的踏实。”

这样的吗？

这想法在我心里转了一圈，那影响妈妈睡眠可不行，我赶忙回道，“那我还是要和妈妈睡，妈妈工作这么辛苦，无论如何，不能影响妈妈的睡眠。”

“这才是我的乖崽崽嘛！”，妈妈欣慰的笑着，牵着我的手捏了捏，又低头亲了亲我的脸。

我有些不好意思，“妈妈，我长大了。”

“再长大也是妈妈的崽崽。”

我听了妈妈的话，有些害羞，对了，姐姐因为我不能出去跑步，小区院子不大，姐姐会不会生气啊，我刚想再次提出异议，妈妈的手机开始震动。

妈妈对我露出一个无奈的表情，按下接听键，优雅的放在耳边，“喂”。

“陈老师”，电话里的声音传出，我听着貌似是个成熟的男性声音，随后妈妈再次走回座位，笑眯眯地对我摆了摆手。

晚上，我躺在舒适的大床上，有些辗转反侧，被姐姐捏住我的后腰肉旋转，那种痛苦，让我心里生出一股郁闷之气，当然之后姐姐边道歉，边吹着我青一块的皮肤，那股微微凉爽的风，让我觉得被掐也不是那么的一无是处。

有那么生气嘛，不就是不能出去跑步，我突然想到，姐姐不会是因为上次那件事，找个理由就公报私仇，呃，想到这，我也就释然了，毕竟我知道我因为欲望做了错事。

啪嗒一声，门轻轻响动，妈妈回来了，我立刻装作不动，不想让妈妈发现我这么晚了还没有睡，解释起来就很麻烦。

感觉到妈妈轻手轻脚的走过来，顿时，一股带着烟味的香气袭来，让我的鼻尖痒痒的，不喜欢抽烟的味道。

随着身影靠近，我感觉到妈妈在我面前，“崽崽”，妈妈的声音有些颤抖，我又闻到了妈妈呼出的酒味。我感觉我有些绷不住。

随后一阵冰凉的嘴唇印在我的嘴唇上，软软的，我真的有些懵了，妈妈亲我嘴，立刻，我就发觉到，我的鸡鸡开始膨胀变硬，妈妈的舌头舔着我的嘴唇，然后伸进来撞到我的牙齿上，我愈发的心里燥热，也愈加的兴奋，我感觉我好想回应妈妈，但是我不知道怎么回应，身体开始想要扭动，但又被理智狠狠地按住，我感觉我面对不了，也承受不起这样做之后，接下来会发生什么的场景。

温热的湿意，在妈妈舌头离开之后，在空气之中给我带来丝丝的凉意，“崽崽”，妈妈再次喊我，不过这一次似乎情绪低落了一下，“不”，才说了一个字，妈妈截止的话头，再次亲了亲我的额头，转身离开。

我睁开眼睛，看着妈妈模糊的背影，手往下调整了下内裤，膨胀起来，感觉有些勒得慌，刚才妈妈想说什么，不，不什么？

难道不要让她一个人睡，但也不用情绪那么低落吧！

虽然有些心疼妈妈，但觉得可能还是因为工作上的事情，才心情低落吧！

应该和我无关。

我没有再多想这个，而是回味刚才亲嘴的感觉，为什么亲嘴这么舒服，我舔了舔有些酒气的嘴唇，这就是亲嘴吗？

我的思维开始发散，难道妈妈晚上都会亲我的嘴，还是因为今夜妈妈喝了酒，有些激动，才像小时候一样，亲我的嘴呢！

我回想了一下，貌似上一次妈妈亲我的嘴，还是我刚上小学，第一次考试就得了一百分的时候，而且那时妈妈亲我，只是蜻蜓点水了一下，而这一次妈妈竟然伸了舌头，好奇怪啊，干嘛要伸舌头，这不就吃了口水么！

我也不知道为什么，本来会觉得很恶心的事情，但对象是妈妈，完全没有那种感觉，我又舔了舔嘴唇，我感觉那口水的味道都很甘甜，虽然里面的酒味让我不喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 特殊的日子
────────────────────────────────────────

早上，我的生物钟准点报时，但是我由于昨天晚上睡的有点晚，所以不太想动弹，要不明天再开始跑步，我心里一个念头想起，随即，就被我熄灭，要脸啊！

而且都已经和妈妈约定好了，还挨了姐姐一顿，可不能被小看咯。

我睁开眼睛，看到妈妈坐在床头柜上旁的椅子上，她笑眯眯的正看着我，我顿时就精神了，“妈咪，你什么起来的？这么早吗！”

“哈，也就刚刚。”

看着妈妈身上穿着的运动服，以及依旧精致的妆容，不太像才刚刚起来呀，不过我也不敢说，我也不敢问，“妈，难道你也跑步啊？”

“不行么？”妈妈站起来，转了一圈，“好看吗？会不会有点胖啊？”不好，我闻到了危险的气息，“才不胖呢，而且好看极了，都让我想起我以前学的课文荷花”，我看着妈妈春风般绽放的笑容和如月光似的温柔，我有些被妈妈的笑容的振奋。

然后，妈妈收敛含蓄着笑意，点了点头，一脸期待的看着我。

我回想了一下，在心里默念了一遍，妈妈的眼神期待着，让我微微有些紧张，声音不觉得带着一丝颤抖，“荷花亭亭玉立，仿佛披着白纱的少女。”

妈妈听完，哈哈一笑，摸了摸我的头，把我的头发弄乱，“真会拍马屁。”“真的真的”，我急忙辩解，“我发誓”。

“小孩子，别乱发誓”，妈妈捂住我的嘴，带来一股清香，看我有些不情愿，“好了好了，知道了，快起来洗脸刷牙哦，不然时间可不够啦，小懒猫。”

我感觉到妈妈心情很好，我顿时也觉得心里快活极了，等我回头，顿时看到姐姐站在门口，面无表情的看着我，眼神在逆光处让我觉得有些陌生，吓了我一跳，“姐姐”，我下意识的喊道。

妈妈回头，只是一瞬间，姐姐的表情再一次变成淡淡地，表情也变得柔和了起来，虽然依旧是面无表情，但在我看来，又恢复到了平时的姐姐，我揉了揉眼睛，不由得怀疑自己，再看了看，确实还是平常状态下的姐姐诶，我心里暗骂，昨晚没睡好的后遗症。

我摸了摸头，感觉到尴尬，下次还是要早睡早起啊！

“妈，小弟”，姐姐打了个招呼，“早上好”。

“兰溪起来了”，妈妈淡淡地回道，然后是一阵沉默。

“姐姐早上好啊”，我坐起来，对着姐姐就是一个大大的笑脸，“昨晚睡得还好吧”，刚要起身，突然感觉下身有个小帐篷，我笑容一僵，不由得微微弓起了身，小帐篷，还不至于那么的明显，我松了口气，然后强装镇定的走向洗手间，“稍等片刻，马上回来”，应该没有发现吧，我不敢看姐姐和妈妈的表情。

等到了洗手间，我才松了口气，刷牙，洗脸，走到衣帽间，开始换衣服，一切有条不絮。

收拾完之后，我们三个走出房子，我一直说着话，想努力的调解气氛，不过大部分都是我在说，姐姐和妈妈在听，她们两个，一个还是笑眯眯的，一个依旧面无表情，当然我也习惯了，开始进行热身，我还想着指导一下妈妈，结果。

“妈妈，你怎么热身的这么熟练”，我看着妈妈下腰拉伸的动作，非常标准，我惊讶的张开了嘴。

“难道，妈妈会告诉你，我曾经是体操队吗？”，妈妈笑着很矜持，隐隐的骄傲传来，“你妈我还拿到奖牌呢”，说着就是一个站立一字马，依旧非常标准。

这看的我目瞪口呆，下意识的说道，“姐，咱妈妈真实酷毙了。”“说什么呢！”，妈妈眼睛一瞪，“不许说脏话”。

酷毙了应该不是脏话吧，我同学都说屌爆了，不过妈妈非常讨厌脏话，所以我都很注意不去学这些，我赶快转移话题，“妈妈，我在奥运会体操比赛上看过这个动作，妈你这个跟电视里面的冠军真是一模一样啊！”

“有吗？真的”，妈妈听我这么一说，顿时心花怒放，笑容都有些兜不住，“嗨，老了，想想年轻的时候，不过当时，说实话，我那个教练确实很欣赏我，说要带我去省队呢！”

“哇，妈妈真厉害，那教练真有眼光，不过也是妈妈太耀眼了吧”，说着，我也想做这个动作，结果，“哇，抽筋了”，说着，我跳了起来，一只手捂着裆部，一只手抓着大腿，脸上的表情非常之酸爽，然后捂着档一跳一跳的。

“哈哈，尘尘，你这是瑜伽还是跳惊悚片啊”，姐姐在一旁大笑了起来，笑的都弯了腰。

妈妈回头看了眼姐姐，然后看着我滑稽的样子，也笑了，“崽崽，一开始拉伸，别那么用力啊！”

“姐姐，我都抽筋了，你还笑”，我不满的抗议。

听我说完，姐姐笑的更大声了，看着姐姐和妈妈的笑容，我也笑了。

这段记忆是如此的深刻，以至于多少年后，这段宝贵的记忆依旧在我的脑海中历历在目。

随着时间的过去，尤其在姐姐升入初中之后，她搬入了新的教学大楼，也没有和我再跑过步，姐姐开始忙了起来，回来也基本上是回到自己的房间，有时，我有开心的事情找姐姐分享，我能感觉出姐姐对我的敷衍，以及不耐烦。

自然地，我和姐姐之间的交流开始变少，我的成绩一直很好，虽然我只是上课随便听听讲，课后作业随便做一做，但是我的排名没有掉出过全年级前十，而姐姐的成绩，我并不清楚，我好奇的问过几次，但遭到了姐姐的无视，我想应该不是很好。

好吧，姐姐疏远了我，我内心还是有些郁郁的情绪，后来，我还是忍不住，像原来一样，故意拉了拉她的头发，想惹一惹姐姐，结果，姐姐只是淡淡地说了一句，“小屁孩，别烦我”，姐姐竟然没有打我，我生气了，也暗暗决定她不理我，我绝不理她。

不过偶尔拉开抽屉，看着姐姐送我的精美记事本，泛着淡淡紫罗兰香气的书页，静静在我的抽屉里渐渐褪色，我依旧喜欢这个味道，不过再也没拿出来过，小小的我，第一次体会到人与人之间的渐行渐远，无可奈何。

不过小孩子，毕竟是小孩子，难过伤心，这些情绪也只是短暂的停留，有妈妈陪着我，有学校里的同学老师，以及每天学到的新的知识，让我依旧快乐的成长着。

又一天清晨，很有些特殊的一天。

我早上起来，迷糊的走向厕所，有些尿急，惯例的掏出鸡鸡，闭上眼睛想要放水，结果捋了捋，发现不对，一看顿时吓一跳，“啊，妈咪”，我喊着跑出了卫生间。

“怎么了”，只看见妈妈瞬间从床上坐了起来，可能有些太急，露出了右半边白色的乳房，不过我顾不得那些，直接在妈妈面前再次掏出挺立的鸡鸡。

妈妈先是有些茫然的看着我，然后收拾了下表情，顺着我焦急的视线看去，只见鸡鸡形状匀称，质感光滑，坚硬如玉，妈妈先是有些不好意思，脸蛋微红，又瞄了我一眼，然后低头，仔细地看着我露出的龟头，龟头外型优美，鲜红如艳，饱满而又充满了力量感。

我看妈妈盯着我的鸡鸡，一动不动，她的眼神有些让我不懂，我又急了，“妈妈，你看这里，这里完全被扯下去了，怎么露出了这么个东西，是不是有问题啊？”

“嗯～没事没事”，妈妈露出了笑容，温柔的搂过我来，让我坐在床边，然后用手伸过去，抓向我的龟头，经过这一刺激，我的龟头越加的膨胀，一跳一跳的，我感觉挺舒服，不过这时，妈妈似乎意识到不妥，忙收回了手，然后笑道，“崽崽，长大了哦！”

“啊～”，我楞楞的。

妈妈脸色依旧潮红，捋了捋耳边的头发，把衣服拉好盖住了饱满的半球，“这是正常现象，男孩子，长大了会包皮外翻，露出龟头，对了，这个叫龟头，以后，这里面要翻开洗哦”，说着再次用手指了指我艳红的龟头，“你看这种白色的东西都要洗掉”，这时，不小心，鸡鸡动了动，正好装好妈妈的手指。

我有些不好意，不过看妈妈表情没有变化，而且听到妈妈说没问题，我松了口气，放松之后，我立刻感觉不好意思，立刻裤子穿上。

“崽崽，要妈妈帮忙洗一下吗？”

“啊～～妈妈，不用了不用了，那我先刷牙了”，我没想到妈妈这么俏皮，还打趣我，我落荒而逃。

“对了，妈妈”，我刚进卫生间，又探出头来，却发现妈妈正盯着她那摸过我鸡鸡的手看着，当发现我喊她，她赶忙把手背在身后。

“怎么了，崽崽”，妈妈微微移开视线，另一只手拿出手机，低头看了起来，我看不清此时妈妈的表情。

我诺诺的说，“妈妈，今天我升初一了，作为新生代表致辞，记得要来哦！”“放心，我崽崽特殊的日子，我肯定不会忘记，你快去洗漱，另外，跑步小心点哈，那我还要再睡一会儿”，说完妈妈放下手机，又躺了下去。

要不要提醒妈妈手摸了我还没洗啊，不过看妈妈又再睡了，自然作罢了，嗨，今天是个特殊的日子，初中了，又可以和姐姐在同一栋楼咯。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 再遇雷清妍
────────────────────────────────────────

“欢迎新生代表，李墨尘同学做开学致辞。”

本来第一次作这种演讲，我有些紧张，手冰凉的，上台之前很是做了几次深呼吸，但是还是不管用，但是当我在台上看到妈妈在台下鼓励的看着我时，我想到了早上发生的尴尬往事，我莫名平静了下来。

演讲完之后，我的班主任通知让我先不要走，这打断了我想要去找妈妈的安排，这让我有些不满，又发现旁边几个女声偷偷看我，在议论什么，我愈发感觉坐不住。

好容易熬到散场，又被几个老师表扬了一番，我有些不耐烦，不知道妈妈会不会提前走了，之后，一个女老师进来，扫视了一圈，发现全是女生。

然后径直朝我走来，我暗道不妙，“这位帅哥，麻烦你去教学楼302室3号桌上，拿一份蓝色面皮文件，好吗？很明显的，不会拿错，我临时有点急事，这是钥匙，就麻烦你送到主任办公室去，你知道在哪里吧？”

说是询问，其实压根不容拒绝，真让人不爽。

我还能怎么办呢？

我拿着钥匙小跑了过去，这对于跑了三年步的我来说，很轻松。

3号桌，在这里，看着书上唯一的蓝色文件，确实很明显，等锁好门，我发现我有些尿急，这附近一个人都没有，厕所在哪边啊，于是随机我选了一边开始走。

快走到楼梯，突然我看见四个女生上楼，她们背对着我，其中一个我看着眼熟，有些激动，那好像是雷清妍啊？

“雷清妍”，我大声喊道。

雷清妍回头，我一看过去，就感觉不对劲，她眼睛红红的，似乎哭过。“你们在干什么！”

我的声音让她们停下了脚步，纷纷回头看来。

“哎呀，这是哪里来的帅哥啊”，说话的女人站在雷清妍的左边，面容清秀，短发显得脸蛋很可爱，虽然说着调笑的话语，不过眼神很冷，看过来透着高人一等的感觉，令人不适。

“你他妈的发春啊，李茜茜”，站在雷清妍右边的女孩笑骂道，这女孩很漂亮，个字很高，不过妆容让她显得有些不合时宜的成熟，她嘴角微微翘起，笑容之中带着不屑。

李茜茜捋了捋头发，盯着我，“你他妈管的真宽”，然后停顿了一下，看我皱眉，才又继续说，“说你呢，陈怡馨！”

说完，不等回应，李茜茜继续淡淡的说，“雷清妍，这帅哥你认识？谁啊？”“我……我”，雷清妍结结巴巴的说，半天没说出来。

陈怡馨一巴掌重重打在雷清妍的后脑上，打的她一个踉跄，“大姐问你话呢，你他妈吞吞吐的，变结巴了，你他妈给人唆鸡巴的时候，不是挺流利的嘛！”，说完，抬起脚就要踹去。

言语太粗鲁，这不是赤裸裸的侮辱人吗？我看不下去了，快速上前，“住手，你们太过分了吧！”

陈怡馨一脚狠狠地朝我踢过来，“我说你他妈哪根葱啊，给你脸了，是吧？”我反应极快，一手接大腿，轻轻往旁边一带，这女孩哎呀一声，稳不住身形，往旁边倒去，然后被身后的女人扶住。

“超你妈，小子，你他妈有种”，陈怡馨嘴里骂骂咧咧，“我他妈找人干死你，放学别走啊，小子！”

“嗨，对帅哥文明点，帅哥，别听她乱说，放心，放学姐姐保护你！”扶住陈怡馨的女孩，弱弱说道，“大姐，二姐，他好像是新生那个学习代表，叫李什么来着。”

“李墨尘”，最边上女生戴了一副眼镜，她推了推镜框，慵懒说道，“李兰溪是他姐姐”。

“李兰溪，我超，那疯女人”，陈怡馨说话声音顿时都小了很多，“妈的，晦气”。

我赶忙扶起雷清妍，把她护在身后，听着这群女孩的粗鲁话语，我感觉明明这么好看的女孩子，偏偏为什么要长一张嘴啊，莫名其妙，还有她们说的姐姐是疯女人什么意思，她们认识姐姐？

虽然她们说了姐姐，不过我不想和这些人逞口舌之力，输赢都没意思，于是继续回道，“你们什么意思，认识我姐姐吗？”

李茜茜没有回答我，看着我身后的雷清妍，狠狠说道，“小婊子，这次算你走运，下次就没那么幸运了，我们走”，她然后把目光转向我，笑了笑，“帅哥，开个玩笑，我们应该还会再见的，替我向你姐姐问好哈。”

我邹着眉头，到底什么情况，不过我也没在动手，看着她们走了。

陈怡馨走了几步，又回过头，似乎有些好奇的看着我，然后对着旁边女孩说着什么，然后转身走远。

我转头看着雷清妍，她低着头，孤零零的站着。

“到底怎么回事啊？”

雷清妍沉默。

“嗯？说说，我可以帮你。”

“谢谢你”，雷清妍说完就跑了。

我下意识想用手去拉，抓着雷清妍的手腕，感觉她好瘦，记忆之中，她是有点微胖的。

雷清妍痛苦的叫出了声，我吓了一跳，马上松手，雷清妍松开之后立马跑远了。

这到底怎么回事，我满脑子问号，又想了想，唆鸡巴，这什么意思，那玩意还能吃，呃，不懂，估计是什么比喻，看在地上的蓝色文件，糟糕，文件还要送，反正这估计是校园霸凌？

来日方长，于是我按耐住情绪，开始继续我的任务。

果然，妈妈已经上班去了，而今天初一没有课，虽然想要找雷清妍问问情况，但是学校这么大，总不能一个一个去问，对女生的名誉也不好，要是传出一些绯闻，那真是好心办坏事了。

我看上午还有时间，自然想去找找姐姐，也想顺便问问姐姐认不认识那些女生，穿过一个个教室，大部分教室还在上课，关着门，初三（2）班，找到了，于是我在门口耐心等待。

打铃声响起，姐姐和几个女生出来，我忙挥了挥手。

姐姐看见我，楞了一下，对着旁边的女生说了什么，走了过来。

“今天穿的很帅嘛！”

“是吗？”，我淡淡的说着，其实心里已经乐开了花，姐姐这是总算理我了，“很帅吧”，说着，还转了一圈，“看看我的脸，看得出来妈妈给我画了个淡妆么？”

提到妈妈，姐姐的眼神动了动，“找我干嘛”，语气又变得冷淡。

“哦，没事就不能找你啊！”，我有些郁闷，又来这套，“好吧”，看看姐姐转身想走，我赶忙说道，“你认识陈怡馨和李茜茜吗？”

姐姐停下了脚步，眼神古怪的看了我一眼，“怎么？你看上她们了？”“哪有，别开玩笑了？”，我摆了摆手，看了看四周，小声的说道，“这玩笑一点都不好笑”。

“兰溪，一起吃饭啊！中午，我再给你讲讲题吧”，一个有些帅气的男生走了过来，脸上笑容灿烂，很给人好感，“这位是？”

“我弟弟，李墨尘。”

“你好，你好”，男生自然的伸出了手，想要跟我握手，“很高兴认识你，我是你姐的朋友李浩”。

我别扭的伸手，握了握，我们都是小屁孩，有必要这么正式吗？

话说，同龄人之中，我还没有见过这种一上来就要握手的人，怪怪的，“你好，你好”。

“今天不了，我跟我弟有点事，回见”，姐姐淡淡的说道，“尘尘，走吧”。

我回头又看了看还在原地的李浩，这男人，好高哦，比姐姐高一个头，发现我看他，还很友好的对我挥了挥手。

走到了天台，姐姐自然的把门反锁，我实在忍不住，顾不得其他，忙问道，“姐姐，刚才那人跟你什么关系啊？”

“同学关系啦，不然还能是什么”，说着找了平坦的地面，拍了拍，发现还有灰，姐姐又看了看自己干净的裙子，“小弟，坐过来。”

“啊，哦”，我默默走过去，直接坐在地上，“真的同学关系？”姐姐一屁股坐在我的腿上，感受到姐姐大屁股的惊人弹力，我不由得啊了一声。

“你想听什么关系”，姐姐坐在我怀里，“嗨，学习好累，让我坐一会儿。”学习不是坐着的吗？

“呃，没什么”，感受到姐姐身体的柔软，一股好闻的气味传来，姐姐的屁股摩擦我大腿，厚重又舒服，这感觉让我有些不知所措，等反应反对，鸡鸡开始不受控制的膨胀。

别啊，我在心里呐喊，不过还好，姐姐的屁股离着它还有一段距离。“说说吧，怎么认识那两个贱人的！”

“贱人？”，我惊讶的低头，却发现，姐姐的领口微微张开，一览无余的看到两只发育的隆起，但尤其显眼的是奶头高高的挺立，像两座红色的水塔，这和妈妈不一样啊，妈妈的奶头貌似是很宽大的，呃，也不对，我摸着也会挺立，就很神奇，好吧，妈妈的奶头还远没到这种程度。

“嗯？”

听到姐姐的疑问声，我立马抬头，不敢再看，然后把事情原原本本的告诉了姐姐。

“好，我知道了，不过别的没什么，小心那个叫高玉琳的四眼田鸡就行”，姐姐用手转着长发，打着圈，凝视着远方的大楼。

“呃，贱人这话会不会不太好听”，不过听到姐姐后面那句话，我疑惑的回忆了那个女生，貌似除了开始说了一句话点名姐姐的身份，之后就一直很安静，不过姐姐说的话准没错，那就小心点。

看姐姐没有搭理我，我又问道，“那雷清妍，你觉得应该怎么办？校园霸凌啊，她们还说了很多过份的话！”

“凉拌，哦，说了什么话！”

“那话我都说不出口，反正很侮辱人格，不管怎样，雷清妍也是我的儿童玩伴？不能见死不救吧，我感觉她身上还有伤。”

“怎么，你还想摸她？”

我脸有些红，难道姐姐还记得那个陈年旧事，不对啊，姐姐怎么知道，不可能啊，就那一次，之后，虽然我有心，但是没得逞啊，是不是姐姐口误啊，“什么跟什么啊”，我狡辩道。

“没什么，反正第一眼，我就不喜欢她，现在依然如此”，姐姐的声音慢慢弱了下去。

我小声的喊了一声，姐姐整个人靠在了我的身上，我不得不用手抱着姐姐，以让她不要摔倒，然后才发现姐姐已经睡着了。

看着姐姐的这个样子，我内心又有些蠢蠢欲动，特别是刚刚姐姐提到那件事，让我又有些动了色心，想要摸摸，不过我还是忍住了，这里毕竟是学校，要是发现真的玩完，姐姐的名誉可不是开玩笑的。

正想着，姐姐一只手落了下来，正好搭在我的鸡鸡上，掌心对着我的龟头，我真的差点要化身荒野之狼，不过我还是忍住了，姐姐学习这么累，我不能这样，又想到姐姐的名声，这可是我的姐姐，怎么能让她受伤害。

我轻柔的移开姐姐的手，用手环绕姐姐的头，抱在胸口，让姐姐躺平一些，然后脚脚微微绷直，以让姐姐睡的更舒服。

看着姐姐平静而又美丽的睡颜，我转头看着远方飞过的鸟群，内心充满了安宁与平静。

轻轻的叹息声在耳边响起，我低头看去，姐姐依旧安静的睡着，呼吸平稳，听错了吧，我想。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 高玉琳
────────────────────────────────────────

愉快一天过去了，我很高兴，觉得总算是和姐姐恢复了些关系，可惜我是万万没想到啊，姐姐第二天就翻脸不认人了，在家里对我依旧爱搭不理，而且在学校，严重警告我没事不能去找她。

我都在想，姐姐是不是有传说中的双重人格，这个对我冷漠的人，是她的第二人格，好吧，一点点小小的发散思维。

第一天正式上学，大家还不熟悉，我带着几个同学去跟老师领书，刚靠近教室，就听到教室里嘈杂的说话声，隐约听到几个字词，“白色连衣裙～漂亮～是谁妈妈”，这是在讨论昨天家长吗？

班主任老师推门而入，教室顿时安静了下来。

我心里直觉说的是妈妈，因为我觉得妈妈最漂亮了，当然我也不敢确定，毕竟子不嫌母丑，发完书后，我回到座位，问了问我的同桌，一个胖胖的叫杨林的男生，果然是一个男生开头，然后一群男生议论，听杨林说完，果然说的是妈妈，心里小窃喜，果然妈妈最美丽了。

在学校，我有几次看到雷清妍，不过她只要看我，就会避开，我知道她在初一（13）班，属于是差班，好吧，既然这样疏远还躲我，我只能说，尊重他人命运，毕竟我自认为自己并不是一个滥好人。

而那几个欺负她的女生，偶尔在去食堂的路上碰上，也没有交集，她们一副不熟的样子，当然，严格来说，也确实不熟，好吧，我自作多情，上学依旧很平静，也没听说有啥恶性事件发生，毕竟这里是一所私立贵族学校，至少我上了六年学，大家都很友善。

一个月之后，学校又开设新的兴趣课投票了，我看着一页兴趣班表格，都是些葫芦丝啊，围棋象棋什么的，说实话，我对这些玩意没什么兴趣，看着看着，“哲学”，嗯，这个词没见过，什么意思，那就报这个了。

周末，姐姐去上补习班了，我在客订拿着一本七龙珠漫画，正津津有味的看着。

“崽崽，别看书了”，妈妈穿着一身精心打扮的正装走了过来，让我爽心悦目，妈妈笑着说，“哦，看漫画啊，别看了，走，妈妈晚上带你吃大餐去。”

“算了吧，没兴趣”，我一听就不想去，又是一群大人，在一起喝酒聊天，还抽烟，我去过几次，很不喜欢，最后还要坐那里等他们散伙，非常无聊，“我就在家吃饭好了”。

“问题就在这里，崽崽，刚刚吴阿姨打来电话，他儿子发烧了，我给他放假咯”，妈妈眨了眨眼睛，看我无语的样子，笑着摸了摸我的头，“去嘛，都初中了，也要出去接触接触社会了。”

“好吧”，闻着妈妈身上的香气，主要是没饭吃，外面哪些吃的，妈妈总是说不干净，要是发现我吃了，每次都要被唠叨。

“耶”，妈妈拉了拉我身上宽松的睡衣，“崽崽，记得穿帅一点哈。”坐上妈妈的车，“妈妈是去哪里吃饭啊？”

妈妈看了一眼后视镜，我忙挺直了腰杆。

“去了就知道咯。”

看妈妈一脸神秘的表情，我有些好奇，车子先是往一个大型商场开去，不过当我以为就是去那个商业综合体时，妈妈拐进一条小道，车子瞬间就稀少了起来。

最后，到达一处不起眼的公园旁，树林覆盖的道路前，竟然有武警站岗，妈妈取出一个蓝色通行证，打开车窗递了出去，然后武警敬礼，栏杆缓缓升起。

“妈妈，这到底什么地方啊”，等通过后，我不由得小声问道。

妈妈倒是无所谓的说，“没什么，其实就是一个比较私密的会所，这里老板跟省厅的吴秘书有点关系，就开这里，对了，等下记得喊人。”

“知道了，知道了，妈妈，你经常来这种地方吃饭吗？”

“那倒也不经常，这一次主要我主持滨江地产破产重组的案子，有个大人物，对这个很感兴趣，不过我估计是想操作借壳上市，这次是你胡叔叔组的局。”

“呃，妈，我感觉有点复杂”，妈妈打着方向盘，倒车入库，我看着一排排非常空的停车场，只是零星停着车，一眼看过去大部分都是奥迪车，我转头问道，“胡叔叔？是哪个？”

“你忘了，胡博俊，那个第一次见，你就跟我说，要我离他远点的那个，我的合伙人。”

“哦”，我记起来了，那个一喝酒就满嘴跑火车的家伙，而且还喜欢讲我现在才勉强能听懂的笑话，反正不是好人，“哼，离他远点”。

“知道了，其实胡博俊那也是业务需要，人不坏，记得也要喊他啊！”“哼！”

“乖崽崽，要妈妈亲一个啵，来来，亲亲的我的崽崽。”

“好了好了，知道了”，我有些脸红的轻轻推开妈妈，“我会喊的”。

下车后，就看到胡博俊站在门口，我和妈妈走了过去，“这边，不错，今天也很漂亮啊，陈专家，咦，墨尘也来了，好久不见，长这么高了，不得了，这么帅，找了女朋友没有啊？”

“胡叔叔好”，我喊了一声，“哪有女朋友，没有”，刚下去的脸色，又变红了。

“还挺腼腆，待会儿多吃点菜哈，这里有道松露香煎大虾，特别好吃，等下单独给你来一份。”

妈妈在一旁职业性的微笑，“怎么样？”

“进去说”，胡博俊在前引路，一个女服务员想走过来，他摆了摆手，我倒是多看了两眼，很漂亮啊，虽然妆有点浓。

然后就感觉耳朵被扯了扯，我忙目视前方。

胡博俊直接刷卡，按了下5楼，电梯开始缓缓上升，“没想到，我见的人还是掮客，今天才见到正主，真正的感兴趣的是刘副市长的姐夫张庆，不过这人出名的贪，所以这次生意风险不好把控，地产那边，做了穿行测试，结果也不太好。”

“知道了”，妈妈淡淡的回道，表情没有丝毫变化。

我在一旁屏气凝神，妈妈现在这种气场，给我一种淡然而又强大的感觉，和平时的妈妈那有些俏皮的温柔，完全不一样，又想起记忆中妈妈看姐姐凶狠的眼神，我有的时候都分不清楚，到底哪一个才是真实的妈妈。

当然，妈妈是爱我的，这一点毋庸置疑，我深呼了口气，气氛有些严肃，我也不敢做大动作，只能看着电梯上升的电子牌。

出了电梯，一伙人站在门口迎接，“陈专家到来，蓬荜生辉，让我们深感荣幸啊”，首位的人说到，这人圆呼呼脸，满脸的痘印，体重看起来严重超标，带着眼睛，我一听，就感觉这人没什么文化。

“我来介绍，这就是我们的大客户，张庆，刘市长的姐夫”，胡博俊做着介绍，“这位已经知道了，享誉赣南的顶级注册会计师陈女士。”

看着被握手的妈妈，我有些不爽，虽然知道这是社交场合，这时，我注意到走廊边，一个女人穿行而过，正好是一个交叉线，这是一个气质非常出众的女人，年龄三四十岁，有一种温润如玉的雅致。

她的眼睛深邃而明亮，像清澈的湖水，静谧却又无尽，目光中有一种无法言喻的冷静与坚定，仿佛她曾见过太多浮华，心中早已没有了轻易动摇的情感，我有些看呆了，直到那女人发现了我的视线，然后对我友好的微笑，我赶忙移开视线。

走入包间，我依然在想那个好似冰晶花一样圣洁的女人，不过在这里，我见到了一个意想不到的人。

“高玉琳，来来，正好这里来了小朋友，你有伴了”，叫张庆的市长姐夫对着隔间喊了一声，一个俏生生的女生走了出来，肤色白皙，犹如初雪般纯净，长发如瀑，黑亮而丝滑，我张大了嘴巴。

这女生就是姐姐说的要小心的那位，霸凌雷清妍的田鸡眼镜女高玉琳。

“过来打个招呼吧，玉琳”，少女完全没有鸟他，只见张庆丝毫不尴尬，“这时刘市长的千金，有点怕羞。”

高玉琳盯着我，一点也没有怕羞的样子，我有些被他看的不自在，向后退了几步，妈妈发现我的异常，走上前，“尘尘，你认识这个女生吗？”

“陈阿姨，您好，我们是同学”，高玉琳笑不露齿，声音让人如沐春风，“真高兴，在这里能遇到同学，否则就太无聊了，走，我们去玩吧！”

说着，我就被拉着袖子走向了隔间，妈妈眉头微动，看着我回头的目光，笑着说，“是同学啊，尘尘，那就玩得开心点。”

走进这个屏风隔成的小隔间，没想到高玉琳竟然是个官二代，不对啊，他爸姓刘，难道是跟母亲姓。

看着优雅身姿的高玉琳，这和平常在学校反差太大了吧，虽然知道她是官二代，不过我倒是不觉得拘谨，可能觉得这与我无关吧。

高玉琳依然端庄的笑着，她穿着一条白色连衣裙，我仔细看去，才发现裙子上那精致的刺绣如同艺术品般精工细作，图案非常繁复而又不浮华，而且穿起来给人异常的和谐感，量身定做吗？

反正看起来很贵啊！

高玉琳只是笑着看着我，坐在茶桌边，按下茶壶上的按钮，还是没有说话，我左右看了看，没忍住，“你在这里怎么不戴眼镜了。”

“在学校，我比较喜欢低调。”

“你怎么来这里啊？”

“爸爸让我过来，表明一下态度”，高玉琳开始用手在茶具上泡茶，动作行云流水，很是熟练，“过来喝茶”。

我走过去，拿起小小的精美杯子，慢慢喝了一口，感觉还挺好喝，我又问道，“你们那次在学校为什么要欺负雷清妍啊？”

说着，我放下茶杯，高玉琳自然地给我倒满，她缓缓说道，“那是李茜茜他们的事，我正好路过，觉得有趣，就跟去看看。”

“哦”，哪里有趣了？

不过我始终记得姐姐给我说的话，小心高玉琳，所以我并不太相信她，不过我也没有再多问，既然人家不想说，问也没用。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 活春宫
────────────────────────────────────────

简单的聊了聊，我发现高玉琳的知识面非常广，我算是蛮喜欢看书的人，结果，聊的话题，我都感觉接不上，不过男人的好胜心，只能让我往我熟悉的话题引，还好，勉强应对得当，没有出丑。

菜一道一道的上来，果然好吃，特别是那个大龙虾，真的吃的舌头都掉了，这些当官的真会享受啊，我狼吞虎咽的吃着，而高玉琳在旁边，慢条斯理的动着筷子，吃的非常优雅，其间，妈妈也进来看了我几次，发现没什么事，又出去了。

我发出这种屏风还挺好，又可以听到外面的谈话，而在这里吃东西，外面又看不见，有一种独立带来的掌控感。

吃饱喝足之后，剩下的就是等妈妈结束了。

“大家吃好喝好”，张庆的粗嗓门传来，“我出去方便一下，失陪了。”不过就在这时，高玉琳突然说话了，“走，我带你去看个好玩的事情。”好玩的事情，我半信半疑，“那我去跟我妈妈说一声吧。”

“别墨迹了，晚了就看不到了”，说着高玉琳直接拉着我的手，从侧门走了出去，这让我讶异。

不过出门她就把手松开了，事已至此，说实话，我也挺好奇的，所以也没有反抗。“到底什么事情啊！”

“跟我来”，高玉琳在前面走的很快，裙子随着风而飞扬，让上面的图案舞动，非常好看。

“啊”，一声女人模糊的呻吟声响起，吓了我一跳，而高玉琳突然停下脚步，我差点撞到她。

高玉琳对我做了个噤声的手势，滴的一声刷卡，门开了，然后拉着我进去，关上门，同时，女人的呻吟声还在持续，越来越清晰，伴随着男人的叫骂，“臭婊子，草死你，啊，好爽，夹得我好爽。”

我进去一看，顿时惊呆了，这是一个巨大的落地玻璃，透过透明的玻璃，只见一个女人趴着，赤身裸体，大奶子随着身后男人的撞击而晃动。

“啊，大鸡巴好大，干死我了，好爽，爽死了，超死我，超死我。”啪啪的声音不绝于耳，看着那张丑脸，那个男人不是什么市长姐夫张庆吗？

看着女人大奶子被撞击的晃动，我脸色变得通红，第一次看到如此有冲击的画面，鸡巴立刻挺立了起来，我感觉我的鸡巴前所未有的坚硬。

“啊，好爽，好厉害，好厉害，要死了，我的逼要被超烂了”，女人还在淫叫着，这时，她的头颅高高抬起，我一看，再次震惊了，这不就是那个电梯外，见到的那个气质恬然出众的女人，我内心不可置信，但是同时，一股更加兴奋的感觉直冲脑海，我的心脏剧烈的跳动。

“好看吗？”，旁边高玉琳说着，一下伸手进入我的裤子，握住了我的阴茎，然后我的鸡巴被掏了出来。

“哇，好可爱我威猛的屌啊，这龟头真漂亮”，高玉琳眼睛里闪过亮光，她蹲了下来，“这有15厘米吧，看不出来，你这么有本钱啊！”

“你在说什么，你想干嘛啊”，虽然被抓着阴茎，我本能的想往后退，不过鸡鸡被抓住，包皮被拉着动了一下，让我有点疼，我停下脚步，发现高玉琳头向我鸡巴靠近，我立马拿手推着她的头，不让她靠近。

“啊，我要射了，我要射了，好爽，你的骚逼夹得我好爽。”

“射吧，射里面，全部射里面，我要你的精液，射到我的骚逼里，我就是你的精盆。”

听着淫荡的话语，我忍不住又看了过去，这画面让我有些颤抖，感觉到龟头被掌心握住，我下意识放松了高玉琳的额头，却见她凑上前来，闻了闻，“我喜欢你的味道，尘尘”，说完，一口把我的龟头含了进去。

“啊”，龟头被温软的口腔包围，我不由得叫出了声，感受着高玉琳舌头舔舐我的龟头下方，一股舒爽感从龟头开始扩散。

我不知所措，又抬起头看着镜中的场景，此时女人正回头给男人的鸡巴舔干净，这时，我才发现，张庆的鸡巴并不长，只有6厘米左右，女人背对着我，我清晰的看到，一点点白色的液体从女人红润的骚逼里流淌了出来。

这个刺激，让我的龟头再次变大，感觉龟头被口腔卡的死死的，高玉琳艰难抬头看了我一眼，想要再次往里吞去，我感到鸡巴要进入了高玉琳的喉咙，这感觉爽极了，我下意识用力收了收菊花，鸡巴一阵跳动，随之龟头在湿热的喉咙里跳动，我舒爽极了，不过只是一瞬间，鸡巴就被高玉琳吐了出来。

高玉琳咳嗽了几声，“不行了，你的屌太大了，我含不下。”

听着这淫荡的话语，这还是我刚才看到的，优雅端庄美丽的女生吗！

这时，看到对面玻璃里面男女已经开始穿衣服了，看着镜子中让我初见就很有好感的女人，我感觉对端庄女人美好的想象开始崩塌。

想到这里我脑子清醒几分，看着眼前依旧媚眼如丝的女生，她依旧兴致勃勃的看着我，看着我的鸡巴，然后她开始撩起裙子，脱下内裤，然后微微侧身，一脚踩在床上，露出了一条美缝，晶莹剔透的液体在上面流淌，缓缓的滴下，拉出一根长丝，然后滴在床上，染出一小点水渍。

“来吧，快来干我的小骚逼，用你的大鸡巴狠狠地干我，来吧，来干死我吧，李墨尘。”

说着骚话，高玉琳用手扒开她的外阴，露出了粉嫩的嫩穴，粉色的逼口非常漂亮，让我心猿意马，想要用鸡巴狠狠地塞满她的嫩穴，但是高玉琳熟练的动作，愈加让我心里排斥。

我不喜欢随便的女生，我幻想的另一半，或者说我对爱情的仲景是纯洁美好的，而这女生这么熟练的动作，显然不是第一次，而且几次见面就这样，太随便了，这种不自爱，让我就觉得是个烂货。

我一咬牙，“对不起，我……我妈妈会找我”，我强忍住身体上的欲望，说完，看着高玉琳有些错愕的表情，我转身就跑了，跑得飞快。

打开门要出去的时候，我忍不住回头，只见高玉琳优雅站在原地，裙子已经穿好，但白色的内裤依然搭在小腿上，她看我回头，笑颜如花对我眨了眨眼睛，还对我挥了挥手，“小心点，尘尘，别跑得太快，这里路面滑，别摔着了”，说话的语气温柔，眼神里是掩饰不住的爱意。

此时，我确认了，这女人脑袋有病，我勉强笑了一下，出门顺便还关上了门，还没走一段路，我就看到妈妈俏生生的站在那里，我有些激动，又有些不知所措，刚才那对男女战斗的画面，以及高玉琳的嫩逼还在我的脑海里，我的鸡巴依旧挺立，我不由得微微用手，隐蔽的调整了衣服，用上衣盖住它。

“跑哪里玩去了”，妈妈温柔的看着我，笑着说道，“迷路了吗？”“妈妈，我喊了一声，眼神有些闪躲。”

“陈阿姨好，我带李墨尘去那边看金刚鹦鹉去了”，后面走来的高玉琳，微笑着，声音依然不急不缓，“后来我们在那里教鹦鹉说话，可好玩了，那鹦鹉还会说，老板，老板，老板好”，高玉琳学着鹦鹉说话，语气非常俏皮可爱。

“再然后，李墨尘问我几点，我告诉他，他突然急了，说怕您找他，我都说这里地滑，他还是跑了过来。”

“哦，这样啊，谢谢你带他玩，我们聚会结束要回去咯。”妈妈依旧礼貌的笑着说，“跟你同学道个别吧，尘尘。”

“再见”，我声音还有些闷闷的，我突然感觉我有点怕这个女人，这女人竟然可以毫无破绽的当无事发生过，脸色丝毫没有变化，姐姐果然说的没错，小心高玉琳，我暗暗决定，以后再也不见，我要离她远一点。

车上，有些沉默，妈妈笑着说，“怎么，被小女生耍了，不开心啊！”我实在不好意思说出真实原因，现在还感觉裤裆里还有点凉凉的，只能点了点头。

“能跟妈妈说说吗？”

我沉默了，到家了，妈妈拿出钥匙开门，突然说道，“其实崽崽没事，别怕，我相信我崽崽的悟性，崽崽你是最优秀的，你只是以前经历的少，以后历练多了，就会发现，这个世界，没什么好怕的”，妈妈温柔的说道。

我点了点头，很感动，但是我感觉妈妈依旧没有明白我经历了什么，不过目前只能这样了，妈妈突然抱住我，“没事的”。

不好，感觉妈妈的奶子柔软碰到我肩膀，妈妈的体香传来，晚上的画面又往我脑海里钻，“嗯，妈妈，我知道，我会保护好自己的”，我回道，“没事了”。

还好，妈妈的只是轻轻抱了我一下，就松开了，我不由得松了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 与妈妈的第一次
────────────────────────────────────────

妈妈打开灯，黄色的光芒，驱散了客厅的黑暗，姐姐房间的房门紧闭着，应该是睡了。

我和妈妈直接走到房间，“崽崽，那妈妈先洗澡了。”

看着妈妈关上卫生间的大门，我不由得，又打开裤子看了看，鸡鸡上已经看不出水迹，我用手摸了摸，又闻了闻，倒是没有什么特别的味道。

今天发生的事情跟做梦一样，虽然事情已经过去，但心里总有股冲动，有一股欲火憋在心里，让我感觉很烦躁。

妈妈洗完后，我不敢多看妈妈，我也进去飞快的洗完澡，重点洗了下鸡巴，毕竟有口水，走出去，妈妈已经穿着睡衣躺在床上，手上拿着一本书，还挺厚，我瞄了一眼，《破产重组案例精解》。

我默默地躺在床上，我说道，“妈妈晚安。”

“晚安，崽崽”，妈妈温柔的说着，没有像往常一样抬头看我。

虽然松了口气，妈妈没有再问我那件事，但又有些失落，我其实心里很想倾诉。

我睡不着，闭上眼睛就是那股淫荡的画面，女人的大奶子，高玉琳的嫩穴，我想要翻个，又怕妈妈发现，异常的难受，身体其实已经困了，就是脑袋死活睡不着。

慢慢地，我知道妈妈关了台灯，躺了下来，我下意识的翻了身，对着妈妈。

时间缓缓流逝，我感觉我睡的模模糊糊，不知道过了多久，感觉怀中进来一具温香软玉的身体，熟悉的香味袭来，我的眉头松开了一些。

我的意识依旧模模糊糊，感知到她背对我，我沿着软软的肚子，向上伸手，穿过衣服摸到女人的奶子上，真软啊，我揉了揉，我的鸡巴开始迅速膨胀。

我感觉好渴，那些淫荡的画面再一次和心魔一样，涌入脑海，我的下身坚硬如铁，硬的我的难受，我情不自禁的用鸡巴想要顶点什么，我愈发贴近女人的背部，我动了动腰，坚硬的鸡巴挺立着，就感觉自己顶到了女人柔软的屁股上，我一阵舒爽，这缓解了我的难受，不由得又顶了一下。

在半梦半醒间，我揉着奶头，腰部时不时挺动一下，我感觉怀抱中人微微变换了一个姿势，我再次顶去，突然发现我的鸡巴撞击到一个缝隙里，缝隙里热度惊人，让我异常的舒爽，我忍不住再次撞击。

这时一只微凉的手摸了过来，我感觉手先是碰了碰的腰，然后伸入我的裤子，我突然龟头一凉，然后一只手握住了我的阴茎，微凉的手摸着我滚烫的鸡巴，我感觉好极了，好舒服的手，我动了动，手微微松开，我的龟头顶着掌心，柔软的小手，轻轻的摩擦龟头，微微的刺痛感，让我头皮发麻，我感觉我的身体极度渴望，我恢复了些意识，但是疲倦的脑袋不想睁开眼，我的思维很慢。

这时，手离开了我的鸡巴，让我有些不舍，我又向前顶去，却空落落地，我很难受，一阵淅淅索索的声音，突然一个冰凉的屁股碰到了我的鸡巴，我刚想用力撞击，一只柔软的手再次准确地握住了我热力惊人的鸡鸡。

手抓住我的鸡巴，她引导者我的鸡鸡，整个屁股靠了过来，冰凉的屁股撞到我的腰部，然后我感觉手握着我的鸡巴，进入了温热的缝隙，手指引着我的龟头向前。

突然我感觉龟头进入湿润而又柔软的滑腻处，手抓住我的龟头上下滑动，我能感觉到每一次滑动，都能经过一个温润的洞口，那里微微夹住我的龟头，强大的吸力在吸引着我，让我深入，深入，在深入，强烈的渴望在我心中缠绕。

我再也忍不住，双手摸索着抓住女人的腰部，作为受力点，这时，女人的手引也导我的鸡鸡停在了洞口，女人的手移开了，我再也忍不住用力一顶，鸡巴穿过层层嫩肉，里面非常热，烫着我的龟头，让我一阵舒爽。

越往里面，变得异常的湿滑，但又异常的紧致，这矛盾的感觉让我发疯，直到我顶到尽头，龟头碰到一个柔软惊人的圆球，龟头再次用力，我感觉到圆球中有一个缝隙，龟头滑进去了一点，顿时，强烈的紧致包围的我的龟头，似乎有一张异常紧致的小嘴不断舔舐我这龟头。

这时，隐约的一声低吟传到我的脑海，我分不清楚是痛苦还是兴奋，也就在这时，整个鸡巴被湿润炎热的阴道死死包裹，我全身反而瞬间放松了下来，一阵阵舒爽感冲击着我的脑海，一个想法出现在我脑海，一直就这样放在里面就好，真希望这一刻停止。

大屁股想要轻微摆动，我的龟头滑出来了一点，带出一丝滑腻，我皱了皱眉头，再次直接贴了过去，龟头撞击而去，龟头再次被那异常柔软咬住。

屁股不动了，几秒之后，我开始不满足停摆，我觉得差了点什么，于是我自然的开始抽动，屁股也开始配合着我，我缓慢而又有力的抽动，每一次的撞击都让我攀上一座又一座的快乐高峰。

我感觉龟头开始发痒，痒极了，只有抽动可以暂时止痒，一旦停下来，就变得更痒，我越来越快，我开始疯狂的抽动，啪啪的声音在我耳边响起，阴道的肉壁开始变得紧致，直到我抽动的愈加用力的时候，女人开始持续的低吟，“啊～啊～啊”，似乎在极力忍耐，再然后声音变得高亢。

突然我感觉女人浑身在颤抖，一支手死死抓住了我在她腰部的手背。

我顾不得那些，只想疯狂的抽动，想要止痒，而就在这时，我感到一股异常灼热的液体喷在我的龟头上，我感觉我要疯了，我的龟头迎着液体，冲击而上，直到再一次卡进那个灼热的缝隙，我感觉那个小嘴在啃食我的鸡巴，整个阴茎被紧紧的握住，我感觉包围鸡巴整个肉壁都在蠕动。

痒痒的感觉达到了极限，龟头传来一阵强烈的酥麻，我不由得啊的叫了一声，然后是剧烈的喷发，我感觉我的整个鸡巴都在剧烈地跳动，跳动，每跳一下，就射出一股精液，极致的快感让我头脑一阵放空。

直到鸡巴跳动了几十下，一波又有波的快感，让感觉我羽化而登仙，直到我的鸡巴抖动变缓，我渴望要再多，我只能死死的鸡巴插进深处，就这样，我顶在深处，龟头摩擦着那个缝隙，阴道再一次抖动，紧紧的握住我的鸡巴，感觉整个龟头也被牢牢咬住。

强烈的紧握感，让我的龟头甚至有一点点轻微的疼痛，然后迎来又一是一波喷射，然后我也不知道过了过久，直到我感觉整个阴道已经松开了，只是普通的包裹感，我才感觉我的灵魂归位，我深深的吐出一口气，意识开始回归脑袋，我清醒了过来。

我挣开眼睛，一个女人满身是汗的躺着，照着月光，我看到淡淡的热气从她身上飘出，她粗粗的呼吸传入我的耳边，我慌了，“妈妈”，我低声叫道，那是妈妈雪白的背影，“妈妈”，我又大声喊了一句。

妈妈似乎听到了我的声音，她微微抬头，用手撑住脑袋，回头看着眼，“崽崽”，妈妈的声音轻柔又有些沙哑。

我的鸡巴依然还插在妈妈的身体里，那股温柔舒适的感觉还包围我，但是我内心愧疚极了，我伤害了我的母亲，“妈妈”，我声音里带着哭腔。

“崽崽”，妈妈慵懒的声音一瞬间褪色了不少，她似乎发现我的不对，妈妈微微抬起屁股，我的鸡巴滑了出来，却依然挺立在空中，表现出狰狞的一面，一股股白色的液体从妈妈洞口中流了出来，发出轻微的噗噗声，可妈妈并没有管那些，她飞速转过身轻轻把我拥抱进了满是汗水的怀里。

“对不起，妈妈，我不是故意的。”

妈妈轻轻的摸着我的头发，轻轻的用手指刮过我的头皮，让我有些放松，黑暗中，妈妈微笑着，语气是前所未有的温柔，“我知道”。

看着妈妈的微笑在月光下，好美好美，当我还要说话的时候，妈妈用手挡住我的嘴巴，“睡吧，没事的，有事明天再说，崽崽，你今天累了。”

“不”，我很固执，于是我边哭着边把晚上和高玉琳的所有事情，都告诉了妈妈。

妈妈没有说话，只是轻轻地抚摸着我的背，“睡吧睡吧”，我的意识慢慢模糊，最后我也不知道我说了什么，只是一个劲的给妈妈道歉。

“崽崽，妈妈爱你”，快要睡着的时候，我听到了妈妈的话语，意识又变得迷迷糊糊，我感觉到妈妈起身了，然后用温热的毛巾替我擦洗身体，只是在擦到鸡巴的时候，没擦几下，本来有一点点软的鸡巴，再一次迅速膨胀挺立，硕大的龟头再一次变得狰狞，妈妈依旧温柔的，用热毛巾擦拭着我的龟头。

热毛巾加上妈妈柔软的手，我的内心变得安宁，然后我感觉一条崭新干燥的内裤穿上了身。

然后是轻微水花喷溅的声音传来，妈妈在洗澡吗！直到这时候，我的意识再也挺立不住，沉浸到了无边的深海，我睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母子谈心
────────────────────────────────────────

阳光照射进来，我睁开眼睛，感觉有些刺眼，一种轻松感萦绕整个身体，很舒服，然后就想到昨晚发生的一切，是梦吗？我下意识想。

不过一瞬间，我就明白，那不是梦，我坐起身，没看到妈妈，我感觉到慌乱感向我袭来，“妈妈”，我大声喊道，越来越多的想法不受控制的唤起，我感觉我的心越来越慌。

“崽崽”，房门被打开，妈妈走进来，微笑着，和平常一样，“崽崽醒了呀”。

我起身扑了过去。

“崽崽小心啊！”

我扑到妈妈怀里，小脸在妈妈怀里拱来拱去，我贪婪的闻着妈妈的味道。

“妈妈。”

“嗯。”

“妈妈，妈妈。”

“哎，妈妈在呢～在呢！”

我抬头看着妈妈，“妈妈”，我再次紧紧的抱着妈妈，触摸着妈妈的的柔软，“别离开我，妈妈。”

“哎”，妈妈摸着我的头，“妈妈永远都在崽崽身边，只要崽崽不嫌弃妈妈。”

“妈妈”，我大声抗议，又想到我和妈妈昨晚发生的事，我应该负责，我的声音变得坚定，“我永远不会嫌弃妈妈”，我非常认真且肯定的说道。

“那我可就放心了”，妈妈笑着，“我崽崽已经是小男子汉了，那说话肯定算数。”

“妈妈”，我害羞的喊道，语气弱弱的。

“好了好了，快去洗洗，吃饭了。”

我吃着美味的早餐，看着妈妈坐在我的对面，依然在认真看着昨天那本书。

我心里很多的话，看到妈妈认真的看书的样子，又咽了下去。

用勺子晃着肉饼汤，我有些心不在焉，问题终究是要面对的。

手机铃声响起。

“喂”，妈妈微笑的看了我一眼，拿起电话，脸色变得古井无波，“还好，想休息一下。”

“a组的李婷婷吗？是，基础这么差？嗯嗯，陈区长的面子，你明白就好！”

妈妈挂掉电话，又看向我，笑眯眯的，“崽崽怎么不吃哦，昨天累到了，要多吃点。”

“我～”，我被妈妈打趣的脸红了，我发现妈妈似乎变了一些。

电话铃声再一次响起，妈妈给我一个抱歉的表情，然后指了指我的肉饼汤，俏皮的眨了眨眼睛。

“你这个大忙人，怎么有空找我啊，嗯，c组的吴士涛吗？是我的意思。”

“上有老下有少？你少来这套，那人三十多岁了，才执业，加班加班不行，不开了他留着放牧吗？”

“啊，你这个死女人，那么多骈头，小心妇科病哦”，妈妈笑骂一声，随后意识到我在这里，她瞥了我一眼，继续打着手机，“好了，不跟你扯了，你亲自来电话了，我会打招呼的，我还有事，好，拜拜，拜拜。”

“快趁热吃掉啊”，妈妈放下手机，看着我还没动，然后站起身，“要我喂你吃么？小时候，你可都是我喂的，不过感觉一眨眼，我崽崽就长这么大了。”

“不用了”，看着妈妈的动作，我用勺子挑起肉饼，低头一口吞掉，飞快吃完剩下的早餐，然后擦了擦嘴。

“走，到沙发上去，我们母子聊聊天”，妈妈走向沙发，随后把手机丢在一边，圆润丰满的屁股向下坐去，让沙发成为一个完美的形状。

我跟着坐在了妈妈的对立面，只坐了半个屁股，内心忐忑，妈妈会说什么呢！我无法预料，紧张的情绪开始蔓延。

“干嘛坐那么远，来，坐妈妈身边来”，妈妈说着，拍了拍沙发。

我顺从的坐了过去，低着头，有些不敢看妈妈。

我感觉妈妈凑过来，靠近我脖颈，她深深了吸了口，我微微抬头，看到妈妈一脸舒适的表情，我又低下了头，我身上有味道吗？

妈妈怎么老是喜欢这样闻我。

“崽崽，高玉琳这个人，你怎么看？”

妈妈的发问，让我收紧了思维，我想了想，认真说道，“我觉得很害怕她，同时也觉得她莫名其妙”，姐姐的评价在我脑海一闪而过，但直觉告诉我，这个时候，还是不要提姐姐比较好。

“妈妈倒觉得，她很可怜。”

“啊”，我不可置信。

“当然，可怜之人必有可恨之处，不矛盾，妈妈简单说下我的见解，她一个高官之女，却如此叛逆，用这种伤害自己的方式做出惊人之举，说明现实已经压得她喘不过气了，她的身体是在自救，她需要一个发泄的渠道，或者说用这种举动，来反抗压迫她的人。”

“嗯”，我点了点头。

“甚至可能她那个姑父强奸过她，就算不是也和她发生过性关系，另外我能肯定她小的时候，被她的某个家族成员强奸过，而且在她告诉了爸爸妈妈之后，没有得到她想要的解决。”

“啊”，我捂住嘴，有些不可置信。

妈妈握着我的手，用手摩擦我的手心，“当然，她很聪明，她知道她的一切都是来自于家庭，她反抗不了，她做的这些也是在底线之上。”

“都这样了，还底线之上。”

“崽崽，基本所有的成熟政治生物，他们是没有你那种所谓感情，他们被权利所异化，只要这个女生以后听话嫁给指定的人，就完成了她的使命，其他的唯一的要求，就是怎么玩都可以，除了不能让事情上台面。”

“那他们那个圈子这么乱吗？”，我有一种大开眼界的感觉。

妈妈没有再继续延续这个话题，“崽崽，你打算怎么办呢？”

“离她远点？”

妈妈摇了摇头，“猎人怎么可能放弃她的猎物，她一定会找你，很大可能她手里现在就握着某种东西，比如你在那个房间的视频或照片，然后用来威胁你就范。”

“啊，妈妈，那我该怎么办？”

“没事的，其实每一个男人都要经过名为女人的试炼，只有通过了人生才能坦途，而妈妈觉得她是一个很好的对象，而且你和她接触，是非常难得的历练，毕竟她是官宦之家，耳濡目染就不可小觑。”

“崽崽，她已经对你感兴趣了，要知道『以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡』，所以你要做的就是坚决的拒绝她的一切不合理要求，就算付出生命也在所不惜。”

我听得再一次目瞪口呆，“付出生命啊”。

“笨笨”，妈妈轻轻敲了一下我的头，“是让你摆出这种拼命的架势，真正事有不可为，当然还是保存自己优先，当然，那女生是聪明人，不会和你鱼死网破的。”

听到这里，我有种茅厕顿开的感觉，不过又想到一些隐晦的画面，“妈妈，不合理的要求，包括～嗯”，我有些说不出口。

“这个要看自己了，我觉得大前提是，不伤害他人，不伤害自己，不做会违背自己的良心的事”，妈妈摸了摸我的脸，“其实，性很多时候是权利的纽带，崽崽你不用想的太神圣，当然也不能随便。”

“妈妈，那你呢！”，我有些不安的问道，毕竟高玉琳和那个不知名的女人给他的冲击太大。

“哈，可别小看你妈我哦，妈妈还有一句话告诉你，人类最宝贵的东西，就是通过后天学习努力所掌握的自我意志。”

“自我意志。”

“那是能让你坦然直面死亡的武器”，妈妈悠然说道，“再加上一点点勇气的赞歌”。

虽然我没有完全听懂，但看着妈妈那种坚定的表情，我实在忍不住，紧紧的抱着妈妈。

因为妈妈坐着，此时我跨坐在妈妈的身上，我抬起头，我们四目相对。

妈妈此刻的眼神，我突然有些看不懂。

妈妈咬了咬嘴唇，突然就亲了过来，柔软的嘴唇碰撞，妈妈温热的舌头灵活的伸了进来，我有一瞬间的茫然，但是一种强烈的舒服感觉爬遍全身，我忍不住，开始用嘴吸着妈妈的舌头，妈妈鲜甜的口水不断通过舌头被我吸吮。

我的舌头开始缠绕的妈妈的舌头，我感觉自己爽的停不下来，我开始不自觉的用手摸上妈妈的挺立的乳房，如同棉花的一样的触感，我用手不自觉的用力揉搓，妈妈的舌头跟疯了一样不断地缠绕。

亲着嘴，妈妈用手伸进我的裤裆，一手抓住我硬的要爆炸的鸡巴。

我爽的直哼哼，这时，妈妈却轻轻推开了我。

我不知所措的看着妈妈，妈妈满脸通红，眼睛呈现出媚态，这是我从来没有见过的妈妈。

“妈妈”，我轻轻的呼喊，不知所措。

只见妈妈看着我挺立的鸡巴，微微低下头，在我不可思议的视线下，一口含了进去。

嘶，我不由得屁股向后。

“崽崽，对不起，妈妈不是太会”，妈妈赶忙吐了出来，看着细细的红痕，“牙齿刮到了吧，还疼吗？说着，用嘴吹了吹。”

妈妈这个可爱的样子，看的我再也不忍不住，又对着妈妈的嘴亲了下去。

妈妈翻身把我压在身下，她边亲，边脱下自己的裤子，然后大屁股坐下来，用手扶着我的鸡巴，把我的龟头直接对着洞口，一下着坐了下来。

龟头穿过粉嫩的外阴，一下着一股灼热的气息，烫着我的鸡巴，舒爽的感觉让我情不自禁抖动，我扶着妈妈纤细的腰，远超腰部的屁股还在向下。

我的龟头穿过层层叠叠的嫩肉褶皱，滑腻温暖的摩擦，让我脑袋再一次一片空白。

直插到底，龟头再一次被妈妈的子宫口咬住，那种惊人的咀嚼感让我龟头一阵麻痒，随即麻痒的感觉传遍我的全身，我再次打了个哆嗦。

插到底之后，那种鸡巴硬的难受的感觉随之远去，心里的欲火一下着平和了许多。

“崽崽”，妈妈声音沙哑，颤抖。

铃声再一次响起，让我和妈妈都清醒了几分，妈妈皱着眉头，似乎有些生气，但还是对我微笑，我有些不敢说话，妈妈微微起身，鸡巴随之慢慢滑出，从阴茎开始和空气接触，传来清凉的感觉，不过龟头的摩擦已经让我舒爽的不行。

妈妈拿到手机，又是狠狠地坐下，撞到妈妈的阴道深处的软肉，我爽的嗯了一声。

“喂，李兰溪，怎么了？是，你弟弟有点不舒服，我带他在家里休息。”

妈妈说着话，低头看了一眼我，我紧张的不由得收紧菊花，只感觉我的龟头一阵充血扩大。

“嗯～～～”，妈妈握着话筒，嘴里发出一声奇怪的声音，很是悠长。

“没什么，嗯，他在我身边，你跟他说”，说着妈妈把手机给了我。

我一看姐姐的号码，“喂，姐姐诶。”

姐姐：“没事吧，我还说，做早操的时候怎么没看见你。”

“没事，姐姐，我可能昨天有点着凉”，感受着整个阴茎完全插入妈妈温暖的阴道中，妈妈的子宫牢牢的锁定着我的龟头，龟头传来的紧致舒爽感，让我说话有点闷闷的，我恍然意识到，原来姐姐每天都会在学校看我。

姐姐：“你在干嘛？”

“没干嘛，躺沙发上休息呢。”

“那好，好好休息，别太累了”，姐姐说完，直接挂断了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 姐姐的异常
────────────────────────────────────────

我把手机递给妈妈，妈妈直接关机，随手丢到了一边的茶几上。

“崽崽”，妈妈低头，含情脉脉的看着我，然后妈妈的大屁股开始缓慢上下摆动，弹性惊人的屁股，撞击在我的胯部，我能感觉到妈妈屁股的惊人弹性和重量。

“啊”，我叫出了声，强烈的撞击，开始加速，每一次撞击，那龟头那摩擦中强烈的包裹感，都让我心神震动，加上滑出时阴道时，龟头感受着妈妈阴道深处传来的强大吸力，我不由得叫了起来，“啊～啊～啊，妈妈，啊～妈妈。”

妈妈屁股晃动，她用手直接掀开上衣，然后抱住我的头，拉到她的胸口，我的嘴巴碰到了妈妈坚挺的乳房，然后嘴巴正贴着压住了妈妈的奶头，我张开嘴巴，直接吸进了妈妈坚挺的奶头，我吸的很用力，妈妈的奶头越来越坚硬，却又像一个小布丁，然后我开始舌头围着奶头舔舐，舔舐着这个小布丁。

“啊～～”妈妈也叫了一声，我兴奋不已，想到还有另一个，于是我吐出奶头，直接吸向妈妈另一个奶子，我大口的想把整个乳晕吸进去，我感觉到一股清香的奶香味传来，我本能感觉妈妈这边奶子竟然更大一点。

我越吸越爽，上下都传来极致的舒爽感，我从来没有觉得如此的快乐过，我不知道过了多久，肉体撞击，啪啪的声音一直在我耳边围绕，加上妈妈低声的轻吟。

然后我感觉妈妈浑身一抖，妈妈屁股死死的往下压去，我感觉我的龟头死死的顶在妈妈的子宫上，强大的挤压感，我感觉到那个缝隙死死的阻挡着我的龟头进入，这种感觉让我快觉得我会捅进去。

妈妈浑身抖了起来，整个阴道紧紧的握住我的阴茎，然后就是剧烈的蠕动，尤其是阴道口的阴茎处，被妈妈牢牢夹住，我本能的还想抽插，却发现压根拔不动一下。

“啊～～～”妈妈大声叫了出来，“崽崽，崽崽”。

妈妈呼唤我的名字，我又换了个乳房用力吸着，妈妈不断颤抖，良久，妈妈才停下来一脸满足的看着我，眼睛眨了眨，亮的惊人。

“崽崽，你还没射吗！”，妈妈笑着说道，我感觉妈妈的阴道微微放松，然后咬住龟头的子宫口也放松了一些。

我虽然也爽的飞起，但是我竟然感觉我舍不得结束，于是之前爽到极致，我就用力的夹紧菊花，我发现龟头除了闷闷的难以想象的刺痒，却终究不会突破那个临界点，又保持着临界之下的爽感，特别刺激。

“我～”，我有些不好意思，我诺诺的说道，“我舍不得妈妈”。

这时，妈妈皎洁一笑，屁股继续向下卡紧我的龟头，“嗯～～”，妈妈开始原地转圈，像一个磨盘一样，这时龟头再次和妈妈的子宫口的嫩肉摩擦着，这种感觉和撞击完全不同，我龟头一阵敏感的让我弓起身，我不由得浑身颤抖，我忍不住夹紧菊花，龟头子再一次膨胀。

“啊，好涨。”

我也忍不住，“啊～～～”

我和妈妈同时出声，我感觉自己头皮都在发麻，爽翻了感觉让我忍不住把妈妈抱的紧紧的，就这这时，妈妈的嘴巴一口含住了我的耳垂，舌头从妈妈嘴里伸出，在我的耳朵里面打转。

温暖的舌头在我耳朵里，我感觉我的头皮都要被掀翻了，天灵盖发麻，“啊，好爽，好爽，妈妈，我不行了，妈妈，我不行了，啊”，我大声叫着。

随着妈妈屁股研磨的继续，速度越来越快，龟头被强烈的酥麻感包围，嫩肉包裹着龟头咀嚼，我顿时感觉自己要到临界点了，“啊，妈妈，我要来了，妈妈。”

妈妈听完，舌头往我的耳朵眼里钻去，强烈的刺激感，让我再一次魂飞体外，我感觉妈妈整个阴道开始夹紧，龟头酥麻到极限，我再也忍不住，一股强烈有力的精液喷射而出，挤压在妈妈的子宫口上，一股，又一股，我的整个阴茎开始跳动，龟头也有规律的膨胀变大，一下又一下。

“啊”，妈妈松开了我的耳朵，她开始大叫，“崽崽，啊，我爱你，崽崽，我的心肝宝贝，我的宝贝，我的心肝，我的崽崽。”

妈妈说着语无伦次的话，一股灼热的液体再一次喷到我的龟头上，液体冲击的我的龟头，又一波强烈的高潮，再次把我带向遥远的云端，“妈妈，我也爱你，我爱你，妈妈。”

我们两个人紧紧的相拥，不知道过了多久，妈妈的阴道再次放松了下来，妈妈微微抬起屁股，让龟头没有再摩擦到那团软肉，淡淡的阴茎紧握感，让我一阵极致爽感后的舒适。

我们两个默默地互相着对方，没有人说话，我轻轻的摸着妈妈的滑腻有汗的纤细腰部，一滴滴的汗水从妈妈脸颊滴落，落在我的肚子上。

“崽崽。”

“妈妈。”

“今天，是妈妈这辈子最开心的时光。”

“妈妈”，我感动着不知道要说什么，心里涌起强烈激动，千言万语在我嘴边，一时，我不知道该说什么。

妈妈潮红的脸上，恬淡中带着满足后的媚态，妈妈深情的看着我，摸着我的脸。

“哎呀”，妈妈一声叫，脸上顿时涌出一丝不适。

“怎么了，怎么了。”

“别动，别动，妈妈腰部有点酸，哎呀，我的老腰不行了，崽崽慢一点，你来扶我躺下”，妈妈接下来话语顿时冲散了我内心的情绪。

我扶着妈妈的屁股，慢慢抬了起来，挺立的阴茎慢慢滑出，直到龟头拔了出来，发出啵的一声，妈妈赶忙拿起旁边的睡裤，垫在嫩穴的下方，结果，粉嫩的小穴张开着，却没有精液流出，妈妈咦了一声，直接丢开她的睡裤，在我的搀扶下，慢慢侧躺在了沙发上。

其间，我看到妈妈有些红肿的外阴，我心里心疼妈妈，刚才是不是太用力了，想着，我也该帮妈妈做点什么，于是我立刻起身。

“崽崽，去干吗？先休息一下。”

“我不累，我去打水给你擦身。”

妈妈笑着看着我，没有再说话，侧躺着，一支脚时不时俏皮抬起，然后用手抓住脚踝，嫩穴随着动作开启关闭。

我打完热水，端着脸盆走了过来。

“崽崽，这是妈妈洗脸的毛巾。”

“啊？”，我有点尴尬，我记得似乎好像，好吧，妈妈说了，我肯定弄错了。

“没事，我到时候换一条哈。”

我轻柔的擦遍妈妈的全身，妈妈舒服的换着姿势，眼睛闪亮的看着我。

忙完之后，我也去洗了洗，出来之后，发现妈妈穿了条内裤，慵懒着躺着，又换了个姿势，趴着，后面两只洁白的脚丫，时不时晃动，然后上半身抬起，沙发上放着那本书，她依旧翻看着。

我不得不感叹妈妈的学习精神，然后，我注意到妈妈一边的乳房，乳头有些红肿，又是我吸的，我更感觉无地自容。

我坐到妈妈的身边，用手轻轻揉捏着妈妈的腰，“妈妈，你的腰还好吗？”

“还行”，妈妈回头笑着说，又翻了一页。

我又忍不住了，侧躺了下来，妈妈顿时也翻身，我躺到妈妈的怀里，抱着她的腰，头埋在妈妈柔软的肚子上。

“崽崽”，妈妈揉了揉我的头发。

“妈妈。”

“嗯。”

“妈妈，妈妈，妈妈。”

“唉，在呢，在呢。”

“妈妈。”

“在。”

“妈妈。”

“你行了哈，已经是个男子汉了”，说着，妈妈扯了扯我的耳朵，“别对着我肚子哈气，好痒，崽崽，好了，中午想吃什么？”

“我爱你，妈妈。”

“年轻人要戒之于色啊。”

“妈”，我不满的说道，“我不是那个意思。”

“好了，别生气，崽崽，妈妈开个玩笑的。”

“我永远不会生妈妈的气”，我又不满的靠近妈妈的肚子，哈了口气。

妈妈一阵扭动，哈哈一笑，“好了，我知道，那我也去洗澡了。”

听完，我顿时有些失落，“呃，妈，那我岂不刚刚做了无用功。”

“怎么可能，这世界上，就没有无用功”，妈妈笑眯眯的，起身走向房间，然后又用手锤锤自己的腰部。

看着妈妈的动作，我不由得笑了笑，虽然妈妈那句话是开玩笑，但我听进去了，我一点不都想让妈妈受到伤害，我心里暗暗决定。

这时，妈妈惊呼一声，“崽崽，快快，毛巾拿过来”，我一看，妈妈正拉下那条黑色蕾丝内裤到小腿上，一团团的精液正顺着妈妈的大腿往下留去，妈妈用手接着，甚至我看到一大团精液还悬挂在妈妈屁股上，开始拉成一条细细的丝线。

我看着妈妈擦完精液，然后捂着下体，蹲到马桶上，我跟着进卫生间，闻着自己精液的刺激味道，感觉挺好闻。

我排除脑海中的思维，我有些小心翼翼的问，“妈妈，这个会不会，那个”，我指着马桶。

“嗨，量真大啊，还在流，崽崽真厉害”，妈妈蹲着坑，撑着头笑眯眯的看着我，“怀孕？”

我忐忑地点点头。

“要不要？”

啊，我吓了一跳，“妈～～妈～～”，看到妈妈脸上的笑意，我真的不知道原来妈妈这么喜欢逗我。

“放心吧，我会处理好的，崽崽，你只要负责快快乐乐的长大就好。”

“妈妈”，我真的觉得风暴一样的感动冲击着我的心灵。

“嗯，决定了，中午吃川菜吧”，说着，妈妈还在我面前抬起大屁股，抖了抖，又坐下，“川菜崽崽喜欢吃，又开胃，中午崽崽多吃点饭。”

我笑着看着妈妈言语，我用手揽着妈妈的头，靠在我的怀里，轻轻地抚摸妈妈的黑色秀发，又摸了摸妈妈小巧的耳朵。

轻微的抽泣声，我楞了一下。

“崽崽，妈妈昨天真的好担心你”，妈妈声音哽咽，我感觉我的胸襟染上温热的湿气，“昨天看着崽崽的样子，妈妈好难过，心好痛，我好后悔，我要是没带崽崽去就好了。”

我慌了，我赶忙想看妈妈的情况，妈妈却死死抱着我，她的脑袋死死的贴在我的怀里，我感觉到，妈妈的泪水润湿了我的胸膛。

我第一次看到妈妈脆弱，妈妈在我的胸膛上哭泣，听着妈妈抽泣声，我的心要碎了，原来妈妈没有我想象的那么强大，我感到妈妈的自责彷徨害怕，我一遍又一遍的安慰妈妈，语气轻柔而亲切，我像妈妈对我那样，轻轻的抚摸着妈妈的后背，我第一次切实的感觉到，我是妈妈的依靠，而我，必须强大起来，保护妈妈。

“走，崽崽，饿了吧，妈妈带你大餐去”，妈妈抬起头，眼睛微红，她微笑的看着我，“崽崽，别跟妈客气哈，今天妈妈请客啦。”

“好呀，妈，我感觉我饿的能吃下一头牛”，我笑着着看着妈妈。

晚上，姐姐难得早早回来，又询问了我的情况，我依旧用着妈妈的借口，姐姐没有再说什么，晚上吃饭的时候，我下意识的给妈妈多夹菜，妈妈也溺爱的给我夹菜，姐姐用力的放下碗筷，砰的一声，“我吃饱了。”

我看过去，发现姐姐正盯着妈妈看，不知道是不是我的错觉，那里面竟然有一种严厉警告的味道，姐姐这么勇吗？

敢瞪妈妈，这可是从来未有啊！

我暗暗给姐姐捏了把汗。

不过奇怪的是，妈妈没有说话，我不知道这是怎么了，难道是嫌我没给她夹菜，也不会啊，姐姐平时对我冷淡，跟妈妈更是不怎么说话，她会在意这些？

我于是赶忙说，“姐，你还要吃什么菜呢？来来，吃这道阿姨做的西红柿炖牛肉，平时你最爱吃了。”

姐姐依旧盯着妈妈，我回头，妈妈慢条斯理的吃着饭，眼神淡漠。

“我回房写作业了”，姐姐说完，直接起身进了房间，都没看我一眼。

“姐姐”，我喊了一声。

砰的一声门被关上。

我感觉莫名其妙，“妈，姐姐这是怎么了？”

“女孩子都会有那么几天，你不知道？”，妈妈淡漠的眼神，瞥一眼门，笑着说，“容易心情烦躁”。

“哦，这样吗？”，看着妈妈的此时的笑容，我敏锐的感觉到，这笑容不一样，虽然看起来一样，但就是不一样，我也不知道怎么形容，反正此时的妈妈，隐隐有种很危险的感觉，这种感觉让我有点忧心姐姐和妈妈的关系，“原来是生理期”，我回答，不过之前姐姐来月经的时候，她也没这样啊！

等我用筷子心不在焉的拨弄米饭，然后再次看向妈妈的时候，妈妈正笑着看着我，“崽崽多吃点。”

嗯，正常了，看着碗里妈妈夹过来的牛肉，这果然不是我的错觉！


──────────────────────────────────────────────────
第12章 清晨姐弟
────────────────────────────────────────

吃完饭，我和妈妈说，我想分房睡。

“妈妈，我现在身体精力旺盛，我怕我会忍不住，伤害到你”，说着，我指了指妈妈的腰，我看着妈妈的脸色，有些激动的说着，“妈妈，我爱你，我觉得你说的对，年轻人要戒之于色，而且妈妈说的追寻自我意志，我觉得目前我的任务还是学习，只有这样，我以后才能保护你。”

我说到后来有一些哽咽，还有些语无伦次了，话没说清楚，我觉得自己太丢脸了。

“崽崽”，妈妈温柔的看着我，眼睛里满满都是爱意，那眼神要让我融化了，太撩人了，我忙低下头，我怕我又会冲上去紧紧抱着妈妈。

“崽崽，真的长大了，好，妈妈答应你。”

“妈妈，其实我真的非常舍不得分开睡”，我内心觉得那种我和妈妈情投意合的滋味，让我永生难忘，“但是我学武的时候，师傅教给我的第一课是武德，因为一个人若只有力量而无自制，就会沦为莽夫，力量反而会伤人害己。我觉得现在同样，在我和妈妈的关系中，情感与吸引力就像『力量』，而节制与尊重就是『武德』。”

妈妈走过来摸了摸我的头，“这是崽崽自己想出来的？”

“是啊，刚刚想到的，我觉得如果缺了『武德』，纵情于欲望，就像学武而不守规矩——最终会伤了对方，也伤了自己，而如果懂得克制，懂得在情感中保持尊重，才能让关系更长久、更深厚。”

“崽崽真厉害！讲得不错！我听崽崽的，不过我有两个条件”，说着妈妈捏了捏我的脸，还拉了拉。

“什么条件啊？”

“每周末一定到妈妈这睡。”

我点了点头，“还有一个呢？”

“你每天回来要把当天的内裤脱掉放妈妈枕头底下”，妈妈笑眯眯的说道。 “啊，为什么”，我脸又有些红。

“因为妈妈没有你的气味在身边，妈妈就睡不踏实，而内裤是你身上味道最重的物品。”

“哦，我明白了，对不起，妈妈，我都没想到你习惯了我的味道，没有我在身边你睡得不踏实”，我顿时有些愧疚，刚才只想着不能让妈妈的身体受累，却没考虑到妈妈的睡眠。

“好，既然我们愉快的达成了协定，那我来给你铺床，崽崽，睡东边客房吧，我来打扫。”

“不不不”，我忙拉着妈妈坐在沙发上，然后找出那本书塞给妈妈，“妈妈看书，我来打扫，其实也不脏，上个星期，扫地奶奶还来彻底清洁过呢！”

“遵命，崽崽长官”，妈妈笑着，给我敬了个礼，然后恬然的看起了书，妈妈只要是在学习，就会非常专注，我喜欢看妈妈专注的样子。

早上，以内昨天累到了，我睡得早，我难得起了个大早，刚推开门，却发现妈妈门口一个黑色人影，我吓了一跳，小声道，“姐姐”。

“你和妈妈分开睡了”，姐姐走过来，声音先是很大，然后就降了下来，“很好”。

“姐，你总算理我了”，我高兴的说，“是啊，昨天因为我不舒服，妈妈都没有睡好，以后平时我和妈妈分开睡了。”

姐姐：“哦，平时。”

“姐姐，你站妈妈门口干嘛。”

姐姐：“路过。”

姐姐走到我面前，盯着我。

“干～～嘛？眼神这么冷。”

姐姐一把把我推进了房门，关上门。

我被姐姐大力推蒙了，姐姐的力气真大，不过我也不敢反抗。

“姐你干嘛，这么恐怖？”

姐姐慢慢向我靠近，我一只手挡着胸，这是一直被姐姐欺负到大的身体本能反应，我一边后退，直到靠到床上坐了下来，“姐姐，亲亲好姐姐，到底怎么了？我不就昨天没有给你夹菜么！不用打弟弟吧。”

姐姐居高临下的看着我，眼神很冷，“那女人对你做了什么？”

“那女人？你怎么这么没礼貌，那可是妈妈”，我越说声音越小，有杀气，“不管怎样，也是亲妈啊！”。

姐姐看我的眼神愈发不善，我认怂道，“没～没什么，真没什么”，我和妈妈这种事情，我哪敢说，我也说不出口啊！

“指甲剪了么？是她先破坏了默契的，我也不能退让。”

“啊，剪指甲”，姐姐的跳跃思维让我跟不上，“什么默契，和妈妈吗？什么跟什么啊。”

姐姐一把抓住我的手，看向我的指甲，我的指甲会定期修理，正好昨天修理了，所以我倒也不怕看。

“你小的时候，胆子不小，敢猥亵我。”

姐姐说出的话让我心里一紧，这，旧事重提，怎么还记得，“姐姐，你听我狡辩，哦，不，解释，那时候我不懂事，我现在已经改过自新了，真的，我好了。”

姐姐冷笑了一下，“那倒也不用改过自新。”

“真的改过自新了，啊，什么？”，我怀疑我听错了。

不等我说完，姐姐直接躺在我床上，我的手还被拉着跟着一起倒在床上。

我还没反应过来，姐姐直接抓着我的手伸进了她的裤子里，通过姐姐饱满的阴户，一下着姐姐把我的中指被摁进了一个饱满的肉缝里。

我是真的蒙了，姐姐带着我的手，只是旋转了一圈，让我摸到了她的阴蒂，精准无比，轻轻一柔，顿时，我的手指被姐姐的温热的粘液浸润。

“弟弟，你是我的，李墨尘是我的，谁也抢不走，只有我才能陪你一辈子”，姐姐幽幽的声音传来，“别小看我，我已经不同了，你这个讨厌的女人。”

“我觉得我们姐弟妈三人是不是有什么误会”，我要哭了，这真的不是我的本意啊，姐姐这样子让我害怕，我就想把手抽出来。

“你敢抽出来，我现在大喊，然后告诉那女人，你猥亵我。”

我想象了一下妈妈知道的后果，本来姐姐和妈妈关系就不好，那这个家，我不敢想下去，这两个都是我最亲的人。

“别，姐姐，你别冲动，有话好好说。”

姐姐闭上眼睛，开始带着我手转动，虽然鸡巴在膨胀，但我完全没有心思关注，只有手上柔软的触感让我心情复杂极了，一会儿想到姐姐这是怎么了，一会儿想到，妈妈待会儿要起来，万一发现就要完蛋了。

姐姐抬起头，靠到我怀里，她贴着我深深的吸气，然后一副非常享受的样子，良久，我的手时而被姐姐按着轻点，在肉缝里转的越爱越快，姐姐身体开始颤抖，发出压抑低吟声，然后一口隔着衣服吸到我的奶头上，我倒一口凉气。

加上姐姐湿热的呼吸，感觉又爽又痒，奶头竟然散发出快感。

良久，姐姐又躺了回去，然后松开可我的手，她的脸上是满足的潮红。

我的手也想顺便抽了出来，姐姐突然双脚夹紧，我的手被夹在里面，我躺着，看着姐姐的样子，不知道说什么好。

又过了几分钟，姐姐抽出我的手，我松了口气。

“尘尘，我跑步去了”，说完，姐姐起身，对着我嘴亲了一下，“没事，姐姐会处理好的”。

你处理个蛋啊，我感觉有点慌，但又不敢反驳。

然后姐姐直接走了出去，开门的声音传来，姐姐背着书包往门口走去，我知道姐姐会直接到学校去，这是姐姐的习惯，她习惯锻炼完就直接到学校去。

我丈二摸不着头脑，但是风雨欲来的味道我还是感觉出来，我想了想，没什么好办法，姐姐和妈妈不对付也不是一天两天了，我也就不想了，走一步看一步了。

“你还真让我走啊”，姐姐再次站在门前，冷冷的看着我。

“嗯？？”，我满脑子问号，是你说的要去跑步啊。

姐姐再次进来，关上门，走回床上，冷冷坐在我身边，然后拿出手机就开始看，非常认真，时不时还在皱眉。

我看姐姐看的这样子，我也不敢说，我也不敢问，只是看了眼墙上的挂钟，还好我今天起得早，不对啊，那岂不是姐姐每天这么早起来的吗？

还是昨天的事影响姐姐了？

再看什么啊，十分钟后，我再也忍不住，凑上前去，《口交如何让男人爽，第六条注意事项，如何才能没有齿感》，然后是一个示意图，舌头在鸡巴上打转，当然是草图，不过我一看就看懂了。

我看到了什么，我不可思议，“姐，这种东西看了不好。”

“躺下。”

“姐，不用了吧。”

“你不难受吗？”，说着姐姐就要趴我裤子。

“姐姐，我真不难受，不用不用，你还是去跑步锻炼吧，别耽误了”，我真的被姐姐吓到了，这妈妈还在呢，不，就算妈妈没在，我也不能这样啊，看着姐姐皱眉，我主动亲上了姐姐的樱桃小嘴，“亲亲姐姐，好姐姐，谢谢姐姐，最喜欢姐姐了，不过我今天上午约了打篮球，这个会影响我发挥，我真的最爱我姐姐了。”

“说这么多干嘛，都是屁话，好心当驴肝肺”，姐姐眼睛眯了眯，脸上挂起一丝淡淡的微笑，整个人都放松了下来，连那股让我感觉不安的冰冷气息都淡了很多，“哼，不跟你玩了，你给我老实点，知道吗？乖乖地等我长大，我去锻炼了”，说着姐姐走出房门，再次背起书包，走了出去。

我去，我深深了呼了口气，害怕姐姐再杀回马枪，我不敢说话，直到听到外门的关闭声，我才躺倒在床上，姐姐诶这个样子，我才知道，姐姐原来早就喜欢我了。

不能理解啊，这什么时候喜欢的，小时候打我打那么狠，还有姐弟不能在一起啊，这怎么行，不过我又想到妈妈，好吧，一团乱麻，我人都麻了，妈妈那里我都不知道明天会怎么样，我抓了抓我的短发，拿起数学书，“嗨，先做几道大题，转移一下烦恼。”

早上妈妈非要送我，我坐在妈妈的车上，妈妈她身着一袭剪裁极其考究的深色铅笔裙，贴合腰臀的线条像雕刻般流畅，肉色的丝袜，极简的黑色漆皮高跟鞋，让我再次感叹妈妈真是美啊，不过想到早上的姐姐的事情，让我眼神又有些闪躲，老想低着头，毕竟妈妈今天送我，让我有些忐忑。

“崽崽怎么了，丝袜好看吗？要不要摸摸？”，说着妈妈伸手过来，抓着我的手，扶到妈妈的大腿上。

“好滑啊”，我说道，不过摸着摸着，这滑腻的手感，好舒服，我感觉我的鸡巴又翘了起来，这怎么回事，不行，我不敢再摸，忙收回手，“可以了，妈妈，这材料，好特别啊”，我脸上有点红。

妈妈笑眯眯的若有所思，“是吗？我平时不怎么穿，今天要去参加一个重要活动”，说着抬手看了看手表，然后发动了车子，“崽崽，还有件事要嘱咐你。”

我的精神一振，“妈妈，还有什么事”，我是生怕妈妈再提姐姐了，昨天妈妈那笑容，我现在还记得，姐姐又这样，要是有什么冲突，我实在怕了。

“就是你记得和高玉琳的关系，除了我昨天说的那些外，还有一点很重要，就是要斗而不破。”

“什么意思”，还好还好，内心松了口气。

“就是不要和她撕破脸，虽然她肯定也会尽量避免，但是我还是要嘱咐你，因为，一旦撕破脸，这件事性质就会变。”

“什么叫撕破脸呢！”，我继续好奇问道。

“说出一句决绝或者不可挽回的话，比如，我要和你绝交”，说着，妈妈笑嘻嘻的说，“崽崽加油，好了，这万一崽崽征服了她，也不错，能少奋斗三十年呢。”

“妈”，我非常不满的说道，“再说这话，我真的生气了”，我只想和你在一起，我内心暗暗说道，莫名我又想到了姐姐，不行，头又疼了。

“哈，好好，不说了。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 哲学课
────────────────────────────────────────

学校里，依旧风平浪静，除了同桌和附近几个男生问了我几句，不过我没想到的是，我竟然收到六份带着香味女生字条，写着关心的我的话，主要是没署名，也不知道是谁在关心我，看了四周，一切正常，我很汗颜。

平安的到达下午，“同学们，下午有兴趣班课，记得上哦！”

我一听，很开心，又可以学一门新的知识了，而且上完兴趣班我就可以放学回家了，所以我的心情开始愉悦，因为没有了高玉琳的压力，虽然不想承认，但这个病得不轻的女人确实让我有了阴影。

可惜，事事难预料，安定祥和的快乐时光，就坚持到兴趣班开课，我跟同桌杨易刚走进学习哲学的自习室，然后就看到高玉琳穿着一身牛仔裤配白色衬衫，显得又欲又纯，而且她没有戴眼镜，说好的要低调呢？

反正她就这么俏生生的看着我，让我菊花一紧。

不对啊，兴趣班不是一个年级，一个年级上的吗？排课都是分开的啊！

麻蛋啊，我麻了，完全没有准备，我告诉自己，莫慌，莫慌，我已经有妈妈给战斗理论了，小小高玉琳，拿捏。

“李墨尘，好巧啊，来坐这儿，有位置”，高玉琳亲切优雅的招手。

这个招呼一打，顿时四周的男生全部看了过来，我成了男生的焦点。

羡慕嫉妒恨的眼神让我吃不消，没办法，我只能走了过去，老实的坐下，然后目不斜视，正襟危坐，嗨，我心里暗恨，看看看，这位置你们怎么不来坐，光看不来，鄙视你们。

片刻，又一个熟悉的身影走了进来，这个我是真意外，竟然是那个活春宫的女主角。

她身着一袭紫色长裙，裙身如流动的紫罗兰花瓣，轻盈地贴合着她的丰满曲线。

裙子的材质柔软丝滑，随着步伐微微摆动，勾勒出她饱满的臀部和圆润的腰线，散发着优雅与性感的融合。

“同学们，我就是你们的哲学兴趣课老师，我叫陈彩馨”，说着她在板书上写着，字苍劲有力，非常漂亮。

“作为开场，我首先要说，哲学，是一门让人聪明的学问”，她微笑着，美丽的脸庞让在场的男生们心神一震。

麻蛋，我真的真的麻了，我感觉我的心，很矛盾，看着女人美丽优雅知性的样子，我总是会跳到那淫荡的场景中去，搞得都不敢直视她。

一只手搭在我的大腿上，我愣了一下，用手快速的按住，防止这只手弄出什么妖娥子。

“你干嘛？”我小心说道。

“惊喜吗！这是我妈，我妈今天漂亮啵？想干她啵？”

“啊”，我顿时站了起来，大腿重重的撞在桌角上。

“这位同学，你有事吗？”陈彩馨的声音婉转动听。

“怎么刚上课就尿憋不住了？”一个陌生男声起哄道，一阵哄笑。

“这位同学，你怎么能这么说？”陈彩馨皱了皱眉。

“都是同学，开个玩笑活跃下气氛，老师，你看他都没说什么，你还没问他，是不是憋不住了嘛！”

顿时又是一阵哄笑。

我尴尬极了，刚想说话，高玉琳扯了扯我的裤脚，然后余光中，我看见她抬起了手。

“熊健，我操你妈，你他妈想死是吗？嘴巴吃了大便啊，这么臭”，一个高大的男生站了出来，然后又狠狠的说道，“给这位帅哥道歉”。

班上顿时鸦雀无声。

“对不起，同学，刚才是我多嘴，实在对不起”，熊健弱弱的说着，一脸恐惧。

我忍着痛，有些讶异高玉琳帮我，不过又想到，这家伙才是始作俑者，“不好意思，陈老师，刚刚不小心撞到桌角了！”

陈老师看了一眼高玉琳，“都坐下吧，以后上课不许开同学玩笑，还有不能说脏话。”

“是是，陈老师，给大家自我介绍下，鄙人张强”，男人吊儿郎当的说道，“我实在看不惯这种起哄小人，不好意思，不好意思。”

我一下着变得无人关注，倒是那个叫熊健代替我成为了一个笑话，毕竟先据而后恭，惹人发笑，让人看不起。

我坐了下来，看着巧笑嫣然的高玉琳，我很愤怒，对自己的妈妈怎么能开这种玩笑，这触碰了我的底线。

“这笑话一点都不好笑”，我咬牙切齿说道。

高玉琳目视前方，当看到陈彩馨转身的时候，她在低声说道，“她真是我妈，只不过是小妈。”

“小妈。”

“就是我爸小老婆，就是我不是她生的啦。”

我心头微微松了口气，我也不知道我为什么要松口气，只能说，我不想看到一个母亲人尽可夫，太令人不适了。

“小妈也不能这样说，那也是长辈”，越说我越没底气，因为那天的场景，让她失去了我对她的敬意，我忍不住会在心里鄙视她，就像鄙视眼前的女人一样。

但我知道，每个人有每个人的生活，妈妈说的自我意志，也许人家就喜欢呢！我没有再说话。

高玉琳笑了笑，也没回答。

我感觉一只手，又生了过来，我又一把抓住，嫩嫩的小手，“还来”，说着瞪了一眼这无法无天的女人，她倒是一副目视前方的样子，我把她的手丢了回去。

随着开始讲课，慢慢地，我听的入了神，感觉这堂课就让我获益匪浅，她讲的是世界普遍联系的哲学，举的例子很精彩，让我有种重新认识世界的感觉。

就在这时，一个纸条丢了过来，准确的丢到我的桌子上，我拿起纸条。

刚展开字条。

一只手摸上了我的腹部，就要往下，我立刻拿手再次抓着高玉琳的手，这时，她反握着我，十指紧扣，我的手也被她锁住，我皱了皱眉，有点无奈，看向纸条。

“朱利安，重色轻友的家伙，要是有什么好方法，麻烦教教小弟我啊！杨易”，刚才心思一直在高玉琳身上，竟然忘记了他。

我叹了口气，抓字条到手心揉了揉，真想说，这么好的极品姐姐，我介绍给你，你尽管去追，追上了，我请你吃满绿全席，算了，还是饶你一命，罪不至死啊。

看了一眼依旧认真目视前方的高玉琳，我们握着手，那就握着吧，我想，总比乱动好。

“事物与事物之间的相互作用、相互制约，就构成了事物之间互为存在和发展的条～”，理论在陈彩馨不紧不慢的嗓音中，都变得动听。

我继续认真听课，不过越听，我越觉得惋惜，讲的真好，看着陈彩馨知性优雅的样子，这种惋惜的情绪愈发强烈，也许是不忍美丽的事物如此堕落吧。

下课后，大家放学回家，都迫不及待，我被握着手，走不了，手心都出汗了，还不松开。

杨易走了过来，还想跟我打个招呼，看到我们两人还坐着不动，做了个鬼脸就走了。

这时高玉琳乘着没人看见，在我耳边对我悄悄说，“来，跟我走。”

“不了，我还有事，先走了”，我甩了下手，高玉琳就松开了，我心中一喜，刚要转身。

高玉琳又拉住我的手，笑眯眯的递过来一个滑盖的手机。

我下意识拿起一看，这时，一张图片放在我面前，一看，照片角度是侧面，我站着，高玉琳背对着照相机，我知道她正含着我的龟头，后面是陈彩馨一副淫荡的场景。

“我去，你要死啊”，我赶忙盖上手机，随即又打开丝滑的删除确认，清除被删除，一气呵成。

“没事，你删除吧，我那里还有全套，备份了几百张。”

“小声点，姐姐，哦，不，大小姐”，虽然这一切被妈妈言中，但是现实摆在面前的时候，我还是很慌，“你想怎么样？”

“干我一次。”

“滚”，我毫无迟疑拒绝。

高玉琳没有生气，“你不怕我曝光这张照片”，顿了顿，“或者，我直接发给你妈妈哦。”

我的内心毫无波澜，还有点想笑，小样，我妈妈岂是你可想象的。

“要发你就发，违背我原则的事情，我不会做”，我冷冷的说道。

“哎呀，还挺有原则”，高玉琳眼睛里透着欣赏，“你还有什么原则？说说。”

“不能伤害别人，不能伤害自己，不能做违背我内心的事情。”

高玉琳翻了个白眼，“说了等于没说，这样好吧，等我有需要，你答应我三个要求，这照片我会处理掉，当然，在不违背你原则的情况下。”

“真的？”

“喂，你去打听打听，我，一言九鼎。”

我想了想，发现没什么坑，“好，我同意，那你回去把那些东西删掉。”

“没问题，大丈夫，一马既出。”

“驷马难追。”

高玉琳笑了，笑的很开心，我觉得莫名其妙。

“好了，接下来，第一件事。”

“等等，你还没全部删除呢。”

“那张照片就是全部”，高玉琳看我有点不信，“你觉得我可能留那么不利于我们家族风评的东西吗？”

“好，你够狠，你厉害”，我竖了个大拇指。

“嗯，第一要求，初中三年，你不许退出哲学兴趣班。”

我皱了皱眉头，这算什么要求，“没其他条件。”

高玉琳摇头，“没有。”

“可以，我答应。”

高玉琳再一次露出了笑容，而且笑的很灿烂。

“对了，你认识我姐姐吗？”这个问题其实我想了很久，姐姐既然提出要我离高玉琳远一点，可惜看出姐姐是了解高玉琳的，那么同样，高玉琳就应该对姐姐很很熟悉，不过这愈加让我感到好奇她们的关系。

高玉琳用手拂过樱桃小嘴，抿了抿，显得单纯又可爱，她笑了一下，“有趣，看来你对你姐姐一无所知啊？行，到校外的陈氏麻辣烫对面等我。”

这是什么意思，外出学校，我感觉有些不妙，高玉琳一副这很有趣的样子，她的有趣可想而知，对我来说，一点也不有趣。

“要不还是算了，我觉得我还是要尊重我姐姐隐私。”

“你这男人，怎么这么怂啊，算了，爱来不来，我可告诉你，你姐姐那可不一般”，说完，高玉琳从身上戴上眼镜，遮掩了她靓丽的容颜，头也不回的走了。

她这么潇洒走人，我心里更纠结，终究，放学后，我跟妈妈用公用电话亭打了个电话，说晚上跟同学去参加个活动，姐姐也会在，妈妈似乎还在忙，没有细问，就嘱咐我回去的路上小心，到家给她打个电话，太晚就和姐姐一起回去，然后就挂了电话。

嗨，虽然没有撒谎，但是我隐瞒了关键细节，同学是高玉琳，但是和姐姐有关，我又不想告诉妈妈，姐姐可能有另外一面，怕有什么其他问题，毕竟我刚学了，世界不普遍联系的。

我忐忑的站在麻辣烫对面，小心的观察着四周，等了一会儿，一辆别克君越停在了我的面前，我皱了皱眉，怎么乱停车啊！

汽车鸣笛。

还没素质，乱嗯喇叭。

车窗向下，露出美丽的脸庞，“走了”，清脆的声音响起。

我一看，高玉琳她正单手开着车，我于是赶忙开门上去，跟地下党接头似得，然后车窗升了上去，阻挡了外面的声音，车厢里变得寂静。

高玉琳笑着说，“我说，你怎么鬼鬼祟祟的。”

“这不是你说的要接头嘛”，我讪讪的笑了下，“你呢，你还会开车，你有驾照吗？”

“当然没有”，高玉琳理所应当的回道，“你不知道十八岁以后才能考驾照吗？”

“等等，没有你还开车，你还有理了，犯法了，知道吗？我要下车。”

随着车辆行驶，自动落锁，“小心啊”，我赶忙系好安全带，抓好扶手。

“安了你，我可是老司机，你放一万个心好吧”，说着，看我一副舍生取义的样子，高玉琳又无语的翻了白眼，“你能不能别那么搞笑。”

“生命岂能儿戏，那开车标语你没看过啊，行车不规范，亲人两行泪”，我愤然的说道。

“哈哈，今天要被你笑死”，高玉琳开着车，转过头看着我，“没想到，你除了怂，还这么搞笑，那里抽屉打开有水饮料和零食，想吃就吃。”

“喂，开车看前面啊，大姐，不是，高美女，看前方啊，啊，前面有自行车靠过来了啊，要撞上了。”

车子一个急刹，“你鬼叫什么，吓我一跳！”

“行，怪我，但是你看前面啊”，生命在别人手上，我选择了认怂。

开了一段路后，我发现，这家伙果然开车很稳，也就松开了扶手，嗨，吓出一身汗，“我说，我们去哪里啊？”

“去了就知道”，高玉琳看了一眼后视镜，目视前方，嘴角轻笑，侧脸显得那么文静美丽。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 姐姐的另一面初始
────────────────────────────────────────

车开进了大型露天停车场，看着驶过各种帅气的豪车，豪车就是豪车，一看就跟不一样，我看了看远处的建筑，这没有个标牌什么的，不时有三三两两的性感男女进进出出，我猜测别又是乱七八糟的会所吧。

高玉琳起身，身体伸向后座，只露出两瓣浑圆的屁股对着我，饱满的屁股把裤子都撑得鼓鼓的。

我下意识的咽了咽口水，告诉自己这是正常生理反应，要把持住，而且这是个第一天就要跟你上床的人，想到这，我就冷静下来了。

“你这是干嘛，到了吗？这是哪里”，我好奇的问道。

高玉琳直接丢了一套衣服过来，“换上”，说着又拿出一个盒子，打开就是瓶瓶罐罐，然后高玉琳就在一旁跃跃欲试，我瞄了一眼，和妈妈用的那些外型类似。

“哦”，我拿着衣服裤子，刚上手，发现摸起来很舒服，料子很好。

“快换啊？”

“干嘛要换衣服，你确定这里有我姐姐？”

“哼！”

“那你先转过去”，我坚定的说道。

“你真是让我服气”，高玉琳转过头看着窗外，“你的什么我没见过”，我听她嘟囔了一句，心想，你还好意思说，我纯洁幼小的心灵差点被你破了功，幸好有妈妈在，不然说不定真要留下阴影了，嗯，世上只有妈妈好。

我快速的穿好衣服，“好了。”

高玉琳开始对着我的脸涂涂画画，我也不懂，然后喷了点咖哩水，又帮我搞了搞头发。

我看她满意的看着我，一脸的欣赏，“下车”，说完，高玉琳又戴上了眼镜。

看高玉琳已经下车，我好奇拉下副驾驶的化妆镜，一看，我去，俺有这么这么帅吗？

我看着镜子里即熟悉而又陌生的自己，眼镜深邃，脸庞菱角分明，肤色白皙，一种奶油小生的帅气扑面而来，这，有点帅的过份了，不过仔细一看，又透着一点点纯真的感觉，我感叹化妆这玩意真是不可思议。

高玉琳到底在搞什么鬼，我真是越来越好奇了。

等我跟着高玉琳通过保安，走到里面，一阵震耳欲聋的声音响彻耳边，我才发现里面很大，原来这里是个酒吧，我第一次进这种地方，到处看，很新奇。

还没走几步，不断有女人上来搭讪我，我都礼貌拒绝，这些女人的眼神真让我吃不消气，赤裸裸的，令人不适，我怨念的看着高玉琳，你把我画这么帅干嘛？

高玉琳在酒吧服务员的带领下，开了一个露台雅座，这雅座动中有静，处于酒吧的一个拐角处，但是位置视线很好，我听着服务员说最低消费6888的价格，瞠目结舌，这么贵。

我小心翼翼的坐着，有点慌，因为我身上没钱，我纳闷，不会这家伙要在这里坑我吧，让我没钱付账抵押在这里，想到要是妈妈知道我来这种地方，嗯，我更慌了。

我看着高玉琳，再次大声问道，“我姐真的会来这里？”，酒吧的嘈杂不得不让我靠近她说话，这时才发现，这家伙长发的耳朵下，竟然戴着亮晶晶的红色耳钉，非常漂亮。

高玉琳笑着看着我，吃着刚上来的果盘，靠近我的耳朵，“等”。

我摇了摇头，一脸无奈的坐在旁边，靠在沙发上，这种被人牵着走的感觉，不好受。

旁边雅座传来女人的哄笑声，我默默看着舞池扭动的男男女女，想着姐姐的事，这时一个美丽妖娆的成熟女人从隔壁走了过来，我看着她，感叹真漂亮，不过没在意，我还以为她路过。

“小弟弟，能过去陪姐姐喝一杯吗？我和小姐妹打赌了，一定可以邀请到你，帮帮忙好吗？姐姐不会亏待你，一杯酒一千怎么样？”，说着直接从兜里掏出一沓红色钞票。

我想也不想就拒绝了，开玩笑，酒吧女人，还能有好女人，“不了不了，谢谢你，我不喝酒，不好意思，酒精过敏”，我礼貌回绝。

“数字你说，姐姐我绝不还价。”

女人还想纠缠，“滚”，高玉琳一杯水泼了上去，直接说道，“一把年纪了，还想老牛吃嫩草，也不撒泡尿照照自己”。

女人摸了摸脸上的水，淡淡看着高玉琳，“四眼妹，有种等会别走。”

“对不起，对不起”，我拿出纸巾递了过去，“我朋友今天失恋，心情不好，实在对不住，姐姐这么漂亮，希望您大人不记小人过！”

女人接过我的纸巾，没有说话，看了看我，“小弟弟，只要你来陪姐姐喝一杯，这时就过去怎么样？”

“快给我滚”，高玉琳直接啤酒往地上一摔，“没听见吗？”

女人看了一眼高玉琳，“你有种给我等着”，说完就带着那群人走了。

我无奈劝说高玉琳，“我说你能礼貌点吗？别结仇啊！”

高玉林一副淡然模样，不想理我。

我又叹了口气，我觉得我不该来，感觉自己上了贼船了。

随着人流量越来越大，劲爆的音乐持续着，我很不适应这种环境。

“诺来了”，高玉琳凑到我耳边，用手一指。

我转头看去，只见姐姐身影出现在门口，她被前呼后拥，处在中心点，非常醒目，姐姐身上没有一丝花哨，黑色皮衣紧贴着身形，随着姐姐的靠近，面容愈加的清晰。

姐姐脸上画着妆，外貌冷艳到近乎危险，唇色涂着深红，她一脸淡然的微笑，四周的围绕着她的男女，全部恭敬的跟在她身后，一个经理点头哈腰的带领着姐姐，此时楼上也下来一太妹，似乎也是来迎接的，这时，旁边一些纹身光头大哥，也走上前，纷纷恭敬的给姐姐打着招呼。

但姐姐只是淡然走过，微微点头。

姐姐一路走来，强烈的冲击感萦绕着我，按理来说姐姐应该干嘛？

她应该在上晚自习，拿出英语好好的做完形填空，或者拿出数学好好的做代数题，但事实是，姐姐出现在一个风马牛不相及的地方。

妈妈知道姐姐的情况吗？

按理来说，妈妈那么聪明，肯定知道，但是我又不敢肯定，虽然我不想承认，但是妈妈的目光从来都注视在我身上，想法只是一闪而过，直到姐姐从旁边穿过酒吧疯狂摇摆了人群，走向了二楼。

为什么？

我想着，难道姐姐是混社会的天众之才，我心里自嘲的笑了笑，不可能的，没有本钱，没有嫡系的支持，根本不可能混成这样，历史上多少智多星人物，只能给那些含着金钥匙的人当参谋、当马仔，而又一个可能来到脑海，给某个大人物当情妇？

想到这，我心里一抖，又仔细想想，也不可能，四周人那种恭敬的态度，如果不是靠本事上位的，凭什么人家那么尊敬你，不过也不一定。

我心里五味杂陈，脑海里乱糟糟的，不知道是什么滋味。

“有什么感想？”，高玉琳又靠了过来，说完，又低头耳朵靠近我的嘴边。

我本来不想说的，但是想想，这也没什么好隐瞒的，说不定高玉琳能说点什么，于是我把我刚才的思考简单告诉了高玉琳。

高玉琳听着，时不时点头，几根秀发飘到我的嘴边，让我有点痒痒。

“你姐姐不可能是情妇”，高玉琳决断的说道。

我反驳道，“那她发展到这种程度，资源从哪里来，总不可能从天上掉下来吧！”，心里却又舒服了一些，不管怎样，我也不希望姐姐成为高玉琳这种人，好吧，我承认，我依旧不喜欢眼前的人。

我看高玉琳不想回答，也没有在意，直接站起身，“我走了”，我对高玉琳淡淡的说道。

“就走了，不想进去看看，也许你姐姐在里面真开淫趴呢！”

我看了一眼唯恐天下不乱的高玉琳，“不了”，我尽量让自己表情平淡。

我知道无论姐姐现在什么情况，这里都不是交谈的地方，而现在去找姐姐更是容易添乱，离开才是最好的选择。

妈妈总是教我，理性的分析事情，别因情绪而做事，那样只会做错事，我已经看到想要的结果，而既然高玉琳都明白姐姐今天会过来，很显然姐姐是常客，那么该发生的已经发生，我心里，还是相信姐姐的。

“真的走了？你不好奇你姐姐到这里干嘛？”

我看着高玉琳亮闪闪的眼睛，“我已经看到我想要的了”。

“你是在这里还是回家，你不走我就走了”，我淡淡的说道，丝毫没有留恋这里的花花世界。

高玉琳摘下眼镜，撑着手看着我，“你真的特别”。

就在这时，“嗨，美女，要不要哥哥陪”，一个看着英俊的黄毛走了过来，“小美女，第一次来啊，哥哥没见过你”。

高玉琳看都没看那个黄毛一样，追了上来，拉住我的手，“喂，我送你回去吧！”

“美女，不要这么不给面子啊”，黄毛伸手搭了过来，“你家这个小白脸耍脸色，没事，哥哥满足你，别看看哥哥这么瘦，人瘦吊长，爽死你。”

我回头，只看见高玉琳灵活多开，她冷冷说道，“滚你妈的，我操，你小子是不是不想活了，你知道我是谁吗？识趣的快滚！”

“我操小娘皮，这么不给哥哥面子，你也不打听打听，我野狗王城的名号”，他一叫喊，这时，身后又站起了五六个人，各个不怀好意的看着高玉琳。

我一看这情况，暗自叹息，这破地方，有什么好，我还是继续在家里当宅男吧，想着赶忙把高玉琳拉过来护在身后，一拉发现，这家伙出奇的顺从，我并不想找麻烦，只想了解此事，好回家。

我说道，“大哥，不好意思，这是我妹妹，本来今天她失恋了，我陪她来散散心，大哥，这里也是公共场合，交个朋友，好不好”，说着我从兜里直接掏出我仅剩的八百块钱，拍在桌上，我心在滴血，对我来说，这算是一笔巨款了，能用很久。

“卧槽，毛还没长齐的小白脸，滚一边去，这有你说话的份吗？不过你让她过来给我喝杯酒，这事就算了”，说着身后的一个小弟上前，拿着钱笑嘻嘻的收下。

“大哥，你看我妹妹年纪轻轻，就～”，我话还没有说完。

“你才毛也没长齐，我男人是你能说的”，高玉琳说着，抬起酒瓶，一个灵活的跳跃，啪的一声脆响，就给黄毛王城开了瓢。

我目瞪口呆，这么暴力，暗叫苦也，此事难搞了，看着黄毛捂着头，身后的小弟扶着，我心里已经把高玉琳骂了几百遍，很脏的那种。

“大哥。”

“大哥，你怎样了！”

“干，妈的，给我干死他们”，王城看着手中的血，气急败坏。

说完，一个靠前的小弟抽出身上的棍子，向我抽了过来，我的反应更快，一把抓住棍子，我还试图抢救一下，“大哥，有话好好说行吗？医疗费我赔，我赔你”，边说着话我直接把这个小弟推了出去，挡住了冲过来的人群进攻。

桌子被踹翻。

“我给你妈，这臭婊子我今天要超死她”，黄毛王城也抽出棍子，推开小弟，“你们他们今天死定了！”

我看事不可为，狠狠瞪了一眼高玉琳，不过下意识的我还是一把抱起她，直接往外冲去，人群开始尖叫，我抱着人冲的飞快。

其中有一个年轻的蓝头发小子，我一看那动作就是练过的，他抓着一把铁棍从侧翼急速冲了过来，我一看我就知道今天不能善了，我放下高玉琳。

蓝毛小年轻没有丝毫犹豫，直接飞扑过来，铁棍直接朝我头砸了下来，又快又猛，“小心”，高玉琳喊了一僧，竟然直接抬起手想要替我阻挡。

我顿时一惊，肾上腺素飙升，没办法，一个瞬步，单手迎接摆出防御架势，一手抱着高玉琳，向着蓝毛突进，然后一个快速侧鞭腿后出而先至，踢中他手踝，铁棍飞了出去。

然后一个正踢正中胸口，蓝毛飞了几米远，倒在地上爬不起来。

黄毛王城对着高玉琳狠狠打过来，我拉着高玉琳往边上移位，我顾不得看她表情，一个瞬步，到王城的攻击范围，然后直拳直击他下颚，速度快的惊人，王城应声而倒，棍子直接从他手中倒飞了出去。

从外面的人看来，我刚猛而快速，轻松无比，一个闪身，对方就倒下了，但我知道，刚才那种用劲方式，再来一下，我的韧带肌肉就会拉伤，爆发是不可持续的。

旁边一群男女还是拼命欢呼着，有些女人直接脱下胸罩朝我丢来。

我迅速拉着高玉琳退后几步，我深深的呼了口气，带着烟味的空气，让我觉得难闻，不过还好，那边剩下的人都不敢再上前。

我眼神冰冷，妈的，刚来那蓝毛可是下了死手，所以打蓝毛，我丝毫没有留手，师傅告诉我，一旦真正进入亡命战斗，只能全力以赴，只有这样才能活到最后，坐牢那也要活着才行。

我感觉到高玉琳这时死死依偎在我怀里，不过我顾不得那么多，依旧开始慢慢退后。

那伙人跟着，嘴里骂骂咧咧，只是没有再上前。

这时，“住手”，一大群保安冲上来，其中一个身材高大穿着西装中年男人扫视了一圈，走过来很客气的跟我说，“你不想后续有麻烦，来我办公室！”

我暗骂，怎么才来，心里不由得松了口气，这草蛋的晚上。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 小路上的姐弟
────────────────────────────────────────

我看着这位很有气质的男人，想到这么大的场子，应该不会草菅人命吧，这么多人，肯定有人报警，到时警察肯定会来，想到这，我又头疼，来了就得叫家长了。

我还是点点头，走一步看一步了，“谢谢你，劳驾”，我很有礼貌的说道。

我拉了拉高玉琳，这死女人还是瘫在我怀里，不知道她在搞什么，我真的感觉很无语，暗暗决定，下次绝对不跟这有病女人出来了，外面这么多人，我没有再强拉她，就让她抱着。

躺着人被保安架起，“大哥，这人肋骨断了两根，没生命危险，王城也没事，就是牙齿飞了五个，下巴我给接回去了，待会儿就会醒”。

我听到这，倒是又松了口气，很庆幸我年龄还小，事件严重等级下降了，没死就好。

到了办公室，两方人各站一边，黄毛王城清醒了过来，我看着他，他捂着头，还在哼哼，看着我的目光有些躲闪。

然后那个男人坐在主位，点燃了雪茄，很有气场的吐了口烟，一个小弟在他耳边说着话，估计是在说刚才发生的事情。

“野狗，这件事你怎么说？”

“刘老大，这件事，他马子先把我开了瓢，这小子又动手打我兄弟，把我打成这样，不拿个三十万块医疗费出来，这事没完”，王城的黄毛被鲜血挑染，说着漏风的狠话，不过转过头发现我看过去时，他的声音还是不自觉的小了一些。

“这位小兄弟，你怎么说？”

我，我他妈哪有三十万，虽然答应了妈妈不说脏话，但是我实在忍不住心中暗骂，看来还是只能跟妈妈坦白了，这件事我已经处理不了。

“刘老大，能借电话用一下吗？”，我客气的询问。

刘老大点了点头，一个小弟把手机递了过来。

手机刚递过来，高玉琳松开了我，一手夺过手机。

“你有病啊，你干嘛，别在乱搞了，好不好”，我没好气道，就要抢回来。

高玉琳眼神温柔看着我，她的瞳仁微微颤动，似有千言万语，却又被一种哀伤所笼罩，看的我不自在，我停下抢夺动作。

她直接开始拨号，然后又带着轻松的笑意，丝毫没有刚刚那一瞬间的哀伤，我又被耍了？

“喂，高叔叔，是我，我琳琳啊，在星河酒吧，嗯”，说着，无所谓的转头看向刘老大，“你全名叫什么？”

刘老大皱了皱眉，还是说了名字，“刘国平”。

高玉琳说完就挂了电话，然后又撞进我怀里，像一个小女孩一样，扭来扭去，我真的，无语极了，哭笑不得，不过刚才那个眼神，又让我有些不忍，这真的是她的演技吗？

我想。

不过还好，这家伙总算有点良心，还知道收下尾。

所有人都被这种诡异的气氛影响，安静了下来。

只是片刻，刘老大身上手机铃声响起，他脸色一变，拿出他的私人手机，一看，立马站了起来，“喂，老板，是是是，我知道了，我知道了”，挂掉电话。

“两位贵宾，我亲自送你们出去”，说着用眼神示意小弟。

黄毛刚才看了全程，他嘴巴张了张，然后紧闭着。

“喂，打伤我兄弟，你们凭什么走”，一个小弟不服气的站了起来。啪一个耳光，“闭嘴”，王城吼道。

我松了口气，刘老大在前面引路，亦步亦趋，脸上神色紧绷。

我也没再问，这条路估计是后门，快到门口，刘老大突然递出一个黑色塑料袋，低着头，语气诚恳，“这位小姐，我真的非常抱歉，给你带来不愉快的夜晚，这是一点赔礼，希望您给个机会。”

我停下脚步，看着怀里没有反应的高玉琳，“喂，人家跟你说话呢！”“有什么好说的”，高玉琳嘟囔了一句。

我没想到，刘老大直接跪了下来，“我知道您可能心情不好，但希望您给我一个机会，让我弥补错误。”

“不用这样，不用这样，这件事本来就和你无关”，我看不下去，一个大男人就这样下跪，让我很受冲击，我上去想拉他起来。

“你在胁迫我”，高玉琳抬起了头，似笑非笑着说道。

“不敢不敢，您是大人物，我上有老下有小，求您给个活路。”

我有些茫然，然后心里很不是滋味，第一次切实的感受到，高玉琳并不是一个普通女孩。

“你说要不要给个机会？”，高玉琳看着我。

刘老大听完一脸希翼的看着我，眼神里满是恳求，但他不敢再说话。

我，我第一次面对这种能够决定人命运的事情，我的手心冒汗，“给吧”，说完，我舒了口气。

“回去吧，东西就不要了，你跟老板说，我说的，这件事到此为止”，高玉琳淡淡说道。

“谢谢，谢谢这位兄弟，谢谢小姐大恩大德”，刘老大说完，站起身不敢停留，倒着退了回去，还一边点头哈腰，露出讨好的笑容。

走出后门，冷风一吹，我脑袋总算放松了一些。

我们走到停车场，我感觉很累，不由得在马路牙子上坐了下来。

“没有我在这，你还会放他一马吗？”

“不知道。”

看着站在面前的高玉琳，她看着远方，似乎在思考，长发如墨，松散的披在肩头，几缕发丝在微风中吹起，路灯亮起，照出她精致美丽的脸庞，看着她，我五味杂陈。

“我好看吗？”，高玉琳突然转头，笑着说。

看着那巧笑嫣然的样子，我忙低下头，刚才我竟然心乱了，我开始怀疑妈妈的做法是否正确，我觉得这不是一场试炼，而是让一个新兵来到绞肉机的战场。

“你怎么了？”

“你还说，差点被你害死，以后能不能不要那么冲动啊。”

高玉琳伸手摸到我的头发，我下意识的闪开。

“这么说我们还有以后咯，耶，真棒！”

这是重点吗？我暗骂有病。

“咦，有蟑螂。”

我愣了一下，顺着她手指的方向，只见一只蟑螂正好爬到我手背上，“哇，妈呀”，我吓得尖叫，因为小时候有一次在被子里有一只小强，然后被我下意识捏死，从此我就有了点点阴影。

我拼命甩手，站了起来。

“咦，地上有好多蟑螂快爬到你脚上了。”

我根本顾不得向下看，高玉琳的话语让我大脑一阵当机了，我一听，吓得直接抱着高玉琳，跳到她身上，她顺势搂住我的屁股。

“哪呢？哪呢？”

“哈哈哈”，高玉琳一阵大笑。

我才明白，又是恶作剧，我松开她，挣扎着下来，理性再次回到脑袋，“你真的太过分了”，我很生气的说道。

“男人竟然怕蟑螂，哈哈。”

“还笑”，我愤愤不平，就在这时，高玉琳突然强吻了过来，她太用力，以至于透过嘴唇，牙齿相撞。

我想推开她，高玉琳死死的抱着我的头，好像要和我拼命一样。

我牙齿被撞得生疼。

狠狠的一个吻后，“真可惜，没有早点认识你”，高玉琳松开我。

“是吗？那我正好相反”，我摸了摸疼痛的嘴唇，牙齿还在发酸。

“小弟”，一声呼唤，让我身体一僵。

“姐姐”，我转头，只见姐姐站在那里，穿着到膝盖的黑色长裙，亭亭玉立，姐姐已经去除了妆容，清秀美丽的脸庞面无表情，她没有看我，只是盯着高玉琳。

高玉琳微笑着，看着姐姐。

“嗨，兰溪，好久不见！”

“你知道他是我弟弟？”

“知道。”

“我弟弟比较傻，放过他吧！反正你也不缺这一个。”

“放心吧，他还挺可爱的。”

姐姐看着高玉琳，神色不动，她也没有再说话，转头对向我，然后向我招了招手，“小弟，过来，我们回家”，语气平淡。

我心里很慌，姐姐会不会以为我跟踪她，她会怎么想我呢，“哦，好”，我乖乖走了过去，像过去一样，我习惯听从姐姐的指令。

“李墨尘。”

“啊”，我下意识回头。

此时，高玉琳在接电话，她拿着手机，嘴巴微动，我听不到声音，口型倒是让我愣了一下，『墨尘妈妈』，这四个字首先出现在我脑海，她满脸笑容，看着我。

肯定又是恶作剧，我不由得好笑，又想到，我哪懂什么口型。

高玉琳又对我挥了挥手，做了个飞吻的动作，我莫名其妙，不过这家伙有手机啊，我以为她没带。

姐姐牵起我的手，用力一拉，我回头，正好看到姐姐严厉的看着我，我讨好一笑，姐姐默然，回头拉着我走向马路。

在路边打车，我才想起我衣服还在高玉琳车上呢，而且钱都还在酒吧那桌子上，亏大了，我没钱打车啊。

我偷偷看了一眼姐姐，姐姐神情仿佛云雾缭绕，看得见轮廓，却永远抓不住真意，她沉默着。

上车，姐姐说了家里附近的地址，我一听，怎么离家还有一大段路呢？咋回事，报错了吗？

“姐，地址是不是错了。”

“闭嘴。”

我乖乖闭上了嘴。

下车，看着人行横道的白炽灯，果然还有点点路程，今天打架了，我很累，很不想走啊。

“过来”，姐姐的声音传来。

“哦”，我走了过去，姐姐伸出手摸上我的腰，“不许躲”，我就感觉腰上的软肉，被手捏着转着旋转。

痛苦，让我的眉毛成为了一个川字。

“为什么不听我的话，我让你离那女人远一点，你为什么不听我的，你知道她是谁吗？那是个没有人性的婊子”，姐姐的声音愈发的生气。

我心里叹了口气，我也不想啊，妈妈说我成为了猎物，又让我过高玉琳那一关，我哪里逃得了！

我有点委屈巴巴，姐姐看着我的表情，手立刻松开了，变成了轻柔。

我不由得想，我信任我的姐姐吗？

是的，信任，所以是否应该让姐姐明白我的处境？

姐姐说，“尘尘，背我回家”，此时我听着姐姐语气里，带着疲惫和失落。

我看着姐姐，默默背过身去，微微下蹲，姐姐的重量压了上来，两团柔软贴在我的背部，我差点没抓稳，打架让我的手有些颤抖，走了几步，想到刚才姐姐的失落，我下定了决心，这事不应该瞒着姐姐，于是我缓缓开始讲述那天的事情，虽然说着很羞耻。

当然去除了我和妈妈的事情，姐姐在我背上，头靠在我的肩膀上，淡淡的呼吸声在我耳边，她默默听着，没有打断我。

“那女人知道这件事吗？”

“我告诉妈妈了。”

“难怪昨天上午你请了一天的假。”

我又说了妈妈给我的建议，姐姐沉默了片刻，“乱来”，语气很是不满。我的脚步缓慢而坚定，说出来后，我感觉自己轻松了很多。

“李墨尘。”

“嗯？”，糟糕，姐姐突然喊我全名，我顿时心里一紧。

“李墨尘，你知道吗？我喜欢你的味道”，姐姐轻声说道，“从很小开始我就喜欢闻你的味道，然后我变得不满足，我想要触碰你的身体，可惜我那时候找不到好理由，只能激怒你，然后我们就能扭打在一起。”

“真实美妙的感觉”，说着，姐姐还蹭了蹭我我的背，乱动的跟个猫咪一样。

我听的满头大汗，但又松了口气，不是算账，也不是要讲高玉琳的问题？

我还想听听姐姐到底有什么消息呢，等等，就为了这个，我小时候挨了你多少打，这也太冤了。

“你这家伙真傻，我每次打哭你，你还来安慰我，有什么好吃的想起我，给我你的零花钱。”

“我很纠结对你的感情，但是那一天你进了我的房间，我就知道了我的心，这辈子，我要做你的妻子。”

难道真的是我的锅，我心里感觉不妙，妻子都出来了，这个词汇在我听来，还过于遥远。

不过姐你打我，我不得讨好你，让你对我温柔点，还有那件事，那只是我这个小屁孩好奇啊，我心里五味杂陈，不过我也不敢说什么，从小打到大，淫威太大了。

不过话虽然这么说，我依旧很尊敬姐姐，因为小时候有一次，我被外院子里的大孩子欺负，我的小伙伴都跑了，大孩子不让我回家，那种害怕绝望的感觉，我现在都还记得，然后是姐姐冲出来和他们对打，姐姐就跟疯了一样。

但是我永远记得姐姐带着伤温柔的安慰我的场景，那一刻，姐姐成为了我的奥特曼。

“可惜，那个女人发现了，那个可恶女人发现了，她竟然，她怎么敢。”姐姐关于妈妈的话语再次把我拉回现实，发现姐姐有些向下滑，我透过裙子提了提姐姐弹性惊人的屁股，“发现了什么”，我实在忍不住弱弱的问道。

“我迷上了，用尘尘你的内裤自慰，我喜欢上面的味道，我喜欢用舌头去舔你的内裤，舔上面的你的污渍，我好兴奋，我喜欢含着你的内裤自慰，那上面有你的味道，那段时间，我很快乐。”

这，我心里一惊，姐姐已经到这种程度了，这也太变态了吧。

“姐，这会不会有点变态了。”

“闭嘴。”

“是是。”

“她竟然还要我把我送出国，她要把我们分开，不可原谅”，姐姐语气激动高昂了起来，手抱紧了我的脖子，“不可原谅，不可原谅，她凭什么决定我的人生，明明她自己那么不要脸，尘尘你这么大了，她还让你跟她睡。”

妈妈做的对吗？

我换位思考了一下，感觉没啥错啊，我心里都觉得姐姐有点过于那啥了，不过姐姐这么大的反应，看来隐忍的很辛苦，我想着怎么才能修复妈妈和姐姐修复关系，嗨，我心中叹了口气。

不过姐姐这么说妈妈，我还是不太开心，妈妈哪有不要脸，妈妈从来都没越过规矩，唯一的那一次也是我的错，我先主动的，想到这，我还是自责。

我愈发不高兴，我很爱妈妈，妈妈那么包容我，不过随着脖子被收紧，我也不敢多说，姐姐正在气头上，现在说只能起反作用，这不叫怂，这叫战略性撤退，我心里这样安慰自己，两边都是我最亲的人。

“我只能疏远你，一副我已经长大了，意识到男女有别，我装出不在意你的样子，你知道我有多难受，每天看着你，却不能触碰，怕被她发现，我只能逃避，我很痛苦，直到”，姐姐的声音弱了下去，她亲着我的脖子，“很快我就不用怕她了，尘尘，以后我们离开她，我们幸福的在一起。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 树后的姐弟
────────────────────────────────────────

“姐姐，不能这样，怎么能抛弃妈妈”，我大声说了出来，这已经突破了我的底线，近几年，我第一次大声的驳斥姐姐。

“那个女人，没你想的那么好，以后你就会知道”，这一次姐姐出奇的平静，她没有生气，语气平静的说道。

我再次恼怒的大声反驳，“怎么可能，妈妈是世界上最好的妈妈”

“你还太小了，有些事情以后告诉你”

“你再说这种话，我真的要生气了”

姐姐沉默不语。

我也没有了说话的心情。

“不许生气”，姐姐命令我。

我扭过头不理姐姐。

这时，姐姐突然屁股一扭，跳了下来，抓住我的手，把我拉进了小树林。

“姐”，我看着姐姐的背影，疑惑的喊了一声。

姐姐回头，立刻蹲了下来，两只手趴下我的裤子，我的鸡巴顿时弹了出来。

姐姐头迅速靠近，直接把我的鸡巴跟果冻一样吸进嘴里。

我惊慌的四周看去，还好有一颗树挡住了外面的视线。

“嗯”，我闷哼了一声，姐姐的口腔温暖且湿润，虽然不及妈妈阴道的灼热，但是滑腻感惊人，我感觉姐姐的唾液在我的龟头上流动，牙齿轻轻刮过龟头，并不会刺痛，而是有种电流在龟头上窜过。

“姐姐”，我刚说完，鸡巴被姐姐吸紧，我情不自禁的倒吸一口凉气。

之后，我感觉龟头在姐姐的口腔中，柔软的舌头不断在我的龟头上打转，我能感觉到我的鸡巴在迅速膨胀。

最开始姐姐还能吞下我的整根鸡巴，舌头还能舔舐我的龟头冠，现在巨龙开始苏醒，我心里急了，我知道我鸡巴的长度。

“姐姐，快吐出来”

姐姐的嘴依旧紧紧的贴着我的耻骨，姐姐开始发出呜呜的声音。

我感觉我的龟头挤压过姐姐的扁桃体，撞击到姐姐的喉咙，然后往深处继续碰撞，姐姐的喉咙的肌肉随即开始收缩，我能隐约看到，姐姐的喉咙被撑大。

窒息感，让姐姐不断的做出吞咽的动作，产生了强大的吸吮感，快感是如此猛烈。

这种瞬间的刺激比妈妈的子宫口要强烈的多，让我浑身颤栗，瞬间就逼近了极限。

“姐”，我顾不得这种让我灵魂松脱的爽感，姐姐呜咽的声音让我知道，此刻的姐姐异常的难受，我用手抵住姐姐的额头，试图往外推去，姐姐被我推的向后移动。

我看着姐姐满头大汗，眼睛紧闭，满脸的潮红。

不过刚刚露出一点阴茎，姐姐双手抱紧我，直接用力，嘴唇撞在我的阴茎底部，整个鸡巴插的更深，发出噗叽的声音，姐姐的舌头伸出来，舔着我的卵袋。

坚硬的牙齿撞到我的耻骨，我不敢在乱动，怕伤到姐姐，而姐姐喉部强烈的紧缩感，死死的卡住我的龟头，姐姐喉部不断的随着吞咽而蠕动，龟头被一种紧致的包裹感摩擦。

再一次强烈的快感直冲脑门，我再一次逼近极限，这时我感觉姐姐松开了一直手，我心疼的又要把姐姐推开，只见姐姐另一只手，似乎透过裙子在她的下体抻了几下。

然后我就感觉我屁股一凉，一根有些凉意的滑腻手指，通过我的胯部，直接插进了我的屁眼里，深入，“啊”，我再次叫出了声，再也顾不上姐姐。

然后我就感觉姐姐的手指穿过我的屁眼，按到了我肠道的一个地方，我瞬间一激灵，整个人都喘不上气的感觉。

强烈射精感袭来，我没有忍耐，我知道姐姐痛苦，所以我也没有再控制，随着姐姐喉咙的蠕动，一股股精液直接从龟头流了出来，极限的快感，让我理智飞升。

这快感如潮水般吞没了我，随着精液的流出，姐姐嘴巴开始上下的吞吐，每一次我的龟头都狠狠地撞击姐姐的喉咙，模糊的呜咽与喉咙深处的闷响交织在一起，既窒息又充满张力。

一下又一下，每一次撞击，都能感觉到姐姐喉咙的剧烈收缩，看着姐姐吞咽的动作，听着湿滑的声音，强烈的征服感和新奇的刺激感，让我再一次达到高潮，我精液再次开始喷射，姐姐微微吐出阴茎，滑动龟头到她温暖的口腔里，舌头围绕着我的龟头下方左右晃动，一股又一股的精液射在了姐姐的嘴里。

一波又一波的高潮让我有些站立不稳，姐姐一只手插在我屁眼里，一只手死死的抓着我的腰，我弓着腰抓着姐姐的头，才勉强站立。

良久，我舒了口气，“姐姐，姐，我好了”，我全身都是汗。

姐姐含着我的龟头，抬眼看着我，满脸红润，媚眼如丝的眼睛里，脸上满是窒息而留下的眼泪，鼻涕从鼻子里流了出来，姐姐轻微的咳嗽着，却还是死死的吸着我的龟头。

直到感觉我射完精，姐姐才吐出了龟头，两只手摆在嘴巴面前，把精液吐在手上。

“嗨，我也没带纸，你拿我衣服擦吧”，我小心的说道。

话刚说完，姐姐直接伸出舌头，又一下一下的舔舐着手上刚刚被吐出的白色精液，直到开始舔手指，我赶忙抓住了那只抠过我屁眼的手指。

“这个，这个真的不能舔”

姐姐白了我一眼，不过终究还是听话的没有舔舐那根带着粘液的中指，我刚要提上裤子，然后姐姐用手抓着我依旧坚挺的鸡巴，手指从阴茎下方往上刮去，又一点精液被挤出，姐姐再一次用舌头舔干净。

我看着姐姐的动作，这种淫荡感，让我的龟头不自觉的又跳了几下。

姐姐好奇的看了眼，又要上手。

我赶忙穿上裤子，“别，已经可以了，姐姐”，我深怕姐姐再吞下我的鸡巴，姐姐太疯狂了。

我扶着姐姐站了起来，我轻轻拥着她。

“不许 生气，不许 不理我”，姐姐的嗓音完全哑了。

“姐，我不会不理你”，我心疼急了，却又不知道如何说我不生气，妈妈的事情，我知道说出来，姐姐又要恼了，此时我不想再和姐姐发生矛盾。

所以我想了想，我决定我也要服务姐姐，于是我低下了头，钻进了姐姐的裙子里、

“脏，尘尘”，姐姐沙哑的声音传来，然后又痛苦的咳嗽了几声。

我没有管那么多，把姐姐内裤的一个裆部轻轻拨开，然后凑过头去，一股淡淡的尿味加上一点点温热的体味。

裙子撩起，一瓶矿泉水被递了过来，好吧，姐姐原来是这个意思。

我漱了漱口，然后姐姐也喝了几口水，又发出一声不适的呻吟。

我直接两只手轻轻掰开姐姐的外阴唇，用舌头舔了进去，里面非常光滑，已经湿的一塌糊涂。

我立刻就感觉到姐姐身体抖了一下，我努力用舌头挤开湿热的缝隙，一股淡淡酸甜感的液体进入我的味蕾，我精神为之一振，还挺好吃，舌头挤进去之后，我开始用舌头转动，姐姐开始透过裙子抓着我的头，然后抖个不停。

“尘尘”

“我爱你”

“尘尘，我爱你，李墨尘”

我一遍舔着，身体微微有些兴奋，鸡巴依旧硬的坚挺，但是经过刚才那种强烈的刺激释放，短时间内，我心里倒是没有了再来一次的欲望，我才想到，刚才那种狂风暴雨般的刺激，让我都忘记说话了。

舌头转了一会儿，我就感觉我的舌头开始酸胀，变得没力，整个下颚都开始乏力，要不行了，我没想到，舌头伸出来舔舐这么难，这么累。

我努力坚持着，舔着小豆子，上下舔，我想左右婖，可惜我的舌头之力不够，于是又开始打转。

就在舌头快要无力的时候，我想到，是不是可以把姐姐的小豆子，吸到嘴巴里，想到我就做，我整个嘴巴向里面伸去，舌头收回，嘴巴被姐姐的逼夹住，我嘴巴微微张开。

把柔软的嫩肉含在嘴里，阴蒂被我吸进嘴里，舌头开始围着阴蒂打转。

“嗯～～～小弟，我要死了”，姐姐的呻吟不停，似乎努力压抑着声音。

好，我一听，一喜，果然可以。

“啊”，我疯狂的吸舔，终于，姐姐一声长久的呻吟持续，姐姐抓着我的头，死死的按在他的嫩逼上。

我吞咽着姐姐嫩逼流出的淫水，只能用鼻子呼吸，让我闻着姐姐淫水如雨后青草的气息，浅浅却萦绕不散，憋闷的感觉让我有点喘不过气。

我舌头卖力的转动着，阴蒂感觉被我吸的边长，舌头开始麻了，想着坚持坚持再坚持，真是要了老命了，没想到这么费力，终于的终于，姐姐停止了抖动，松开了我的头。

我移开嘴巴，捋了捋姐姐稀疏的阴毛，我感觉一根毛在我嘴里，我舌头一缕，用手指拿了出来，我把姐姐湿透的内裤拨正，然后从姐姐裙子里钻出来，才感觉口气一阵凉爽。

我拥着姐姐，姐姐还在享受着高潮的余韵。

姐姐默默看着我，我也看着姐姐，姐姐在月光下真美，我说道，“姐姐，我们走吧，我背你”

我再一次背起了姐姐，我能感受到姐姐下体的湿热，一步一步的走向了我们的家。

我们没有再说话，我感觉姐姐闭上了眼睛，脸庞依偎在我的肩膀上，我尽量让自己走的稳一点，让姐姐能休息一会儿。

我其实还有一个问题很想要问姐姐，就是姐姐哪里得来的资源发展的势力。

我想了想，姐姐没主动说，我还是不问了。

刚到家门口，姐姐醒了过来，我轻轻放下姐姐，拿出钥匙打开房门，一片漆黑，果然妈妈还没有回来。

也是，如果回来了，发现我没在家，肯定会打姐姐手机的。

姐姐再次牵上我的手，放在她温热的脸庞上。

“不许 离开 我”，姐姐说的很难，很慢，似乎说话已经很痛苦了。

我感受着手上传来姐姐滑嫩脸庞的温度，我轻轻抚摸姐姐的脸庞。

“永远不会的，姐姐”

姐姐定定的看着我。

我再一次把姐姐拥入怀里，摸了摸她的头。

姐姐立刻倔强的挣脱了开来。

打开电灯，我牵着姐姐走进屋子，这一次姐姐没有反抗，我关上门。

我先给妈妈打了电话报平安，然后瘫在沙发上，“姐，你先去洗澡吧，你洗完我好洗”

良久没有动静，我回头，姐姐俏生生的站在我身后，沙哑的声音传来，脸上闪过痛苦之色，“给 我 洗”

我深深吸了口气，看着姐姐这样子，又是心疼，又是在心里骂姐姐活该，谁让你那么疯狂的，想着，怜惜之情就再一次充满了我的胸口。

我心里骂不出来了，爽的是我，姐姐是为了我，我牵着姐姐的手，姐姐顺从的跟着我。

这是一种很新奇的感觉，一向强势的姐姐现在跟个小媳妇一样跟着，反差感满满，当然，要是姐姐能笑笑就更好了。

到了浴室，姐姐依旧站立不动，只是眼睛一直看着我，跟个静美人一样。

我无奈，走到姐姐身后，拉下裙子背部的拉链，然后拉起姐姐的裙摆，姐姐乖乖滴，抬起了手，举高高，我把裙子从姐姐头上脱下。

一件黑色的胸罩出现我眼前，我摆弄着胸罩，发现后面没有扣子，姐姐立刻转过身，用手指了指露出的白肉中间。

我看着姐姐认真的表情，总之，有点萌，我伸手就碰到了姐姐柔软的胸部，咔哒，扣子被解开。

胸罩直接掉了下来，被我接住，我丢到一边的盆子里，再次把手伸向姐姐的内裤。

我扯着内裤向下，露出了姐姐饱满的阴部，一条小缝紧紧闭合，稀疏阴毛覆盖在耻骨上。

姐姐扶着我的头，脚微微抬起，紧闭的阴唇顿时在我眼前松开了一点缝隙，露出粉色阴唇。

脱下吸满姐姐淫水的内裤。

赤身裸体的姐姐，犹如童话里走出的精灵，我感叹姐姐身体的美丽，盈盈一握的乳房，饱满的屁股，纤细的大长腿。

让我看的有些呆，姐姐没有打扰我，就这么站着让我欣赏，直到我回过神，我才牵着姐姐进去洗澡间。

我打开花洒，调好水温，刚淋到姐姐的小脚，姐姐立刻把脚离开，指了指热水水阀。

“太热了”

姐姐摇头。

“太冷了”

姐姐点头。

好吧，这么热的水还冷啊，我只能调高水温。

从脖子往下洗，拂过姐姐柔软的乳房，洗过姐姐滑腻的外阴，我刚要向下，姐姐摇了摇头，指了指她的下体。

“还没洗干净？”

姐姐点了点头，拉着我的手揉搓她的大小阴唇，手感非常的细腻柔软，手指滑过紧闭的洞口，来回滑动，直到姐姐的嫩逼不在滑腻，姐姐才示意洗好了。

期间，我的鸡巴再一次翘起，姐姐应该发现了，不过姐姐依旧没有说话。

洗着洗着，我发现女生洗澡真是很细致，因为时间太长，我开始担心妈妈别突然回来啊，我开始提心吊胆的，但是我又不敢表现出来，怕姐姐生气。

洗完后，我松了口气，感觉女生洗澡真的很细腻啊。

给姐姐擦干水，我的身上基本全湿了。

看着姐姐丰满的屁股随着走路晃动，我自然用手拍了拍，啪啪啪，手感非常好，弹性十足，拍完我才意识到我在做什么。

我忙掩饰道，“那我洗澡了”

姐姐却又拉过我的手，把我拉了出去，吓了我跳，我还以为姐姐要打我，结果不是，我不解。

姐姐打开所有大灯，包括浴霸，卫生间被照的透亮，姐姐裸体的坐在卫生间椅子上，两只脚岔开放在椅子上，形成了一个大M形状。

然后按着我的头，按向她带着清香的小逼。

不会吧，还要舔，我感觉我的舌头在向我抗议。

结果并不是，姐姐一只手掰开嫩逼，由于姐姐两腿岔的很开，所以姐姐的粉色小洞肉被层层叠叠的拉开，露出了一层带着圆孔的肉膜，肉膜里是粉色的肉洞，带着一层层的褶皱，看不到底。

“姐，你要我看你处女膜？”

姐姐认真的点了点头。

我顿时不知道说什么好。

看着这种肉膜，感觉很神奇，我刚想伸手摸一下，就被姐姐用力打开。

“疼，姐姐”

姐姐瞪了我一眼，站起了身，肉膜再也看不见，只剩下粉红的肉缝，然后姐姐穿衣服出去了，我摸了摸变红的手背，有点不能理解姐姐的意思，为什么要给我看，姐姐想说明什么？

难道怕我以为她是乱来的女孩？


──────────────────────────────────────────────────
第17章 平静到周五
────────────────────────────────────────

洗澡的时候我在洗屁股的时候，发现竟然屁眼滑滑的，这算什么？想到姐姐的手指，我又菊花一紧，姐姐这些招数哪里学的啊？

我洗完澡还在想姐姐处女膜的样子，这种只在书里介绍的东西，突然出现在眼前，又让我鸡吧梆硬。

好吧，又起生理反应了，好羞涩，洗完澡，又想到妈妈的条件，我看着粘有精液和姐姐的口水的内裤，我实在不好拿到妈妈那里。

所以我想了想，我打算现在穿着内裤，等我我快睡觉的时候，把穿的内裤再换一条，然后穿过的内裤，就放到妈妈的枕头底下，我真是个天才，我是这么想的。

出来的时候，我发现厨房竟然亮灯了，我疑惑的走过去，妈妈回来了？

结果进去，就看到姐姐端了一碗面出来，里面还放了两个鸡蛋，说实话，看到这场景，我有点感动，晚上我也就吃了点零食和水果。

虽然今天晚上过于惊讶和跌澜起伏的场景，让我并没有感觉到太饿，但是看着姐姐端面出来的这一刻，看着面条散发的热气，我内心还是一阵感动。

“姐”，我轻声喊着。

姐姐看着我，笑了一下，端出面条，放在餐桌上，然后用手指了指面条，做了个快吃的手势。

我比了个OK。

我呼啦啦的开始吃面，说实话，味道太淡了，自然味道并不是很多吃，但是我却吃的津津有味。

姐姐看我吃完，然后用手指了指房间，做了个睡觉的动作，又指了指我，又指了指我的房间，依旧做了个睡觉的动作。

我明白了，这是姐姐要睡觉了，然后让我也早点睡。

姐姐这种可爱的样子，让我一瞬间很想捏捏她的脸，就是那种把脸蛋拉的长长的那种。

可惜，我不太敢这么做，虽然我已经知道，姐姐不是故意疏远我，而且相反其实姐姐她很想亲近我，但是我依旧怕姐姐发飙。

姐姐的性格是有点这种前一秒她笑嘻嘻，后一秒就让你哭兮兮，想着，决定了，还是多一事不如少一事。

姐姐看我默不作声，走上前，一个板栗敲到我头上。

“姐，好疼啊，你干嘛。”

“我——说——话——，不——许——走——神”，姐姐艰难的说道，声音非常的小，脸上有些生气之色。

我心想，你刚也没说话啊，好吧，姐姐还是那个姐姐，我忙抱着姐姐，亲了亲她的嘴巴，姐姐才又恢复了面无表情。

我松了口气。

就在这时，姐姐突然伸手，自然穿过我的裤子，轻轻捏了捏我的鸡吧，在我惊讶的眼神下，她才心满意足的走进了房间。

我心想，姐姐这脸皮，有点厚啊，回到房间，因为洗完澡吃了东西，所以我又精神了一些。

我还想着内裤的事儿，妈妈交待的事情，我必须尽心尽力啊。

我等了一会儿，然后有点困了，我知道该到放内裤行动的时候了。

我小心翼翼，看了一眼姐姐的房间，这要是被她发现，我都不知道我的解释姐姐信不信，反正我是信的，不过估计姐姐是不信的，这样的话，反而让姐姐更讨厌妈妈。

这就得不偿失了，不过还好，直到结束，姐姐房门依旧紧闭，看来确实是累了，不过意料之中，不累才不对。

我回到房间，躺在床上，这一天总算是结束了，虽然带着想解决妈妈和姐姐的矛盾入睡，但没有丝毫作用，很快意识就沉入深海。

最后那一刻，我又忍不住回味了下，姐姐的深喉口交，鸡吧再次翘起，不能想了，不能想了。

虽然我感觉自己很无耻，姐姐那么痛苦，但是真的好爽啊，我带着愧疚，一觉睡到天大亮，一柱擎天。

睁开眼睛，脑袋疲惫一扫而空，身体体力充沛，我感觉一切又回来了，我变得神采奕奕，豪情万丈，我觉得处理妈妈和姐姐的矛盾，也不是不可能，总会有办法的，车到床头自然直，我这么想，不对，是桥头。

我打开房门，姐姐应该已经出门了，而妈妈，估计还在睡觉，我先悄悄打开妈妈的房门，然后就看到妈妈侧躺着，一只手伸在外面，然后我退出门外。

等我跑步回来，我接过送来的早餐，打开房门，却发现姐姐俏生生的坐在餐桌上，我一愣。

姐姐穿着校服，一条及膝的深蓝色百褶裙，轻盈而富有质感，长发如瀑布般柔顺，前额刘海轻轻分开，露出精致的额头。

她端庄的坐着，像一个完美的淑女。

姐姐看到我，指了指自己的嗓子，然后两只手指头模拟了跑步，然后摇了摇头。

好吧，明白了，“喉咙痛，不想跑步了。”

姐姐点头。

然后又指了指我，再指了指自己，做出走路动作，然后又是一个翻书的动作。

“等下，跟我一起去学校？”

姐姐点头，开心的笑了一下，露出两颗小虎牙，似乎很满意我理解她的话。

我看的呆了一下，刚刚姐姐露齿笑了，怎么这么可爱的说。

我们两个慢慢吃着早餐，妈妈的那一份，我放在了电饭煲里，防止很快失去温度。

路上。

看到药店，“姐姐等我下。”

我忙走了进去，然后我用我攒的钱，买了一盒最贵的润喉糖，然后递给了姐姐。

姐姐看了一眼，放在她的小包里面，然后摸了摸我的头。

又走了一段路，我忍不住，支支吾吾的问姐姐，昨天那一招哪里学的。

姐姐疑惑的听完，然后从包里掏出手机，打开点了点递给我。

我拿起一看，《学不会，别怕，口交速成，一分钟男人疯狂爱上你的深喉技巧》，汗颜，我正想点进去，就被姐姐抢了回去。

“姐，网上的东西，很乱很杂，很多都是骗人的，别信，真的少看点。”

姐姐拿过手机，一脸你这个小屁孩还管我的表情。

然后姐姐在手机上打字。

『不要再跟高玉琳单独出去了』，我看着姐姐的手机，抬头是姐姐严肃的表情，我用力点了点头。

“放心，姐姐，那个是个意外，我向你保证，我绝对是你的坚定的无产阶级战士，保证遵从姐姐的安排”，我的内心已经偏向于我搞不定高玉琳了，那娘们真的太危险了，所以我觉得我还是听姐姐的话。

至于妈妈的历练，我觉得还是要和妈妈谈一谈。

姐姐牵起我的手，又摸了摸我的头。

得了，依旧把我当小孩子。

“姐，你今天有抽背的语文课吧，万一被抽到怎么办？”，我笑着，用升了一调的声音说道。

姐姐白了我一眼。

“姐，你今天和同学怎么交流啊，还这样？”，我说着，学着姐姐做了一个手语手势。

姐姐没有说话，并从地上捡起一块石头，姿势优雅。

我握着姐姐的手，严肃的说道。

“姐，你下次不要这么做了，姐你难受，痛在我心，我感到好愧疚，我真的好爱你，姐姐。”

姐姐丢掉了石头，柔和的看着我，摸了摸我的头，然后反握住我的手，牵着我去学校。

虽然我说的是真话，但我还是松了口气，余光中看着地上的小石头，我的眼皮还是不由得跳了跳。

学校里，我坐在座位上，听着数学老师讲题，我一看就想到五种解题方法，我不由得心中感叹，要是现实的这些事情，和学习一样简单就好了。

课间，一个女孩站在门口，瞬间吸引了班上所有人的视线。

“李墨尘”，女孩说着微笑着招了招手。

我听到高玉琳的声音传来，在四周男生的兴奋的起哄声中，我有种上刑场的感觉，还真是众人皆醉我独醒。

“干嘛？我语气生硬。”

“昨天让你损失了六百大洋，喏，给你”，高玉琳递过来一个黑色的钱包。

我没有立刻接，心里提高警惕，“算了，昨天也是我主动让你帮忙的。”

“哦，看来你是要跟我分清楚。”

“那倒没有，我有原则嘛！”

“好，不勉强你，拜拜！”，说完高玉琳就利落的走了。

这是什么，我提高警惕的心，一下着没了警惕的方向，直到我返回教室，听着班级里面窃窃私语，纷纷猜测那女孩是谁？

长的太漂亮了，会不会名花有主。

直到有几个男生过来问，我才意识到，高玉琳这一来，可能比想象的还要麻烦。

不过敌不动，我不动，就这么滴吧，反正我不承认。

回到座位，同桌杨易，神秘兮兮的跟我说，他也认识一个女孩子，很漂亮，我心不在焉的应了一声。

“不过她应该认识你。”

听到这，我回过神，什么情况，杨易倒是说个不停，说他是在走廊上碰到的，当时女孩正好书本洒落一地，然后他就上去帮忙。

然后女孩问杨易是哪个班的，杨易说了以后，女孩问他认不认识李墨尘，杨易说是同桌。

“她还说我是个好人，要请我喝奶茶，啊，第一次有女孩子要请我喝奶茶，是约会吗？嘿嘿。”

“等等，那女孩叫什么名字？”

“她说她叫雷清妍。”

“嗯？”，我听到这名字，是哦，这件事还没有解决，可惜雷清妍老是躲着他。

杨易小心翼翼的问，“哥，你和她什么关系啊？”

“没什么关系，原来小时候一起的玩伴，后来就渐行渐远了。”

“哦，那就好。”

“嗯？”

“那我可就追求了哦，啊，甜甜的爱情在向我招手。”

“那你加油”，我心不在焉的回道，想到了第一次在学校见雷清妍，那个叫李茜茜嘴巴里的污言秽语，心里不由得咯噔一下。

可惜，几次见到雷清妍，她都跑来了。

我便不再多想，人也是有脾气的。

一天一天过去，总算风平浪静的到周五，在学校平安到放学，我很开心，我背上我的小书包，总算可以离开学校了，又是两天在家里蹲着。

谢绝了几个女同学的周末邀请，跟你们出去逛公园？我脑袋秀逗了，太无聊了，哪有在家练武看漫画有意思。

所以我决定等下去路边的漫画店，多借几本漫画书，七龙珠在等我，真是要好好享受一下在家放松时光啊。

和几个相熟的同学打完招呼，我离开学校，不过刚走出校门，就看到一个面色憔悴的女人站在那里，她满脸焦急。

我看着有些眼熟，好像是雷清妍的妈妈，记忆中中笑容爽朗的女人，不过现在看起来怎么躲躲闪闪的，我犹豫了一下，还是上前。

“是孙阿姨吗？”

“啊，你是？”

“我是李墨尘，雷清妍在院子里一起玩的玩伴，阿姨还记得我吗？”

“哦，我记起来了，你是李墨尘，你还有个姐姐是李兰溪，对吧。”

“是的，阿姨你这是？”

“妍妍已经好几天没回家了，我有点担心她。”

我疑惑道，“那你怎么不进去找她啊。”

孙阿姨摇了摇头，一脸的苦笑，“妍妍不想我到学校来，我每次来，她都会发脾气，所以我只能在这里等她，可是她还没有出来。”

看着孙阿姨胆怯的看着我，眼里里透着求助的渴望，但是又不好意思说。

我主动对她说，“孙阿姨，我有什么能办上忙吗？”

“谢谢，谢谢你，这里有我给她带的她最喜欢吃的乳鸽肉饼汤，麻烦你送给她，可以吗？我还要去上班了，就要迟到了。”

“好的，没问题”，我接过来，一个黑色袋子装的不锈钢的保温杯，还挺沉。

看着阿姨急冲冲离开的背影，现在要去上班，难道是上夜班，还真是辛苦。

我想着，正好趁这个机会去找雷清妍谈一谈，如果有能帮忙的地方还是要帮一帮。

我走向雷清妍的班级，这个时候，住校的或者自愿晚自习的都会留在教室。

当然，我是从来不上晚自习的。

我到了教室门口，扫视了一圈，没看到人。

于是我走到离我最近的一个女生，“你好，打扰一下。”

“没看到我在学习吗？”，女生握紧了笔，语气不耐烦，她抬起头，“咦，你好，同学，请问有什么事吗？”，说着，还捋了捋发丝。

“请问雷清妍去哪里了？我没看到她，你知道她在哪里吗？”，我依旧礼貌的问道。

“雷清妍？”，女生奇怪的看了我一眼，“你去问那个叫水梦瑶的女生，那是她室友，应该知道，同学方便加个QQ吗？”

我道了一声谢，表示没有QQ，然后走过去，那是一个脸蛋小巧的娃娃脸女生，穿着宽松的常服。

不过当她听到我找雷清妍时，她皱眉的看着我。

“我是雷清妍朋友，李墨尘，我在学校门口碰到她妈妈，她妈妈让我把好吃的给她”，我解释了一句。

“你跟我出来”，女生小声说道。

站在走廊上，水梦瑶看着我，良久，“东西给我吧，我会转交给她的。”

“哦，她有事吗？好的，那就拜托你了，谢谢你”，看来时机不凑巧，下次了。

我回头刚走几步。

“喂。”

我回头，一脸疑惑。

她犹豫了一下，“我听妍妍说起过你，妍妍现在可能不太好。”

“嗯？她又被霸凌了？那几个混蛋”，我恨恨的说。

“我估计比那个还严重，不过她从来不告诉我，我也很担心她，那里我进不去，不过我看到很多人进去，有男有女看着就不像好人，但我知道她在哪里，你要去看看吗？”

“是在学校外面？”

“不是，在学校里面。”

我当然点了点头，一伙人啊，心里在想要不要跟姐姐说一声，寻求帮助，不过又想，反正在学校里，现在事情还没搞清楚，还是先去看看。

“走”，我说道。

“好，我带你去。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 冲突
────────────────────────────────────────

“你们很要好啊”，我边走边问。

“我是住校，没什么朋友，只有妍妍愿意跟我玩。”

“不会吧，你长得这么漂亮可爱还没有朋友？”

“谢谢夸奖，其实开始还好，不过由于某个原因，她们知道了我父亲的职业，然后就变得没有朋友了。”

“你父亲是什么职业？”

“秘密”，水梦瑶倒着走，两手背在身后，然后穿过秀发放在后脑上，“总之，不太好听的职业”。

然后水梦瑶转回身没有在看我，似乎不想谈论这个话题，她看向前方，继续说道，“不说这个了，说回妍妍，你知道吗？我有时候发现她身上有伤，问她，她也不说，我都愁死了。”

我心里想着，又是这样，同样的情况，雷清妍也躲着我，到底是什么原因，让她如此的不愿寻求帮助呢！

难道是因为以前寻求过家里的帮助，但是没有用，甚至可能起了反作用。

于是我接着问，“她和她妈妈爸爸关系怎么样？”

“她重来没有说过她的爸爸，至于妈妈，我感觉不太好，她似乎很讨厌她妈妈，但是我见过阿姨几次，是个很好的人，不过……”，说到这里，水梦瑶再次回头看着我，眼神欲言又止。

“不过什么？”

“这毕竟是她的家事，你也是她朋友，我还是说了，那一次，我发现她妈妈背上有一条条鞭子抽打的痕迹。”

“血红的痕迹，有的还结痂了，有的是新伤。”

我听到这是更加疑惑不解了，家暴吗？我是这么猜测的，难道正因为家暴，所以才养成了雷清妍别扭的性格，很有可能。

“我觉得她家里的环境很糟糕，不过同样的，她重来没对我说过。”

“嗯，确实。”

我们很明确的终止了这个没有答案的问题。

等到了地方，我才发现这里是学校西边废弃的一栋教学楼，远处好像还有一个小水塘，而且这里正好是死路，所以压根没人过来。

废弃的教室，我心里感觉情况不太妙啊，那群混蛋难道在这里施暴的吗？

“你没告诉老师雷清妍的异常？”

“我说了，但是老师问她，她说没事，就气死人，还有那个叫李茜茜的女生，满嘴脏话，老是来找她。”

“李茜茜？这个我倒是认识”，说着，一边走，我简单说了下上次碰到雷清妍的情况。

“是的，就是她，不过你说陈怡馨，我倒是没见过。”

走进教学楼，当走到两个楼梯口时，我发现大门都被生锈的大锁锁住，我和水梦瑶对视了一眼。

“你没搞错？”

水梦瑶肯定道，“她每次心事重重的时候，之后都会来这里，我悄悄追踪过一次，就是走进这栋楼，当我要阻止她进去。”

“她竟然满脸愤怒的说，我再跟着她，就要跟我绝交”，水梦瑶郁闷的说道。

我走上前，扒拉了一下门锁铁链，很重，我拉了拉铁门，虽然有些锈迹，但非常坚固，没有钥匙，这根本不可能进去，而我又不会开锁。

此时，我竟然没有害怕的情绪，也不知道是不是上次那种生死相搏，让我现在遇事倒是勇敢了许多。

我又走到外面，看了看水泥的围栏，有长方形的凸起，我目测了下二楼的高度，跳上去没问题。

“你在干嘛？我们应该怎么做”，水梦瑶疑惑的看着我。

“你就在这等我，我上去看看。”

“不行，雷清妍是我唯一朋友，我必须要上去。”

看着一脸不容拒绝的水梦瑶，我也没反驳，“那你别叫，我带你上去。”

“啊，别叫？”，水梦瑶一脸疑惑，“怎么带？”

“这样，再那样，就行了”，我做了个投篮的动作。

“真的？这也行，你确定？”，说着语气之中满是对我的怀疑。

“那你在下面等着”，我没好气道，心里想要故意吓退她也好，我实在不是很想带她一起上去，万一带着个女人等下怕又出什么事。

“不，你来吧”，水梦瑶倔强的摇了摇头，身体还是不禁抖了抖，不是，这到底是害怕还是兴奋啊！

嗯，还挺勇敢，“你等下别叫哦”，我说着揽住着水梦瑶的腰，我才发现水梦瑶的腰很细。

“你干嘛？非要这样吗？”

水梦瑶微微扭捏了一下，不过没有甩开我。

我没再多想，抄起她一个助跑，把她扔向了空中，然后我跟着跳跃，在空中一只手拖着水梦瑶屁股，往上托举。

我摸到水梦瑶的屁股，我才感觉到，这女孩屁股好圆啊，而且弹性惊人。

然后我另只手攀住凸出的水泥柱，再次手臂发力，推动水梦瑶的屁股，很精准的让她扶住了阳台栏杆，比我想象的轻松，果然师傅夸很有练武的天赋没错。

然后我单手拉起身体，另一只手攀住顶端，稍微用力，就翻了进去，然后看着水梦瑶发愣，我忙抓住她的胳膊。

“发什么呆啊，快翻进来，小心，别摔下去了。”

“哦，哦，好，好，你好厉害啊！你是武林高手吗？”

“练过几年武，都是师傅教得好，不过你也挺厉害的，真没叫啊。”

“别小看我哦”，水梦瑶挥了挥拳头，眼睛闪闪的看着我，看得我不由得摸了摸我的脸。

我说，“走，我们一层一层看。”

长廊里弥漫着陈旧的气息，墙壁上斑驳的白漆早已剥落，露出灰黑的水泥层。

铁制的窗框生满锈斑，风吹过时，碎玻璃片叮铃作响，像被遗忘的风铃。

我感受到手臂一紧，我转头，只见她靠近我，两只手紧紧抓着我的手臂。

“别怕，有我在。”

“谁怕了，我才不怕”，水梦瑶说着，不仅没有松开我，更是贴近了过来，让我能感受她胸部的柔软。

我有些不好意思，“那你能先松开我吗？”，看着似乎没有任何擦觉的水梦瑶，“你靠太近了。”

“不能。”

“这样不好走路啊。”

“我觉得很好走。”

无奈之中，我带着水梦瑶开始巡视二楼。

走廊两侧的布告栏残留着泛黄的纸张，字迹模糊，只能隐约看见“考试”“通知”的字样，仿佛还在诉说着曾经的喧嚣。

“你说这里会不会有鬼啊？”

脚步声在空旷里回荡，带着回声，像无形的眼睛盯着来者，让人心里发毛，这是有一点点恐怖啊。

“鬼你个头，别乱说”，说着，我不由得扯了扯水梦瑶的娃娃脸。

“哇，你别扯我脸啊！哼，我生气了。”

话虽然这么说，但是这家伙就快贴着我了，我再次推了推她，“喂，你这样，我很容易踩到你的脚的。”

“哼”，我就感觉我的耳朵被扯了扯。

“好了，这样才公平。”

我很无语，一直走到四楼。

“有人说话”，水梦瑶对着我的耳朵小声说道。

我耳朵痒痒的，“我也听到了，喂，别靠我耳朵这么近。”

“哼。”

我带水梦瑶悄悄走了过去，我们躲在窗户下，然后慢慢抬起靠近窗户，然后透过窗户看了进去。

只见里面几十个人，有的打着牌，有的打着麻将，抽着烟，里面乌烟瘴气的。

“在那里，天啊”，水梦瑶拉了拉我的衣服，一只手捂住了嘴巴，然后就靠了过来，我能感觉到水梦瑶的柔然胸部紧贴着我的手臂，这么大面积的触感，好大啊，闻到她身上薰衣草的淡淡香味，一个念头出现我的脑海。

我顺着水梦瑶的手指看了过去，一丝红袖暧昧的涟漪再也消失不见。

雷清妍在房间的中间，她赤裸着身体仰躺在桌子上，身边围着几个男女，其中一个手臂上有纹身的青年在她身前，她的双腿高高抬起，随着青年的动作晃动着。

而在雷清妍侧着头，脸色苍白，在纹身男的冲击下，她紧咬着嘴唇，一双手挡在纹身男的胸口上，似乎想要推开他。

而在她的旁边，还有一个染着绿毛的男人伸着鸡吧对着她，用手拍了拍她的脸，雷清妍努力的伸长脖子，吐出舌头，舔着男人的鸡吧，男人一脸笑意，时不时用自己的手撸几下鸡吧。

雷清妍时不时的发出闷哼，纹身男的撞击愈加用力，“啊，别，好痛，轻一点。”

她的眉毛微微皱起，像是想愤怒地反抗，但眼角的泪水却背叛了她的坚强，缓缓滑落，划过她紧绷的脸颊。

“琳琳，你来看啊，这人鸡鸡果然是弯的”，一个染了一撮紫色的挑染，卷发随着女孩头兴奋晃动而飞扬，白色的珍珠耳环随之舞动，她正蹲在交合地方，聚精会神的看着。

似乎毫不在意雷清妍的痛苦。

女孩背对着我，我看不清她的样貌，直到她转头说话，我才看到她一脸兴趣盎然的表情，这女孩五官立体得近乎挑衅，高挺的鼻梁和狭长的眼睛带着与生俱来的凌厉。

她微微抿唇，唇角那抹习惯性的轻蔑笑容，总像在告诉别人，我天生比你高一等。

“琳姐，快来看啊，这好厉害啊，这弯的在里面，这里都被顶起来了，真好玩！”

“有什么好看的，没意思。”

我惊讶的发现高玉琳竟然也在这里，她正拿着手机打字，头也没抬。

身边坐着李茜茜和那个陈怡馨。

“你该出牌了，高玉琳”，李茜茜等着有点不耐烦。

“一对三”，高玉琳随手拿起铺在桌面的牌，看也没看就打了出去。

“嘿，管上”，陈怡馨兴奋的说道，“李骚骚，要不要？”

紫发女孩继续出声，“琳姐，来嘛，你不是最喜欢新鲜感的嘛，这鸡鸡弯的真可爱啊，不来试一试太可惜了。”

“是啊，琳姐姐，要不要试试我的服务，包你满意”，说着对着雷清妍一阵高速抽插，让雷清妍银胶连连，“啊啊”的声音不绝于耳，我都分不清楚，这时痛苦还是快乐。

纹身男画着浓妆，看不出五官，整个脸白皙的过份。

“怎么样，爽不爽，哥哥厉害吧。”

李茜茜一拍桌子，“艹，哪里来的小瘪三，琳姐是你叫的？”

这时，后面一个叼着烟的男人上前，一巴掌打在他的后脑勺，“我超你妈，乱说话，叫高大小姐。”

纹身男人一脸尴尬的拔出湿淋淋的鸡吧，点头哈腰，“对不起，高大小姐。”

“弯的耶，这种弧度，也太厉害了，等下跟我走，姐姐带你玩，跟我混，可以少走弯路哦”，紫发女孩似乎丝毫不受影响，拿出手机拍了张照片，还用手抓着湿漉漉的鸡吧撸了撸。

“谢谢，谢谢郑大小姐赏识，我一定尽力”，纹身男人一脸的欣喜。

“好了，下一个，轮到耗子了，继续。”

“谢谢大哥赏赐”，一个样貌猥琐的胖男人，笑嘻嘻的开始脱裤子。

雷清妍一脸的害怕，她哀求道，“钱哥，我今天不太舒服，能不能今天就到这里。”

“我艹，臭婊子你说什么，给你脸了是吧，你他妈以为两情相悦啊，他妈的现在是在做生意。”

真是一群烂货，我心里暗骂，看的雷清妍被这样对待，心头火蹭蹭的往上冒，我忍不住了，转头一看。

水梦瑶还拿着个手机正在拍，她看我站了起来。

“你别冲动，里面好多人，我拍下证据，然后我们报警。”

“冲动个毛，新中国了，还逼良为娼”，我观察了里面人数，直接冲到门前，一个正蹬，年久失修的门直接飞了进去。

里面安静了一瞬间，然后骂声此起彼伏。

我走了进去，没想到水梦瑶还举着手机录像，她竟然也跟了进来。

余光之中，我看到高玉琳看见我的瞬间，脸上闪出开心的表情，不过当看到水梦瑶走进来之后，她脸色恢复了平静。

“我超你妈，你他妈谁啊。”

附近一个打着鼻环的男人抄起木棒就冲了过来，木棒挥了过来。

“啊，小心”，水梦瑶在我身后叫了出来。

高玉琳脸上焦急，下意识也抬起了手，嘴巴就要发声，旁边陈怡馨看着高玉琳，若有所思。

“你们这群禽兽”，我大喝一声，在男人不可思议的视线下，一瞬间就稳稳抓住了木棒，木棒在我手里纹丝不动。

我没有再看高玉琳，而是死死的盯着那个刚才骂雷清妍的男人，他正抽烟，一脸阴晴不定的看着我。

鼻环男抽动了几下，没有抽动，就松开木棒，对我挥拳而来。

我脚步一变，一脚动如姣兔的侧踢，把鼻孔男踹的倒飞出去。

水梦瑶躲在我身后，她大声叫道，“你们别乱来，根据刑法第358条以暴力、胁迫或者其他方法，强迫妇女卖淫的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。”

说着指了指雷清妍，“而且对未成年少女的相关行为，会加重处罚。”

我不由得回头看了一眼水梦瑶，法条背的这么熟练的吗？

“我超你妈，哪里来的神经病，想死吗？”

看着完全不为所动的人群，水梦瑶再一次缩了回去。

我看着那群人刚起身想要抄家伙，我的思维很清晰，他们人多，还是先把人救出去，所以我打算想个方法震慑一下。

我拿过木棍，用余光快速观察了一下，有了，不过我的目光依旧死死盯着那个领头的男人。

果然木棍虽然看起来粗，但由于使用频繁，已经有了裂痕，我竖直木棍，手上一个寸劲，木棍垂直部分，直接被我打的四分五裂飞了出去，我忍着手中传来的剧痛，“你们确定要动手，接下来，我可不会手下留情。”

效果很显着，所有想要冲过来的男人瞬间就冷静了下来，他们纷纷回头看向他们的大哥。

“这位兄弟，我叫柳常，是不是有什么误会”，我盯着他，他被我泽人而食的目光盯着，他皱了皱眉，挥了挥手，顿时那群人回到了他身边。

“那个女人，我朋友”，我咬牙说道，语气非常冷，我在心里想着要怎么干他，才能出心头的火气，就这样逼女孩接客，真是丧尽天良。

“哈，她爹欠我五十万，把她抵给我还债了，我可没逼她，她自己自愿的，你可以自己问她。”

“这么多？”，我惊讶的出声。

水梦瑶出声了，“《民法典》第680条，高利贷利息利滚利，人民法院不予支持，而且，你是非法拘禁，她可是未成年少女，你识趣点，马上放了她。”

说完，柳常看了过来，水梦瑶又缩回我的身后。

高玉琳站着，面无表情的看着我，我被她看的头皮有点发麻，这种表情的高玉琳，确实有点可怕啊！

我应该没有得罪她吧，不是每次看到我都是笑嘻嘻的吗？

“喂，你自己说”，柳常看我没有说话，拉起了雷清妍，立刻他的手下丢给了她一件宽松的衣服，“穿上衣服”。

雷清妍低着头，快速穿好衣服，小声喃喃自语，“我要跟你绝交”。

“妍妍，你说什么啊？”

“水梦瑶，我要跟你绝交，我的事不用你管。”

“雷清妍”，我皱着眉头，语气有些不客气了，明明是你的好朋友担心你，现在你却说这种伤人的话语。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 躁动的心
────────────────────────────────────────

“还有你，我真的很讨厌你，你以为你与他们有什么区别，你这个猥亵过我的人渣，还有，我之所以到今天这个地步，都是你姐姐害的，别在这里假惺惺，让我作呕！”

说完，雷清妍直接脱了衣服，又躺了回去，她张大着腿，下体完全暴露在众人的视线中，阴道口张开着，鲜红的阴唇如同蝴蝶一样相伴左右，她眼睛无神的看着天花板。

“妍妍你”，水梦瑶不可置信的看着我，“你？”

我张口欲言又止，我承认，那时候我确实摸过她，但也就那一次，而且那个时候，我很小，虽然不想给自己找理由，但是那时候我只是单纯的好奇，我就是觉得委屈。

但偏偏那件事情我确实做过。

还有什么叫姐姐害得，这个消息让我心里堵得慌，虽然我绝对不相信，姐姐会做什么伤天害理的事情，特别是这种逼良为娼的事情。

不管如何，我的心里已经下定决心要管这件事情了，虽然我自认为自己没有重大的过错，但是摸了就是摸了，这是事实，我也不想反驳，姐姐的事情，之后再说。

“小的时候的事，我道歉”，我说，“我姐姐害得，这事情先不说，肯定有误会，但是你这件事，无论你愿意不愿意，我替你解决，之后我们两不相干。”

我说着走了过去，用不容置疑的态度推开那个胖子，再次用衣服覆盖上雷清妍的身体，“柳常，她的事情我抗了”，说着，我拉起雷清妍，直接推给了水梦瑶。

柳常又点了一根烟，他深深的吸了口气，没有阻止我的动作，“你抗，可以，很简单，替她还钱就行。”

一阵鼓掌声响起，“不错，有情有义啊，不过，我说，你还真是完全没有把我看在眼里啊！”，紫发女孩在一旁似笑非笑，“认识一下，我叫郑依晴，你刚才那两下子不错，胡国庆，跟他玩完，老规矩，别死了就行”，说着一脸的兴奋。

我皱着眉，却发现角落里，一个挺拔的身影站了起来，我才发现，这是个身高至少一米九的中年男人，他面无表情，肩宽背阔，老旧的迷彩服紧贴着肌肉线条，外面套了个风衣。

短寸的黑发下，一道从左眉尾划过鬓角的旧伤疤，他一步一步走来，步伐沉稳，我一看这人走路的节奏感和夸张的肌肉度，就有种很不妙的预感。

不过虽然心里发憷，这不代表我就怕他，好了，我承认，心里有点怕，这人看起来有种冰冷的气质，不过怕归怕，我又有些跃跃欲试，我都有些不理解我现在的心理。

“好了，郑依晴同学，到此为止吧。”

“怎么，你看上他了，不过就算断手断脚的，也不影响你使用啊？”

“虽然我不想多嘴，但是他姐姐是李兰溪哦。”

“谁？李兰溪？那八婆！！我靠，好吧”，郑依晴拉了拉上衣，给脖子扇了扇风，露出一抹纯白乳沟。

我看着郑依晴的表情终于变了，不再是一脸无所谓的玩乐，总之就是带着一丝凝重。

我真是满脑子问号，姐姐已经厉害到这份上了，怎么遇到个人都认识姐姐啊，我心里真是五味杂陈，我本来以为我已经高估姐姐了，没想到看样子还是低估了。

“好吧，好吧，知道了不能当不知道了，兰溪姐的面子不能不给，小弟弟，下次别这么嚣张了，不然收不住手就糟糕咯”，郑依晴走过来，感兴趣的看着我，“不错，小子，蛮帅的，这么一看，你的眉头和你姐姐还真有点像。”

说着，还对我吹了口气，我忙后退一步，皱起眉头，我很不喜欢这种轻浮不自爱的女生，加上之前她粗鄙的话语，令我很反感。

“嗨，真没意思，我走了，琳琳，事情下次再谈，这次算了，没心情”，郑依晴说着，就这样带着一伙人从后门走了出去。

那个冷酷的中年男人临出门，还回头看了我一眼，然后再次跟了上去。

“哥，抽烟么？”，柳常拿起手上的大前门，递了过来。

我摆了摆手，“不会，雷清妍的事情，她到底欠了过少？”

“什么钱不钱的，还真是大水冲了龙王庙，都是自己人，误会，误会”，柳常笑嘻嘻的说着话。

“不用，你说个数”，同样，我也不喜欢这个前据而后恭的男人。

“好吧，其实是她爸欠场子里的钱，赌博高利贷嘛，九出十三归，其实没多少，哥你就还个本金十万就行。”

“好，你等我一个星期，我给你”，我打算回去找妈妈去，妈妈应该会同意，吧？要不找姐姐，算了，姐姐那个性格，别搞出什么大事。

交换了信息，我又回头看了一眼一直低着头的雷清妍，以及莫名看着我的水梦瑶。

“好了”，高玉琳走了过来，“那点钱记我账上吧。”

“不用，我自己来”，我很严肃看着高玉琳，缓慢说道。

高玉琳看着我，点了点头，“有事找我”。

我看着高玉琳，心里又想着，怎么哪里有坏事哪有就有你，“放心，我会自己搞定。”

高玉琳伸过来要牵我的手，我下意识的想躲开。

“不许躲，这时我第二个要求。”

我听完，心里叹了口气，手被轻轻握住，感觉到她的肌肤如荣婴儿般柔嫩，如同丝绸一样让我觉得握着很舒服。

直到这时，高玉琳才重新露出了笑容，我看着她，不知道为什么，心里也松了口气。

“你这个坏女人，你想干嘛？”，水梦瑶这时突然出声，一脸气鼓鼓的样子，就想要向我冲过来。

“你这个发春的小骚逼，这哪有你说话的份，水梦瑶，看在你爸面子上，不动你”，李茜茜出来挡住了水梦瑶，“识相点，赶紧滚”，说着还一个劲的对着水梦瑶使眼色。

“小妹妹，还是快走吧”，陈怡馨走上前，眼神冰冷的看着水梦瑶，“如果你不想在这里出点意外的话。”

我听着陈怡馨的话语，看了一眼依旧笑着的高玉琳，我立刻意识不对，我赶忙开口，“我没事，水梦瑶，你带雷清妍先走吧，我还有点事要跟她说”，我出声道，实在不想把这个好心的女孩扯进来了。

被凶神恶煞的盯着，水梦瑶却没有丝毫退却，“哼，我才不怕你们，现在是法治社会。”

“我们走吧，求你了，水梦瑶”，雷清妍低着头，用手扯着水梦瑶的衣角，自从刚才以来，她就这样一直低着头。

“我们也走吧，陪我逛逛”，温暖的小手拉着我，我被高玉琳带着出了门。

“喂”，水梦瑶还想说话，被柳常阻挡了视线。

“慢走啊，哥，嫂子”，柳常讨好的笑着，丝毫看不出刚才脸上的戾气。

什么嫂子，别乱叫，我还想反驳，不过就被快速拉出了门外。

“喂，去哪里啊”，看着脸上兴奋之色的高玉琳，我不满的问道。

不过高玉琳没理我。

我们很快走出了教室，下楼，锁已经打开，我被高玉琳带着走上了一条偏僻的林间小道，小道上满是落叶，看起来已经很久没有人清理了，不过除了一些虫鸣，倒是显得幽静。

“你别跟水梦瑶一般见识啊，她是小孩子性格，只是担心她的朋友，我也是碰巧过来帮忙的。”

高玉琳还是没有回答，一直走到小水潭边，她才停下了脚步，松开了我的手。

她回头看了我一眼，“你真的猥亵过雷清妍，眼光不太行啊”，说完，又看像远处的榕树，“现在还喜欢她？”。

“那还是我六岁还是七岁的事情，我那时候就是对异性好奇，应该算不上猥亵吧”，说着，我脸色通红，实在是有些窘迫，“没有喜欢，只是觉得小的时候就认识的人，能帮还是帮帮忙，看她那个样子，我看不过去。”

“你还真是好心，那我从这里跳下去，你会救我吗？”，高玉琳笑嘻嘻的说着，指了指深深的潭水。

“啊？”，我被莫名其妙的话语搞蒙了。

“有时候，我想，人会有下辈子吗？”，微风吹来，高玉琳用手捋了捋吹动的秀发，“下辈子，我想提前认识你。”

“嗯？这怎么又扯到下辈子，什么情况？你什么意思？”

“开个玩笑，哈哈，吓到了吧”，高玉琳嘿嘿一笑，我顿时松了口气。

“那个水梦瑶，我很不喜欢，打算找人轮了她，你觉得怎么样？”

“你真的太过份了”，我生气的瞪着高玉琳，忍不住大声呵斥，“我真的看错你了，本以为你还有点底线。”

“她挨着你呢！还那么的亲密，一个小绿茶，我吃醋了”，高玉琳瞳孔收缩成针尖，嘴角微微上扬，却毫无笑意，严肃的吓人，“我想想，你觉得几个人比较好？”

“我没有害怕，只是气愤，这还是人吗？就为了这点事，毁人清白，你真是不是人，这世上怎么有你这样的人！”我气的发抖，指着高玉琳，努力让自己冷静，“我和她根本没什么关系。”

“那你要不要让我去死，这样你的小女朋友的贞洁就保住咯”，高玉琳跟变脸一样，又笑了，“开玩笑的，我怎么可能做那种事，不然本来你就对我的负面印象要更负了，可惜印象不是数学，不能负负得正，怎么样？我刚才演技怎么样？”

“你去死吧！”，我很无语，“这一点都不好笑。”

“这可是真说的啊！我现在最听你话了”，高玉琳回头，给了我一个灿烂的微笑，“这个世界真烂，不过很高兴认识你，李墨尘”，说完直接冲了出去，一个猛扑决然的跳进了湖里。

水花传来，我愣了几秒，“神经病啊，果然有毛病”，我气得大骂，快步走到小谭边，碧绿的小谭深不见底，“这玩笑一点都不好笑，快出来吧！”

水面开始变得平静，“死吧，真是有病，死了一了百了，正好世界少个祸害”，我气得想往回走，“什么叫最听我话了，莫名其妙啊”，不过这句话，让我的心里又不自觉的有些内疚，更是不可抑制产生一丝震动。

我边说着骂人的话，边脱了鞋子和上衣，几十秒后，“靠，发神经，认识你，我真是谢谢你一家人”，说完，我毫不犹豫也钻了下去。

冰冷的水，让我一个哆嗦，不过强健的体魄让我很快恢复过来，我努力的睁开眼，总算看到了身下一个模糊的影子。

我用力游过去，越往下，水越寒冷，抄起高玉琳的身体，开始往上游去，我搂着她，她一动不动，安静的过份，一点不像一个溺水的人。

串出水面，我深深的呼了一口气，费力的把高玉琳拉到旁边石板上，高玉琳眼睛紧闭，我摸了摸心跳，糟糕。

我开始进行心肺复苏，还好我的生活课学得很好，用力的按压，然后进行人工呼吸，很快，高玉琳就吐出了水，然后就是剧烈的呕吐。

高玉琳的衣服早已被水浸透，紧贴着她凹凸的曲线，湿透的布料几乎透明，勾勒出她胸前的饱满。

高玉琳坐了过来，我不自觉的看着高玉琳若隐若现的身体，很可耻的起了生理反应。

但于此同时，我心里又怒不可揭，这么轻视自己生命，想狠狠的扇了高玉琳一巴掌，不过最终还是忍住了，“你不要命了”，说着拿起我的衣服盖在她走光的上半身。

高玉琳淡淡的望着我，那双眼眸先是蒙上一层薄薄的水光，如同湖面骤起的雾霭，朦胧了所有焦点，让我看不真切，她清醒过来的表情过于平静，以至于我说了这句话后，愤怒的情绪慢慢沉静。

高玉琳直接掀开我的衣服，她身体贴了过来，我由于下身坚挺着，加上剧烈的游泳后，有些脱力，一时没有躲开。

她紧贴向我，湿滑的胸部紧压着我的胸膛，她呼吸平稳，湿热的嘴唇几乎贴着我的耳朵，勾的我喉咙发痒，“为什么要救我呢？”

她的手臂缠上我的脖子，指尖无意间滑过我的后颈，激起一阵酥麻的电流。

我忙用手挡在我的下身，却发现手摸上了她冰凉柔软的肚子，如同果冻，滑腻不失坚韧，这种触感让我立刻收回了手。

不过发现高玉琳下身没有贴过来，我又松了口气，不过心里的燃起的欲望让我很难受。

我在克制着自己，不过听到高玉琳说为什么要救！我真的很想骂人，不过我还是忍下来了，疯子之所以有病，你去骂有病的人岂不是自寻烦恼。

所以我只能耐着性子，“你知道有位伟大的科学家说过，我没有时间考虑过去，我只考虑未来，我们应该向前看。”

说着，我直接坐了来下，心累啊，高玉琳就这样顺势坐在我的大腿上，我火热的鸡吧正好弹在她的屁股边上，让我一个激灵，我不自然的调整了姿势，我是不相信她是因为我刚才那句话而跳水。

我只能继续说道，“而只有活着才有未来”。

我一脸认真的说道，“我妈妈跟我说过，也许在你看来天大的事情，随着时间过去，等你以后回忆，就会发现，那不过是一点小事。”

高玉琳噗呲一声笑了出来。

她笑的我很是郁闷，“你有没有在认真听我说？”

“嗯嗯，知道知道，除了生死都是小事”，高玉琳抬起头来，松开了我的脖颈，“放心，你救了我，以后我的命是你的了，你可甩不脱我了”，说完，高玉琳用手拉起她的衬衣。

“什么命是我的？等等，喂，别脱衣服啊！”

“湿漉漉的难受”，虽然话这么说，但是高玉琳还是停下了动作，“行，我听你的，感冒了你要负责哦！”

“听我的，听我的麻烦你以后自尊自爱一点。”

“好的，主人，遵命”，高玉琳在我脸上亲了一口，湿润冰凉的触感让我心跳不由得加速。

“你这是干嘛，说了自尊自爱”，虽然这么说着，但是我发现高玉琳答应了我之后，我竟然心里产生一丝欣喜，以及被重视的舒适感。

“是啊，自尊自爱，但是你相信一见钟情吗？”，高玉琳那双眼眸霎时间便会点亮，仿佛所有的星辰都坠入了这潭春水之中，碎成无数璀璨的光点，由内而外地迸发出来。

“不相信。”

听到我的话，高玉琳眼尾会自然地、温柔地向下弯折。

“别这样，我可是看过你真面目的人”，说完我有点后悔，是不是太直白了，别又爆了才好。

高玉琳却柔和的看着我，“对不起啊，那次吓到你了。”

这种态度倒是让我不知道说什么好了。

“走吧”，高玉琳站了起来，“湿漉漉的真难受，我们去换身衣服。”

“穿上我的衣服吧，你上半身走光了”，我声音闷闷的。

“我知道，好看吗？”

“不好看。”

“快夸夸我，你看，今天我都忍住了没对你动手动脚，快对我说，琳琳真乖！”

“你也知道是对我动手动脚啊，我真的谢谢你啊”，看着脸色因为我的话语变得苍白的可人儿，算了，神经病，惹不起，我没好气道，“琳琳真乖！”

“哈哈，今天好开心！”

走着。

“那个，我姐姐是黑社会吗？”，我忍不住问道。

“什么啊，我国哪有黑社会，没有的事。”

“哦，那就好”，我松了口气。

“那叫黑恶势力团伙。”

“啊，我姐是黑恶势力团伙？”，我的心一紧。

“当然不是，不过不告诉你。”

“你还说要听我话的。”

“是啊，我的身体从此听你的，没错啊，不信你试试。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 母女初交锋
────────────────────────────────────────

看着路虎车上的高玉琳，这车看起来真大，不过我婉拒了她上车换衣服的邀请，穿上雷清妍扔出来的上衣，还好挺合身的，裤子就不换了。

实在是怕了她，不过最终还是什么都没有问出来，问她郑依晴是谁，她也只是笑而不语，明明只是很简单的信息，就是不说，哼！

还什么命令她的身体，我才不干，肯定有陷阱。

不过能知道姐姐不是黑社会了，我倒是心里放松了一些，又想到雷清妍的事情，要不要问姐姐，不过这是个要命问题！

我怕姐姐知道我怀疑她，那就叫天堂有路你不走，地狱无门闯进来，我其实明白，姐姐很怕我误会她。

“胸肌腹肌手感不错哦”

这时高玉琳临走时的悄悄话，让我哭笑不得。

打了个车，借了司机大叔的塑料袋垫在身下，湿漉漉的有点难受，又想到作业还放在水梦瑶那里，这个星期就等于没有作业，就还挺好。

回家洗了个澡才真的放松了下来，都什么跟什么，真是魔幻的一天。

吃完晚饭，家里就我一人，姐姐也不知道是真的在老实补课，还是又在外面忙，对了，今天星期五，算周末了，我想跟妈妈睡了，想念妈妈的味道。

晚上，躺在妈妈床上，淡淡的幽香中，我拿起已经看过的漫画书，看了起来，不过越看越困，不知道什么时候，我就睡着了。

不知道什么时候，我感觉嘴唇被轻轻吸住，温暖、黏连，仿佛要融化，是妈妈吗？

我模模糊糊的思维泛起了一丝波动，不过眼皮很重，我好困啊。

“你在干嘛？”

谁的声音，是姐姐的声音，我思维开始活跃。

“你想把尘尘吵醒吗？”

“你刚才在干嘛？”

姐姐质问的声音传来我的耳朵，不过声音倒是小了一些，我感觉我的身体困的厉害。

“怎么，靠着那边取得了一点小小的事业，觉得自己翅膀硬了，敢这么跟我说话？”，妈妈平静低沉的声音，让我下意识的不想醒来。

“我没有”

“哦，你那不服气的小眼神，看来你真的觉得自己很行了，记住，看在尘尘的面子上，我只给你一次机会”，我感觉到妈妈的光滑细腻的手，轻抚在我的脸上，温暖的触感让我觉得很舒服，我的意识有点混乱。

一阵沉默。

“妈，兰溪不敢”

“行了，说吧，找我有什么事，不过小声点，别吵到我崽崽睡觉了，嗯，睡颜真可爱啊！”

“你！！你为什么要带小弟去那种地方，为什么要允许小弟去接触高玉琳，你根本不明白她的危险性！”

“危险吗？男人的成长过程在我看来就是打过仗，打过胜仗，打过硬仗，打胜过硬仗，而她不正是个很好的仗吗？”

“她太危险了，而且根本不需要，我以后会保护好尘尘”

“你保护？可笑，你这个天天待在井里的青蛙，吃了几个小虫，就敢小瞧天下英雄！思之令人发笑，我的女儿，你没听过，爹有娘有不如自己有的道理吗！”

“我会是她老婆”，姐姐冷冷的声音，“我能陪他一辈子”。

“异想天开，要是他能娶那也是娶我，不是你”

“你！！这是一个母亲应该说的话吗！”

“那你刚才也不是身为姐姐该说的话吧！”

良久的沉默，不知道什么时候，妈妈和姐姐应该还说了什么，不过我太困了，我又模糊的睡着了。

醒来，熟悉而又陌生的天花板映入眼帘，阳光照射过来，我眼睛眯着，几秒之后，我才意识到我在妈妈的房间。

昨晚的对话，我想了想，有些模糊，不过那一句妈妈给姐姐一次机会，这话真是令我忧愁啊！

我坐起来，晨光如温柔的手抚摸着我的脸颊，就看到妈妈正斜坐在座椅上，身姿慵懒而随意，她手中还是捧着一本书，眼眸专注，眼神柔和却又极为认真。

双腿优雅地搭在床沿，脚踝线条修长纤细，白嫩的小脚丫时不时的收紧又放松，仿佛不经意间勾出了几分挑逗。

尤其让吸引我目光的是，妈妈身上的衣裙轻薄而贴合曲线，饱满的胸部随着呼吸而起伏，红色的奶头若隐若现，散发着成熟女人的魅力。

阳光从妈妈身后倾泻而下，把她的轮廓度上一层暖金的光晕，宛如静止的油画，性感与温柔并存，美丽与宁静同在，我看的呆住了，一柱擎天的鸡巴更是坚硬的生疼。

这时，妈妈抬眼正好和我对视，我也不知道为什么，有种偷看被发现的羞涩，我下意识的低下了头。

“崽崽醒了”，妈妈高兴的说，然后收起脚丫，爬了过来，笑嘻嘻的钻进了我的怀里，我闻着妈妈秀发上的清香，搂住了妈妈的手臂，妈妈巧笑嫣然抬头看着我。

“昨晚睡的好吗？”，妈妈握住我的手，放在了她的脸上，我感觉妈妈的肌肤如同温润的玉石。

软香入怀，妈妈的屁股正好碰到我的鸡巴上，还摩擦了一下，我舒服的差点哼了出来，妈妈却又抬起屁股离开了一些。

“挺好的”，妈妈一语双关，我不知道妈妈是不是若有所指。

妈妈的软弹的屁股又撞了几下就离开了，让我不禁心里涌起一阵失落。

“别急，崽崽，一天还很长呢！”，妈妈俏皮的眨了眨眼，似乎洞悉了我心中的想法。

“什么啊”，我下意识的不承认，“妈妈，我先去刷牙洗脸了”，我放开妈妈落荒而逃，身后是妈妈的轻笑。

对着洗脸池，用手把鸡巴调整成朝天的姿态，鸡巴穿出裤子盖住了我的肚脐眼，这样不好弯腰啊，于是我又往左移了移，我用水用力洗了把脸，不行，不能让妈妈以为我是色狼，我心中暗自给自己打气，我要尊重妈妈。

吃着早饭，妈妈在对面也不看书了，撑着下巴看着我。

妈妈今天的穿着太性感了，我都不太好意思看她。

“崽崽，你是不是有事呀？怎么心不在焉的哦？”

我心里的想法又不好意思说，只能想了想说道，“妈，你能给我十万块钱么？”，我想到了雷清妍的事情。

“可以啊，很急吗？不急的话，我周一取给你哈”

“啊”，我震惊的抬起头，我本来以为妈妈虽然不至于不同意，但是肯定是要费一番口舌的。

“啊什么”，妈妈温柔的看着我。

“妈，你难道不问我什么用途吗？”，我抬头，看到妈妈的饱满的乳房随着妈妈的动作上下晃动，我又忙低下了头，感觉裤子有点紧了。

“哦，什么用途啊，等等，崽崽你还是先别光顾着说话，先吃早餐了”，妈妈站起来，摸了摸我的头，“快吃吧，冷了，有油珠就不好吃了”

我乖乖的点了点头。

吃完了早餐，我摸了摸肚子，刚刚合适。

“吃饱了吗？”

妈妈拉着我重新回到了她的房间，一股淡淡的清香再次传入鼻腔。

“姐姐呢？”，我又想到昨天妈妈和姐姐的谈话，不过我的记忆有点断断续续，直觉告诉我，还是不要和她们提昨天的事情。

“她上补习课去了，她中考费劲了”，妈妈笑吟吟的说，我观察了一下，倒是没有看出什么变化。

“和高玉琳相处的怎么样”，妈妈把我推到床上，躺在我的大腿上，十指紧扣着我的手。

我低头妈妈，妈妈亲了亲我的手背，湿湿的又有点痒痒的。

“嗯，妈，我觉得那女孩真的很疯狂”，说着，我终究没说下水去救高玉琳，而是说在岸上就拉住了她。

妈妈安静的听着，“这样啊，她的身份还是有点麻烦，要不要还是给你转个学？”

听到妈妈这话，我怎么记得妈咪昨天晚上可不是这么说的，要打硬仗？就不打了？

难道我记忆出错了，“太麻烦了，不用，我就觉得还是敬而远之比较好”，我再次仔细看妈妈的表情，生怕妈妈觉得我是退缩了，没有男子气概，打不了硬仗。

而且说起来，几次基本都是我主动碰到高玉琳，才出的那些事，严格说起来，她确实也没怎么找过我。

“也好”，妈妈笑着说，“按你自己的想法来，我崽崽能进能退，真厉害”

这有吗？我觉得我真的就是单纯有点怕她了。

“妈妈，你能不能不要那么忙啊，我平时都看不到你哦”

“是有点忙，不过过完这段时间就好了，毕竟妈妈要赚钱给你娶媳妇啊”

“我以后会赚钱，妈妈，我才不要媳妇，我只要妈妈”，说到这里，我又想到了姐姐，不知道怎么回事，高玉琳竟然出现在脑海，嗨，我大抵是病了，不对，是被她刺激的深了。

“妈妈会老啊，陪不了你一辈子”

我一听，急了，“不会，妈妈永远不老，永远年轻漂亮”，眼泪急的在眼里打转，我一想到妈妈离我而去，强烈的恐惧包围着我，我不敢在想，心里害怕极了。

“好好好，妈妈永远陪着崽崽”，妈妈惊慌失措的坐了起来，她可能没想到我的反应这么大。

妈妈抱着我的头，“崽崽不哭，妈妈肯定长命百岁”

“你保证”

“我保证”，妈妈严肃的说着，然后低下头，嘴唇轻轻的碰了碰我的嘴巴，柔软的舌头舔过我的眼角，我感觉一阵湿润，酥麻的感觉传遍全身。。

“妈妈，我想亲你”，难以抑制的冲动在我身体涌出。

妈妈的嘴唇贴了过来，柔软滑润的舌头伸进了我的嘴里，呼吸交织，舌尖缠绕，我的心跳加快，身体逐渐升温，妈妈的舌头真软，妈妈的口水真甜。

妈妈跪坐在我身上，边吻着，边拿起我的两只手，从下面伸进了她的上衣，贴在了妈妈绵软的乳房上，我忍不住开始揉捏，旋转，妈妈的乳房就像棉花糖一样，被我揉成各种形状。

我越来越兴奋，妈妈手伸进我的裤子，握着我已经坚硬的鸡巴，上下套弄，我一阵舒爽，忍不住用力的吸吮妈妈的舌头。

口水的声音不断响起，我越发用力揉着妈妈的大奶子，我的舌头被妈妈吸进了嘴里，妈妈开始用力的吸吮我的舌头，强烈的舒爽感开始直冲脑门。

妈妈松开我的阴茎，开始脱她的内裤，然后开始脱的我裤子，舌头不断的在我和妈妈的嘴里来回切换，我感觉爽极了，妈妈真香，妈妈真好闻，妈妈的口水真的太甜了。

我恨不得把妈妈揉进我的身体里，唇分，一丝丝口水连接着我和妈妈的嘴巴，妈妈满脸潮红的看着我，“妈妈爱你”，说完，妈妈直接脱下睡裙，露出了我捏着奶奶的大手，乳头挺立在我的指间。

我也脱下上衣，却见妈妈突然转过了身，大屁股撞了过来，我的鸡巴直接挤上了妈妈凉凉大屁股上，妈妈的大屁股如同潮汐拍岸撞击到我的大腿上，屁股如波浪般上下翻动。

妈妈双腿分开，屁股撅的老高，腰微微下层，我能清晰的看到妈妈的大小阴唇，以及那粉色深不见底的紧致肉洞，随着妈妈屁股撞到我的大腿上，那种冰凉，厚实，以及中间肉洞处传来的炙热，让我有些欲罢不能。

“妈妈，这是什么意思？”

“早上你不是很喜欢妈妈的屁股撞击吗！”，妈妈转过头，媚眼如丝的看着我，“从后面也可以来的”

妈妈伸手从她的胯下抓住了我的阴茎，然后在她火热的外阴唇中上下滑动，“啊～～”，我轻声低吟，妈妈的嫩逼湿热的过份，在粘液中摩擦的快感让我呼吸急促，妈妈也传来一声低低闷哼。

每次滑到洞口，我都感觉到妈妈的嫩逼吸吮一下我的龟头，这让我的龟头迫不及待的想要进入妈妈湿热的阴道。

妈妈握住我的鸡巴，对准热度惊人的洞口，猛然间屁股往我这里撞来，我感觉我的鸡巴飞速穿过层层叠叠的紧致山洞，直到撞击到妈妈花心软肉，灼热的感觉烫着我龟头。

于此同时，滑腻阴道极致的包裹感，随着妈妈的两半大屁股推涌而来，我一下着爽翻了天，我不由得大叫一声。

“怎么了，崽崽，妈妈撞疼你了吗？”，妈妈转过头，姣好的容颜上满是担心，她屁股想收回，我下意识的不想让鸡巴出来，两只手抓住了妈妈的细腰。

妈妈移动了一下屁股，发下我的手的阻挡，立马就不动了，只是担心看着我，“没事吧，崽崽”

”没～～事“，我爽的说话都有些颤抖，再次把鸡巴推向了妈妈的阴道深处，直到被妈妈的宫口花心给锁定，我才停了下来。

同时，妈妈一声舒爽的淫叫传入我的耳朵，“啊，好深”，语气里面透露着深深的满足。

这时，我才注意到妈妈的屁眼，紧致的褶皱如同一个粉嫩的花蕊，好漂亮啊。

“妈妈，你的屁眼好漂亮啊”，我不由的说出了声。

“是吗？别急，以后都是你的”

都是我的？我没听懂，不过我顾不得那么多了。

这种姿势让我觉得异常刺激，鸡巴处在温热的包裹之中，妈妈热量惊人的柔软宫口咀嚼着我的龟头，在舒爽感中，我看着妈妈趴在我的面前，一种可以任意操纵的另类爽感融入我的脑海。

妈妈又回头，疑惑的看着我，“崽崽？不动一动”，说着，对我俏皮的眨了眨眼睛。

我应了一声，我松开妈妈的腰，抓住妈妈屁股，开始慢慢抽插，我发现这个姿势非常适合我来发力。

“嗯？”，妈妈转回过去，低声呻吟，“啊～嗯～啊”。

我不自觉的低头，眼睛盯着鸡巴和妈妈嫩逼交合的地方，看着随着阴茎进入，妈妈嫩逼往外翻出的粉红嫩肉，又随着我的插入，嫩肉往里面翻滚，我能感觉到比起其他的姿势，我插的更深了。

香艳的视觉与身体的快感在我脑海中炸响，如同轰雷一样一下一下在我脑海中爆发，我的速度越来越来，妈妈的呻吟声越来越高亢。

龟头一阵阵酥麻的感觉开始扩散全身，我要疯了，我感觉自己要爆炸了。

我用力的抓着妈妈的屁股，妈妈的屁股被我捏成各种形状，这种与乳房不同的手感，让我愈加的疯狂。

“妈妈，我想和你亲亲”，我喊着妈妈，此时，我非常渴望吻妈妈，强烈的渴望，让下意识叫了出来，“妈妈，好妈妈，我爱你”

妈妈抬起了头，我感觉妈妈的阴道开始剧烈的收缩，与我的阴茎摩擦越加剧烈，妈妈直接扭腰，上身抬了起来，“崽崽，爱我”

妈妈的腰以柔韧的角度往我这里翻来，屁股依旧在我的用力撞击下耸动，妈妈的头伸了过来，我松开妈妈的屁股，一只手揽住妈妈侧过来的头，用力亲了过去，我再次吸吮到妈妈的柔软的舌头。

妈妈的屁股愈加的贴紧我，“啊”，一阵灼热的液体喷到我的龟头上，一下又一下，我再也忍不住，一股一股的精液喷射而出，妈妈侧靠在我的胸膛上，握起我的一只手，摸上了她的左边的乳房，我不由得用力捏住。

强烈的快感，让我短暂的失去了意识，飘飘欲仙，漫漫地，我停下了抽动，龟头死死的顶在妈妈的宫口上，精液还在喷发，妈妈用力吸吮着我的舌头，直到一分钟后，我才松开妈妈，妈妈再次趴了回去。

我有些脱力的趴在妈妈的背上，一股难以置信的舒适平静的感觉传遍全身。

这时，我还感觉妈妈的阴道俏皮的收紧了几下，我的鸡巴传来几下紧握感，让我又呻吟了几声。

不过我不想动了。

“喂，崽崽，你还要趴多久，刚才那一下，妈妈的腰啊！坏尘尘”

“啊，腰又疼了”，我顾不得自己脱力，就要直起身。

“不要动”，妈妈叫了一声，我担心伤的妈妈，连忙不动。

然后妈妈慢慢地向下趴在了床上，我的鸡巴慢慢移动到妈妈双腿之间，不过依旧深深的插在妈妈的嫩逼里，妈妈的子宫口依旧刮擦着我的龟头，让我的龟头有些敏感，不过我忍受一下，还是挺舒服的。

我趴在妈妈白皙的背上，到处都很柔然，我感觉非常舒服，妈妈侧着脸，秀发挡住了妈妈的容颜，我用手摸了过去，拨开了妈妈的秀发。

“崽崽，你先别动，好痒”

“妈妈，我爱你”

“好好好，知道了，我要休息一会儿”，妈妈抬头看了我一眼，双手交叉垫在头下。

“妈妈，我真的好爱你哦”，我忍不住再次说道。

“妈妈也爱你”，妈妈慵懒着说道，潮红的脸上带着甜甜的笑意，“可以下来了吧”

“我想在待一会儿”，我感觉我的鸡巴在妈妈宫口的摩擦下，再一次开始跳动。

“崽崽？”

“妈妈，我想再来一次，可以吗？”

妈妈回头，溺爱的看着我，“崽崽想来几次都行，要我起来吗？”

“不用”，我依旧趴在妈妈背上没动，我还挺喜欢这个姿势，妈妈也不会太累了，“妈妈，你把腿收紧”

“哦”

我两腿悬空，妈妈的腿闭合，我立刻就感觉，妈妈的阴道变得更加的紧致。

我的屁股轻轻的耸动，鸡巴在妈妈阴道中抽插，微微的刺激，在妈妈异常紧致的阴道下，同样变得强烈的多。

“嗯，崽崽，舒服吗？要不要我把屁股撅起来？还是换个姿势”

“就这样，妈妈，我爱你”

“好了好了，妈妈知道”，说完，妈妈开始轻轻的哼着欢快的调子，我慢慢抽插着，酥麻的感觉在龟头上慢慢积累，这种慢节奏的感觉也非常不错，可以细细体会整个鸡巴在妈妈阴道里的包裹酥爽感。

随着我的慢慢抽插，我能清晰的感觉精液在我的龟头上流动，妈妈又开始呻吟了起来，我的身体被一种安静的舒爽感占据，并不强烈，但是看着身下的妈妈，我的心里涌起强烈的爱意。

这种爱意让我沉醉，这是一种不同于射精快感的舒服感，更像是从头到脚的欢喜。

“啊，要来了，崽崽，妈妈又要来了”，妈妈的身体开始抖动，大屁股被我压在身下，但妈妈依旧努力小幅度用屁股迎合着我的动作，让我能插得更深。

“妈妈，我爱你”，我感觉自己被强烈的欢喜感包围，随着快感的加持，精液再一次从龟头喷射而出，一股又一股的射向妈妈的花心，妈妈再次抬起上半身，跟我拥吻了起来，我感到浑身充满了浓烈到化不开的幸福感，生活如此的美好，真是美好一天啊。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 故事
────────────────────────────────────────

我洗完澡出来，妈妈身上已经穿着纯棉的白色连衣裙，裙摆垂到膝下，衣服偏保守，我心中暗自松了口气，早上那衣服我真扛不住啊。

妈妈正站在窗前，看着窗外，神情恬淡，好似在凝望着什么，又好似在出神，指尖不自觉地拂过窗沿，动作缓慢而优雅。

微风吹过，发丝轻轻摆动，妈妈微微偏头，露出白皙的颈部，唇角好似如有若无含着笑意，并不张扬，却像春日里最柔和的一抹暖意。

我看着这场景，心里都不忍心破坏这种画面，不过妈妈却已知道我出来了，回头，一个笑容向我绽放。

“崽崽，出来了”，妈妈走了过来，温婉又从容，摸了摸我的头，“头发还没有吹干。”

“差不多了，妈妈。”

“别偷懒，容易偏头痛”，说着，拉着我进到卫生间，妈妈的手指穿过我的头皮，酥麻的感觉传遍全身，我的头靠在妈妈的胸口上，柔软的胸部隔着衣服贴在我，我忍不住抱着妈妈的细腰。

“别闹”，妈妈好笑的说道。

吹风机的风速冷暖交替，让我有些昏昏欲睡。

“好了，咦！”

我抬头看妈妈愣住了。

“怎么了，妈妈？”

“嗯，又流了”，妈妈就在我面前，掀开裙子，褪下内裤，我看见我的精液被拉的长长的，妈妈抽出纸巾，从后向前，妈妈的阴唇再一次被划开，挤出红色的嫩肉。

妈妈看了看精液，拿起来闻了闻，“不错，很健康”，说完，对我莞尔一笑，“要不要闻闻？”

我也有些好奇什么味道，刚想凑过去。

妈妈却丢在垃圾桶，“哈，还是算了，逗你的”，然后又换了一块护垫。

妈妈这种可爱的样子，我感觉我的鸡巴蠢蠢欲动，不过我还是忍住了，当初我可是自己说的，少年要节制，不管怎么样，也不能打自己脸吧。

“走了”，妈妈逗了下我，似乎很开心。

妈妈拉着我，“走，去书房，我们聊一聊。”

还去书房，我顿时心里一紧，不会是我和姐姐的事发了吧，我努力绷着表情。

“嗯，崽崽，你怎么还在出汗，热吗？”，妈妈放开我，从地上的箱子里拿出一瓶矿泉水提给我，“多喝点水”，然后走到墙边，打开了空调，想了想又调低了温度。

“还好，其实不太热，妈妈是有什么事吗？”，我弱弱的说道。

“崽崽，你怎么抖啊”，妈妈走过来，抬头看了看风口，然后又调高了温度。

我只能战术性的喝水，“妈妈，没事，可能有点渴了。”

妈妈看我恢复正常，也拿出一瓶水，喝了起来。

我坐在皮质沙发上，顿时软了下去，想到妈妈要说事情，我不自觉的挺直腰板，一副认真倾听的样子。

妈妈坐回她的办公位置，她沉默了一会儿，似乎在组织语言。

这么正式吗！我的心啊，扑通扑通的，生怕妈妈一句，『知道要找你聊什么吗？尘尘你和你姐姐的事，给我老实交代，坦白从宽，抗拒从严』

“崽崽，关于高玉琳的事情，我没想到，没想到你们发展的那么快，你再把那一次接触详细跟我说说。”

我一听，不是姐姐的事情，顿时放松了下来，不过一想到高玉琳那厮，我靠，心理阴影，于是我边仔细回忆，一边把详细的内容告诉妈妈。

“崽崽，你是想要远离对吧？”

我犹豫了一下，又想到第一次见她时，给我的冲击，我还是点了点头。

妈妈又沉吟了一会儿，“崽崽，我先给你讲个故事。”

“啊？”，我有些莫名，不过看妈妈认真的表情，我洗耳恭听。

“有一个男人，他曾出身名门，心怀远志。大学时遇见一生所爱，成为一对神仙眷侣，毕业后男人为报效国家，毅然远赴边疆。彼时女儿刚诞生，天地尚好。”

有点文绉绉的啊，评书吗？我耐住性子，没有打断妈妈。

“四年后，暴乱发生，血色笼罩边城，暴徒横行、死伤无数。他的妻子哭求他留下，他却转身奔赴火线，那一夜，家毁人亡，唯剩四岁的幼女被救出。”

妈妈好听的声音，却说着一个残酷的故事，虽然我不能体会到里面到底有多残酷，但是听到这里，我还是不由得心生怜悯。

“多年后，他步步高升，名动一方。而那个从血色里活下来的女儿，却一步步陷进污名与泥潭，再未能走出那个夜晚。”

我咽了咽口水，实在忍不住，“那晚发生了什么？这个女儿不会是高玉琳吧。”

“没错，她本来应该姓刘，但改了她妈妈的姓，『高』”，妈妈手里拿着一支笔，在纸上写了写，我瞄过去，写的是『高玉琳』『刘志华』，然后刘志华上，还打了个圈。

“然后呢？”，心中不由得心疼起这个女孩，原来这就是她的过去啊，我心里决定，以后碰到她，说话还是温柔点，至于其他的，敬谢不敏。

看着妈妈若有所思，我继续问道，“她不是非常恨她爸爸啊！”

“也许吧？”，妈妈没有正面回答我，“有的时候，从一个人的历史和履历，能够推断出一个人的性格。”

“妈妈”，我看着妈妈突然间，眼神锐利而又冰冷，我顿时手臂上鸡皮疙瘩都起来了，背脊一阵发寒，妈妈的表情平静又深沉，我慌了，声音不自觉的有点颤抖，“妈～～妈。”

“啊，崽崽”，妈妈回过神，一看我害怕的样子，赶忙丢掉笔，语气急切的说道，“别怕，别怕，妈妈有时候思考问题，下意识的表情不受控制，显得有点吓人。”

说着话，妈妈轻轻拍了拍脸蛋，起身，迅速走到我的身边，半蹲了下去，牵着我有点冰凉的小手，从她白色连衣裙的上方伸进去。

直到抓住妈妈柔软又温暖的大奶奶，看到她温柔又带着歉意的笑，我才缓了过来，老实说，真的有点吓人啊！呜呜！

“抱歉，抱歉，崽崽，妈妈真该死，吓到崽崽了”，妈妈另一只手牵着我的手，像一个小猫咪一样轻轻摩擦着。

“没事，没事，妈妈”，我看着妈妈急切的样子，赶忙出声安慰，“其实没怎么吓到，我就是有点愣神了。”

“嗨，都怪妈妈，吓到我宝贝了”，妈妈脸上一脸的懊恼和自责。

我赶忙抽出手，把妈妈抱了起来，亲了亲妈妈的嘴唇，我笑着说，“真的没有啦！”

妈妈这才又笑了起来，然后又从我腿上站起来，我疑惑，只见妈妈把裙子掀了起来，直到腹部。

“妈妈？”

然后妈妈抓着我的两只手，直接从下面伸进去，抓住了她两个大棉花糖，温暖的触感传来，我才明白，妈妈依然不放心我。

“妈妈是大笨蛋，竟然吓到了崽崽。”

“真的没事妈妈”，我笑着，“妈妈所有的样子我都喜欢，其实我知道的，这么多年，妈妈独自撑起一个家，妈妈怎么可能没有烦恼呢，连我都有不开心的时候，但妈妈见到我总是笑着，开心的笑着。从来没有把烦恼带给我。”

说着说着，我又有些哽咽，“我知道妈妈的不容易，我知道的，人怎么可能总是那么开心。”

“说起来，崽崽你可能不信，妈妈只要一见到你，我是真的很开心啊～～～”

“啊？”

“哈哈，崽崽有什么想要的，妈妈补偿你”，妈妈姿势变成了跪坐，我的手抚摸着妈妈的光滑的背部，她贴着我的额头，像是要把温度借给我。

我于是顺势而下，其实我根本没有怪妈妈，也不希望妈妈自责，“那妈妈，要不给我买个手机”，我弱弱的问道。

果然这个话题一起，这一次妈妈倒是没有像以往那样反对。

“嗯，崽崽初一了哦”，妈妈语速缓慢，双手拉过我的手，再一次抚上她的乳房，“没手机，确实不方便。”

“嗯嗯”，我这时，顾不得手上的柔软，心里一喜。

“不会影响学习吧？”

“我保证”，说着，就要抽出摸着妈妈奶子的左手，好做出保证动作，妈妈却一把按住，强烈的触感，让我菊花一紧，我的鸡巴不由得翘了翘，还好妈妈胯部离得远。

“嗯，那行。”

“耶”，我很开心，顾不得一直坚挺的鸡巴，终于有手机了，我是不是也可以申请个QQ了，听说同学说，他们QQ等级都有太阳月亮什么的，这一次，我也要有太阳，我心里想着。

叮铃铃，手机铃声响起。

我下意识的抽出了手，离开了那一份柔软。

妈妈好看眉头了皱起来，一时却没有动作。

响了几声，“妈妈，你手机响了”，我指了指桌子上。

“哼，也不知道谁，打扰我们母子进行亲子互动，坏人”，说着妈妈把裙子又放了下来，说着用手指了指自己的脸，“崽崽不亲我一下，我不去”。

看着妈妈像小女生一样耍脾气，我哭笑不得，蜻蜓点水亲了一下脸颊，“妈妈，好了好了，你工作上的事情要紧。”

“好吧，听我崽崽的”，妈妈这才摸了摸我的脸，笑着走了过去。

一看手机，妈妈眼睛快速眨了眨，然后接了起来，“兰溪啊，有事？”

“哦，中午回来吃饭，下午不补课吗？”

“哦，知道了”，挂断电话。

“妈，是姐姐吗？”，我走过去，疑惑的问道。

“是啊，你姐姐补课老师下午有事，所以她会回来吃午饭”，妈妈转过头，笑着对我说道，“也挺好”。

我也不知道，妈妈说的挺好，是怎么好，这时，我识趣的没有多问。

“哦，对了，看一打岔的，刚才话还没说完，我告诉你这个故事的意思，高玉琳爸爸，表现得非常爱她这个女儿，她爸爸为人一直很正派，至少近十年是这样。”

我一听，就想起高玉琳小妈那淫秽的场景，糟糕画面又闯了进来，鸡巴有点胀，我忙驱散，正派的为人娶了一个淫荡的老婆？

他知道还是不知道？

“由于她女儿这么在意你，所以他会认为你能帮助他女儿，就很有可能会找你，然后开出一个无法拒绝的条件，让你救她女儿走正道，所以妈妈要告诉你。”

说到这里，妈妈郑重的说道，“如果他找你，你就如实的告诉他不喜欢高玉琳，不想牵扯进她的事情，不管那个条件是什么，拒绝，千万不要心软，也不用委婉，直接的拒绝，剩下的，妈妈会处理。”

我听着有些惊讶，高玉琳爸爸会来找我吗？妈妈认为我能救高玉琳的判断根据，从哪里来的，我心想我还有这本事，我自己怎么不知道。

“知道了妈妈”，我也认真的点了点头。

还有那个妈妈说的无法拒绝的条件是啥，听着就让人感觉紧张，“一个无法拒绝的条件，那是什么啊？”

“谁知道呢！无论是什么，反正拒绝就好”，妈妈说完，笑了笑，“只是可能性，崽崽你别太在意，只要有个心里准备就好，人啊，有准备和没有准备可是差别很大哦”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 象棋交锋
────────────────────────────────────────

“尘尘，好看吗？”

床上，我拿起妈妈丢的胸罩，白色为主调，杏色色蕾丝花边，不过好大啊，我扯了扯发现竟然不会变形。

“里面是有钢圈！”

听着妈妈说的话，我好奇的盖在脸上，发现竟然整个脸都被覆盖了。妈妈点了点我的小脑袋，“淘气”

“妈妈，你的胸算多大啊？”，我好奇的又塞了个拳头进去，然后转了转。妈妈扯过胸罩，放在床上，拉着我的手，让我站起身。

“D啊，怎么样，喜欢么？”，妈妈松开我，在我面前转了圈，硕大的胸部由于胸罩的束缚，显得挺拔而又丰满，露出深不见底的乳沟，我不由得咽了咽口水。

“D？喜欢，妈妈穿什么都好看”，我笑着说，原来妈妈是D啊，我一只手都抓不下，abcd，很难想象a有多大啊，我心里这么想的。

突然我又想到，姐姐的胸有多大呢，反正比妈妈小多了，那应该是f或g吧，那就应该是g。

“要摸摸吗？崽崽，胸罩都会有塑型效果”，妈妈正对着我，微微弯头，让我看到胸罩里的奶子。

我凑近一点，手掌落在被胸罩托起的弧线上，先是感到布料的微凉，随即又被妈妈体温悄然熨去，用手按了按乳房，感觉弹性更加的集中，也不会抖动了，轮廓被固定。

“所以，崽崽，在外面看女人的胸，眼见不一定为实哦！！”，妈妈笑嘻嘻的说着，又身后往后解开胸罩，胸罩立刻滑到手臂上，硕大的乳房回弹柔软，妈妈又拿起白色的那件胸罩。

“什么欺骗啊”，我轻微分开双腿，用手掩饰勃起的鸡巴，我感觉跟妈妈在一起，老是不自觉的勃起，硬太久也难受啊，我心里感叹，不过我又挺喜欢这种和妈妈在一起愉悦的感觉。

“就是有些女孩会通过胸罩来调整自己的罩杯啊！”，妈妈穿上后，一只手从胸口边缘捋了捋肉，然后又在我面前转了一圈，“这件如何？”

“嗯，我觉得还是这件显得妈妈更清纯一些，我挺喜欢的”。

“嗯，那还是这件！”，妈妈一锤定音。

“妈妈，你怎么开始化妆了，你要出去吗？”，我好奇看着走向梳妆台的妈妈。

“有备无患，崽崽”，妈妈转头，对着我微笑一笑，“再说女为悦已者容嘛！”，笑容过于甜美，让我怦然心动，说实话，我又想让妈妈趴在梳妆台上，然后屁股撅高高了。

可惜不行，虽然我心里明白只要我提出这个要求，妈妈一定不会拒绝，但不行，我心里告诫自己，今天已经来了两次了，不能再折腾妈妈哦，而且姐姐也不知道什么时候就会回来。

那要是被姐姐看见了，后果我都不敢想。

所以我忙移开眼睛，不过我能感觉到妈妈的视线还在我身上，一声轻笑传来，难道妈妈发现我的想法了，我感觉更羞了，抬起头，发现妈妈正在认真梳妆，我心里松了口气。

我看着认真化妆的妈妈，一时之间没有言语。

良久，“妈妈，我们等下来下象棋吧，好久没下了”，我转移着话题，也转移着我的思想，这几年我和妈妈棋力半斤八两，每次都能杀的难解难分，异常的过瘾，当然，结果当然是我赢得多了。

“好啊，还记得崽崽你说，上次一对二还能下赢了，那想必现在妈妈都要下不赢你咯”

“马马虎虎”，我听着嘴角忍不住翘起，那一次是我的得意战绩，班上组织下象棋活动，一对父子不讲武德还联手，结果一对二还被我下赢了，最后我还得了班级冠军，嘿嘿，别提多解气了。

“妈妈，要小心哦”

“好怕哦，麻烦壮士对小女子手下留情哦～～”，妈妈回头，用可怜兮兮的语气说道，逗得我哈哈大笑。

不过我一看妈妈的脸蛋，我的笑容不自觉停了下来，妈妈化完妆后，面容轮廓更立体，脸上看不见丝毫毛孔，本来就光滑的皮肤，更加的白皙，加上淡红色的唇彩，整个脸庞看起来完美无缺，好美啊！

一条淡蓝色的丝巾被妈妈系在头发上，和长发一起自然垂下，真的显得异常的清纯和唯美。

“好看吗？好久没这么打扮了”，妈妈笑颜如花。

我的心啊，“好喜欢，好喜欢，好喜欢”，我走到妈妈面前，这就是我的可爱而又美丽的妈妈啊！

妈妈微微低头看着我，眼神里全是爱意，妈妈张开手，做了一个拥抱的姿势。

我顺势抱住妈妈，顿时感觉被一股温热裹住，妈妈的身体贴得很紧，衣料下传来的体温像软绵的火，我能感觉到我的火热龟头贴在妈妈的柔软肚子上，好舒服啊，我忍不住菊花一紧，鸡巴微微跳动。

妈妈靠得更近，呼吸落在我耳根，带着一点没来由的香味，那是妈妈的味道。

男子汉说了不再动妈妈就别动，我说，“还是下象棋去吧”，说完似乎用尽了我所有的力气，“妈”。

“崽崽真是太可爱了”，妈妈低不可闻的声音传来，然后妈妈轻轻松开我，余温还在掌心和衣襟上盘旋，她温柔的笑着，“好啊，就让我再来试一试崽崽的长短”

“妈～妈”，我语调升高，我听出了妈妈的一语双关，这让我羞涩。“好了好了，我不说了，你老想歪”，妈妈巧笑道。

不知道是不是我的错觉，我现在再看妈妈时，立刻发觉那种让我欲罢不能的感觉消散了很多，妈妈的神态、眼神、动作，变得更加柔和，或者说更加正经？

总之没有再散发那种让我强烈想要性爱的冲动。

不过我又不敢肯定，这也有可能是我的鸡巴有点硬疲劳了，毕竟硬了这么久了，或者要下象棋的期待感转移了我的注意力？

所以我欲望才没那么强烈了，嗯，应该是这样。

“来啊，崽崽”，妈妈回头，微笑着招了招手。

我选了红方，妈妈选择了黑方，在茶几上，我们对面而坐。

‘炮二平五’，我的老规矩，占中线，准备牵制与进攻。

妈妈微笑着，“小心咯”，马8进7，屏风马布局，妈妈准备控制边路、敲击我的中军空档。

很快，我就沉浸进去，随着下棋的进行，我越发下的缓慢，妈妈给我设了个陷阱，我思考着破局之法，结果竟然发现，怎么走，都要损失一个棋子，如何破局呢！

钥匙扭动门的声音传来，大门被打开。

我回头看去，姐姐一袭红色连衣裙，穿着黑色丝袜，耳坠摇曳间，散发着青春的张力。

姐姐面无表情的脸上，当看到我时，面部微微一动，扯出一丝很淡的弧度，我愣了一下，忙起来迎了上去，“姐姐，你回来了”

姐姐听我说完，笑意如同初春的一缕风，轻的几乎要被忽视，可偏偏姐姐那股骤然而至的欣喜扎进了我的心里。

“兰溪回来了，打扮的这么漂亮啊，耳环又叮当作响的，得小心点啊。你知道，蜂蝶可都爱扑向艳丽的花朵，万一招来一群嗡嗡作响的，它们可不请自来，惹上一身麻烦可不妙！”

我回头看去，妈妈端庄的坐着，她看着姐姐，脸上依旧是温柔的笑意，不过我总觉得妈妈笑容里隐藏着危险，而且妈妈这话虽然听着确实是叮嘱，但是我听着就是有点不对啊！

“妈妈说得是，不过有些花啊，开了那么多年，枝繁叶茂，可惜颜色渐渐褪去，再加上风吹雨打，最终花瓣也会飘落，就像青春一样，若有美好时光，得趁早把握，花有重开日，但青春却不常在，妈妈你说对吧？”

姐姐说着话，却一直看着我，我听着这话，很不对劲，不会是在点妈妈吧，我似乎感觉到身后传来的冰冷气息，我都不敢回头，嗨！

不行，冷汗出来了，心好慌，姐姐到底什么意思，我该怎么办啊！

“是啊！是啊，我知道这句‘花有重开日，人无再少年’，姐姐你真有文采，不过妈妈说的也对，姐你初中，还是要像我一样，多花心思在学习上啊”，我硬着头皮说道。

姐姐压根没理我，越过我，然后看着下了一半的棋盘，“在下象棋啊”我有些僵硬的回头，妈妈依旧端庄的坐着，笑容没有丝毫变化，似乎我刚才感觉的冰冷都是错觉。

“是啊，姐姐，我和妈妈下棋呢！”，我接着话，姐姐并不常跟我下棋，不过我知道姐姐很厉害，因为每一次下棋都是我输，毫无悬念的那种。

“小弟啊，轮到你下了吗？”，姐姐认真看着棋局，收紧裙子，做了下去，“过来坐呀”。

“是啊，哦，好”，我走过去穿过姐姐，大腿不由得和姐姐的小腿相接处，我能感觉到姐姐小腿的温热，突然姐姐的小手划过我的大腿，我不由得一激灵，还好，由于茶几和我的阻挡，妈妈看不到。

我顾不得涟漪，小心的坐在姐姐旁边，姐姐又恢复了面无表情，“小弟，你打算下哪里啊？”

“我，我还在思考”，我又看着棋盘，妈妈耐心的等着，看着我，鼓励的一笑，我不再犹豫，拿起马来，打算拼了。

突然，姐姐按住了我的手，淡淡说道，“不能这样走，来，姐姐教你哦”，姐姐拿起大车，车三进五，棋子啪的一声下在棋盘上，清脆的响声，让我不禁为姐姐捏了把汗。

然后我看向棋盘，姐姐这是干嘛，我有点看不懂，这不被吃了吗！“哦”，妈妈轻轻的出声。

我看向妈妈，顿时就感觉妈妈慵懒的表情变得认真的几分，笑容微微收敛，没有过多犹豫，妈妈拿起大炮，炮三平五，炮与车瞬间形成相互牵制的结构。

“咦”，我看着这步棋，越想越是精妙，我怎么就想不到。

你来我往，妈妈和姐姐下棋很快，我眼睛都觉得忙不过来，这一步棋我还没想明白，下一步棋就已经下了出去，这时，我才后知后觉，妈妈的棋力应该远超于我，妈妈平常原来是陪我玩啊，压根没出全力！！

我有点郁闷，什么势均力敌，杀的难舍难分，还让我越挫越勇，都是骗子，我看着妈妈沉静认真美丽容颜，又瞄了一眼妈妈伟岸的胸襟，嗯，好吧，妈妈还是世界上最好的妈妈！

直到二十多个回合下完，妈妈皱起了眉头，她开始凝神思索了起来，我不禁收回胡思乱想，仔细思考着局势依旧不明朗的棋盘，双方兵力，在我看来依旧均衡，双方都未暴露王线的弱点。

我正思考着，一只手伸进了我的裤子，握住了我的鸡巴，我顿时一惊，看了依旧面无表情的姐姐，然后余光扫视妈妈，还好妈妈认真看着棋盘，并没有抬头看我。

我也不敢说话，鸡巴被姐姐轻轻的握住，她的大拇指按住了我的大龟头，揉搓了几下，我忍不住深深的吸了口气，几秒之后，鸡巴又变成了一条长龙，姐姐再也握不住，松开了我的鸡巴，然后用手抓住了我的两个卵蛋。

“姐”，我小声喊了一声，一只手按住了姐姐的手，我能感觉到姐姐手握住我卵蛋的温热。

姐姐轻轻捏了捏，除了偶尔食指和拇指极其轻微的揉了揉我的一个卵蛋，就没有再做其他动作，我松了口气，不过鸡巴更硬了。

我只能正襟危坐。

啪，清脆的声音传来，我忙看了过去，妈妈又下了一手，这一次轮到姐姐皱起了眉头，我感觉到姐姐手的收紧，我不由得一紧，心里大叫，姐姐诶，小心啊，我伸手抓住姐姐的手腕，轻轻的安抚着。

立刻，我就感觉姐姐的手松开了一些，姐姐没有看我，继续落子。

我没有再管姐姐的手，怎么回事，姐姐怎么突然就处于弱势了，我刚才没看懂，怎么变化的来着，这种厉害的棋局，让我心里惊叹。

“你太急了，兰溪，当局面均衡时，最危险的是急于求胜，盲目进攻就可能落入对方设下的陷阱，知道吗？高明的猎手，更倾向于诱敌深入，然后等待对方犯错再出手”，妈妈身体微微前倾，盯着姐姐的眼睛，淡淡的说道。

妈妈的动作，让我不由得心里一紧，两只手掩饰动了动，生怕被妈妈发现，我真是太难了。

“再来一盘”，姐姐抬起头，斗志昂扬，手松开我的卵蛋，从我的裤子里悄悄拿了出来。

姐姐这是不服气啊！我看着妈妈。

妈妈没有回应，一股说不出的惊心动魄在空气中蔓延，两道冷与暖交锋视线，把气氛都拉的静止了。

我看这气氛越来越不对了，赶忙站了起来，“啊，不知不觉，快中午了，我肚子好饿啊，妈妈，姐姐诶，你们饿不饿？”

“哦，崽崽饿了呀！”，妈妈抬头看了一眼时钟，用手捂住嘴巴，看着我，脸上满是歉意，“嗨，我都忘了时间了”

“嗯”，姐姐放下了手上的棋子，看我摸着肚子一直喊饿，姐姐另只手，从她鼻尖上滑过，然后浅笑着说，“那确实不能让尘尘饿着了”

“是哦，刚才还不觉得，我现在觉得我都快饿扁了”，我夸张的说道，总算气氛拉回来了，心好累啊！鸡巴都软了啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 意外的访客
────────────────────────────────────────

“崽崽，累到了，多吃点”，说着，妈妈笑眯眯的，夹了一块大排骨到我的碗里。

“谢谢妈妈”，我看了眼姐姐，有点不好意思，毕竟这么大人了还要妈妈夹菜，不过更多的，还是怕我和妈妈的关系被姐姐发现，心虚啊。

“弟弟，多吃点，到了长身体的时候了”，姐姐站起来面无表情给我夹了块牛肉，非常用力的放在我碗里。

“谢～谢，谢谢姐姐，你们也吃！”，我弱弱说道，开始大吃特吃。

其实我还真是饿了，毕竟一上午和妈妈来了两次，然后又是应付妈妈和姐姐的争锋相对，这让我精神高度集中，很是消耗体力。

就在这时，我感觉一只脚，轻轻放在我的大腿上，嗯？？

，摩擦了一下，丝袜的触感丝滑，让我酥酥麻麻的，姐姐啊，我心里有点慌，姐姐太不安分了。

姐姐的动作不急不躁，朝着我的大腿内侧滑去，每当姐姐腿按压下来，我都不由得吸了口气，我羞涩的又勃起了，好爽啊，丝袜摩擦的触感，太舒服了。

我余光看着姐姐，姐姐依旧那副表情，好似桌子下的脚不是她一样。

啪嗒一声，让我吓了一跳，我看过去，妈妈对着我笑着说，“公筷竟然掉了”，说完往退了下椅子。

我心一紧，姐姐的小脚丫依旧没有收回，还时不时触摸到我勃起的阴茎，“没事”，我大声说道，“妈妈，我来捡吧”

“嘿，你这孩子”，妈妈停下动作，有些不满的说道，“那么大声干嘛！吓我一跳”

“哈，妈妈，这不显得我很有精神嘛”，我伸手轻轻拍了下姐姐脚背，姐姐这时才慢吞吞的把脚收了回去。

嗨，吃个饭都心惊胆战的，姐姐眼神含着笑意看着我，算了，姐姐还老说我小孩子，她这种行为还不幼稚吗！

吃饱饭，妈妈要收拾桌子，我忙让妈妈坐下，让我来收拾，妈妈温柔的看着我，摸了摸我的头，“真乖！”

能帮到妈妈的忙，还被妈妈夸奖，我心里还是很开心，我把厨余垃圾放进垃圾桶，碗筷放入洗碗机。

妈妈在茶几上泡了一壶茶，给姐姐倒了一杯，她们两个慢慢喝着，嗯，这么看还是挺和谐的，不过我不喜欢喝茶，比起喝茶，我更喜欢喝水，我收拾完，“妈妈，姐姐，我先出去丢下垃圾哈”

妈妈笑着点了点头，姐姐头也没抬，伸手抬起朝我挥了挥。

走出门外，穿过小花园，阳光明媚，我到大门口，对着垃圾桶一个投篮。

“好球”，一个清脆的女声传来。

我下意识的回头，水梦瑶娃娃脸上挂着笑容，她俏生生地站在那里，“找你真不容易啊！”

我大吃一惊，“你怎么来了？”，我这时才想到，雷清妍的事情还没有跟妈妈说，我说怎么有事没做就是想不起来，原来雷清妍的事情被我忘了，汗颜。

“嗯，来找你啊！”，水梦瑶看了看我背后的房子，”没想到，你家这么有钱啊！住大别墅”，说着水梦瑶把书包递给我，“喏，你的书包，我提了一路，越提越重”

我接过书包，“谢谢啊，哪有大别墅！就一个房子”

我看着水梦瑶另一手提着一个黑色的塑料袋，不知道是什么，我问水梦瑶，“你怎么找到我家的？”

而且还进来了，我记得小区安保还挺严格的，所以我又迫不及待的问道，“外面保安呢！你怎么进来的？”。

“别小看我哦，李墨尘”，水梦瑶俏皮的点了点头，然后看着我，“课文上那老奶奶怎么说的，对了，ah，it‘s a secret！（是个秘密）”

“还秘密，我晕”，我好笑的说道。

“那我倒”，水梦瑶捂着嘴。

我忍不住哈哈一笑，“你还挺逗，算了，不问了，你来找我，不会就是给我送个书包吧！”

“不请客人进屋，有失待客之道哦！”，说完，水梦瑶突然靠近，好闻的香水味袭来，我不由得后退一步。

“你干嘛？”

“你后退什么，我又不会吃了你，关于妍妍的事情，你姐姐在家吧？”

“我姐姐在家，而且我妈妈也在”，听到水梦瑶提起姐姐，欲言又止，不过还是没有说出阻止的话，因为我觉得水梦瑶已经发狠追到我家门口，那肯定不会善罢甘休吧。

而且，我对这件事其实也有点耿耿于怀，毕竟那天雷清妍说是姐姐害得她，也好，正好水梦瑶来问，而且有妈妈在，事情就不会失控，不过我又想到姐姐吃饭时候的大胆行为。

也不一定啊！我的心又悬了起来，对了，那岂不是打架事情会被妈妈和姐姐发现，尤其是妈妈知道我打架，那就糟糕了。

“对了，麻烦你等下别提到我打架啊！”

“怎么，还不能提你的英雄事迹了”，水梦瑶看着我，目光专注。

“我说，你怎么老盯着我看啊，”，我摸了摸脸，“我脸上有什么吗？”

“赏心悦目啊！看着你这张脸我就觉得好舒服，心情都愉悦了，难道你不知道你的魅力？”

“你说的太夸张了吧！”，我不好意思的揉了揉鼻子，不过心情倒是挺好，毕竟被女生夸了嘛！

“你家花园，打理的很好啊！这什么花，是月季吗？”，说完，水梦瑶又盯着我的脸看。

我被这种直勾勾看着，很不适应，“好像是，不过半个月会有专人上门打理的，我其实不太懂这些花，我妈妈喜欢，她说看着美丽的花儿，就会让她赏心悦目，心情美丽”

“那阿姨还是挺有闲情艺致的嘛”，走到门口，水梦瑶突然停下脚步。

“怎么了？”

水梦瑶转过头，捋了捋秀发，“我脸上妆容还好吧，衣服有没有哪里有失礼的地方啊！”

我看着青春靓丽的水梦瑶，有些无语，“这个事情，重要吗？”

水梦瑶白了我一眼，“一码归一码，不能失礼啊，我还想给阿姨一个好印象呢！”

“没有，很好看”

“嗯，那就好”

我按响了门铃，房门打开，就看到姐姐精致的美丽脸庞，“小弟回来了，怎么这么久？你是？”

“这就是我姐姐，李兰溪，姐，这是我朋友，水梦瑶”

“姐姐好，姐姐你好漂亮啊！”，姐姐面无表情，眼睛微微眯起，就像锁定猎物的猎手，瞳孔中闪着寒光，水梦瑶慢慢说话变得小声。

水梦瑶伸出的手，被姐姐直接无视，姐姐转过头眼睛不善的看着我。

“你别在意，我姐姐就这样”，我对着水梦瑶歉意一笑，选了一个中性的词，“比较慢热”

说完，我忙靠近姐姐，“姐姐，这是我普通朋友”

姐姐有必要这么生气了吗！

我不太理解，我看姐姐没有反应，我只能硬着头皮，认真小声解释道，“她来是关于雷清妍的事”，说完，我主动握起姐姐的手，神态非常坦然对着姐姐点了点头，表示你误会了。

水梦瑶讪讪地收回了手，看着我握着姐姐，倒是皱起眉头。

“谁来了呀？”，妈妈的声音传来，姐姐下意识回头，然后不露痕迹的松开我的手。

“咦，这是崽崽的女同学吗？欢迎欢迎，这么多年，你还是尘尘第一个带回来的朋友”，只见妈妈走了过来，门外阳光透过窗户折射进来，映照出妈妈肌肤白皙如凝脂，眉眼间流转着成熟女性的热情与风情。

妈妈笑容如春风佛面，温暖而明媚，水梦瑶都看呆了。

“水梦瑶！”，我忍不住用手在水梦瑶面前摇了摇。

“啊，不好意思，阿姨好，我叫水梦瑶，没想到，阿姨竟然是这样一个大美人，也太年轻了吧，不说，我还以为李墨尘有两个姐姐呢！”

“是吗！哈，嘴巴真甜，水梦瑶，好名字，还这么漂亮，真讨人喜欢”，妈妈声音柔软如丝，带着一丝娇嗔的亲昵，眼神中闪烁着热情的光芒。

“阿姨直接叫我瑶瑶就好了”

“那可好”，妈妈从柜子里拿出拖鞋，弯腰放在地上，动作优雅，“瑶瑶，快进来，别站门口”

“谢谢阿姨”，水梦瑶有些拘谨的说道，“阿姨太客气了”

“兰溪，去泡茶”

“阿姨，这是我买的一点水果”，水梦瑶笑着说，“第一次上门，不好买什么”

“真有礼貌的好孩子”，妈妈迅速接过袋子，放在玄关上，那抹红唇微微上扬，笑意盈盈，“以后想来就来，不用买什么，就当自己家”

妈妈热情的招待，姐姐面无表情，这种反差总是让我觉得很违和。

一边聊天，等做到沙发上，姐姐双手递过茶杯，放在水梦瑶的面前，就沉闷的做到妈妈旁边。

“谢谢姐姐”，水梦瑶有礼貌的回答道，一边往我这边靠了靠，我顿时感觉到我的大腿和水梦瑶白嫩的大腿碰了碰，嗯？

不小心的吗！

我忙往旁边移了一点。

“瑶瑶是尘尘同班同学吗！”

“不是，我是隔壁班的”，水梦瑶不好意思的说道，“阿姨，我这次来，主要是来找李墨尘和他姐姐有点事”

“哦，喝茶，别急”，妈妈微笑着，睫毛颤动间，透着一种母性的关怀，“有事慢慢说，要是他们两个欺负你，瑶瑶别怕，我给你做主”

“没有，没有”，水梦瑶看了看对面无表情的姐姐，又转过头看了看我，“不是这个事情”

“嗯嗯”，妈妈眼睛如秋水般平静，认真的倾听着。

我等了半天，这还没进入主题，我说道，“水梦瑶，你就直说吧，雷清妍的事本来我也打算告诉妈妈的”

“阿姨，不好意思，失礼了”，说完，水梦瑶开始讲述那天的事情，很详细，当然雷清妍被干的事情，她就说被欺负，没说具体的，也省略了我打架的经过，重点讲述了雷清妍说出她是被姐姐害成那样的事情。

“之后，我再问妍妍，她还是什么都不说”

“我其实回家就把这件事告诉了我爸爸，我想让我爸爸也帮帮忙，结果他一听郑依晴的名字，就说这事让我别管，我生气了，他还凶我，哼，这是我爸爸第一次对我这么凶”

说到这里，我明显感觉水梦瑶情绪低落了下去。

“哦，这样啊，难怪尘尘要找我帮忙”，妈妈腰肢扭动，双腿并拢，换了一个坐姿，手随意搭在桌边，姿态安静而可靠。

“瑶瑶你先别急”，妈妈的笑收敛为温软的弧线，眼神带着安慰，“兰溪，你怎么说？”，说完，妈妈慢悠悠喝了一口茶。

姐姐没有说话，我立刻出声道，“雷清妍说姐姐害得她，我不相信，一定是有误会，姐姐绝对不可能做那种事，我相信姐姐”

姐姐面无表情，瞪着我，“你又去找高玉琳了？”

哈，我一下着没搞清楚姐姐的重点在哪里！

“没～～没有，去救雷清妍碰巧遇到的”，我有点底气不足。

姐姐拿出手机，“我给高玉琳打个电话”

“开免提”，妈妈微笑着，发现坐在那边的我有些紧张，立刻温柔的说道，“没事，别担心，妈妈在呢！”

水梦瑶听到妈妈的话，也回头看着我，有些好奇我为什么显得这么不安。

麻蛋，那还用说，每次跟高玉琳扯上，我都很紧张。

嘟嘟，才两声，电话接通，“喂，兰溪姐，有什么好事找我啊？”

“关于尘尘的事，方便说话吗！”

“你说！”，高玉琳的声音一下着变得认真。

“昨天，星期五，我弟弟碰到你了，郑依晴也在！她在那里干嘛？会牵扯到尘尘吗？”

“没事，就是尘尘太冲动了，一个人冲进来就放倒一个，那架势，我以为他要打十个，然后郑依晴觉得有趣，想让胡国庆跟尘尘练练，那人你知道，出了名的狠角色，太危险了，幸好我阻止了”

我真无语，还说我冲动，你跳水潭的事情咋不说，用酒瓶开人家瓢的事怎么不说，第一次见给我口交，你怎么不说，要不是妈妈带着杀气的眼神看着我，我真想大声反驳。

“打架了？”，妈妈的声音升高，脸上笑意敛去，严肃的看着我，“尘尘，怎么回事？”，语气很严厉。

我被妈妈盯着，吓得直接站了起来，慢慢低下了头，“妈，确实他们太过份了”，我小声嘟哝一句，我真的很想说出他们具体做了什么，但在妈妈面前，我又实在说不出口。

“阿姨也在？阿姨好”，高玉琳的语气带着一丝笑意。

妈妈深深吸了口气，没有再说我，“高玉琳，尘尘让你费心了，阿姨谢谢你，这家伙这么冲动，气死我了”，妈妈依旧不紧不慢，“郑依晴？胡国庆？会不会有手尾？”

“阿姨放心，由于我的身份她不知道，所以当时我直接点名了尘尘是兰溪的弟弟，郑依晴不敢放肆的”

“嗯”，妈妈看向我，眼神依旧严厉，朝我做了个坐下的手势。

“不过阿姨实在不放心”，高玉琳说到这里顿了一下，“下个月五号，巡视组会进驻，反正都是完成指标，直接都办了她们也行”

“你能做到？”，妈妈平静的问道。

我讪讪的坐下，打架被妈妈发现，脑袋乱糟糟，妈妈刚才那个眼神，这下完蛋了，却发现水梦瑶双手握在胸前，似乎有些紧张。

“我外公的老部下在里边，他一直想再次拜访我外公”

“古学军？”

“是”

“你真舍得用在这种事上？”

“有舍才有得，我看过太多因为虚妄的前程和想法迷了双眼的人，对我来说，爱情真的很难得”

我怎么就听不懂了，这都往哪里扯了，哪来的爱情，不就是看逗我好玩吗！

这件事在我看来不就是还钱，然后问清楚姐姐到底是什么情况的事情吗？

姐姐面无表情，一直很安静。

妈妈握着茶杯，指尖轻触杯沿，“有心了，高玉琳”

“其实阿姨叫我琳琳就好，说实话，那群人确实过份了，我也是碰巧在那里，我都看不过去，尘尘不来，我也要阻止他们的”

高玉琳笑着说，没有再继续那个话题，而是继续说到，“尘尘是男孩子，有时候冲动一点也正常，我倒觉得很有男子气概呢！阿姨，您放心，以后，我也会多看着他的”

我听得不可思议，我怎么看不出来你这么好心，说不定犯罪分子就有你一份，还有让你看着我，我才不要你管，我心里郁闷，不过不敢再出声了。

“那你费心了，琳琳”

什么，妈妈还同意了，妈你早上可是同意我远离高玉琳的，哦，对了，这是妈妈以前说的，叫什么来着！

对，叫场面话？

就和‘改天请你吃饭一样’，我很懂的在心里点了点头。

我看着姐姐茶杯重重的放在茶几上，发出砰的一声，瞬间我担心的赶忙看向妈妈。

妈妈视线依旧在茶几上的手机，一副若有所思的样子。

“哼，你哪有那么好心”，水梦瑶终于忍不住，不满的声音传来。

姐姐抬头看着水梦瑶，眼睛里露出一丝赞赏之色。

“谁？”，高玉琳的声音变得轻飘飘的。

“我是～～～”，水梦瑶刚说两个字，我忙捂住水梦瑶的嘴，“刚电视突然开了，电视说的话，姐姐，你还有什么事吗？不然就挂了吧，这件事和高玉琳也没什么关系”，我快速说道。

开玩笑，高玉琳上次说要找人轮了水梦瑶，被高玉琳知道是水梦瑶，那还得了，我可一点都不觉高玉琳当时是开玩笑。

“尘尘，听到你的声音，我真开心，你的声音在手机里都这么好听”

嗯？？这也能夸，“我真谢谢你夸奖啊！”，内心毫无波澜。

“我可不是夸奖，我是个实事求是的人”

“好了，挂了”，姐姐说完，伸手去拿手机。

“阿姨再见，话说上次见到阿姨，我都以为您是尘尘的姐姐，有机会真想找阿姨交流交流如何保养的经验，我很想向阿姨您学习啊！有空..”

姐姐用力一按，手机被挂断。

“兰溪，不要先挂人家电话，这样很不礼貌”，妈妈平静地望着窗外，神色沉着，若有所思，似乎只是随口说了一句教导姐姐的话。

“知道了，妈妈！”，姐姐应了一声。

“那高玉琳，到底什么人啊”，水梦瑶扒开我的手，脸蛋红彤彤的。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 抓阄
────────────────────────────────────────

我心说那是个不可理喻、不可预测疯人，不过到嘴边就变成，“你别管她什么人，反正离她远点”，我想了想，忍不住又说，“在学校你也离我远点。”

“啊，为什么呢！！不行！！！！！”

“她”，我犹豫了一下，还是如实说道，“她很危险。”

“嗯，我很高兴弟弟你总算认识到这一点”，姐姐语重心长对我说着，然后转过头，眼神冷冷看着水梦瑶，“离我弟远点，不然你确实会很危险。”

水梦瑶微微低头，没有反驳，我看到了她下唇被轻轻咬住，同时双手在大腿上紧紧握着。

我觉得姐姐刚才说话，确实不妥，太生硬了，哪有这么劝人的，跟威胁一样，我刚想说话，就被妈妈的声音打断。

“瑶瑶，有雷清妍电话吧”，妈妈突然说道，手臂紧紧交叉在胸前，巨大的胸部在挤在一起，身体略微向后倾斜。

“啊，阿姨，有的”，水梦瑶立刻回道，点了点头，拿出手机，然后又有些茫然，有些疑惑妈妈怎么突然这么说。

“先问问她情况吧？”，妈妈淡淡的说，脸上毫无波澜。

“要不还是让姐姐先解释一下，不然容易先入为主吧”，我插口道，这姐姐在这里，何必舍近而求远呢！

“不用，打给她，开免提”，姐姐轻轻地将下唇往前翘起，形成一个不满的小弧度，同时眼睛偷偷撇了一眼妈妈，瘪了瘪嘴。

我看着姐姐的小动作，眼睛眨了眨，感觉姐姐这样子，有点可爱啊！

“哦，好”，姐姐这种命令语气，让水梦瑶下意识同意，等反应过来，水梦瑶不由得翻了个白眼，脸色又有点不爽，还好姐姐此时注意力在妈妈身上。

而妈妈却又看着我，虽然笑了一下，不过眼神却没有丝毫笑意，我菊花一紧，低下了头，不敢直视妈妈，很显然，打架的事情没完。

我正襟危坐，表面上努力装作没事，但其实有点如坐针毡，妈妈会怎么惩罚我啊！我心里真没底，因为我妈妈还没来没这么对我生气过。

“嘟嘟嘟～～～”

“没人接？”，我转移着话题，想要冲淡这紧张的气氛。

下一秒接通，“瑶～～～瑶？”，雷清妍好像深吸了口气，“哈～～～”，然后又快速喘着气，喘息声通过手机免提的放大，显得特别大。

水梦瑶一时没有说话，眼睛高速眨了几下，脸色就是一僵。

我疑惑的看过去，只见妈妈和姐姐相互看了一眼，陷入沉默，水梦瑶脸变得有点红。

我哪管那么多，虽然觉得雷清妍大中午跑什么步，不过这谈正事呢！

“喂，雷清妍，你怎么喘那么厉害，你先别跑步锻炼了，我们要你说清楚我姐姐的事情，而且帮你的事情，能说说你的情况吗？”

“嗯～～～～李～～墨～～尘？”，说话抖得厉害，断断续续的！喘的厉害！

“是我啊，你先别跑步了。”

“啊～～”

“怎么了？扭到脚了？我都说了，跑步先停一会儿，而且拿着手机，手臂摆动不起来，跑步动作也容易走形啊”，作为老运动员，跑步爱好者，我忍不住纠正说道，“还容易伤膝盖呢。”

“嘟嘟嘟～～”

手机忙音传来，我不由得拿起手机，疑惑说道，“她怎么挂掉了？我再打一下试试。”

水梦瑶立刻站起身，从我手里抢过手机，收了回去。

姐姐骂了一句，“贱人，找死。”

水梦瑶这一次默默听着，没有反驳。

妈妈在一旁闭目养神。

“姐，人家就跑个步，虽然挂掉电话确实不礼貌，但是也没有必要骂人家吧！要不等她回电？没想到，她跑步还挺持之以恒的，这么有原则，确认打扰了。”

“对不起”，水梦瑶弱弱的道歉，看着妈妈，“我也不知道她会这样”。

“这和你有什么关系”，我更加疑惑不解，为什么水梦瑶突然道歉。

姐姐看了我一眼，然后对水梦瑶露出一个轻蔑的表情，“我来说吧，事情其实很简单。那是几年前的事，有一次，我正好遇到她被一群人围住抓着。”

“她一看到我，就拼命挣脱了那些人，扑过来求我帮忙，要我替她爸爸偿还赌债。她哭着说，自己实在走投无路了，她爸赌输了钱，竟要拿她来抵债。可当时，我还是拒绝了她。”

姐姐说到这里，停了一下，“她提到到尘尘，然后我说了一些伤人的话，她被拖走了，这就是全部。”

水梦瑶沉默着，欲言又止。

我有些不知道该说什么，帮人是人情，但是不帮是本分，而且雷清妍爸爸赌博又不是姐姐造成的，我没有理由怪姐姐，可惜我没在场，我能感受到雷清妍的绝望，可惜，现实没有如果。

“兰溪，你是对的，赌博的人，没有回头路，赌瘾早已吞噬了他的理智，下一次他会变本加厉，直到押上一切。”

妈妈缓慢且不容置疑的声音继续响起，“尘尘，如果是这种的情况，那么你的想法，解决不了她的问题，你确定还要这么做吗？”

“妈妈，我，我还是想要救她一次，毕竟”，说到这里，我不好意思再说下去。

“摸了她？”

“啊，妈你怎么知道”，我顿时囧极了。

“妈妈没告诉你”，姐姐接着说道，“你摸了她的第二天，她就带着她妈上门要给个说法了！”

“啊？”，我不可置信，“我怎么不知道”，我在干嘛去了？想不起来了，要是有个地洞，我真想钻下去，原来妈妈和姐姐早就知道了。

“兰溪，别激动”，看着姐姐愤愤不平，妈妈语气依旧没有丝毫变化，“事情过去了，尘尘，还要救吗？”

“墨尘，我也觉得雷清妍过分了，你别太在意，六岁，你根本就什么都不懂，这件事，你还是别管了”，水梦瑶开口说道，“真的没关系，你不要自责，或者想补偿什么的，童年无忌，我那个时候还和男孩子比谁撒尿更远呢，那算什么呢！”

我知道她们说的都对，但是我想了一下，等等，刚才水梦瑶说了什么，撒尿？我惊讶的看了过去。

水梦瑶不好意思的笑了一下，不过依旧鼓励的看着我。

我专注思考着，我知道很难说那一次的事情到底对雷清妍影响有多大，但是我过不了自己这一关，内疚、同情还是别的什么，我不喜欢欺骗自己，也许还带有一点点自认为的侠义精神。

“妈妈，姐姐，水梦瑶，我依旧想帮她一次”，我坚定的说道，“就一次”。

“好”，妈妈点了点头。

“你真的不用这样的”，水梦瑶喃喃自语。

“瑶瑶，时间不早了，你先回去吧”，妈妈对着水梦瑶依旧温柔说道，“雷清妍的事情不用担心，我们会解决的。”

“啊，哦，好”，水梦瑶似乎有些走神，当明白过来的时候，她赶忙站了起来，鞠躬道，“对不起，打扰了。”

妈妈笑着，点了点头，“好孩子，回去路上小心，尘尘，送送你的同学。”

“哦，好”，我小心的看着妈妈的脸色，不过我发现都是徒劳，我根本看不出来妈妈到底是怎么想的。

姐姐面无表情，不过却站起来，一路送到了门口，水梦瑶一个劲的道谢，我不明白为什么她最后又说了道歉的话。

一路上，水梦瑶都很沉默。

我也想着等下回去，妈妈会怎么收拾我，而且我知道我刚才的做法其实很任性，我只是说一句话，可家里是要拿出真金白银，但是我一开始就说出了要帮雷清妍，现在又出尔反尔吗？

种种原因让我不能反悔我的决定，但是这个决定真的正确吗？我不知道。

其实我承认，有一瞬间我是犹豫的，我并没有表现的那么坚定，想到这，我心里又叹了口气，觉得自己有点自私，胡思乱想，想的这些有的没的。

我们两个谁也没有说话。

直到打了个出租车，看着水梦瑶上车，我挥了挥手，勉强挤出一丝笑容，“拜！雷清妍的事情，你不用担心了，我妈妈说了解决，那就一定没问题的。”

水梦瑶面色复杂的看着我，“嗨，阿姨对我的印象肯定不好了！”，说着，还用力扯了扯头发，一脸烦躁的样子，“对不起，尘尘”。

“啊？”，我莫名其妙的看着出租车远去，什么意思，不是在说雷清妍的事情吗！

我忐忑的回到家，发现妈妈依旧坐在沙发上，只不过面上再也没有笑容，我看过去惊奇的发现，妈妈没有笑容后，看起来倒是能看出姐姐和妈妈有点像了。

“知道错了吗？”，姐姐扯出一丝冷笑。

“姐。”

“为什么要打架，你知道多危险吗？碰到事情，你不能先来找我吗？非要把自己至于危险的中，你考虑过我的感受吗？”，说着说着姐姐更生气了，“如果你出了什么事，你要我怎么办！”

妈妈咳嗽了一声。

“你考虑过妈妈的感受吗？”，姐姐接着说道，“妈妈怎么办！”。

“对不起，姐姐，妈妈”，我看着妈妈依旧默然的看着我，我的心哇凉哇凉的。

姐姐走过来，遮住妈妈的视线，一只手摸到我的腰部，她的拇指和食指精准地捏起一小撮肉肉，我暗叫不好，却不敢反抗。

然后猛地一拧，开始旋转，我感觉被拧的那一小块区域仿佛瞬间被点燃，火辣辣地烧起来。

然后随着旋转，我倒吸一口凉气，姐姐的手，看起来那么小小一只，怎么手劲就这么大呢！

“还敢不敢？”，姐姐冰冷的看着我。

“不敢”，我痛得想大叫，想跳起来，但只能硬生生忍住，妈妈还在看着呢！要是被妈妈发现，那岂不是让她们母女关系更糟糕了。

“好了，兰溪”，妈妈站起来了，姐姐立刻松开了手，我松了口气，虽然刺痛在继续，但是已经开始有所缓解。

“尘尘，你进来，我有话跟你说”，妈妈平静的说道，直接走进了她的房间。

姐姐目光飞快地、小心翼翼地落在她刚才掐的地方，眉头轻轻皱起，嘴角下拉成委屈的幅度。

“有事就喊我，知道吗？”，姐姐声音又轻又软，带着点显而易见的后悔，“你也不叫一声！”

“没事，姐姐，我老是不听你话，让姐姐伤心了”，我尽量把注意力从那块肉肉移开，笑了一下，“放心，妈妈应该不会像你这样的。”

“嗯？”

“姐姐，我喜欢姐姐”，看姐姐眼神不善，我立刻下意识的说出求生欲满满的话语，用手轻轻捏了下姐姐的脸颊，“姐姐，我以后听你的，好不好”。

“李墨尘”，妈妈又喊了一声，语气愈发严厉。

一听妈妈叫我全名，我整个人都不好了。

我向着妈妈房间走了过去，姐姐默默地看着，轻轻地摸着我刚才抚摸她脸颊的地方，脸上又浮起淡淡的笑容，不过当发现我转身看她的时候，笑容一僵，又板起脸来。

我深呼一口气，面对未知的命运，不过心里虽然有点没底，但却并没有害怕和恐惧，因为那是我的妈妈，最多就是被骂了，我这样想，因为妈妈从来没有打过我，但是这个全名，有点心慌啊。

我进入房间，又看见妈妈在窗边，背对着我，目视窗外。

“妈妈”，沉默，我有些不知所措，妈妈只看看着窗外，没有理我，随着时间的推移，我更慌了，妈妈怎么不理我了，“妈妈”，我喊了一声。

妈妈依旧没有理会我。

正当我慌乱的要再次喊的时候。

妈妈转过头，温柔的笑容挂在脸上，“怎么样，就要吓你，就不理你，看你还敢不敢做危险的事情。”

“妈”，我的心立刻放松了下来。

“有哪里受伤了吗？”，妈妈慢慢走过来，意有所指的说道，笑眯眯的，“要不我看看”。

“没有，没有，当时没受伤，架没打起来，唉，妈妈，对不起，当时……”

一阵软香入怀，妈妈直接抱住了我，我不由得停下了话语。

良久，“尘尘，你以后做事情前，考虑考虑妈妈，好不好，妈妈不能没有你。”

柔弱的妈妈，我瞬间有如雷击，我听着妈妈恳求的语气，我心如刀绞，“妈妈，我保证，我再也不会逞英雄打架了。”

“对不起，对不起，崽崽，妈妈又没忍住”，妈妈抬起头，笑着，眼睛里泪水打转，“本来就是打算好好和你说的，又搞成这个样子。”

“妈”，我用力抱紧妈妈，抱的很紧很紧。

“崽崽你还小，少年意气风发，本没有什么不好，好了，没事，崽崽，下次注意安全就好，做事要讲究方式方法，妈妈还有很多东西要教你呢！”

“妈妈”，我抱紧妈妈，想要把妈妈的气息和温度都揉进我的身体里。

妈妈竟然还在努力温柔的安慰我，我的嗓音有些沙哑，一股强烈的情感没来由的冲上我的胸膛。

“乖，妈妈要喘不过气了”，妈妈的脸颊在我肩头轻轻蹭了蹭。

我依依不舍的松开妈妈，妈妈自然地用手背擦除眼泪，我的手臂环在妈妈的腰上，她两只手抵在我的胸膛上。

妈妈有些俏皮的说道，“嗨，不过有一点比较可惜。”

“什么可惜”，我感觉口腔干燥，忍不住舔了舔舌头。

“就是没有看到我崽崽的飒爽英姿”，妈妈嘴巴抿成一条弧线，嘴角忍不住上扬，露出浅浅的酒窝，眼睛弯成月牙，“不然我也就变成一个你的小迷妹，在那里，啊～～～的叫，替你呐喊助威。”

我看着妈妈可爱的表情，也忍不住笑了，“不过我当时确实帅，妈是你不知道，我看着对面人多，想要震慑……”，说着，我忍不住说起了我当时打碎木棍的得意之举。

“是吗！是吗！那确实很帅呆了”，妈妈笑着说道，“难怪水梦瑶敢追到家里来了～～”

“妈，你怎么说这个了，哪有”，我不满的说道，“妈妈你可别乱说，她是为了雷清妍才来的。”

“嘻～～”，妈妈笑了一声，然后轻轻推开我，牵着我的手，把我拉到床边，我和妈妈再一次躺在床上。

柔软的大床让我觉得前所未有的舒服，“妈妈”，我和妈妈十指紧扣，“我第二次让你哭了，绝对不会有第三次，我保证”，我认真的说道。

“哈”，妈妈笑了一声。

我这一次真的很不高兴，认为妈妈是在怀疑我说的话，“妈，我说到做到。”

妈妈抓着我的手，放在她的脸上，轻轻摩挲。

“我从来没有怀疑过崽崽，其实，还有过一次惹我哭过”，妈妈抓着我的手，在嘴边亲了亲，我感觉湿热的气息，有些痒痒的。

“啊？”，我真的不记得妈妈以前还因为我哭过。

“那是在你三岁的时候了”，妈妈温柔的看着我，声音柔软如春风，“我那天很无聊，就让你玩个传统的抓阄游戏，我在地上摆了一本书、一百人民币和一个玩具，书象征智慧，钱就代表财富，而玩具则意味着享乐。”

“嗯，那我选了什么？”，我好奇地问，心里纳闷为什么妈妈还会哭呢？难道我选择了享乐？那也不用哭吧！

“你呀”，妈妈说着，眼中闪过一丝温暖的回忆。

妈妈再次躺下，目光投向天花板，仿佛已经陷入那遥远的瞬间，“我当时耐心的跪坐在你对面，屏息等待。你慢慢走过来，那一刻，我忽然感觉好紧张。”

我撑着脑袋，躺在妈妈身边，妈妈转过头看过来，她轻笑了一下，“心跳都加速了，而崽崽你，竟然推开了摆放的所有东西，小小的你，直接扑进了我的怀里！”

“我从来没有想过，也没有意识到，我也是选项之一，那就是妈妈第一次哭了”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 等我长大
────────────────────────────────────────

妈妈说完眼神放空了起来，似乎陷入了沉思，我看着妈妈恬静的样子，不由得伸手摸了摸妈妈的耳朵，妈妈回过神，上半身朝我微微抬起，慈爱的看着我。

由于妈妈的动作，领口调皮的敞开，我忍不住看去，看到妈妈两个圆润饱满的乳房，由于地心引力的影响，两颗硕大奶子晃动着被拉长，露出中间那一抹深沟，更是看的我眼睛都直了。

等我抬起头时，发现妈妈巧笑嫣然的看着我，我顿时脸色一红，我也不知道为什么，明明和妈妈都那么亲近了，但是被妈妈发现我偷看她时，我依旧很是害羞，也许是想要在妈妈眼里树立起不好色的正直形象。

妈妈慢慢靠近我，我能清晰的感受到妈妈嘴里呼出的热气，旖旎的气氛在我和妈妈之间发酵，难道妈妈是吻我吗！顿时我心里涌起强烈的期待。

砰砰两声门响，瞬间打破了这份暧昧的涟漪。

“妈，时间快到了，我们要出发了”

妈妈慵懒地坐了起来，我看着妈妈那柔美而又丰满的曲线，臂部轻压在床边，把床沿压出一个蜜桃型的弧度，妈妈的裙子此时推到了腰部，我惊讶的发现，妈妈不知道什么时候换了一条内裤，这是一件薄如蝉翼的丝质内裤。

妈妈白嫩大屁股看起来半透不透，当妈妈屁股微微转动时，内裤的透明更显诱人，

我不由得咽了一口口水，实在没忍住，还是伸出我的小手，轻轻拍了拍妈妈的屁股瓣，柔软的弹性随着我的拍打，呈波浪晃动，这手感更是让我心潮澎湃。

我用力抓着妈妈的屁股瓣，透过蕾丝的丝质手感，尾指更是扣进妈妈的屁股缝里，我能感觉到妈妈屁股缝里传来的惊人热量。

妈妈屁股一下着压了下来，压住了我的手，然后旋转了一下，然后转头笑着看了我，再次抬起屁股，“去开门，崽崽，你姐姐要等不急了，真是个急性子”

“妈”，我用手捏了捏妈妈圆润又不失紧致的大屁股，这触感让我舍不得放手，“你怎么换了内裤？”

妈妈突然凑了过来，我能清晰的看到妈妈白里透红的脸蛋，我不由得后仰了一点。

妈妈再次凑近，悄悄的说道，“崽崽射了太深了，刚又漏了点，弄脏了，所以换了一条”

“啊”

“乖崽崽，你不是要帮雷清妍吗！快去吧”

我听到雷清妍，情绪倒是凝重了一些，不舍的松开了妈妈的屁股，心里还有点失落，揉搓妈妈的屁股，这感觉使我很是兴奋和快乐，我刚才真的好想用我的鸡巴从背后插进去！

狠狠地撞击妈妈的屁股，那股冲动是如此的强烈。

妈妈转过身，带起裙摆的飘扬，用指头轻轻敲了敲我的额头，“快去吧，宝贝，可别让你姐姐等急了，你们现在可都是小火药，别炸了”

什么小火药，没听懂，不过这时，我顾不得那些，我看着裙摆下，妈妈内裤那片隐秘的领域，那像一朵盛开的花瓣在黑色的薄雾中绽放，散发着无声的魅力和温暖的邀请，我目不转睛，忍不住用手揉了揉坚挺的鸡巴，身下传来一阵舒爽。

妈妈看我这样，下拉裙摆，遮住了那撩拨人心弦神秘花园，然后坐在了她经常看书的躺椅上。

我深吸了口气，抬头看到妈妈温柔的眼神，妈妈指了指我的裆部。

我忙看下去，只见裆部被顶的高高的，我一囧，忙调整了下阴茎的角度，把上衣从裤子里面拉出来，然后遮掩在裤子上，才让那里不至于那么明显。

姐姐没有再敲门，妈妈又指了指房门。

我走过去，刚打开门，姐姐上下扫视了我一圈，尤其在遮掩的裆部停了一秒，然后瞪了我一眼，直接匆匆走了进来，直到看到妈妈坐在躺椅上，才减慢了速度。

“也不用太急，兰溪，每逢做事要有静气！”，妈妈淡淡的声音传来。

“姐姐”，我喊了一声，姐姐没理我，她径直走到床边，耳朵由于姐姐的急促动作，而发出叮叮声，然后在床前站定，深深的嗅探了一下。

看到姐姐的动作，我沉不住气的说，“姐，你这是干嘛？”

姐姐看着妈妈，面无表情的说道，“妈，我觉得，你的房间有点闷，还是要多开窗开门通风呢！”

我看着敞开的窗户，风吹的窗帘飘动，又不理我，我嘴里真的很想说点什么，但姐姐转过，目光像一把刀，架在我脖子上，算了，我还是忍住了。

“好的，听兰溪的，那你们去吧”，说着，妈妈捂着嘴巴，打了一个哈欠，“我要午睡一会儿了”

我疑惑道，“妈妈，你不去啊，我们到底要怎么弄？”

妈妈笑着说，“崽崽，多听，多看，少说话”

“啊？”

姐姐直接拉着我的手，红色连衣裙的袖口挽起，露出白皙的手腕，直接拉着我开始向外走，“走了，啰啰嗦嗦，要帮人的是你，拖拖拉拉的也是你，别墨迹”

“妈妈，那我们出发了，你好好休息”，握着姐姐的柔软小手，我回头只说一句话，妈妈笑着对我挥了挥手，我就被姐姐拉出了门。

姐姐松开了我的手，黑色丝袜在姐姐裙下拉长了她的身影，耳坠的叮当声随着急促的步伐变得凌乱，不在那么悦耳。

出了大门，看着眼前的小花园，姐姐却又停下了脚步，我走上前，看到姐姐紧咬着唇角。

我疑惑的看着姐姐，我不知道她和妈妈，在我送水梦瑶的时候，到底说了什么，不过有一个问题，我还是忍不住问道，“妈妈怎么不去啊”。

姐姐淡定的看了我一眼，“她年纪大了，不喜欢那种场景”

我一听立刻回头看了看大门，“你这话也敢说”，我忙用手想要捂住姐姐的嘴巴，生怕这话被妈妈听见。

啪的一声脆响，姐姐一巴掌拍开我的手。

手上传来一阵刺痛，我无奈看着姐姐，我才后知后觉，发现姐姐心里的烦闷，其实我刚才心里还在想，要是妈妈不去，姐姐会不会做事不靠谱。

我竟然没注意到姐姐的不开心。

“好了，亲亲好姐姐”，我牵过姐姐的手，学着妈妈对我的样子，放在我的脸颊上轻轻的摩擦，然后用我的嘴唇，亲了亲姐姐的掌心，想了想，我还伸了下舌头。

我抬眼看去，果然，姐姐脸上显现出淡淡的红晕，浮现出一丝笑容，心想，连我都受用的方法，那肯定也适合姐姐了，这算不算现学现卖。

“过来，有事跟你说”，姐姐牵着我的手，拉住我往旁边走去，姐姐走的很快，红色的裙摆下屁股高高扬起，黑色丝袜包裹着姐姐的修长的双腿，走动如同舞动的精灵，令我有些目不暇接。

我还在看着这美丽的风景，耳环的叮当声突然停下，我没注意，直接撞到了姐姐身上，柔软的屁股撞击而来，我赶忙停下脚步。

“什么事啊！姐姐”，我才发现我和姐姐来到一个隐蔽的夹角。

姐姐突然转身，耳环叮当清脆的响声如同心跳的回音，姐姐看着我，眼睛里透出这无法抑制的渴望，这种眼神，看的我有点不自在。

“姐姐，不是时间到了吗？”

姐姐瞬间扑进我的怀里，嘴唇碰到我的脖颈，然后一路向上，带着点点湿热，姐姐吮吸到我的下唇，发出一丝甜蜜的喘息。

“姐”，我的时间有些沙哑，欲火在我心中再次燃烧了起来。

我嘴唇向下亲去，一条火热的舌头伸进我的嘴里，带来了甜美的甘露，我的脑子轰然炸响，在妈妈那里一直积攒的欲望爆发，我用力吸着姐姐舌头，手撩起姐姐的红色裙摆，狠狠抓住姐姐饱满的屁股。

在丝袜的特殊质感下，我大力的揉搓着姐姐的屁股，丰盈的弹性在指尖回弹，激起阵阵酥麻。

姐姐由于舌头被我吸住，只能发出轻微哼哼的声音。

丝袜柔滑的触感，让我忍不住向下摸去，姐姐伸手往我的上衣伸进去，双手摸上我的后背，我感觉到姐姐的指甲从我的肌肤上滑过，我一个激灵，这种又痒又麻的感觉让我更加疯狂。

我想摸姐姐的奶子，我伸手再次往上撩起姐姐的裙子，往我手伸进去，才发现胸罩阻挡了我的动作，我想从下方伸进去，却发现缝隙太小了，姐姐立刻抽出她双手，伸向她的后背。

我立刻就感觉到胸罩下面松开，我两只手一下着握住了姐姐的奶子，和妈妈的比起来，没有那么大，但是正好被我手所覆盖，刚刚好的触感，像握住一团温润的水云，指尖陷入柔软中，被乳头挺立的掌心被温热和轻盈充满，仿佛手也被呼吸托起。

我的舌头被姐姐吸入嘴里，她双手攀上我的肩头，指甲轻轻嵌入我的皮肤，沿着肩胛骨向下划过，刺痛的痕迹，像是在她的领地留下标记。

姐姐下半身不停在我身上摩擦，丝袜的冰凉的触感，加上姐姐身体的火热，让我更加欲罢不能，我的鸡巴已经开始硬的难受。

直到姐姐双手拉下我的裤子，鸡巴挺立在空中，接触到冰凉的空气，才让我好受了一些，姐姐一只手握住我的阴茎，一只手握住我的龟头。

随着粗暴的手掌摩擦我的龟头，姐姐套弄了一下，我的马眼立刻被挤出一团白色的液体，姐姐掌心变得湿滑，再次摩擦龟头，我忍不住发出呻吟。

唇分，我看着姐姐充满潮红的脸蛋，姐姐眼神里满是爱意，“尘尘，要了姐姐吧”，姐姐褪下丝袜包裹的内裤，我低头看去，只见内裤里面已经被姐姐的淫水浸润成透明的颜色。

姐姐稀疏的阴毛下，一丝丝的粘液正在滴落，姐姐转过身，屁股高高的对着我，由于丝袜的束缚，姐姐的逼呈现出一线天，那闭合成一条细长的粉嫩缝隙，只露出一丝神秘的分红，边缘如同花瓣般，泛着湿润光泽。

我心里只有一个想法，真漂亮，真美啊，这真是令我好想用粗硬的鸡巴插进去，看看能撑开到何种的幅度。

可是我不能，听到姐姐这话，我其实已经清醒了几分，我心里想着，不行的，姐姐还这么小，我也太小了，我觉得现在的我根本负不了责任，而且妈妈那边会怎么办，这也是我担忧的。

其实我内心深处一直还有着忧愁，那就是其实我和妈妈的关系不为社会所容，我知道的，这是一种禁忌关系，我明白的，只要这种关系暴露出去，妈妈肯定会身败名裂，而和姐姐的关系同样如此。

但是和妈妈该发生的已经发生了，而且妈妈是个成年人，我信任着妈妈，我相信妈妈会处理好一切！

但是姐姐呢！

虽然我知道姐姐很厉害，但是人，特别是小孩子，想法是会变的，就像我小时候最喜欢奥特曼，但是现在呢！

我喜欢七龙珠悟空，也许姐姐再长大一点，就会喜欢上别人呢！

到那时，悔之晚矣，所以我明白，不能这样做，至少现在不能，而且怀孕也是一个潜在风险，当然，如果姐姐最终还是选择了我，那么我粉身碎骨浑不怕。

良久，姐姐发现我没有动静，回头看着我，“尘尘”

我看着姐姐，姐姐眼睛微微低垂，长长的睫毛颤抖着，慢慢涌起水雾，映照出空荡荡的失落，仿佛世界突然间失去了颜色，只剩下悲伤的轮廓。

我心神一震，虽然不想和姐姐做到最后一步，但是并不代表，我想让姐姐伤心，我希望姐姐永远幸福快乐，这一点不会改变。

还说不是小孩子，我看着姐姐下唇被她轻轻咬住，那动作中带着一丝倔强的忍耐，却又忍不住微微颤抖，脸颊上的红晕变得有些苍白，我双手握住姐姐大屁股。

姐姐顿时眼睛一亮，期待着看着我，我握住粗大的鸡巴，小心的挤进姐姐一线天的嫩逼，上下滑动了一下，姐姐呻吟了一声，眼睛依旧定定的看着我。

我轻轻往里插去，整个龟头好似被火热的铁钳夹住，真是太紧了，这让我爽的啊了一声，只是瞬间龟头就被一层薄膜阻碍，我知道，那是姐姐的处女膜，我立刻停下了动作。

姐姐却痛呼一声，“姐姐”，我温柔的喊着，然后我扶着姐姐的腰，让她再一次站了起来，龟头顺势滑了出来，然后整个阴茎紧紧卡在姐姐两腿中间，紧紧贴着姐姐的嫩逼。

我能感受到，姐姐的淫水依旧滴落在我的鸡巴上，

“尘尘？”，姐姐回头看着我，空气中弥漫着姐姐的体香，如催情的花蜜，但是我只觉得让我温暖，我自己我觉得不可思议，在这最后的临门一脚，我心里的欲望在燃烧，但是我的情绪却又很平静。

我亲了亲姐姐的嘴唇，用我最温柔的语气说道，“姐姐，你不是说要赢妈妈吗？我们的第一次，我不想这样，偷偷摸摸的，而且我也想等咱们再长大点，等我能真正对你负责的时候，我想把最好的给你，姐姐，而不是现在这样，你能.....明白吗？”

姐姐看着我，微微抿着的嘴唇松开了，嘴角控制不住的上翘，可又被姐姐强力的控制住，变成了一种特别柔软的表情。

姐姐再一次拥吻了过来，不过这时，随着姐姐想要侧身，整个阴茎和姐姐的嫩逼摩擦，当龟头滑进姐姐的逼缝里时，我倒吸了一口凉气，呻吟了起来。

姐姐立刻停止了动作，微微侧着头，然后屁股再一次撞向我，我的龟头擦过姐姐的阴蒂，在姐姐颤抖的身体中，龟头再一次伸了出来，挺立在姐姐的双腿之间。

姐姐看着我的红色大龟头，回头对着我笑了一下，露出两颗小虎牙，不过随即笑容敛去，她把耳环摘了放在我的口袋里。

“姐”

姐姐掌心再一次握住我的龟头，握住转了一下，粘液淫水沾上了姐姐掌心，我爽的只能发出一声叫喊。

姐姐另一只手的两只手指，轻轻抓着我的阴茎，往上提着，我的整个阴茎顿时嵌在姐姐的逼缝里，更深了。

“尘尘，姐姐爱你”，姐姐说完，屁股再一次抬起，我的龟头穿过姐姐的阴蒂、阴唇，然后滑过姐姐的洞口，直到快到姐姐的屁眼时，才停下来。

这种龟头姐姐逼缝里游荡的感觉让我浑身都抖了起来，有种要尿尿的感觉，然后姐姐再一次屁股向后推去，龟头在酥麻的感觉所包围，直到撞进姐姐用手搭建的洞口，姐姐的手上满是她的淫水，但是粗糙的掌心依旧让我龟头有种淡淡地刺痛感。

这感觉却让我爽翻了天，我双手再一次摸进姐姐的衣服里，抓着姐姐的柔软的奶子，快感像潮水一样将我湮没，我有些分不清我的手在触觉中颤抖，还是心跳在掌心里撞击。

这种感觉立刻让我爆炸，随着姐姐屁股的前后摆动，姐姐放弃了用手作为洞口，而是整个手掌贴住我的龟头，按在了她的嫩逼上。

姐姐手掌和她的逼缝形成了一个新的空间，我的龟头在姐姐按着在她的阴蒂上前后摩擦，姐姐的两边逼瓣狠狠地锁定着我的阴茎，龟头被姐姐按着，在逼缝里来回进出。

我忍不住开口叫道，“啊，姐姐，好爽啊！姐姐诶，我要疯了！姐姐，姐！！”

“嗯，尘尘，姐姐要来了”，说完，姐姐浑身抖得跟筛糠一样，我的阴茎感觉到越加的湿滑，摩擦，摩擦，姐姐愈发用力的按住我的龟头，屁股如同电动马达一样告诉前后挪动。

我的龟头和姐姐的阴蒂相摩擦，和姐姐的掌心想摩擦，这种一会儿柔软，一会儿粗糙的触感，让我的龟头越发的酥麻，但是，就是总感觉差了一点点，始终达不到那个最高点，随着时间过去，姐姐平静了下来，停下了动作。

“尘尘，还没来？”

“嗯，用手帮我吧，姐姐，我的好姐姐”，我沙哑的恳请道。

姐姐笑了一下，移开屁股，我的整个鸡巴已经被淫水浸透，姐姐裤子也没穿，直接蹲了下来。

“姐？”

立刻我的龟头就被一个温暖口腔所包裹，姐姐的舌头在我的龟头高速打转，然后又在系带那里来回舔舐。

“啊，姐姐，我要爽翻了，我要飞天了，我飞了”，我的整个头皮开始发麻，只是一瞬间，我没有刻意控制，立刻就达到了极限。

姐姐看我叫喊，开始想要吞下我的整个阴茎。

“别”，我用手轻轻按着姐姐的头，不过我刚说完，我的龟头撞上姐姐的肉肉的扁桃体，我瞬间没了力气，然后龟头就卡进了姐姐的喉咙里。

一直在深入，我眼睁睁的看着整个粗长阴茎，被姐姐一寸寸的吞进嘴里，直到喉咙开始不断做着吞咽的动作，我再也坚持不住，精液开始喷发。

“姐姐，我爱你，姐姐”

一股一股又一股，每一次射精，我都感觉人生达到了高潮，我感觉我此刻站在了海边，巨浪一波又一波的袭来，浪头越来越大，我短暂的失去了意识。

直到姐姐抱住我的腰，让我不至于摔倒，我才慢慢清醒了过来，我低头看着姐姐，姐姐的红唇，被我的阴毛所覆盖，只有两只闪亮的眼睛，温柔的看着我，“好了，好了，姐姐”，我柔柔的说道。

姐姐的脸因为嘴巴含着我的整个鸡巴，有些轻微的变形，在高潮的余韵里，我看着姐姐这个样子，一种征服的满足与温柔的怜惜，在这一刻变得如此的相容，如此完美，我心里一种异常的满足与温馨。

姐姐开始慢慢吐出我的阴茎，我的阴茎如此的长，三秒之后，才被完全吐出，我都怀疑，姐姐是如何吞下我的整个阴茎的，不过随之就是怜惜之情再一次充斥我整个脑海。

“姐姐，疼吗？”

“不疼”，姐姐嗓音有一点点沙哑，一只手抓着我的阴茎，捋了捋根部，一点精液再一次被挤出，姐姐用舌头舔了干净，我感觉龟头受刺激，特别敏感，不由得往后挪了挪。

姐姐好笑的用手指点了点我的龟头，认真的说道，“要乖乖的，等我哦！”

“姐，你说什么啊！”

“姐姐，下次真的不要那么深了，我不喜欢你这样！”，我认真的说道。

姐姐只是爱恋的看着我，没有说话。

我穿好裤子，然后姐姐也起身，开始先穿上自己的小内裤，然后把丝袜裤套上。

姐姐这是沉默的抗议啊，我叹了口气，不过当看到姐姐带有水渍的内裤时，我说道，“姐姐，内裤湿湿的，会难受吧？”

姐姐看着我，脸上带着微笑，“那怎么办呢！那尘尘你的内裤给我穿吧！”

“啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 林知夏
────────────────────────────────────────

姐姐像一只花蝴蝶一样，牵着我在前面欢快的走着，不过现在我射完了，内心再次变得平静，大脑也再一次占领高地，我想到刚才自己说的话，那话非常的令我不安啊！

我那句话，没记错的话，说得是，“你想赢妈妈吗？”，这话不是鼓励斗争吗！岂不是加强妈妈和姐姐矛盾！

我瞬间觉得应该开口解释一下，至少表达出是不希望任何人受伤害，本来就应该是相亲相爱一家人，我其实到现在依旧认为，妈妈并不会对姐姐怎么样，虽然那一天隐隐约约听到一些硝烟味的对话。

但是我认为，就和父母对孩子生气时说的气话一样，不能当真，是用来吓唬小孩子的，我还记得，我以前的一个小伙伴，因为他老是玩，不记得回家，就有一次，他妈妈找到他，在我们面前说，‘死孩子，再不回来，就死外面，别回来了’。

很显然，这句话并不是真的，另外还有一些什么我知道的，比如，‘不听话就把你丢在外面，不要你了！’，‘你再不收拾，就打断你的腿’等等，其实说实话，我还知道很多。

虽然，妈妈从来没有这么说过我，然后在我记忆里面好想也没有这么说过姐姐。

不过我看着眼前的姐姐，那微微上扬的嘴角，姐姐发现了我的注视，目光相遇，那双眼睛清澈的好像夏天的湖水，传递着姐姐的心情。

我有些迟疑，真的要这个时候和姐姐谈妈妈的事情吗？虽然不想承认，但是这对于姐姐，无疑，我这样做就是很扫兴的行为啊！

我心中叹了口气。

这时，姐姐眉心微皱，阳光透过轻纱般的空气，落在她侧脸，映出了一抹温润白皙的光泽，她微微移开视线，指尖轻触唇边，仿佛在犹豫，又像是在和风对话。

我看姐姐这样子，一阵紧张，难道姐姐发现了我的想法，随即我暗骂自己心虚。

不过会不会现在不说，拖得越久误会越严重啊，让姐姐认为我支持她和妈妈斗争，我一想到可能发生的后果，还是要及时说清楚比较好吧！

我斟酌了一下，“姐”，我轻声喊道。

微风带动红色的裙摆微微摇曳，姐姐突然停下脚步，我看姐姐的眼神突然冷了下来，像冬天的光照不进来的寒风吹来。

我脸色微变，“啊，姐，今天天气不错啊，不过明天好像要变天了”，我忙移开视线，说着不着边际的话，怎么办，被姐姐一瞪我有点慌！

“尘尘”

“啊，是，我没有别的意思，姐姐诶”

“我们的事情暂时不要和那女人说，我现在不知道她的底线，如果她来试探你，也不要说出来，你千万要注意！”

“这？”，姐姐说出这一番话，有些出乎我的意料，但想想又在情理之中，自从上次那次和姐姐谈心，我其实是明白姐姐的想法的，“姐，你说的是妈妈？”

“嗯”

我再次斟酌语气，“姐，我知道妈妈有的时候，确实对你，态度不是很好”，一边说我一边观察姐姐的神色，不过目前还好，姐姐表情没有太大的变化，“我真的觉得我们三个人是不是可以敞开心扉，坐下来谈一谈”

“不…行”，姐姐语气如同刀锋，一个字一个字的挤出来。

听到这话，我内心又涌起了几分火气，这试都没有试，就如此武断，我的眼神一定显示出了我气愤的心情，不过我还是忍住没有开口，现在任何反驳只会激化矛盾，我只能低着头，避开姐姐的视线。

“尘尘，有些事情，你不知道，妈妈她真的很危险”，说完，姐姐走到我面前，蹲下身来，话语轻柔，手指灵巧的解开我有些松的鞋带，拇指和食指在鞋带上来回拨弄，“无情又残忍”，说到这，姐姐手都在发抖。

这是在说妈妈？我不可置信，我想说什么，但是看到姐姐的动作，我看着姐姐低头如同跪在我面前。

胸口被一股异样的暖流涌入，热的发烫，我很想反驳，但是我又不知道怎么反驳，“有些事情，是什么事情啊？”，我问道，脑袋变得很乱。

“你以后会知道的，我不想让她看出你的异样”

姐姐的话语再次让我心神震动，我下意识的想要后退。

姐姐擡眼看我，眼里带着期待和宠溺，轻声了说句，“别怕，别动”，绑好后，她起身，顺手揉了揉我的头发，“长得这么高了”，指尖温度还留在发间，让我觉得世界又变得温暖，这一刻我真的感觉毫无防备。

我不知道该怎么办了。

“等会儿，那女人的狗会来，她肯定会勾引你，别被她诱惑了，尘尘，你要记住，外面的那些女人都是骗子，她们只会伤害你，这个世界只有我是一心一意的爱你，只有我永远不会背叛你，只有我永远会在你身边”

“姐，什么…什么狗啊？”

“记住了吗？”

“嗯，我知道的”，我喏喏的说道，“我知道姐姐是世界上最好的姐姐”

姐姐展出笑颜，欣慰的看着我，“她以为我不知道，但我知道，那就是她给你选的贴身丫鬟，竟然甘心当狗，真贱，不是吗？想想真是令我不爽！”，姐姐越说，笑容消失了，语气越重，嘴角猛地蹦起，呼吸短促，脸颊一瞬间被血色挤满，瞳孔如两团点燃的火焰。

姐姐的手摸着我的脸，看着有些陌生状态的姐姐，我点被吓到，本能一动也不敢动啊，此时的姐姐让我感觉到害怕。

姐姐背脊笔直，眼光闪烁着算计与快意，我不喜欢姐姐这个样子，我直接吻了过去，姐姐眼神有些惊讶，不过立刻就变成了喜悦，舌头伸进姐姐的口腔，一股淡淡的石楠花的味道传来。

姐姐激烈的回应着我，是那么的用力，我感觉我的鸡吧又在膨胀，没穿内裤，感觉空荡荡的，姐姐贴了过来，手穿过我裤子的松紧，再次竖着握住我变得坚挺的鸡吧。

唇分，姐姐对我笑着，再次要蹲下去。

我忙扶住姐姐，“姐，这…这还在路上啊？还好这个时候没人”

我刚说完，姐姐就要在拉着我钻小树林。

我忙拉着姐姐的手，赶忙说道，“姐，姐姐诶，我不是这个意思，姐姐，我不喜欢你刚才那个样子”

姐姐拍了拍脸，“抱歉，弟弟，姐姐失态了”，姐姐上来靠在我的怀里。

被一打岔，总算把那股令我不安的气息压制了下去，我虽然知道我在逃避，但此时的我还是不由得舒了口气，有种活着还是真美好的感觉。

嗨，真难办啊！

我忧心忡忡，但又不敢表现出来，说妈妈什么残忍又无情，我是绝对不信的，还有刚才那个什么丫鬟的，这肯定又是什么误会，我感觉姐姐碰到妈妈相关的事情，就会变得偏激。

也许就是这种偏激让姐姐不能正确看待事情，从而导致一系列的误解，然后误解越来越深，就变成现在这样子了。

要不要直接问妈妈关于姐姐的事情，直接问，那肯定不行吧，霎时，妈妈上午思考问题时的那个冷漠表情浮现，万一呢，这个想法一出来，吓了我一跳，我连忙把这个想法甩出脑海，没有万一。

“尘尘”

“啊，姐姐”

“别担心，姐姐在呢！放心，尘尘，姐姐会处理好的”

我点了点头，“我知道”，我知道个屁，心里想着，这还放心，放心个鬼啊，姐姐你越是这么说，我是越加担心了！

不过这时，我突然想到，姐姐今天这么反常，难道是妈妈的那个安排导致的，嗯，越想越觉得可能。

等下见到那个人，是不是就能验证一些姐姐的话语！

想到这，我变得更加的忐忑，没想到，本来以为只是简单的雷清妍事情，现在却变得越来越复杂了。

不过这也不坏，我想到妈妈说的那句话，‘有准备总是好的’，不管怎样，总算有了些准备。

走到大门口的时候，我看到一辆闪亮的黑色轿车停在门口，一个中年女人从车上下来，她小跑着走了过来，脸上带着笑。

“李总”，她对着姐姐低声叫道，很恭敬，她没有看我，我能感觉到她好奇的余光扫了我一眼。

姐姐并没有给我介绍，我也识趣的没有多问，那女人拉开后门，手放在门框上，防止碰头，姐姐直接坐了进去，然后靠在窗边。

我跟着上车，看着这么服务这么周到的女人，我一句话脱口而出，“谢谢”

女人只是点了点头，然后小跑着回到驾驶位。

姐姐看着窗外，我看着精致的车内饰，这车是姐姐的吗？我想到前一段时间，姐姐还拿我的零花钱，姐姐这是什么意思啊！她到底是穷是富啊！

“姐姐，这车是你的啊？”

“不是，公司的”

“哦”，我一听倒是觉得这还差不多。

“不过公司是我的”

“呃”，我看着姐姐眼神里的笑意，好吧，又逗我，真话还是假话啊！

车子平稳的启动，我到现在还是不知道要干啥！可恶啊，我这个当事人反而什么都不知道，问又不说，嗨，总感觉太被动了。

开了一段时间，姐姐还在闭目养神，也没有理我。

这时，车子却在路边停了下来，我看到一个中年男人拉开了副驾驶，他身材很魁梧，短发锐目，身上散发着刚毅的气息，“红姐，老板好”，然后自然的系好安全带。

姐姐睁开了眼睛，脸上虽然依旧没有什么太多表情，但是我能感觉到一种和平时不一样的淡漠。

我不知道怎么回事，只能在一旁看着，本来我以为姐姐依旧不会有动作。

姐姐一只手指着我，“叫尘哥”

“尘哥好”，男人恭敬的回头，对着我微微点头。

我顿时感觉很不好意思，这男人一看年纪就很大了，“不用，不用这么客气，直接叫我名字就好，我叫李墨尘，你好”

“好的，尘哥”，男人依旧恭敬，他看了一眼姐姐，然后说道，“我叫周星，您叫我阿星就好”。

“走吧”，姐姐淡淡地声音，让我从尴尬状态解救了出来，不过气氛顿时沉默了下来。

我看着姐姐，姐姐没有看我，依旧看着窗外，似乎在想着事情，不过当我视线往下，看着姐姐过膝的红裙，想着姐姐正穿着我的内裤，此时这种处在陌生环境中的紧张感，倒是不由得淡了一些。

车子又行驶了二十多分钟，我的生活三点一线，对于这个城市，可以说既熟悉但大部分依旧陌生。

直到我看到一栋庄严的建筑，国徽与国旗，我才意识到，这是什么地方，车子行驶了进去，停在一个大型的路面停车场。

我看着远处的那块白底黑子的标牌，《高新区人民政府》，到这里来干嘛，我满脑子问号，就算报案，也是去公安局吧！

“走吧，尘尘”，姐姐的声音传来。

“啊，去哪里啊！”，我真的是很晕，姐姐这话让我摸不着头脑，能不能把话说明白一点。

姐姐直接下车，没办法，我也跟着下了车，发现那两个人却依旧坐在车上，没有下来。

这时，我看到远处一个四处张望的男人，那是胡博俊，那个满嘴跑火车的家伙，妈妈的那个合伙人，不过很快我的目光就转移到他身边的另一个人，当我第一眼注意到她时，我觉得没什么特别的。

那并不是一个令人惊艳的美人，但是当我再次看向她时，却发现她有一种“看一眼就令人记住的气质”，那是一种安静、透彻却又冷峻的气质，不过当发现我看她时，有些冷峻的脸上又有点柔和。

这女人，我看不出年龄，但是二十多岁肯定有，戴着细框眼镜，那副眼镜随着她的动作，折射着阳光，如同一个滤镜，把她的世界和别人分开，也让她看起来更有分量，以及给我一种神秘感。

胡博俊对着我边挥手，边和那个女人走了过来。

我和姐姐也走了过去，“嗨，贤侄，让我好等啊！”，说完对着姐姐点了点头就算打过招呼，这让我有点不爽，感觉他不尊重我的姐姐，不过我看姐姐并没有什么反应，只是盯着那个气质独特的女人。

难道这女人就是姐姐说的那个人，姐姐那话太难听了，那话我心里都说不出口，“胡叔叔好”，我礼貌的叫着。

“来了就好”，胡博俊说着，直接拍了拍我的肩膀，随着他靠近我说话，一股烟臭味袭来，我连忙屏住呼吸，还要装作没闻到的样子。

“初次见面，我叫林知夏”，女人的声音带一点沙质感，但并不过分粗糙，相反，嗓音听起来让人异常的舒适，沉稳的磁性，如同下午茶中翻一本书的慵懒，“森林的林，知了的知，夏天的夏”。

我看过去，她笑着，不过笑的很含蓄，只见这个叫林知夏的女人，两只手微微牵着裙子的衣角，对我行了一个礼，“很高兴提前认识你”

“啊，哦”，我第一次看见女人朝我行礼，我脸都红了，就感觉很紧张，我顿时手都不知道朝哪里放，“你…你好，我叫李墨尘”

“那我叫你尘尘可以吗？”

“哼”，姐姐不满的声音传来。

“不行”，我看向了姐姐，看来这就是姐姐说的那人，确定无疑，我说道，“还是叫我全名比较习惯，或者叫我墨尘吧”

“好的，墨尘，以后请多多指教”，说完这话，林知夏这才转过头，看向了姐姐，她的重心略前，像是要向姐姐走去，但身体依旧站立着，她轻轻摩挲了一下镜框，“兰溪，好久不见，越来越漂亮了！”

“我一点都不想见你”

我看着林知夏露出一副伤心的表情，“兰溪，你还是这么冷漠呢！真令我难过！”

“哼！”，姐姐再次看向我，警告的眼神袭来。

姐姐认识她，我心里立刻闪过这个念头，那为什么我不认识啊！还有什么以后多多指教？又听不懂这话了。

“走走走，贤侄，我们办正事”，胡博俊依旧笑眯眯的，丝毫没有受到这种剑拔弩张气氛的影响。

“啊，好的，好的”，我看着胡博俊的大饼脸，才觉得亲切了几分，我被胡博俊带着往台阶走去，我忍不住回头，姐姐和林知夏依旧站在原地，她们两个都看着我，我连忙回头。

我心里叹了口气，妈妈到底怎么想的，她到底是什么意思，我搞不懂，回去这个我一定问下妈妈，真的和妈妈说的那样？。

“贤侄啊，事情你妈已经跟我说了”

听到胡博俊的话语，我收拾起自己的思想，专心听着，我首先疑惑的发问，“为什么胡叔叔你要叫我贤侄啊？”

“你学过，应该知道，人的本质是一切社会关系的总和”

“我没学过啊”

“嗯，那好像是高中政治，算了，这个不重要”，说完这话，胡博俊发现我依旧看着他，“我需要一个带你去的理由，而贤侄这个最合适，当然，他不一定会问，但是提前说好就行”

“小心台阶”，胡博俊继续说道，“好吧，这个也不重要，你知道吧，这个世界身份很重要，大部分人只会看你屁股下面坐的位置，然后决定对你的态度”

我再次疑惑不解，这都是什么跟什么啊！，“所以我到底来这里干嘛？”

“嗯，你不是要帮你的一个朋友嘛！”

我点了点头。

“所以啊，一人得道鸡犬升天吗！归根到底，这也是地位的提升，所以我们来这里，给你朋友搞一个官方的荣耀，这样，就没人敢轻易动她了”

我貌似听懂了，“就是官方背书？提升她的地位，让其他人投鼠忌器？”

“是的，贤侄你真聪明啊？你看，一点就透”

身边一个个夹克衫和针织衫的男男女女，从我身边经过，她们很多好奇的瞥了我一眼，虽然没有恶意，但是我能感觉到有一股居高临下的味道。

我有些紧张，不过心里想着，妈妈的这种做法，会不会有点太尽力了，有种小题大做的感觉。

“别在意那些目光，这群公务员，以为进入这里就是官，可惜，听起来风光，其实就是个螺丝钉，转来转去，磨平了菱角，换来一份稳定的饭碗，一辈子到头也就是个吏罢了”

啊，我听着胡博俊的话语，我有在意吗？是不是误会了什么！

“可就这，多少人挤破头想进来啊，为什么？”

“为什么？”，我好奇的问道。

“因为外面的世界对于普通人来说更惨烈，你追求自由，可能一无所有，贤侄，人生，本来就是一场取舍的游戏”

嗯，我点了点头，一副受教的样子，这一番道理，我听得不明觉厉啊，不过依旧没有什么太大的感觉，总觉得这些离我太远了。

我问道，“我们到底去找谁啊？”

“能拍板的人，一个真正的官”

听到这话，我有些紧张了，等等，这需要搞这么大嘛！

电梯关闭，我站在角落，六楼到了，胡博俊带着我走到一个房间门口，他轻轻地敲响了房门，腰背微微弯曲，脸上顿时摆出灿烂的笑容。

“请进”，一个平稳、略带威严的声音传来。

胡博俊几乎是拧着门把手，门半打开，弓着身子挤进去。

“书记，又来叨扰了”，他连声说着，声音里的热情几乎要溢出来。

我跟着走了进去，办公室很大，对面的墙上是一面巨大的国徽和党旗，旗帜下方是一张宽大的红色办公桌，桌面擦得锃光瓦亮。

“小胡！这位是？”

“这是我侄子，在家没事干，我就带着出来见见世面了，来叫王书记好！”

“王书记好”，我有些拘谨的喊了一声，这场面让我不太适应，我看着王书记，很年轻啊。

“呵，好，小孩子很有精神嘛！”，王书记的目光在我身上没有任何停留，就像掠过一件无关紧要的摆设，随即又回到了胡博俊身上，“小胡啊，坐，别站着说话”

王书记坐在那里，并没有起身，只是微微颔首，脸上挂着一丝程序化的淡淡笑意。

胡博俊带着我坐到左手边的皮质沙发上，我立刻就感觉到了沙发比起办公桌矮了一截，顿时我就有种低人一等的感觉，看着眼前的威严男人的俯视目光，给我一种莫名的压迫感。

我也不知道这股压迫感从哪里来，但是整个布局和气氛，就是让我手心开始冒汗，喉咙发紧，连呼吸都不自觉的放轻了，生怕一点动静都会打破着庄重的平衡，这就是权利吗？

我心里这么想到。

胡博俊搓着手，脸上堆满笑，“书记您日理万机，百忙之中还抽空见我们，真是太感谢了！”

王书记端起桌上的茶杯，吹了口气，押了一口，语气平淡，“应该的，上次小胡你开了个企业税法普及讲座，活动办的很好，区里很满意啊！也算为区里发展出过力了”

“不敢当不敢当，都是在区委，在您的领导下做点分内的事”，胡博俊连忙摆手，接着开始滔滔不绝，“最近看您的气色是越来越好了，上次全区大会上您的讲话真实高瞻远瞩，振奋人心啊！我们回去还组织了深入学习，大家都觉得您的指导意见让我们方向更明了”

王书记手指在光滑的桌面上，轻轻敲了一下。

胡博俊立刻停下了话头。

“小胡，有事？”

“是这样的，我有一个亲戚不成器，小孩子经常受外面人欺负，长辈求过来了，没办法，我就想要您弄一个政府的荣耀，就会好很多，我也能扯一扯虎皮，好搞一点”

我看着胡博俊三言两语就说完雷清妍的事情，我的心立刻提了起来。

王书记并没有什么太大的反应，场面一时冷了下来，我顿时觉得有点难堪，虽然这个王书记针对的是胡博俊，但我还是觉得很羞耻。

“王书记，上面临时通知，还有个文件要您签字”，一个年轻的女声传来，敲了敲门，然后直接走了进来，我看过去，女人穿着简洁的白色衬衫和深色西裤，头发整齐地盘起，脸上带着一丝青涩的紧张与兴奋，手上握着一套文件。

“我让你进来了吗？”，王书记冷冷的说道，脸色一瞬间阴沉无比。

“啊，书记”，那个年轻女人楞了一下。

“出去”

“对不起，对不起，王书记”，声音发着抖，带着哭腔。

年轻女人诚惶诚恐的道歉，然后是轻轻的关门声传来。

我被王书记突然的暴喝吓了一跳，我不能理解这种行为。

“见笑了，新来的关系户”

“嗨，年轻人就是不太靠谱，那个，书记，我这里有一个中信证券总部的实习名额，我实在找不到适合的人选，麻烦您推荐一个靠谱的人过来啊？”，胡博俊依旧讨好的说道。

“哦，那还正巧了，我这里确实有一个适合的人才，那行吧，那个，小胡你发一份你亲戚孩子的资料过来，我研究研究”

这种心照不宣的利益交换，看得我很不适应，对我小小的心灵造成了一定的冲击，价值观都有种被打开了一点的感觉，这对吗？

不对吧，不过可耻的是，这是在帮助雷清妍。

但是我立刻就明白，那个真正需要这个实习名额，为了这个名额而努力的人呢？

他就这样被挤掉了，一种悲伤的感觉萦绕着我，我感觉不开心，但是要我阻止，我又做不出来，我果然并不高尚。

砰的一声，门再次被打开，一开到底，“小王啊，老陈已经批下来了，现在该你签字了吧！”

一个熟悉的声音传来，只见王书记立刻就从座位上蹦了起来，近乎卑微的哀求道，“大小姐，您要重新读初一，这是为难我啊？”，王书记一脸苦瓜相，扫了一眼胡博俊，“你先出去”

胡博俊点了点头，对我隐晦的挥了挥手。

我起身，回头看去，顿时目瞪口呆，只见高玉琳俏生生的走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 俊杰
────────────────────────────────────────

一件轻薄的米白色真丝寸衫，袖口微微挽起，露出纤细的手腕，搭配一条高腰卡其色半裙，长度恰好到小脚，腰间一条细细的棕色皮带，带着几分随意但又不是格调。

我看着清纯而又美丽的高玉琳，实在没有想到能在这里看见她，然后我心里一紧，自然的想到，这家伙不会搞什么幺蛾子吧。

她款款走来，脚上踩着一双白色平底鞋，墨镜轻架在鼻梁上，我心跳开始狂跳，我要不要先打声招呼啊，我心里想着，不过这种场合叫什么呢！

叫名字她不满意又乱说话怎么办！

想法纷纷扰扰，我的心越来越紧张，都快提到嗓子眼了，直到！

她竟然就这样直接从我身边经过，我满脑子问号，没看到我？

我心里一松，不过随即又不自觉的感到一阵失落，这么冷漠？

平常她每次见到我，可不是这个样子的啊！

等等，我失落什么，呃，我为什么感到不开心，这情绪不对啊，这应该正合我意才对！

随着香风穿过，高玉琳的发丝被一顶浅灰色贝雷帽轻轻压住，走动中，几缕秀发随风飘动，透出青春的灵动与随性，等等，我后知后觉，高玉琳的动作是不是进门之后变得优雅了？

“王叔叔下午好，请原谅我，刚才心太急了”

“啊？哦，是，大小姐向来大家闺秀、温文尔雅，是我此番确实未能说清楚，令您为难，实在是很抱歉，我现在就把情况向您详细说明”

胡博俊正带着我往外走，我的心依旧很不平静，高玉琳的美丽和优雅穿着令我耳目一新，有种很清纯的感觉，但是她的冷漠同时又让我很不是滋味，真贱啊，我暗骂自己。

“等等，咦，这不是墨尘吗？”，一个惊喜的声音传来。

听到有人喊我的名字，我下意识的回头，就看到摘下墨镜，笑盈盈看着我的高玉琳。

“抱歉，刚才带着墨镜，没看到你，你怎么来了？”

我看着脸上中带着欣喜之色的高玉琳，真能扯，什么才看到我，我信你个鬼，我心里撇了撇嘴，不过莫名心情就好了很多。

看我没有回答，高玉琳转头看了一眼王书记，“王叔叔，咋回事？这是我的好朋友”，在说‘好’的时候，她还特意加重了语气，“有什么不难为的事情，都给办了吧！”

“不是什么难事，原来他是大小姐您的友人，我真是识人不周，失礼了，难怪这位小兄弟一进来，气度如此从容，让人如沐春风！”

王书记带着欣赏而又热情招呼我，“你看我，都忘记了给您倒杯茶了，真是招呼不周”，说着就走到饮水机，拿过茶杯。

“不用，不用”，我有些受宠若惊，赶忙摆手，“我..我不渴，谢谢”

好吧，其实是有点渴了，我到现在也没喝口水，还被姐姐一直狂吸，唾液都干了不少，感觉确实有点渴了。

“嗨，墨尘小兄弟，最近又要评文明城市，又要弄一个产业工业园，忙的脚不着地的，小心烫！”，王书记说话时，略微低头，传递来关注的目光。

随着水桶里传来咕咚的声音，一杯冒着热气的茶被双手递了过来。

“谢谢王书记！”，我看了一眼冒着腾腾热气的纸杯，轻轻接过，好烫啊，心里倒是叹了口气，我现在只想喝一杯白开水。

“别客气，那个，博俊啊，喝茶，上次其实我和你合伙人陈小姐谈过，想把你们作为指定合作伙伴！所以，我们以后也是同事啊！哈”

是妈妈吗！听到合伙人三个字，而且还姓陈，我第一个想到了妈妈，原来妈妈也认识这个人。

门再次被敲响，一个弱弱的女声再次传来，“王书记，您招商引资来的孙老板到了”

“哦，麻烦你去通知一下，让他等一会儿，谢谢，我这有点重要的事情”

“哦，好的，好的，王书记，我这就去”，语气有点受宠若惊。

高玉琳轻柔的注视着我，然后笑了笑，转身往里走，她又想干嘛？

我顾不得那么多，赶忙说道，“还是不打扰了，您忙！您忙”

我明白这一切只是高玉琳的面子，和我无关，再待下去，我都觉得自己就有点不识擡举了吧！

胡博俊也笑着说，“确实，等下还有事情，先走了”

“那好，就不留你们了，博俊啊，有空常来坐！”

我刚放下手上的杯子，却看见高玉琳手上拿着一瓶矿泉水走了过来，在我面前拧开，递过来，“给，渴了吧，这群人就喜欢喝热茶，没办法，思维僵化了，嘻嘻”

我看着高玉琳，可能表情带着点讶异，她也看着我，“看你嘴唇有点干”，说着指了指我的嘴唇。

我心里有点暖，“谢谢你了”

高玉琳把墨镜轻轻夹在我的衣领上，眼镜架冰凉的触感让我一激灵。

她温柔的说道，“在外面等我一会儿，我马上出来哈，等我”

直到关门，走到不远的走廊尽头，我看着窗外规整方正的草坪，对面也是一栋庄严的办公楼，时不时有人员进进出出，一切都井然有序，看着令人舒适。

我喝了一口冰凉的矿泉水，一股凉意从喉咙慢慢透进肠胃，一阵舒爽感传来，这算不算被重视的感觉，我不知道，我就是感觉很舒服。

我想着妈妈对我说的话，高玉琳那些经历是真的吗！

那她那个疯狂的样子，是不是一种应激反应，我的心里涌出一阵怜惜和同情，换位思考，如果是我，我不敢想下去，这一个我不能接受的后果。

“你和她不就上次见过一次吗？这么熟悉了？”

“啊？”

胡博俊的声音传来，我回过神，只见胡博俊站在我旁边，手上正拿着一盒烟，敲了敲手背，掏出一根烟，“不介意吧？”

“不会，您抽”

打火机燃起，火苗燃烧，胡博俊深深的抽了一口，脸上露出满意的笑容，“还是得来根烟得劲，憋了好久了”

胡博俊说这话的时候没有看我，他的视线，在看个焦急看向手表的年轻丽人身上，又一口烟吸入肺部，“方便说说吗？不方便就算了”

“没有什么不方便的”，我忍不住旁边站远了一点，烟味实在有点呛人，让我呼吸有点闷，“我也不知道为什么，她对我很敢感兴趣，应该有些好感吧”

“哈哈，抱歉，忘记你还是个小朋友”，胡博俊看我的样子，笑了笑，把烟丢在地上，然后用脚辗压了下，然后夸张地对我从头看到脚，“这么帅，那倒也正常，陈专家知道吗？”

被男人审视，让我扭捏了一下，我想了一下，这个应该可以说吧，我如实回道，“她知道”

“哦，那应该没问题”

胡博俊的手机却在这时响起，他立刻接听，“喂，林经理，弄好了，是，他跟你说吧”，说完，手机递了过来。

我拿过手机，心里不禁有些紧张，这就是姐姐说的那个人啊，刚放在耳边，应该怎么称呼，我顿时被卡了一下，“喂”

“墨尘，怎么了”，林知夏的声音传来，依旧不急不缓，虽然被转化为电子音，但依旧听着就令人感觉到很舒服。

“呃，碰到一个同学，让我等等她，我们马上就下来！”

那边手机话语沉默了一会儿，才说道，“墨尘，麻烦你把手机给胡博俊”

胡博俊拿回手机，林知夏应该说了什么，不过我听不清楚，他脸色微微变了一下，“好，我知道了”

挂掉电话，“墨尘，你还有事，要不你先走吧，我在这里等她，我会替你解释一下的”

“不行”，我一听就反驳，虽然不是很喜欢这个胡叔叔，但是我也不想让他承担本不应该让他承担的后果，想想高玉琳的疯狂，“没事，胡叔叔，就一会儿”

胡博俊皱着眉头。

我感觉胡博俊是不是有些怕林知夏啊，不过我也不敢肯定，我问道，“胡叔叔，那个林知夏是谁啊？”

胡博俊刚要说话。

“墨尘”，高玉琳笑着走了过来，“果然等我，真乖，走，我带你去个好玩的地方”

我一听好玩的地方，人都要应激了，“算了吧，眼镜给你，我还有事呢！”

胡博俊如同变脸一样，脸上挂着谦卑的笑容，“高女士，墨尘他真的有事，时间要来不及了”

“我有在跟你说话吗？”，高玉琳冷冷的说道。

胡博俊的脸色再次变得惶恐，“不好意思，我多嘴了，您继续”

看着说变脸就变脸的高玉琳，“高玉琳，你什么态度！”，我非常不满的说道，语气很是严厉。

“对人家那么凶！”，高玉琳顿时摆出一副可怜兮兮的样子。

“给我道歉”

“对不起哦，大叔，我为我刚才的态度抱歉，请您原谅”

“没事，没事”，胡博俊的表情有点绷不住，眼神透着不可思议。

高玉琳委屈的看着我，“尘尘，你有事，那我能跟你一起去吗！”

我看着高玉琳楚楚可怜的表情。

“我都听你的”，高玉琳柔声说道。

高玉琳说完，我心里有些愧疚，毕竟刚才我的态度也不怎么好，语气很重，这拒绝的话在嘴边，但实在说不出口。

“我知道我错了，对不起嘛，琳琳见到你，好开心，他过来就要让你走，我才生气的，不要不理我，好不好，好吧，我知道我惹你嫌，我..我这就走”

想想高玉琳刚才送水给我，又想到刚才在王书记面前，我的一点被满足的虚荣心，然后，高玉琳的身世。

“我也没说不同意啊！”

高玉琳贴过来，两只手抱着我的手臂，我感觉到她的柔软袭来，“琳琳好开心啊，放心，尘尘你办你的事情，我绝对老老实实的！”

等等，我是要去解决雷清妍的麻烦啊！而且姐姐也在啊！然后高玉琳似乎也和雷清妍能扯上些关系，这会不会不太好！

我推了推高玉琳的手臂，胡博俊还看着呢！我感觉有点不好意思。

不过我依旧赶忙出声道，“琳琳，那个，我真的不是去玩，而且我姐姐也在”

我提到姐姐，就我的判断，她们两个应该不对付，看看能不能让高玉琳知难而退。

高玉琳微微松开了手，低着头，贝雷帽遮住了她的表情，她的手在发抖，不过语气让我感觉到危险的气息，“难道尘尘你要反悔，那琳琳真的要伤心了”

这时要发飙的前奏啊，再次拒绝的话到嘴边，又被我咽了下去，中国有句古话，怎么说来着，识时务者为俊杰。

“没有，没有，只是怕你无聊啊，而且这事和雷清妍有关”，说到最后一句，我不由得压低了声音。

“我就知道，尘尘最好了”，柔软再次贴紧，高玉琳温柔的说道，似乎一点不在意我提到雷清妍，我能感受到她依旧微微颤抖的身体，以及湿热的手掌，然后慢慢归于平静。

难道高玉琳这么害怕我拒绝她吗！

想想也不可能吧，毕竟她这么疯，也许是我想多了，总之，现在郁闷的我啊，我感觉事情真的越来越脱离了我的初衷了。

三人电梯走去，高玉琳依旧笑眯眯的，不过含情的眼神看着我，让我浑身不自在，太赤裸裸了，当然，令我欣慰的是，她终于松开了我，没有再挽着我的手臂。

进入电梯，我移开目光，望着电梯下降的楼层，看着胡博俊站那么远，这什么意思。

3楼停了一下，进来两位小姐姐，总算是让我不那么尴尬，胡博俊两眼放空，我不知道他在想什么。

两个小姐姐看了看那我，然后一脸兴奋的讨论等会儿下班后，她们要到哪家去shopping（购物）。

突然，我感觉到手背被手指滑过，然后屁股被捏了一下，我啊了一声，转托看去，只见这家伙还一脸看向前方，一副淡然的模样，装的还挺像。

两个小姐姐疑惑回头看了我一眼。

“抱歉，嗓子有点疼”，我说道，两个小姐姐轻笑了一声，然后又回过头，我狠狠的瞪了一眼高玉琳，余光看了看胡博俊，发现他没看我这边，我才松了口气，我收回刚才同情的念想，这家伙依然没救了。

走出大门，正感受到阳光所带来的一丝闷热，然后光线慢慢变暗，我不禁放缓脚步，下意识擡头望了一眼天空，原来一片灰色的云，正缓缓移过太阳，微风吹来，总算带了一丝凉意。

“那边，我就不过去了”，胡博俊再次点燃了一根香烟。

“啊，您不过去了，胡叔叔”

“不了，我还有事”，胡博俊说着，弹了一下烟灰，笑了一下，“保重啊，贤侄”

这时，我看到姐姐从一辆中型客车下来，对着我招了招手。

“谢谢胡叔叔，麻烦你了，拜拜”，我说完，向着姐姐快步走了过去。

随着距离的接近，姐姐看见了高玉琳，她就皱起了眉头。

“你怎么在这！”

“嗨，兰溪姐”，高玉琳率先打了个招呼，脸上带着微笑。

姐姐冷冷的说道，“别乱认亲戚，我可高攀不起，你离我弟弟远点”

我看着姐姐的样子，又看了看高玉琳，心又提了起来，我就知道会这样，这可怎么办啊！

看了一眼车里，林知夏安稳的坐着，看到我的视线，还很友好的点了点头，然后拍了拍旁边的座位，示意我进去。

“小弟，上车”

姐姐的声音传来，不过这种情况，我哪敢先走，万一高玉琳发疯，那可怎么办，而且她又很有背景。

高玉琳声音越发的和缓，声音软软的，“别这么冷漠吗！放松，兰溪姐，你今天这身新款衣服，新上市的吗！配你真是特别好看啊！”

说着高玉琳从身后的小包里拿出一个小盒子，“这是我爸朋友从日本带回来的，顶级的和果子哦！我想着…姐姐你平时那么辛苦，应该尝尝甜食，缓解下压力”

我看着这种状态的高玉琳，真是令我刮目相看，她不发疯的时候，不得不承认，还挺让人感觉亲切的。

姐姐冷冷看着高玉琳，眼神冷意连我都能感受得到，“我弟弟还小，你到底想干嘛？”

一阵风吹来，高玉琳捂着贝雷帽，笑的更甜了，“小？不小了，已经很大了，好不好”

我听着这话，差点没呼吸上来，我觉得她意有所指，不过没有证据。

我很想质问高玉琳，不过姐姐在场，我忍住了，怕激发矛盾。

“请你自重”，姐姐语气开始变得严厉，又看了我一眼，再次看向高玉琳，“你别以为我怕你”

“怎么会呢，兰溪姐，其实我很佩服你的，你最近不是碰到个难处，我来替你解决，如何？我只要一个月，让我试着追求一下我心爱的男孩子！”，高玉琳目光紧紧锁住我，像要把我整个人吞下肚子里一样。

这眼神一点也不像是要追求的样子啊！我瞪了一眼高玉琳，让她老实点。

姐姐似乎有些震惊，“你怎么知道？”

“一个月的时间，我保证不强迫，你那么拼命的搞事业，一定有个很宏伟的目标吧！心里的目标不想快点实现吗！”

“我可以帮你，你知道的，兰溪姐，我高玉琳，说到做到”，高玉琳的目光静而有力，像波澜不惊的湖面一样深沉。

我不满的说道，“你什么意思？我又不是物品，我不同意，姐，你说是吧！”

“尘尘”

姐姐的声音传来，我看着姐姐没有严词拒绝，然后有些意动的样子，真是让我又好气又好笑。

气的是姐姐这么容易就被说动，笑的是姐姐真的对战胜妈妈的执念深到这种地步了吗！说实话，我其实还是心疼姐姐，执念真的很伤人的！

“只是追求的机会？不强迫”，姐姐没有看我，微微低着头说道。

“是”，高玉琳脸上露出一丝微笑，轻轻摇晃着裙摆。

“最多二十天”

“成交”

我心里叹了口气，虽然心里有着一点点期待姐姐拒绝，但结果出来后，我有一瞬间的迟疑，姐姐的心里，我真的重要吗！

还是说我只是她和妈妈斗争的工具呢！

我想到姐姐满脸痛苦，但是依旧用力含着我的鸡吧，真是个笨笨姐姐，我想到了很多，所以，才不会呢！姐姐就是姐姐！可爱的姐姐！

一声窃笑传来，“墨尘啊，真傲慢啊，都觉得吃定你了，其实你不要这么没有脾气，这会让女人从心里看不起你的，和女人相处，要带着鞭子，你可以在人格上尊重她们，但是要始终拿着主动权”

林知夏食指顺着眉骨画了一条线，“失去兽性，你将失去一切”

“你在乱说什么，我弟弟绝对不会喜欢上这个女人的，而且你以为我阻止就真的有用吗！还不如…我会身边看着的”

我看着姐姐大声据理力争，她说完转头看向我，“尘尘”，似乎察觉到我复杂的心情，但是她刚要有动作，却又停下了脚步。

“走吧，时间不早了，你们两个要上车就快点，不然就该干嘛就干嘛去！”，林知夏淡淡的说道，

说完，她直接下车，动作麻利的拉着我的手腕，我用力挣扎，却发现这女人力气出奇的大啊，我挣脱了一下，纹丝不动，这让我不知所措，我被拉进了车里。

“兰溪姐，这女人是谁啊！真令人不爽！”，高玉琳带着笑，不等姐姐回答，直接越过姐姐上了车，然后坐在林知夏的旁边，“幸会！你好，高玉琳，吃个果子吗？”

“你竟然敢！你怎么敢！”，姐姐转过头，看着我被拉着的手，愤怒的看着林知夏，“你想死吗？”。

“林知夏拨开高玉琳的手，推了一下镜框，不在意的说道，“兰溪啊，放狠话并不能让你变得强大，只会让人看出你的虚张声势，软弱又可笑，如果你依然只会意气用事，你可以走了，我会和你妈说的”

这话让我不适，我敏锐的察觉到，林知夏这是在故意激怒姐姐吗！

我不知道，也许是，也许不是，但是我见不得姐姐受这种委屈，我小声快速的说道，“请不要再说了，我为姐姐的话向你道歉”

林知夏静静的看着我，一小撮头发在她指尖缓缓转动，“好”

我说完起身，看着要暴怒的姐姐，当看到我过来时，她脸色变得惊慌，我拉着她的手，笑着说道，“姐姐，没有你在，我一点安全感都没有，我需要你！”

姐姐脸色有些白，有些委屈地吞吞吐吐说，“尘尘，我刚才不是那个意思，我没有强迫你的意思，我只是一时…”

“我知道”

姐姐注视着我，似乎有很多话要说。

“没事的，姐姐，我也在呢！一直都在！”

姐姐眼神里透着光，含着难以言说的温情，姐姐紧紧地反握住我的手，我轻轻拉着姐姐上车，姐姐很顺从。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 真实的心
────────────────────────────────────────

说实话，我不知道姐姐执拗的性格是如何形成的，不过我想开始肯定和我有关，我记得有一次，印象还挺深，那又是一个蝉鸣的夏天，中午，妈妈带回来很多菜，其中有一道菜是黄瓜炒虾尾。

这道菜，我们两个都抢着吃，于是妈妈把菜分成两份，童叟无欺，公平的你一个我一个，我呢，那时候吃到好吃的东西，总是喜欢先吃配菜，然后最好吃的留在最后。

但是姐姐不一样，她从来都是先吃最好的，于是当她吃完她自己的后，趁我辣的去喝水的功夫，然后把我的剩下的虾尾全部吃完的时候，我哭了，很伤心的那种。

不过话又说回来，黄瓜烧虾尾这道菜到底多好吃，味道我已经忘了，就算是那种伤心的感觉我也同样不太记得了。

而唯一让我印象深刻的，就是姐姐跪在地上，脸上满是不服气，一副想哭又不敢哭的样子。

我其实一直很内疚，我觉得我不应该哭的那么伤心的，因为其实我吃的也只剩下两个虾尾了，虽然那是我满怀期待的最后美食，不过现在想想，也许姐姐的执拗就在这种小事里形成的吧！

记忆的青鸟在脑海中飞过，等我反应过来，我发现我的手正在姐姐的小腿上，握住她丝袜里面温暖的肉体弧线。

我汗颜，刚想拿开，手就被姐姐按了下来，再次贴近姐姐的大腿软肉上。

姐姐向我微笑，我报之以微笑。

向下看着姐姐的丝袜美腿，内心还是感到一阵尴尬，为什么我走神的时候，会下意识的去摸姐姐的大腿呢！

这万一旁边不是姐姐，而是其他人，那岂不是糟糕了。

“想什么呢？尘尘。”

“没……没什么，就是目前什么都不知道，还是有点忐忑。”

我的手伸进口袋里，握着姐姐的耳环，我突然很想再看一下姐姐裙子底下，姐姐穿着我的内裤的样子。

想法一出，如同奔流流向大海一样，不可截止。

我轻轻的拉着姐姐裙边，慢慢向上拉去，跟着了迷一样。

高玉琳回头，笑道，“兰溪姐，刚才说话还算话么？尘尘，吃果子么！”

我瞬间收回了手，有些被吓到的样子，姐姐倒是淡定的把红色裙子抚了回去。

“你觉得呢？”，姐姐反问道。

高玉琳看了眼姐姐的裙子，若有所思的笑了笑。

我小心地拿过果子，然后用腿撞了撞姐姐，阻止了姐姐再次发声，我知道她会说什么，其实我心里明白一件事，那就是当高玉琳在我面前跳水潭后，就已经不可能把我和她简单的分开了。

一个连命都可以不要的人，这就是无敌之人啊！所以无论姐姐答不答应这个条件，结果都是一样。

“开玩笑，我姐姐可是一言九鼎的人”，我说着，吃了口和果子，有点甜，我不太喜欢吃甜品，我的饮食相对姐姐来说，更喜欢清淡一点。

高玉琳看了一眼没有说话的姐姐，俏皮地趴在座椅上，对我说，“尘尘，这么大阵仗，你帮人还真是下血本啊！”

“哪有！”，我心虚的说道，不过高玉琳说的是事实，我现在都搞不清楚，事情怎么就到了这个地步，高玉琳的问题我还真不知道怎么回答比较好，只能敷衍。

林知夏淡然的声音说道，“高玉琳，现在还在开车，麻烦坐好系好安全带。”

说得好，我心中喝彩，不过又想到高玉琳这家伙无法无天，无证驾驶都做得出来，没有一点安全意识，她会乖乖听话才怪。

高玉琳脸色却没有丝毫变化，“那我要是不呢？”

看着有点火药味的高玉琳，我赶忙说道，“高玉琳，快下来，听话，系好安全带。”

“好啊，又不叫琳琳了”，高玉琳嘟个小嘴，很是不满，“上次都叫人家琳琳乖的”。

“李墨尘”，姐姐冰冷的语气响起。

“别乱说啊！”，我大声喊道，听到姐姐喊我全名，我冷汗都出来了，我有点不敢看姐姐的神色。

“喂，这位姐姐你拿刀什么意思”，高玉林扭回头，语气平淡的说道。

“削苹果”，林知夏头也没抬，我看过去，发现她拿刀的手非常稳，削苹果的动作如此的优美又充满力量感，熟练的令人吃惊，几秒就削好了，中间没有丝毫停顿，一条长皮被整个拉了出来。

“墨尘，吃苹果。”

“啊，哦，好，谢谢”，我老实的接了过来，毕竟人家手里有刀啊，看着手上规整的苹果，我的手再次被姐姐握住，我回头，只见姐姐看着我，似乎是在提醒我，别忘了她说的话。

我也不敢点破，只能给与一个一切有我的表情，学着电影里慷慨就义的样子，做出滑稽动作，轻声说道，“放心，姐姐，我是你坚定的共产主义战士。”

姐姐总算展颜一笑，用手指点了点我的额头，我也跟着笑。

不过随即姐姐的笑容就收敛了起来，姐姐的笑容总是那么短暂，却又总是让我心旷神怡，我喜欢逗姐姐笑，那会让我感到从心底的开心。

“到了，下车吧。”

我下车后，发现这是一栋高层建筑，密密麻麻四四方方的格子，我从底下抬头看去，很是壮观。

“我们是不是在哪里见过”，高玉琳的声音突兀的响起，我看过去，只见高玉琳正盯着林知夏的脸，眼神很是锐利。

林知夏表情没有丝毫变化，“没见过。”

走进富丽堂皇的大堂，众人却没有进大堂的电梯，而是七拐八拐，找到一个单独的电梯，林知夏刷的卡，16楼。

下了电梯，踩着厚厚的地毯上走路，没有任何的声音，两边走量宁静，没有一个人。

“兰溪，你带墨尘过去，然后过来，我等你”，林之夏说完，对我笑了笑，就朝着左边走过去，然后姐姐带着我朝着相反的方向走去。

高玉琳四处看了看，墙上一副仕女图似乎吸引她的目光，我走过去，只见一个少女手拿着瓷碗，水从碗里漏了出去。

1608，门打开，白色的灯光逐渐亮起，白色大沙发，与白色吊顶相匹配，简约又干净，右边的窗帘缓缓打开，显露出远处巨大的湖泊。

“这是？”

“这是青岚湖！”，姐姐说着，走向落地窗。

右边白色的玻璃猛然间变色，显露出隔壁的情况，吓了我一跳。

我首先看见，隔壁五个男人围坐在长方桌旁，他们有老有少，没有什么特别表情，都在专心的做着自己的事情，有人在嗑瓜子，有人在玩魔方，还有个皮肤黝黑的中年男人正看着他的手指。

剩下两个看着杂志，看的津津有味。

但是我却能发现他们的身体放松却又紧绷，很矛盾的状态，不过确是一种战斗的准备姿势，这是我练武这么几年学会的眼力，具体我也说不清楚，总之，师傅说，这种人尤其不能惹。

我不由得又多看几眼，却又不敢肯定了，功夫还没到家就这样。

不过又是这种单向玻璃，不好的回忆在冲击着我，我回头立马瞪了一眼高玉琳。

高玉琳吐了吐舌头，双手做辑，一副求饶的可爱样子。

姐姐似乎有所觉，刚一回头，高玉琳立刻恢复成正常表情。

“你刚刚干嘛？”

“这种玻璃我觉得都是干坏事用的，我有点怕！我不喜欢这样子。”

“你有病吗？”

高玉琳捂着胸口，看着我，“嗯，是啊，得了相思病。”

“尘尘，我过去了，对面，你不想看就不看，她知道怎么关”，姐姐指了指高玉琳，“你最好说话算话，别对我弟弟耍花招。”

“姐，你不陪我吗？”

和高玉琳单独在一起我有点慌，我让高玉琳来，怎么有种自掘坟墓的感觉啊。

姐姐摇了摇头，“我必须去，这是妈妈的意思”，说完，看向高玉琳，警告的意味非常浓郁。

“放心吧”，高玉琳表情很认真，“虽然兰溪姐你对我有误会，不过我的做事风格你知道的，我再次向你保证，我不会伤害墨尘的，永远不会。”

“哼”，姐姐摸了摸我的头发，眼神很是无奈又悲愤。

这是妈妈的意思，我听姐姐说这话，心里又叹了口气，为弥合母女矛盾的大业难度再次加大的困难致敬。

姐姐刚走出去。

隔壁一个声音传来，“你们要干什么？我跟你们说，现在是法治社会，你们这是拘禁”，一声呼唤再次吸引了我的目光。

我看过去，一个胖子，脸蛋还有点面熟，妈蛋，竟然是杨易，他蹲在桌子旁边，大肚子让他有些滑稽，这时，我才看到另一边的沙发上，雷清妍怯生生的坐在那里。

“你们现在如果放了我。”

一把飞刀呼啸而过，在杨易耳边穿过，牢牢钉在杨易的身后的墙上。

“我……那……我……她”，声音越来越小，然后杨易忍不住向后看去，飞刀直接嵌入了墙里，他不由得一屁股坐在了地上。

“你们到底是谁？我……我应该没有欠你们钱吧”，雷清妍捂着嘴巴，看着墙上颤动的飞刀，不过表情还算镇定。

隔壁传来的声音，有些失真，但却又异常的清晰，似乎是经过扩音器的转播，我看不见哪里有喇叭，但是竟然是3D环绕音效。

没有人理会雷清妍，五个男人依旧做着各自的事情，我也被镇住了，这一手雷厉风行的飞刀，要是插在人身上，绝对死定了啊，投飞刀的就是那个一直看着手指的男人，脖子上还带着粗粗的金项链，他依然保持着发射的姿势。

几秒之后，他再次低头看起了手指，也不知道手指怎么这么好看。

沉默之中，门被打开，我看见林知夏走了进去，顿时，五个男人瞬间站起了身，身体如同条件反射一样。

“林姐好”，“林姐”，“林头”，“教官”，五人微微低头恭敬打着招呼。

“嗯”，林知夏直接坐在了主位。

场面再一次安静了下来。

一具柔软的身体从背后抱住我，我的眼睛被温热的手掌覆盖，“有什么好看的不如看我。”

“高玉琳，别闹”，我扯下高玉琳的手，刚放开，感觉到高玉琳又要做乱，我只能握住她的手。

“叫琳琳，我就放过你”，高玉琳拉着我坐到沙发上。

“琳琳，这样好了吧。”

这时，姐姐也走了进来，她身后跟着周星，周星旁边是一个畏畏缩缩的男人，他被周星推了进来，差点摔倒。

“各位大佬，我应该没得罪你们吧。”

“少他妈废话”，周星手刚一抬起，畏缩的男人条件反射的捂住脑袋。

“爸。”

竟然是雷清妍的爸爸，叫什么来着，我回忆了一下，好像叫雷小武。

“雷清妍？你怎么在这里，好啊，臭婊子，是你闯的祸！我就知道，早晚死在你们手里”，雷小武气愤的走了过去。

雷清妍被吓得站了起来，站在了沙发上。

这时，周星一只手掐住雷小武的脖子，把他直接拉了回去。

“各位老大，她的事情和我无关，你们随便弄啊，我和她断绝关系了。”

雷清妍低着头，没有说话。

这边，高玉琳总算停了下来，“我好想你”，她看着我，“我能亲你一下吗？”

“不行。”

我看着隔壁，雷清妍爸爸竟然也来了，这到底是要干什么。

一阵低低的抽泣声传来，我看过去，试探的问道，“琳琳？”

“对不起，本来不想哭的，就是忍不住，你继续干你的事，我会小心不发出声音的。”

你这个样子，我还看个屁啊，我心中叹了口气，两只手抓着高玉琳的肩膀上，她的耳朵在我手臂上轻轻摩擦，我拥着高玉琳的脑袋，在高玉琳的嘴巴上轻轻啄了一下。

高玉琳看我亲完就再次远去，她的嘴巴轻抿了下，眼神欲拒还迎，渴望却又强行克制，我见犹怜。

“能再亲一下吗？求你了。”

这表情话语，我再也忍不住，直接吻了下去。

我的血液在沸腾，高玉琳的嘴唇如此的柔软，好像在品尝甜美的果肉。

高玉琳依旧克制，这让我愈发疯狂，我的鸡巴再次变得坚硬如铁，架在了她两腿之间，我能感觉到阴茎上方的湿热。

隔壁的声音传来。

“李兰溪，是我啊，李墨尘的同桌小杨，你不认识我了，开学的时候，我们见过的。”

“大彪，让他闭嘴”，林知夏的声音淡淡响起。

“我是让你把他搞出去！算了，就这样吧。”

唇分，高玉琳认真而又妩媚看着我，然后她从我身上滑下，跪坐在我的双腿之间，一边小心翼翼的看着我，一边慢慢的低下头去。

隔壁的声音再继续。

“雷清妍，虽然我很讨厌你，但是这一次我是来帮你的，这里有二十万。”

“什么，钱？钱给我啊！帮我就是帮她！真的。”

我嘴巴再次发干，我知道高玉琳想要干什么，但是理性却又在滑落，身体中有一头猛兽想要挣脱牢笼，这是一种本能与理智的交锋。

“爸，你在说什么？你们，把钱拿走，我不要你的钱，李兰溪，你弟弟也是这样，自作多情，我雷清妍不要你们的帮助，你听不懂吗？”

终于我用手挡在了高玉琳的下巴上，轻轻托住高玉琳的美丽容颜，阻止了她的动作。

高玉琳瞬间失去了颜色，脸色变得苍白，她又倔强的抿着嘴，先是微微颤抖，然后用力咬住下唇，试图掩饰那股涌上来的委屈和失落，然后低着头，默不作声。

“雷清妍，你闭嘴，哈，请原谅我女儿，她还小，要要要，需要帮助，非常需要。”

怎么一个个都这样，我为什么要说又，说实话，今天已经射了三次了，虽然身体没有任何不适，而且感觉自己还可以大战三百回合，但是看着高玉琳这个样子，我也很无奈啊！

姐姐的声音响起。

“无所谓，我帮你，和你无关，那么首先，就必须搞定你好赌的爸了，对吧，都是他害得你，你当时是这么说的，阿星，先废了他一只手。”

“等等！等等，雷清妍，大哥大姐们，不能全怪我，她妈害得，是她妈的错。”

“爸，你在说什么？”

“哼，狗屎，这位大哥，我不是说你，雷清妍，我告诉你，我是被你妈的姘头拉下水的，那小白脸和她一起设局让我赌博。”

“都是为了那个小白脸，还有脸回来装他妈的贤妻良母，我看到她就恶心。”

我看着高玉琳这种死寂的情绪，明显和姐姐不同，这一种更加强烈的情绪，有种哀莫大于心死的感觉，我才恍然，她是不是以为我嫌弃她啊！

其实我也不是拒绝，毕竟不知道什么时候开始，也许是听完妈妈讲的故事，也许是高玉琳确实言出必行，没有我的允许，没有再主动碰我，也许我就是因为高玉琳的好颜色，也许，太多的也许。

我对高玉琳已经没有初始的害怕厌恶了，有的只是一份好奇和心疼，某方面来说，她和姐姐有点相像，执拗又偏执，只是目前这种场合明显不对啊！

隔壁的声音继续传来，我没想到还和雷清妍的妈妈有关，有些讶异。

“你胡说，你乱说，不许再说了。”

“很好，真有趣，继续说下去，我满意的话，这些钱都是你的”，姐姐的话语如同魔鬼的低语。

“你想想，你后面几次被抓住，哪有那么巧，刚好他们就知道你的行踪，都是你妈通风报的信，我草他妈的，想想，我都怀疑你他妈是不是老子的种。”

我忙看过去，想到那天给雷清妍送食物的女人，真的吗？

我仔细回想，看起来不太像这种人啊！那种疼爱总不能作假吧，她有必要在我面前伪装吗！

爱是真的。

我又回头看向高玉琳，她双手不自觉地抱住自己，像是试图保护那颗脆弱的心脏，指尖再胳膊上微微捏紧，指甲留下浅浅的印痕，我看着这种情况，知道不能再拖了，我直接吻了过去。

两唇接触，我已经有些轻车熟路了，舌头伸出去，没想到这娘们嘴巴死死闭着，我看着依旧倔强的高玉琳，头疼啊。

“不可能的，不可能，妈妈最爱我了，她怎么会这样。”

“要不是那小白脸也草过你，我都怀疑你是他的种，妈的。”

我顾不得隔壁的声音，看着眼前这死女人，我真是被高玉琳气乐了，松开嘴巴，看着孤寂的高玉琳，心里已经下定了决心，我并不讨厌高玉琳，不是吗！

而且想到高玉琳毫不犹豫跳水潭的决绝背影。

我直接按着她的头朝我的胯部而去，然后一只手微微一拉，因为没穿内裤，一根硕大的鸡巴弹了出来，正好撞在高玉琳的脸上。

高玉琳深深吸了一口气，然后小心的看了我一眼，脸上终于恢复了一丝活力，然后她轻轻吐出舌头，眼神视若珍宝的注视着我。

舌头在空气中发出一阵热气，贴在我的马眼上，然后慢慢移动，一直舔到龟头的头冠褶皱处，一路舔来，让我头皮一麻，心里倒是松了口气。

“是，我们母女还共侍一夫呢！怎么样，你又好到哪里去？别以为我不知道你在外面养的女人，你又是什么好鸟，你配做父亲吗？你管过我吗？怎么现在没有逼草了，没钱了，还不是乖乖回这个家。”

我看着雷清妍狰狞的表情，感到龟头被慢慢的包裹，不由得舒服的呻吟了一声，我低头看去，高玉琳依旧注视我，看到我的目光，她的眼睛闪烁着动人的火花，像两颗点亮的星星。

和姐姐的暴力口交不同，高玉琳特别的温柔，动作并不快，两只手握着我的阴茎，如同那就是拿着她整个人生的意义，嘴巴沿着龟头带动着舌头，没有猛烈的动作，只有缓慢的环绕。

“你说什么！别以为我不知道，你为了讨好那个小白脸，还拉你的同学下水，被学校开除了，哦，难怪让你进这个新学校，母女花啊，真他妈贱，老子真他妈的活该当绿毛龟。”

我感觉到龟头和舌头轻轻的触碰，忍不住再次低头，高玉琳跪着，眼睛压抑着动人的神采，像清波流转。

高玉琳如同品尝美味的棒棒糖，绕着圈子，柔软而细腻，她的手掌轻轻托着我的卵袋，动作如同抚摸婴儿般小心翼翼，每一次吞吐都带着湿润的暖意，像用爱意编织的网，将我包裹其中。

她眼神中满是平静和满足，她依旧注视着我，似乎在观察着我的表情变化，只要我露出舒爽的表情，她都会重复那份温柔的节奏，像在谱写一首恋曲。

只是我觉得那里面潜藏着卑微与讨好，其实我不喜欢这样，缺少了一点灵魂的共鸣，我更喜欢两情相悦，但是我知道，这个时候无论如何，我都不能制止她。

高玉琳在取悦着我，空气中弥漫着我低低的喘气声，我的指尖轻轻插进高玉琳的发丝，不是拉扯，而是轻抚的回应，她额头微微渗出细密的汗珠，像甘露般晶莹。

她先是一愣，看着我，目光中满是依恋，我温柔的看着高玉琳，这一刻，一切都慢了下来，我感受着她的温度与心跳，再也无暇顾及隔壁的插曲。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 恐龙
────────────────────────────────────────

这是一种非常特别的体验，不紧不慢，每当高玉琳的嘴唇包裹住我的龟头时，那湿润的口腔内壁像一个魔力的源泉，轻轻的刮过我最敏感的部分。

让我全身的神经瞬间苏醒，一股股酥麻的电流从那里扩散，口水在吞咽中发出咕叽的声音，像温暖的浪潮轻轻拍打着海岸。

舌尖轻轻触碰，像长发划过肌肤，每一次细微的卷起都带来阵阵颤栗，我看着她眼里的爱意，我被这种爱意包裹，一丝被喜欢的甜蜜涌上心头。

口腔里的热度越来越炙烈，从四面八荒涌来，将要射精的快感，让我的龟头开始膨胀跳动，我的背脊不由得微微拱起，一波波愉悦如潮水般袭来。

我不由得闭上眼睛，又立刻挣开，我想回应高玉琳的注视，那眼神让我觉得我是最被珍惜的存在，这种感觉直达灵魂深处，让我被安心与偏爱包围。

“琳琳”，我低声喊道。

高玉琳立刻有些疑惑的看着我，似乎是在等着我的吩咐。

我心里很想说我爱你，但是我却说不出口，因为这时的我只是被情欲所支配，我对她的感觉依旧很复杂。

看我没有说话，高玉琳俏皮的眨了眨眼，丝毫毫不在意，不过微微用力揉了下我的卵袋，这一刺激又让我呻吟了一声。

牙齿轻轻刮过我的龟头，舌头在龟头下方轻轻舔舐，像一个温柔的漩涡再次缓缓旋转，吸吮的力度开始加强，让我感受到一种真空般的紧致，这种感觉让我震颤。

“啊…琳琳…乖琳琳，轻点”，快感猛烈如同飓风过境，但随后高玉琳及时的松弛，又开始变成悠长的包裹，我的手指不自觉地插进她的头发，指甲滑过她的头皮。

我感觉到她口腔内的唾液变得粘稠，润滑着一切，让牙齿的摩擦都变得顺滑，每一次深入都让我感受到，我敏感的冠状沟被牙齿轻轻刮擦，带来如电般的刺激。

我热的不行，汗水不停地从我的脸颊滑过，我不由得微微起身，想要脱掉上衣，没想到高玉琳紧紧的吸住我的龟头，随着我的动作，她的头也微微抬起。

然后又是一阵强烈的吸吮感传来，那种真空般的拉扯感再一次出现，让我被极致的快感湮没，龟头被高玉琳的小嘴牢牢锁定，我感觉到她的舌头在我的马眼处残绕，甚至想要钻入。

高潮的感觉一瞬间达到极致，“啊…好爽…琳琳，我不行了”，我的整个鸡吧开始抖动，“我要射了”，话刚说完，精液猛烈的喷发，一股又一股射进高玉琳的嘴里。

大量的精液高玉琳来不及吞咽，开始沿着她的嘴角溢出。

我仰躺在沙发上，冲天的快感让我如同进入了专属的乐园，我在里面自由的嬉戏游荡，整个人都快感所包围，精液还在喷射，直到我瘫软的仰躺在沙发上，我的灵魂才再一次归位。

这一次性爱体验，让我犹如梦幻，这是一种肉体上纯粹的快感，汗液还在不停的滴落，“可以了，琳琳”，我轻声说道，“辛苦了，累了吧”。

高玉琳轻轻的吐出我的龟头，我的鸡吧依旧一柱擎天，没有丝毫要软下来的迹象，看到她再一次低下头想要再次含进去，我忙说道，“别，琳琳乖”

我给姐姐口交过，我深深的知道，口交有多么的费力，我当时整个下巴都快没了知觉，舌头酸的厉害，那种感觉并不好受，所以我明白高玉琳有多么的辛苦。

我忙把鸡吧放进裤子里，高玉琳看着我，眼睛隐约带着笑，柔和又不张扬，却又让我觉得真挚。

她起身，趴在我的怀里，丝毫不顾及我身上的汗液，“我爱你，尘尘，每一刻，每一寸，你不许不要我”

我沉默了，我用手轻轻的抚摸她的秀发，我不知道高玉琳为什么会爱上我，我也不明白她第二次见到她，她为什么要那么做，这份爱是真的吗？

或许我只是她在玩弄的猎物！

我不知道，我不明白，所以我说不出‘我爱你’，因为我觉得一旦做出承若，我就要负责任，妈妈说的那些把高玉琳当成历练的话，我做不到。

如果高玉琳是在耍我，或者她只是在演戏，她只是把我当成一个不听话，想要征服的玩具呢？

想到这，我的心就开始痛了，我不敢想象那种结果，我不能承受这种结果。

“琳琳”，我很想问，你会骗我吗！

但是话到嘴边，我又卡住了，我觉得这样说很不尊重她，信任的基础就是这样，有些话说出口，就代表裂痕，我也不知道，我为什么会这么认为。

“没事，尘尘，我明白”

“啊”，你明白什么啊？我心里一紧，不过随着高玉琳对我说话，我精液的气味传入鼻腔，我又觉得怪怪的。

“那一次，我真的真的真的很抱歉，我不奢望尘尘你能这么快接受我，我只希望你不要拒绝我，好吗！”

精液的气味是如此的明显，我不由得屏住呼吸，不过高玉琳这个要求，我压根就没想到拒绝，我认真说道，“好”

高玉琳低着头，突然的沉默，让我以为我是不是说错了什么。

“琳琳？”

“尘尘你怎么没有穿内裤啊？”，高玉琳抬起头，那双眼睛看着我，纹丝未动，冷静地观察着我，就像平静的湖面，不起波澜，却深不见底。

我心里顿时一紧，她突然的一问，让我心里本能的有点慌，“啊，出门太急，我忘记穿了”，我下意识的说出这话，一瞬间我就后悔了，这理由会不会太蹩脚了。

“哦，这样啊！”，高玉琳展颜一笑，“确实，有时候，太急了”

“是啊”，我接话道，“就是这样”

“那边要结束了”，高玉琳温柔的说着，指了指对面。

高玉琳这就相信了？

不过她没有追问，倒是让我松了口气，我和姐姐的事情，怎么能让别人知道呢！

姐弟乱伦，那不是让姐姐的名声完蛋了，要是姐姐出了什么事，我真是罪无可恕。

我刚才确实慌了，不应该回答的那么快的，但是高玉琳那时候的眼神，让我很有紧迫感，下意识就说了出来。

我心里不由得检讨自己，这一点，还是要像妈妈学习，妈妈不管碰到什么事情，她总是游刃有余，当然，关于我的事情除外。

我顾不得多想，我看向隔壁，只见雷清妍冷着一张脸，雷小武跪在地上。

我刚才听到不详细，似乎雷清妍和她爸爸一直在相互指责，对骂，雷清妍把责任都归结于雷小武的不负责任，才导致妈妈出轨，抛开事实不谈，都是男人的错。

“好了，看到我现在丑态百出，你现在满足了？”，雷清妍看着姐姐，倔强的说道，“我可以走了吧！”

“女儿，这个钱，要拿啊”，雷小武弱弱的说道。

“闭嘴，谁的钱都可以要，她的不行，如果爸你不想让我现在从这里跳下去，你就继续说”，雷清妍眼睛通红，“你就给女儿我留点可怜的自尊吧”

我听到这，有些错愕，我问高玉琳，“琳琳，第一次见到你，你和雷清妍在一起吧？”

“是，不过我确实只是觉得有趣，才跟过去瞧瞧，不过，听说”，高玉琳说到这里，起身亲了我脸蛋一下，“听李茜茜说，哦，就是我旁边短发那个，她说，她的一个朋友就是被雷清妍那伙人害得跳楼了”

“真的？”

“不知道，我不关心这个，不过当时雷清妍矢口否认”，高玉琳无所谓的说道，不过看到我严肃的表情，她又补充了一句，“这种事情，真真假假，谁又说得清楚，事情被学校压下去了，我听到原因是学习压力太大加上早恋分手”

雷清妍清冷的话语传来，我看过去，她不自觉的抬起头，想要展示出自身的强大不屈，声音却又压抑着什么，我不太懂里面的情绪。

“居高临下的施舍，我呸，不是每一个人都有你们的条件，我也只是困在出生所背负的命运里，而你呢！你也只是运气好，出生在一个条件好的和睦家庭，你凭什么这样？你们凭什么这样，都来欺负我！”

眼泪在雷清妍眼睛里打转，但她强忍着没有落下，说完，她就向着门口走去，阿星想要阻拦，但是姐姐摆了摆手。

“命运的牢笼吗！”，高玉琳喃喃自语。

我抱着高玉琳，带着她站了起来，“琳琳，你有钱吗？”

“啊？”

“人民币”

“有，你要多少？”

“十万有吗？”，一个想法在我脑海中形成，我觉得我的方法错了。

“有，支票可以吗？”

“可以，快一点”

“哦”，高玉琳拿起她的小包，拿出一沓支票，然后拿出笔写着，然后撕下来递给我。

“谢谢”，我拿过支票，下意识的看了眼抬头，不记名支票，我抱着她，用力亲了一口她的嘴巴，“我会还你的”

看着我匆匆忙忙的样子，“慢一点，来得急”，高玉琳站在原地，深深的望着我，眼里有一种宠溺的温柔，令我胸口一热。

我冲出大门，跑到电梯口，按下电梯下行指示灯，我从来没有觉得电梯的上升过程是如此的漫长。

叮的一声，电梯来了，我按下1楼，电梯开始下降，发出轻微的抖动，我攥紧手心，一种激动的情绪在胸腔酝酿。

叮，电梯打开，我大步跨出，向着门口冲去。

我焦急的四处张望，直到冲出华丽的大门，才在路口看到那抹熟悉的身影。

“雷清妍”

我大喊一声，追了过去。

雷清妍回头看了我一眼，不过并没有停下脚步，而是继续向前走去。

我大急，跑的更快了，还好长久的锻炼，让我跑到雷清妍面前时，她正好在斑马线上等红绿灯。

“对不起”，我微微有些喘息的说道，“是我一厢情愿了，这里是十万，算我借给你的，以后要还，毕竟我们也算儿时的玩伴，我不希望你这样”

雷清妍面无表情的看着我，没有伸手的意思，红灯的倒计时还有三十秒。

“放心吧，我以后不会来找你的，这种情况以后也不会发生，我对我姐姐的那时行为，我也不想评论她的对错，但是人还是要向前看，不是吗？”

雷清妍慢慢抬起手，在我激动的目光中，拿过支票，我的心振奋起来。

嘶啦一声，雷清妍直接撕开支票，然后一下，两下，支票被撕成碎片，丢在我的脸上，纸片纷飞，过道上，红灯变成绿灯，路人纷纷好奇的看过来，也许以为只是小情侣闹分手吧！

雷清妍向着人行横道走去，没有回头，消失在人流之中。

我愣在原地，有些不知所措，也有些茫然，看着地上的纸片，我蹲下身子，想要捡起来，一阵风吹来，纸片随风吹落的到处都是。

一切都只是徒劳，我走到路边石墩上，坐了下来，最终什么都没有改变，只是一场闹剧吧，我想妈妈了。

“你干什么？挡路干嘛”，一声男人怒喝，让我精神一振，我看了过去，只见一个西装革履的中年男人，正在训斥一个穿着恐龙服装发传单的人。

这时候，我心情很复杂，本来不想再多管闲事。

“你有病是吧！有病就回去吃药，别在马路上晃荡”，男人用力的推搡了一下恐龙服装的人，恐龙人被推的差点摔倒，“好狗别挡道，一群下等人，看着就烦”

这能忍，看着四周没有人要上前的意思，我走上前，“干嘛你，挡你一下路，你干嘛那么凶，下等人，你高贵？一声西装都不合体，穿着跟个销售一样”，我火力全开。

男人看我走过来，也许是察觉到我的不好惹，“哼，懒得跟你一般见识”，然后就匆匆离去。

“你没事吧”，我说着话，一边帮忙捡起地上的传单，递给恐龙人，看着憨憨的恐龙头套，大嘴咧着，还挺好玩的。

“谢…谢谢”，一个女声传来。听起来年龄倒是不大。

“你穿着恐龙服装，不热吗？”

“还…好，谢谢”

“没事，应该做的，那男人太过份了，戾气真重，没事就好，再见”，说完，我向着大楼走了回去，经过这一打岔，我心情倒是舒缓了很多。

我看着姐姐和高玉琳俏生生的站在大门旁边，一个红色，一个白色，相得益影，我快步走了过去，不过随即就有些紧张，我怕姐姐问我去干什么了结果如何。

我是真的不想回答这个问题。

“尘尘，我接下来还有点事，你先回家吧，我让红姐送你”，不是那个问题，姐姐的话语立刻让我松了口气。

“哦，还是关于我的事？”，我试探的问道。

姐姐点了点头，“妈妈不放心郑依晴”

我一下拉住了姐姐的手，“还是不要去了，本来就没有什么冲突，妈妈太大惊小怪了，就没什么事”，我说，“走吧，我们回家去，妈妈那边我来说”

姐姐用手爱惜的摸了摸我的脸，“也不完全是你的事，还有我的事，乖”

我握着姐姐的手，看向一旁的高玉琳，她笑着点了点头，“嗨，姐姐不信任我，没办法，现在就要办，不过反正不急，要不兰溪姐你先送尘尘回家吧！”

“不用，不用”，我一听还有姐姐的事情，忙打断道，“你们去忙，也不用送我，我自己打个车回去就好，不要麻烦别人，你们的事情重要”，我笑着说，一副元气满满的样子。

“我这么大的人了，还能走丢，安心吧，别小看我了”

姐姐和高玉琳都笑了，姐姐看我语气那么坚定，也就没有再坚持，“那好吧，路上小心，到了，给我打个电话哦”

这时，我擦觉到高玉琳担心的眼神，难道她发现了什么，我自认为我的表现很完美。

我看着高玉琳，我能感觉到她明明想要开口，不过又生生忍了下来。

一辆大g驶来，姐姐先上了车，高玉琳轻轻握了握我的手，指尖滑过我的掌心，“没事的，放心”，我轻声说道，没想到姐姐没有看出来，却让高玉琳看出来了。

看着姐姐和高玉琳上了车，我深呼了口气，挥了挥手，“拜拜，顺风”，我倒是没看到林知夏。

坐在出租车上，我还是忍不住回想支票碎片打在我脸上的场景，愤怒的情绪，有一点，但说实话，并不多，只是有一种深深的无力感，如同一拳打在棉花上，我其实什么都做不了。

我不知道雷清妍真正的需求到底什么，或者我真的了解雷清妍吗？我做错了吗？

身体的强健还是遮掩不住精神上的疲惫。

阳光开始降落，我走在回家的小路上，我尽量想让自己露出开心的笑容，我不想让妈妈担心我。

刚走进院子里，我一眼就看到了妈妈，她坐在藤椅上，在橙光撒满花海的金色中，长发披散在肩头，脸庞被夕阳印上一层温暖的光辉，眼眫深邃如秋水。

她专注地凝视着膝上的书页，手指轻轻翻动，动作优雅如同画作，轻柔的风拂过，俏皮的带起几缕发丝，在空中舞动。

我从远处看着她，心如湖水般荡起层层涟漪，却又变得宁静。

“妈妈”，我忍不住喊了一声。

妈妈抬起头，看到我，脸上带着温柔的笑容，她把书放在椅子上，轻薄的白色长裙没有了压制，一阵风吹来，我问到了远方泥土的气味，裙摆在风中摆动，就像一幅永不褪色的画卷，唤醒了我内心深处的向往和柔软。

“崽崽，还不快来把你的礼物领走哦！”

“什，什么礼物？”

“妈妈就是礼物啊”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 一台戏
────────────────────────────────────────

看着妈妈浅浅的笑容，像春风拂面，却让我心旷神怡，那是种踏实和安定的感觉，虽然烦恼依旧在，但就是觉得心有了归处，这种安全感是如此强烈，让我不由得露出了笑容。

“快过来，来”

我小跑着过去。

妈妈看着我，“嗯嗯，我儿子还是这么帅气，怎么就这么好看呢！”

“妈，哪有这么夸张”，我被夸得很不好意思，尤其是走进了我发现妈妈没有穿胸罩，两个奶头在衣服上凸起，两个大奶子把衣服撑起了一个饱满的弧度，随着妈妈动作而晃动。

“快，转过去”

“啊？”

妈妈浅笑，风情万千，“猪八戒背媳妇啊，快快”

“什么嘛，敢说我是猪！”，我哭笑不得，感觉妈妈有点幼稚，不过还是转了过去，妈妈身体压了过来，她比我想的要重些，也比我意料的要柔软，等等，媳妇啊！

妈妈丰腴的身体温柔的贴合着我的后背，火热的触感让我一激灵，我的手下意识托起她的臂部，如同蜜桃，给我丰满而圆润的感觉，让我欲罢不能，忍不住捏了几下，让妈妈发出一声闷哼。

妈妈胸部丰盈的贴了过来，隔着薄薄衣料，抵在我背上，然后胸被我的背压迫，急速摊开，如同面团，让我有一种被完全包围的幸福感。

妈妈这时却突然哼起了歌，“长亭外，古道边，芳草碧莲天，人生难得是欢聚，唯有别离多”，妈妈的声音特别干净，让我不由得凝神倾听，一种惆怅感萦绕在我心头。

“问君此去几时还，来时莫徘徊”

不过听着听着，妈妈声音，让我感觉到一种看透世事的宁静和大气，我不知道我理解对不对，但是真的很打动我。

这是李叔同的送别，我记得我六年级音乐课还学过。

妈妈唱完，安静地趴在我背上，发丝佛在我的颈侧上，带着淡淡香气，“妈妈，你唱的真好听！”

我忍不住回头看去，妈妈的脸却突然靠近，在我的嘴唇上亲了一口，“好听吗！”

我楞了一下，脸一红，立马转头看向前方，“好听”

妈妈轻轻的一个吻，让我的鸡吧更硬了，我心里一紧，又想到鸡吧上还有着高玉琳的口水，我告诉自己要淡定。

不过妈妈唱歌的时候想的是什么呢？为什么妈妈突然唱这首歌！这时一首关于离别的歌，我记得当时老师说，有些人，相交而过，就是永别。

我猜测着妈妈的心思。

远处雷声轰隆作响，打断了我的思绪，“妈，要下雨了吗？”

“也许，不过反正我们到家了，不怕，哈哈”，妈妈轻柔的声音在我耳边响起，“放我下来吧，妈妈很重么，没累到我崽崽吧”

“不累，妈妈好轻的说”，我听话的放下妈妈，不过心里还是有些舍不得。

妈妈带着一阵香气越过我，我忍不住深深吸了口气，妈妈身上的味道真好闻，这种一种很独特的味道，虽然是香水，但是却混合了妈妈身体的体香。

妈妈踏上台阶，走到大门口，“看看，妈妈今天有什么不同”，说着妈妈还举起了两只手放在胸前晃了晃，随着妈妈的动作，奶子还上下晃动着，让我的视线不由得偏转。

我知道我的鸡吧把裤子顶的老高，我有些不好意思，想要遮掩，不过这样就更明显了，我其实不想要让妈妈看到我这个样子，我不想让妈妈小看我，觉得我很色。

不过妈妈似乎毫无所觉，“看出来...了么！”

我收拾了下心情，还是用手微微挡在裤子前，虽然有种掩耳盗铃的既视感，我看着妈妈的手指，妈妈手指上没有任何饰品，更加显得手指白皙修长，很是好看。

脑海中又想到妈妈就是用这两只手握住我的鸡吧，不行，不能再想。

“还没发现吗？”，妈妈两只手摇动了一下。

我走进几步，妈妈伸手过来，我用手抓住妈妈的柔软小手，妈妈的指甲上，涂抹着红色的渐变色，正散发着油亮的光泽，在每一个指甲中央，有着心形的图案。

“妈妈弄了指甲吗？”

“好看么？崽崽，我弄了好久，好久没做美甲，技术都有些生疏了”

“挺好看的”，记忆中，妈妈以前有一段时间每个星期都会做指甲，不过后来工作忙了就慢慢减少了，不过如果我没记错的话，“妈，我记得你以前做指甲，中指都是不做的呀，这一次怎么全部做了？”

妈妈抽出手，打开门，然后挽住我，软软的乳房贴在我的手臂上，“有吗？你记错了”

嗯，既然妈妈这么说了，我想一想，确实蛮久远的了，那应该就是我记错了。

走进家门，“累了吧，崽崽先去洗个澡，一身的汗味”

“啊”，我用手拿起上衣，用鼻子闻了闻，除了一点点汗味，我闻到了高玉琳身上的那股香味，虽然很淡，妈妈不会发现了吧！我霎时有些汗颜。

“快去吧，洗个澡也舒服些”，妈妈笑颜如花。

我看着妈妈很正常的样子，虽然我知道妈妈应该不会介意，但是我很不想让妈妈闻到我身上，有其他女人的味道，应该是没有发现吧，我赶忙答应了一声，就拿着衣服洗澡去了。

等我洗完澡出来，发现妈妈正坐在沙发上看着电视。

‘正如市场普遍预期，美联储宣布维持现有利率不变，但释放了强烈的“鹰派”信号，暗示年内降息次数可能大幅减少。这一表态立刻在汇市掀起波澜’

我看着聚精会神看着电视的妈妈，嗯！妈妈衣服换成了一件碎花裙，把那件睡裙换掉了，而且梳了头发，胸罩也穿上了。

我没有打扰，老老实实的坐在沙发上，洗完澡让我精神好了很多，不过下午的事情，妈妈难道就不打算问我点什么！我倒是有些倾诉的欲望，但是一时间也不知道从哪里开始，下午的事，感觉乱糟糟的。

‘股市方面，受此消息影响，亚太及欧洲市场普遍收跌。反观国内A股，今日则走出了独立行情’

“嗯，独立行情啊！”，妈妈带着嘲讽的语气说了一句，回头看到我，就笑着，“毛毛糙糙的，头发还没擦干呢！”

说完，妈妈拿起我丢在一旁的吸水毛巾，再次丢给我。

“哪有！已经很干了”

“再擦干点，崽崽，不然容易头痛，老了你就知道厉害了，养成好习惯”

“好了，好吧”，妈妈说的太严重了吧，我只好拿起毛巾再次在头上旋转着。

“认真点”

“知道了”

妈妈看着新闻，我正擦着头发，突然感觉大腿上一重，原来妈妈把脚伸了过来，架在我的大腿上，妈妈的姿势又变成斜着靠在沙发上。

我转头看去，由于两只脚都在我身上，妈妈的大腿弯曲着，我正好能看见妈妈的蕾丝内裤，内裤被妈妈双腿夹着变成褶皱状。

除了裆部以外，其他地方都是透明的，妈妈阴毛若隐若现，有几根还透过内裤，俏皮的伸到了白皙大腿根部，特别明显。

这时，随着妈妈轻微的动作，我还发现妈妈的大腿根部处，有一颗小痣，看起来很是性感。

“妈”，我感觉有点热，赶忙回头把视线收了回来，说实话，虽然和妈妈亲热了几次，但是我并没有仔细看过妈妈的私处。

“崽崽，还是躺着舒服点啊”

我看着妈妈脚腕皮肤透出淡淡的粉白色，从纤细的脚踝向下延伸，一根根细细的青筋，像是点缀花朵的花瓣，村托出妈妈皮肤的白皙。

妈妈脚指头不时俏皮动着，每一根脚指头都匀称而修长，指甲修剪的整齐，指甲盖露出自然健康的粉色，在我看来，显得非常可爱。

我忍不住用手捏住妈妈脚底，脚底柔软富有弹性，不过只是瞬间，妈妈足弓微微拱起，“哈哈，有点痒，崽崽”，这个角度形成一个完美的弧度，散发着一种让我无法抗拒的魅力。

妈妈说完这句话脚就没有再动，我的目光不由自主的，驻足在妈妈脚丫上，有些移不开视线，“妈，你的脚真可爱啊~~”，我忍不住轻轻摩挲着妈妈的脚，手指头扣进了妈妈的脚丫之中。

“嗯~~~”，妈妈轻轻的发出一声长音。

我感觉到妈妈脚丫夹紧了我手指，脚背肌肤微微绷紧，露出细致的纹理。

妈妈脚跟正好压在我翘起的阴茎上，我忍不住手指用力，让妈妈脚揉了揉我的鸡吧，一阵舒爽感觉传来，我看着这双美脚，感觉异常兴奋，这是怎么回事，我不太理解，不过我从来没有像此刻一样，觉得妈妈脚是如此迷人。

“妈”，我的声音有些沙哑，“我想亲你的脚”

“还是不了吧，妈妈脚也没洗”

说完，妈妈脚收了回去，她坐着，脚悬在空中，我心里一阵失落，欲望在燃烧，我忍不住像妈妈扑了过去，“妈妈，我要亲一下”

“崽崽，哈哈，小心点”，妈妈如同一只灵活的游鱼，我抓了几下，发现根本靠近不了妈妈的小脚脚。

我有点郁闷，停下了动作。

“崽崽，等下还有个客人来呢！”，妈妈笑着，“别急，崽崽”

我有些焦急的说，“亲一下，我绝对不做其他事情，我保证”

“难受也别怪我呢！”

我看着主动伸过来的美脚，脚趾微微弯曲，我用手捧着，嘴巴慢慢靠近，亲哪里呢，这是个问题，不过我没多想，在强烈欲望的驱使下，我亲了下大拇指。

忍不住用舌头舔了一下，“嗯~~~”，妈妈的声音传来。

入口一股淡淡的汗酸味，让我愈发的兴奋，不过既然说一下就一下，我抬头，充满欲望的眼神看着妈妈。

妈妈看着我，有些无奈，“崽崽可是保证了的哦！而且时间真的不够”

一听这话，我就知道，这个时机确实不对，“妈，那我去洗把脸啊”，我勉强的笑了笑，站起身，刚才那股欲望真的很强烈。

“等等”，妈妈爬了过来，用手隔着裤子摸着我的阴茎，一直到龟头，然后用嘴巴隔着裤子亲了亲我的龟头，手捏了捏我的龟头，然后抬头看着我，“别急，晚上就带你回老家”

“老家？什么老家”，我一下着没听懂，“我们老家在哪里啊！这么突然，不会晚上要做飞机吧，我还没做过飞机呢！”

“开玩笑的了，superise（惊喜），你看，崽崽，是不是转移了注意力，就好多了”

“嗯！”，我感受了一下，确实心情平复了很多，然后就很是气愤，“妈妈，你吓我一跳，我还以为出了什么事呢！在这样我不理你了”

“好好，不说了，妈妈的错，不该开这种玩笑的”

我用冷水，用力的洗了把脸，用力搓了搓，才总算把那股欲火压了下去，妈妈有的时候真的太跳脱了。

等鸡吧平静下去后，我才走了出来，然后陪着妈妈看电视，这一次妈妈坐的很端庄，也没在靠近我。

“妈，有谁要来啊？”

“到时候你就知道了”

家里的固定电话铃声响起，家里的电话通常只有妈妈和姐姐会打，所以固定电话一响，我暗叫糟了，肯定是姐姐，“妈，肯定是姐姐唉，我去接”

“喂”

“尘尘？”

我一听到姐姐的声音，赶忙抢先说道，“啊，姐姐，我其实也刚到家，出了一身汗，所以先洗了个澡，我还正想拿给你打电话呢！”

“哦”，姐姐淡淡的声音响起，“我晚上不回家吃饭，记得跟妈妈说一下”，姐姐一说完电话就断了，我还刚想问姐姐事情顺不顺利呢！听着电话传来的忙音，我觉得有点郁闷，怎么突然断了。

“是兰溪吗？”

“是哦，姐姐说她晚上不回来吃饭”

“哦，这样啊，真遗憾”

“什么遗憾”，我疑惑的看着妈妈，这能和遗憾扯上关系？

“哦，晚上有好吃的菜，可惜兰溪那丫头看不到”，妈妈理所应当的说道，不过表情在我看来有点奇怪，没吃到菜有这么遗憾？等等，‘看到’，这词妈妈用错了吧！应该是吃到。

“晚上吃什么？”，说到这个，我倒是真有点饿了，毕竟一下午没得停，我看了一眼墙上的时钟，已经五点一刻了。

叮咚，门铃声响起。

“厨师到了，尘尘，去开门”

我愈发的好奇，妈妈葫芦里到底卖的什么药！

“晚上好，墨尘”

“啊，林知夏”

林知夏推了推眼镜，眸中像点燃了一把小火。

“夏天来了”，妈妈的声音传来，“快进来”

林知夏对着我友善的一笑，“不欢迎吗！”

“欢迎，欢迎，请进”，我赶忙拿过拖鞋放在地上，还想去帮她提一下手里的东西。

“不用，墨尘，这袋子有点脏，我来提就好”，说着，林知夏提着两个黑色的袋子走了进来。

“姨妈妈”

“唉，还是这么客气，今天我又要有口福了”，妈妈坐着，不过对着林知夏挥了挥手，“夏天，一路上还顺利吗！”

“姨妈妈，都还顺利，那我先去做饭了，尘尘”

我看着一来就走进厨房忙碌的林知夏，真是莫名其妙，而且一来就让人家进厨房，妈妈还真是做得出来这事啊，是我的话，我是做不出。

虽然姐姐对林知夏很是敌视，姐姐那话也说得难听，但是就我观察来说，她并没有什么不友善的举动。

我走到妈妈面前，小声说道，“妈，她就是你说的客人啊”

“对呀”

“让客人做饭，你这样子是不是不太好”

“能者多劳吗！她主动要求的呀！”，妈妈眨了眨眼睛，理所当然的说道，“对了，对她印象怎么样？”

“印象？还好吧”，我看着妈妈的样子，忍不住用手摸了摸她的耳朵，总觉得妈妈有点不靠谱，“妈，她为什么叫你姨妈妈，这是哪里的叫法啊？”

“啊，那话就长了，以后告诉你”

我叹了口气，妈妈抓着我的手，用脸颊在我掌心蹭了蹭，“好了，既然你那么在意，那你就去陪夏天说说话了”

“好吧，那我去了”

走到厨房，抽油烟机发出轰轰声音，难得开火的厨房变得热火朝天，貌似自从搬到这里以后，妈妈就很少做饭了。

我看到林知夏拿着刀，飞快的切着肉片，“夏天姐姐”，我跟着妈妈叫喊道。

林知夏回头看了我一眼，“墨尘来了，放心，很快就好”，她虽然说着话，但手里的动作依旧没有停下。

我看着大小一样的肉片，“夏天姐姐，你刀工真好啊！太厉害了吧，还有下午看你削苹果，好牛”

“这不算什么！你妈妈才是用刀的大师！”

“啊？”

“你不知道！好吧”，林知夏说着，走到水槽边，拿起盆子倒水，“那别告诉你妈妈我说的话，算我欠你一个人情”

“哦，好，放心吧”，我看着盆里的大鲍鱼，“不用欠人情了，只是小事，放心，我不会说的”

“谢谢你，墨尘”，说着话，林知夏开始一刀刀的把鲍鱼也切成片。

“夏天姐姐，你是干嘛的？还在上大学吗？”，我走进了一点，林知夏就走到一旁，打开高压锅看了一眼，架在火上。

我看到这情况不由得退后了几步。

“早毕业了，我在市图书馆当图书管理员，4500一个月，五险一金，三节还有福利，单位有食堂，有一辆雅阁车，没有买房”，切好了鲍鱼之后，她又开始切猪肚子，“身高173，体重130，哦，对了，还是处女”

听着林知夏跟报菜名一样，这也太详细了，本来我也只是随口一问，好打开话题了解一些她和妈妈的关系，听到处女，我以为我听错了，下意识回道，“处女座？哦，我是水瓶座”

“不是处女座”，说完，林知夏把切好的猪肚子放在盘子里待用，然后推了推眼镜，看着我，“不相信？”。

“啊！没有，没有”，我瞬间不知道说什么好，这天聊不下去了，被盯着，我低下了头，“那夏天姐姐，我还是出去了，不打扰你了”，我落荒而逃。

结果想问的一点没有问出来啊，不过妈妈很会用刀吗！没注意过啊，平常吃苹果我也不用削皮，都是直接硬啃的，而且记忆中，妈妈做饭虽然不算糟糕，但是也不算厉害。

没事做，而且看到妈妈，我又怕我忍不住，于是我在房间里写着作业，吃饭了，我听到妈妈的叫声，看着还有一行就写完的题目，“知道了”，然后写下最后的运算步骤。

走出房间，看着桌子上冒着香气的菜，4个菜，分量都很足，看得我食指大动，还有一道蒸螃蟹，6只螃蟹整齐的摆放在长条形盘子里。

“崽崽，吃饭了，夏天你也坐，辛苦了”

“不辛苦，姨妈妈”

我坐下来，亟不可待的夹着那道鲍鱼辣椒炒肉里面，一块鲍鱼附带一块肉，忍不住放在嘴里，鲜香辣，真的好好吃啊，一种极大的满足感冲击着我的味蕾，“真的很好吃啊”，我忍不住说道。

林知夏笑了笑，拿起一个螃蟹开始熟练的拧去蟹脚。

妈妈笑着说，“好吃就多吃点”

我顾不得那么多，开始扒饭，又吃了个青菜，不得了，这青菜都好好吃，我觉得我的词语有一些词穷，但是就是和平常吃的不一样，太好吃了。

就在我吃饭的间隙，林知夏伸手过来，我下意识的张开嘴，一块咸鲜的蟹黄被塞进我的嘴里，我疑惑的看着林知夏。

“夏天啊，下午怎么样？”

林知夏用剪刀剪开蟹脚两端，然后用一跟白色的工具一插，蟹肉就被剃了出来，然后她用手捏住，在调料里轻轻沾了下，再次递到我的嘴边，“吃啊”，林知夏笑着说，“我碰到高玉琳，她应该认出我了”

我回头看了眼妈妈，妈妈点了点头，“没事，夏天也是你姐姐，而且比较熟练，不用客气”

我听着这理由，有点无语，这是客气的事情吗？不过看着依旧在我嘴前等待的手，于是我只能张开嘴，蟹肉爽滑q弹，加上调料，味道美极了。

妈妈用筷子夹了一块猪肚子，放在碗里，拨了拨，“哦，她那时候那么小，还记得你”

我一边吃着饭，一边竖起耳朵听，难道高玉琳小的时候就认识林知夏，不对啊，妈妈的故事里，高玉琳小的时候可是一直在边疆吧！

随着蟹肉不断的被投喂，一点调料从我嘴边滴了下去，林知夏不慌不忙的拿出纸巾想要给我擦嘴。

我顿时有点受不了被人这样伺候，我又不是小孩子，“可以了，我自己来就行”

林知夏顺从的被我拿过纸巾，她又从盘子里夹了一块鲍鱼到我的碗里，说道，“嗯，她变化真大，至少会笑了”，说完，又开始熟练的拆解另一只螃蟹。

“那郑依晴怎么样？”

我听到这里，顿时抬起嘴巴，避开了林知夏的投喂，忍不住出声，“妈，我真的觉得你有点小题大做，真的没有什么冲突了”

妈妈用公筷夹着青菜，甩了甩汤汁，表情有点认真的看着我，“预则立，不预则废！崽崽，妈妈最喜欢做的事情，就是多做准备，用不上可以，但不能没有，夏天，你继续”

我霎时不敢多嘴，只要妈妈一板起脸，我就本能的服从，我也说不上来这是敬还是怕，可能两者都有点吧。

又一个美味的蟹黄被林知夏递了过来，我下意识的张嘴，真的很好吃啊！

记忆中，妈妈基本不买螃蟹，可能因为这玩意吃起来麻烦，我看着林知夏的动作，都觉得吃起来挺复杂。

林知夏淡淡的说道，“嗯，郑依晴没什么好说的，她爸爸，才有意思，小学没毕业，家里穷的叮当响，最初在赌场里给人当马仔”

砰的一声，大门被粗暴的打开，中断了林知夏讲述，我和林知夏回头看去，妈妈没有回头，微笑着，用筷子夹着米饭，慢条斯理拨动着。

只见那是一道火红身影，是姐姐，她一进门，深深看了一眼妈妈，然后眉峰不动，望着林知夏，审视如同庭审，我脖子一缩，赶忙推开了林知夏投食的手，姐姐竟然回来了，我大惊。

姐姐冲了过来，把我从座位上拉了起来，我被拉的一踉跄，然后立刻反应了过来，主动配合姐姐，被姐姐带着坐到了对面的餐桌上，姐姐握着我的手，紧紧的握着，我感觉她的手有些冰凉。

“阿姨好，第一次来拜访，冒昧打扰了”，高玉琳在门口甜美有礼貌的叫道，不带一丝匆忙，“知夏姐姐也在啊，尘尘，吃着呢！”

雷声再一次轰鸣。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 门里门外
────────────────────────────────────────

妈妈看着姐姐，“兰溪，你吓到你弟弟了”

“我没有”，姐姐却死死盯着林知夏，大声回答。

林知夏站了起来，不好意思的对着妈妈解释道，“姨妈妈，兰溪还小，可能对我有误解”

“我知道，不用站起来，夏天”

“小？是啊，我还小，但小不代表看不穿人，记住，这个家有我在一天，就不欢迎你，想进我家的门，你死了这条心”

姐姐虽然说着这么坚定的话语，但是我感觉到姐姐颤抖的手，姐姐并不像她说的那么平静和自信。

我向着林知夏做出一个抱歉的表情，毕竟吃人家的嘴软，她刚才还给我剥螃蟹，而且我觉得姐姐的担心是多余的，因为我不会同意。

虽然这个夏天姐姐之前说了一句，让我有些害羞的话语，但是我发觉她目光始终是看弟弟的眼神，并没有那种爱意，而且动作上也没有丝毫冒犯，总的来说，和高玉琳完全不同。

此时我顾不得高玉琳，我担心的看着妈妈，想要说什么缓和下气氛，我对着林知夏喊道，“夏天姐姐，我...”

“你闭嘴”，姐姐对我这句话的反应出乎我的意料，她对我呵斥道，“不许这么叫她”。

“李兰溪，我看你是无法无天”，妈妈用力一拍桌子，桌子上碗筷被震得跳了起来，我被吓得抖了一下。

“李兰溪，你给我向夏天道歉”，妈妈严厉说道。

“姨妈妈，别生气，没关系，兰溪就是这种性格”，林知夏说到这里，转头柔和的安慰我，“墨尘别怕，都是我的错，抱歉了”。

我对着林知夏摇了摇头，姐姐面无表情，沉默着，我拉着姐姐的手，妈妈刚才发脾气，让我手心都是汗，姐姐似乎察觉到了我的紧张情绪，她另一只手轻轻抚摸我手背。

“哎呀，阿姨，我还真是来的不巧，刚进门就赶上了家庭电视剧，兰溪啊，脾气别太大，我小时候也爱耍”，高玉琳说着话，落落大方径直走了过来，脸上带着从容的微笑，“不过我爸就老教育我，家和万事兴”。

我看着高玉琳的样子，还真是厉害，刚才那种低气压的状态，我都不敢说话，说实话，我有点佩服她，要是我是她，看到别人家庭正在吵架，我是肯定不敢说话的。

高玉琳看到我佩服的眼神，脸上笑意更深了。

“琳琳”，妈妈站了起来，自然地牵上了高玉琳的手，脸上带着亲切笑容，“让你见笑了”

“哪有，这场面显得热闹呢！不像我家，总是冷冷清清，不说这个，兰溪还真是遗传了您美丽，阿姨，这次看您，更显得年轻了”

“有吗！哈哈，谢谢你了，吃了吗？琳琳”

“没有哦，本来想和兰溪随便在外面吃点，不过发现没啥吃的，就回来了，这都是阿姨做的吗！好香！！”

“夏天做的，她厨艺没得说，不会比大厨差”，妈妈笑着，带着高玉琳坐到我原先位置上，“夏天，再去拿一副碗筷”

“好的，姨妈妈”

“麻烦夏天姐姐了”，高玉琳友好的对着林知夏点头示意。

“哼”，姐姐不满的声音传来。

妈妈回头横了姐姐一眼，我看到妈妈刚才的表情，汗毛都竖起来了，真的毫不夸张，姐姐默默低下了头，她的手停顿了一下，然后又再次抚摸上我的手背。

高玉琳笑眯眯的说道，“其实回来的时候，我们碰到个神经病，从右侧超车，速度又快，差点出事故，我骂了一路，心情差点爆炸，兰溪姐姐更是被吓到了”

“哦，还有这种事情”，妈妈看了一眼姐姐，“现在不会开车人确实多”

“是啊，要不是兰溪姐阻拦，我直接撞上去了”

我竖起耳朵听到这里，心里竟然觉得这确实是她能做出来的事情，我是一点也不觉得奇怪。

不过还是忍不住说道，“开车还是安全第一啊！”

“是，尘尘说的对，我听尘尘的”

这么好说话？我才想起来，这家伙无证驾驶啊！不过随着高玉琳的解释，给了妈妈一个台阶，气氛总算缓和了下来，我呼吸都舒缓了一些。

林知夏带了两幅碗筷过来，一幅放在姐姐面前，姐姐依旧默不作声，我道了一声谢。

“谢谢夏天姐姐”，高玉琳甜甜的说道，目光落在妈妈拿筷子手上，眼神就是一亮，带着恰到好处的惊喜，“呀，阿姨做了指甲么！是哪家店做的呀，做的真好看！这颜色调的真好”

“是吗？”，妈妈放下筷子，又欣赏了下两只手，然后谦虚的说道，不过语气倒是变得高亢了不少，“哪有到店里做，我一直都是自己做呢！”

高玉琳立刻动然的说道，“真的吗！太厉害了，您这个指甲！”，说完凑上前，仔细查看，妈妈五指张开伸了过去，似乎要让高玉琳看的更清楚。

“这颜色，不得不说，真绝，不是那种扎眼的色彩，带着一点莫兰迪色系，沉静又有质感，特别托村您的气质”

“莫兰迪色系，琳琳你很懂呢！”

“我小妈就爱折腾这些，耳濡目染，我其实更擅长化妆，尤其是化眼影，自认为蛮厉害，嗯，我看阿姨这个眼影，其实这里如果刷子向外拉一下，角度往这边，粉量别太浓效果应该会更好”

“琳琳，你说的太对了，我其实也这么觉得，但就是画不准确，总是差点意思，今天还能碰上一个大师，赚到了”

“哪有，阿姨折煞我了，一点小技巧，能帮上阿姨忙，我才不甚荣幸呢！”

高玉琳说到很会化妆，还特意看了我一眼，我立刻想到，上次在那个酒吧门口被高玉琳化妆，然后被搭讪，确实效果很明显。

我看着高玉琳和妈妈在边吃边聊，谈笑风生，气氛愈发的融洽，有时候谈到我，有时候聊化妆和购物，就跟闺中密友一样，不知道还以为她们才是母女，我又看了一眼一旁低着头的姐姐，心里叹了口气。

倒是林知夏在一旁，笑着倾听着，谈到我的时候也会插几句，说我性格好了，说我有礼貌了，总之都是夸我，让我很不好意思。

我看着这一副其乐融融的场景，我又忍不住看了一眼默不作声的姐姐，再次在心里叹了口气。

我不知道这个时候姐姐在想什么！姐姐还没吃饭呢！那肯定是饿了，“姐，吃点饭吧”

姐姐没理我，我必须做点什么，我夹了一块鲍鱼到姐姐碗里，“姐，俗话说得好，人是铁，饭是钢啊，不吃饭怎么行”

“我不饿”

“不饿也吃点，要我喂你吃？”，我故意这么说吓姐姐，我想着以姐姐的性格肯定不会让我喂的。

姐姐抬起头，“好啊”，炯炯有神的看着我。

“啊？”

“喂我”

我尽量忽视那三道目光，我感到骑虎难下，不过马上想到，要拒绝吗？不行，这个时候如果我拒绝了，后果绝对不妙，我咬了咬牙，话都已经说出口了，“好”，拿起旁边的勺子，勺起米饭和那块鲍鱼片，喂了过去。

姐姐挣开她红润的唇，我把饭送进她嘴里，随后姐姐闭上嘴巴，勺子被我拉出，姐姐开始咀嚼，然后又看着我，张开了嘴，我怎么觉得姐姐这个样子有点色气。

气氛到这里变得有些诡异，饭桌上安静了下来，高玉琳也没有再说话，妈妈也开始专心吃着饭，我感觉紧张，脚有些抽筋了，不过抽筋应该是错觉。

一口一口喂饭，我时不时到盘子里夹点菜，姐姐吃的很快。

“姐姐还要再添点饭吗？”

姐姐摇了摇头，看着我说了一句，“吃饱了”，然后就起身回房间去了。

妈妈等姐姐走进房间，才叹了口气，“这孩子真是令人头疼！”

“兰溪姐这是真性情”，高玉琳看着关上的房门，“阿姨，时间不早了，谢谢夏天姐姐的款待，我也该走了”，说完拿出手机，手机嗡嗡震动着，她皱眉对着手机按了一下，震动停止。

“不多坐一会儿吗？”

“不了，阿姨，家里的规矩，八点半之前必须回家呢！”

“既然这样，就不留你了”，妈妈也站了起来。

我也顺势站了起来，这几乎是我的本能，高玉琳对我笑了笑，“走了，尘尘，下次见”。

走到门口，高玉琳还想再说什么，门口传来汽车鸣笛声，她挥了挥手，“阿姨，不用送我，留步”，她看着我，带着不舍，像是想把所有话都存进眼里慢慢说，我愣了一下，高玉琳就转头而去，她穿过大门，一个女人小跑着出来拉开车门，恭敬等着。

远处闪电划破夜空，天空变得雾蒙蒙地，在夜光中翻腾。

“风变大了”，妈妈拉着我往回走，温暖的手让我回过神。

回到家，我看到林知夏在收拾碗筷，妈妈说，“辛苦你啊！夏天”

“没事，姨妈妈，这是我应该做的，这一次来，真是不好意思，让兰溪这么生气”

“说什么呢！这也是你的家，有空常来玩，今天要不就在这住吧，省的跑了”

“不了，姨妈妈，明天还要回乡下去”

“嗯，那是应该回去”

妈妈和林知夏聊着家常，我不太听的进去，看着姐姐的房间，念头纷乱，我很担心姐姐，我又想到下午的失败场景，烦闷的情绪涌上心头，我感到失落。

“我走了，姨妈妈，墨尘，有空也可以去我哪里玩哦”

一阵雷鸣中，莎啦啦的雨声终于降了下来。

我打起精神，挤出笑容，“有机会会的，夏天姐姐”

“墨尘，去送送你夏天姐姐”，妈妈把伞递过来，我接过后，点了点头。

“不用了，姨妈妈，别让墨尘淋到雨了”

“要的”，我说，“今天的饭菜真好吃，谢谢夏天姐姐，这是我吃过的最好吃的菜”，我恭维道，不过也不算恭维，是真的很好吃。

我撑起伞，林知夏比我高，我只能尽量把伞举高，我不得不感叹，高玉琳那家伙的幸运，下雨之前就走了。

一进入雨中，整个世界只剩下雨打在伞上的声音，湿润清新空气进入口鼻，令我精神一震。

一阵大风吹来，我抓着伞有些不稳，林知夏握在我的上方，握住伞柄，顿时稳如泰山，“风太大了”，她说，“我来撑吧”。

“哦”，我松开了手，两个人一路沉默的走到她车前，林知夏笑着把伞还给我，“等我一下”

“啊”，我莫名其妙。

只见林知夏拉开车门，身子探了进去，半蹲着，屁股在外面，丰满的大腿交叉着，我看着咽了口口水，“拿到了”

林知夏拿着一个小袋子出来，“给你的，给你带了点礼物，快回去吧，风大，别着凉了”

我望着红色的尾灯消失在远方，我才开始返回，提着精美的袋子，雨随着风吹过来，我把袋子抱在胸口，我的裤脚已经湿了，凉意从脚底向上蔓延，回到屋檐下，一时之间，不想进去。

我在考虑要不要跟妈妈谈一谈姐姐的事情，但是又很怕会产生坏影响，妈妈到底是怎么想的呢！我真的可以缓和她们两个之间的矛盾吗！我连雷清妍事情都做成这个样子，我真的有这个能力吗？

等我回过神，一阵冷风吹来，冷，“这天气，真是说变就变”

打开房门回到家，隔绝了室外的寒冷，我再一次缓和了起来，扫了一圈，没看到妈妈的身影，应该是回房间了。

刚刚被雨激起的精神褪去，困顿的感觉袭来，让我有些昏沉，我把袋子放回房，看着姐姐的房间，我走过去，看了一下门缝，有灯光，不过里面没有动静，姐姐睡了吗？

我不敢肯定，有时候姐姐也会开着灯睡觉的，我敲了敲门，“姐”

脚步声靠近，反锁清脆的声音响了两下，门被打开。

“小弟”

姐姐披头散发，俏生生的站着，眼睛看着我，身上带着沐浴露的清香，我仔细观察了姐姐的表情，我看不出是喜还怒！

“姐你没事吧”，我弱弱的问道。

我刚问完，姐姐绽放笑容，让我一愣，然后姐姐凑过来亲上了我的唇。

“崽崽”，妈妈的声音传来，我吓了一跳，下意识推开了姐姐，姐姐无奈看着我，咬着嘴唇，似乎表达着不满的情绪。

我回头看去，妈妈正站在她门外，眼神如同一池被秋风搅乱的湖水，幽深中带着一种莫名情绪。

“妈”，这个角度，妈妈应该看不见我的动作吧！我心虚的想着，这一刻，我的心提了起来，有种度日如年的感觉，如同等待接受审判的囚犯。

“不早了，早点过来休息吧”，妈妈表情舒缓，露出了笑容，说完，又走回了房间。

呼呼，还好，我刚要松了口气，姐姐还在呢！我僵硬的回头，姐姐站在那里，那怨念的表情，像一朵娇艳却带刺的玫瑰，让我心疼却又让我感到一阵刺骨的寒意，我觉得我又做了一件傻事，我不该来的。

姐姐娇嫩的嘴唇张开又闭合，用气呼呼又带着撒娇的语气说道，“还不快摸摸宝宝”

说着，姐姐的头凑前了一点，我下意识伸出手过去，刚碰到姐姐的头，她就在我手上拱了拱，我揉搓了一下，姐姐站了起来，眼睛里多了几分妩媚，但转瞬即逝，她柔声说道，“去吧，尘尘”

回到妈妈的房间，房间里竟然没看妈妈的身影，我心里愈发不安，慌乱的喊道，“妈”

“在这呢！”

厕所传来了声音，听到妈妈的声音，语气正常，我微微松了口气，我这小心脏真是上蹿下跳的，受不了，还好我没心脏病，走到床边，坐到了柔软大床上，我不由得躺了下去。

片刻后，妈妈摸着面膜走了出来，还带着一个小熊的发箍，两只熊耳朵在头顶，我看得特别的可爱，忍不住起身走上前，捏了捏毛茸茸的熊耳朵。

“好了，好了”，妈妈嘴巴由于面膜的影响，有些像咬着牙说话，白色的面膜覆盖妈妈整张脸，看的有些滑稽。

“妈，我能逗你笑吗？”，我说道。

“不能，老实点，瞧你，裤子都淋湿了，快去洗澡再换一身，别感冒了”，妈妈等我捏完了熊耳朵，才推了推我，摇曳着走到床边，躺了下去，拿手机看了起来。

我笑了笑，心情倒是好了一些，刷牙洗脸，然后简单冲了个澡，换了干爽的衣服，人又精神了一点。

雨声淅沥沥的打在窗户上，我躺在床上，看了看妈妈，她还在聚精会神的发着信息，打字发出啪嗒啪嗒声音。

我想着刚才妈妈和姐姐的表情，我很想问一问她们到底是怎么回事，妈妈对姐姐到底是什么看法，但是又不太敢，在心里做了半天思想建设，反正伸头一刀，一鼓作气再而衰三而竭。

我不断的在心里给自己打气，几次想说话，却又不自觉的咽了下去，我嘴巴张大，那个妈字就是发不出来，我又闭上，然后，“妈”，我突然间大声的叫道。

“吓我一跳，崽你干嘛”，妈妈瞄了我一眼，又看了一眼时间，用手摸了摸面膜，“嗯，还有5分钟，有事？”

“嗯，我..我..这个...那个”

“等会儿，崽崽，我这里还有点事”

妈妈说完，依旧专注看着手机，手机灵活的打着字。

被拒绝了，竟然不理我，我忍不住嘟起了嘴，不过也只能在一旁等着，恨自己刚才怎么就说不出口了，不过等着等着，一股困意袭来，意识开始模糊，我再也压抑不住，睡了过去。

嘴唇被封住，良久，“晚安，我的小可爱”，沉入意识黑暗前，似乎妈妈的声音在耳边响起。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 手机
────────────────────────────────────────

醒来，被子真暖和，我刚把手臂从被子里伸出，丝丝寒冷一刺激，立刻就让我完全醒了过来，果然降温了，我坐起身，半遮住的窗外天阴沉沉，没有雨声。

应该是停雨了，妈妈坐在老位置上，妆容精致，不过身上却穿着正装，修身款式完美勾勒出丰满曲线，西裤笔直修长，坐姿很是优雅。

她听到了动静，抬起头看到我，脸上就是一个大大的笑容，然后放下手上书，余光中，我看到书名，《杀死一只知更鸟》，书名怪怪的，杀一只鸟也能写一本书？

“崽崽，醒了，就别赖床了”，妈妈笑着起身，拖鞋踏出清脆节奏，她走到窗前完全拉开窗帘，室内顿时变得更加明亮。

白光有些刺眼，我眯了眯眼睛，“妈，你醒的真早哦”

“还早？九点钟了”，妈妈走过来，肥美的臂部一下着压在床上，半边床瞬间塌陷。

我看着妈妈那比腰部宽得多的屁股，就算已经和妈妈亲密过的我，依旧忍不住视线下移，盯着那臂肉丰盈，那屁股把西装裤撑得很大，牢牢抓住了我的视线。

“看够了吗？小色狼”

“不够，啊，什么小色狼，我不是”，我矢口否认，“我没有，妈！！！”

“哈，好吧，不是”，妈妈盘起如丝绸乌黑顺滑的秀发，几缕发丝轻轻散落在耳畔，更是增添一丝柔和女性魅力，她用手捏着我的脸，轻轻拉长，然后又旋转了一下，“我崽崽怎么可能是小色狼！”

“嗯嗯”

“应该是大色狼才对”，说完，妈妈松开了我的脸，看着我瞪大的眼睛，妈妈皎洁一笑，抓住被子一角，猛地掀开。

“快起来了，你不是要买手机吗！快快”，

我感觉一阵身上一凉，“啊~~~”

我的鸡吧正一柱擎天，妈妈视线下移，饶有趣味的看着，我赶忙捂住翘起阴茎，不过我发现我的手根本不可能遮得住，一切都只是徒劳。

“妈”，我不满的叫道，想要拉回被子，却发现被子被妈妈死死扯住，看着妈妈笑嘻嘻样子，“妈你怎么能这样？”

“哦，只许你看我，不许我看你，太霸道了吧，崽崽”，妈妈柳叶般细长秀眉微微上扬，淡淡眼线勾勒出深邃的眼睛睁得老大，一副正在思考的样子，“这叫什么？哦，对了，只许官洲放火，不许百姓点灯”

“妈你真厉害，还会用成语”，我摆烂了，松开被子，下床，丝毫不顾及膨胀的下身，起身走向洗手间。

反正我的下身妈妈不是没有看过，虽然我还是感觉很羞涩，尤其是我刚才偷看被妈妈发现，还说我是色狼，我才不是，哼。

“崽啊，这叫俚语”，妈妈顺势起身，看我回头看她，她一只白皙手指头敲了敲红唇，“俚语成语，傻傻分不清”

我看着妈妈性感的动作，那张轮廓分明瓜子脸上，散发着惊人的成熟知性美，让我看呆了。

“hihi”，妈妈招了招手，轻笑道，“崽，喂喂，宝贝，回神了，看妈妈这么多年，还没看够啊，嘻嘻”

“唉？”，我大囧，“我没有，我刚才是看，看那副画，菊花盛开的画”，妈妈这么说我，让我有点生气了，虽然说的是事实，但是，我就是不想承认，“我去洗脸刷牙了”

随着妈妈放肆笑声，我落荒而逃，我决定了，今天不搭理她，嗯，我要变得高冷，不能被妈妈小瞧，不过随即又想到妈妈刚才说了买手机，耶，想到这，我又很是兴奋，总算可以拥有自己手机咯。

“快快，别磨蹭了”

“妈，我在上厕所啊，别进来”

坐在副驾驶上，我怎么感觉妈妈一只在催我，她有事吗？

我握着盒装牛奶，拿着剥好的鸡蛋，以及面包三明治，“妈，我今天其实想吃汤粉啊！”

“肉蛋奶，营养均衡，懂不懂！系好安全带！”

看着只有我和妈两个人，这时候才意识到少了什么，“妈，姐呢？”。

妈妈一打方向盘，车子从车库冲了出去。

“妈，慢点，我不赶时间”，我忙一只手拉着车窗上扶手。

“嗯”，妈妈淡淡应了一声，然后又说了一句，“你姐？不知道啊，可能补课去了吧”

“补课？”，说姐姐补课去了，以前我或许就信了，但是现在，我怎么就不信呢！不过刚才妈妈突然加速是故意的，还是不小心的啊！

我用余光观察妈妈的侧脸，腮红若有若无地晕染着脸颊，让人忍不住想亲一口，其他的，看不出来。

“怎么？不信你老妈？”

“没有”，我赶忙说道，随着车子加速，一个人影一闪而过，我回过头，车子一个拐弯，看不到了。

我咬了一口面包，喝了一口奶，是姐姐吗？有点像，不过我又不敢肯定了，其实也没有看的太清，只是一种感觉，妈妈手机铃声突兀响了起来。

良久。

“妈，你手机响了”

“我知道，开车呢！等会儿再回也一样”

“哦”

不过另一边的人似乎很有耐心，铃声断了又响了起来，“妈，我给你拿出来吧，应该有急事？”

“嗯，你看看是谁吧”，妈妈的声音突然变得咬字含糊。

我从妈妈的包里拿出手机，一看，李兰溪，“是姐姐啊！”，于是我自然的按了下接听。

“喂，姐姐，妈妈在开车呢！不方便接电话，姐你有事吗？”

“尘尘？好，很好，非常好”，然后电话就被挂断了。

我疑惑的看着妈妈，脸色带着狐疑，“姐姐咋了？”

“你姐说了什么？”

“姐姐说，既然妈妈不方便，之后再联系”，我小心的看着妈妈，“不过姐姐似乎心情不太好！”

“可能她今天想要休息，然后我又给她报了个班”，妈妈云淡风轻的说道，“督促了一下她嘛，不然，高中都考不起，只能出国留学去了”

“嗯？”

“崽，你说是吧！不然怎么办，上职高？混社会？我还真丢不起这个人”

“不会吧”，我下意识的说道，“姐姐都有公司了，而且还有车”

“都是空中楼阁，你姐没有根基，既没有财权，也握不住人权，只是当个吉祥物罢了”

我一下着急了，“那怎么办，姐姐岂不是很危险？妈，你可要帮姐姐啊！”

“哪有危险，帮她？她会听我的就好了”，妈妈自嘲说着，然后语气变得低沉而缓慢，“尘尘，你倒是很关心她啊！”

关心姐姐不是很正常吗！我不知道妈妈什么意思，只能战术性喝了一口奶。

“嗯，弟弟关心姐姐，确实很好”，妈妈转头微笑着说道，“放心，我会好好把握你姐姐的”。

我心里顿时松了一口气，刚才是误会妈妈了，“嗯嗯”，我开心地点着头，替姐姐解释道，“妈，姐姐很多时候不是故意顶撞你的，她只是不理解你的做法，对你有误解”

“这样吗！放心吧，虽然你姐总是气我，我会包容她的”，妈妈依旧笑着，不过我敏锐的感觉到妈妈语气里的不对劲，生气了？我不明白。

我仔细回想了刚才话语，没什么问题啊！

“崽崽啊，你还挺了解你姐姐的”，妈妈漫不经心的说道，似乎只是随口一问，“你姐姐还跟你说了什么？”

一听妈妈这话，姐姐的那句‘妈妈很危险’就自动填入脑海，没办法，姐姐强调了好几次了，汗颜，不过我真的不觉得妈妈危险，当然，可能姐姐可能只得是对她来说危险。

不过我依然不认为妈妈对于姐姐来说是危险的，这根本就不符合逻辑和事实，我们相处了这么多年的家人，要说不对付，那是有的，其他的，那就是无稽之谈。

“嗯？”，妈妈语气忽然变得平静，“很难回答？”

“没有，妈妈”，我下意识的回道，“我只是只是回忆了一下，可惜姐姐最近几年都好忙，我跟她连话都说不了几句”，很显然，这是事实。

我表达着我对姐姐的不满，不管怎么说，我也知道，姐姐的说妈妈的话不能告诉妈妈，我要做的事缓和她们两个的气氛，“妈，姐姐上次还说，妈妈你养这个家不容易，工作辛苦呢！”

“哦，那可好”，妈妈说完，我点了点头，示意妈妈继续说，最好能说一句，‘你姐这样子，我很欣慰’。

结果，“哎呀，可惜，今天妈妈没穿丝袜，我崽崽都不看我了”

“啊？”，妈妈思维的跳跃，让我一下着没反应过来，我微微侧着头，以为我听错了，“哈？”

“太伤心了! 我崽也不摸我了”，说着，妈妈还想要抓我的手。

我硬了，拳头硬了，“妈，我这里系着安全带呢！现在是开车，安全第一”，我抓住妈妈的手，按了回去，战术性的吸了一口奶，“学校的交通警示视频，真应该让妈你去看看”

我真生气了，开车不是儿戏，手上握着的可是生命的方向盘，“妈，你给我好好开车！”

“遵命”，妈妈老老实实双手握着方向盘，小声说道，“嗨，崽啊，其实不是在高速上就还好了”

“那也不行”

妈妈侧头看了一下后视镜，打起右转向灯，滴答滴答的转向声音响起，“好了，不生气，不生气，我听我儿子的”

“这还差不多”

“小大人一样”，妈妈小声的嘀咕一句。

“什么？”

“我们到了”

我看着窗外，巨大而繁华的建筑，新时代广场，巨大的标志牌树立着。

妈妈直接开上了地面停车场，我发现后面又跟来了一辆车，不过他被堵在外面，我听到后面保安隐约的声音，“上面不能停，停下面去”

随着车子开远，妈妈似乎没有发现后面的情况。

下车，我就看到远处一个大大的苹果广告牌，‘再一次改变一切’，新款上市，iphone4，我记得班上刘志成和张晓伟有，当时拿出来，那可是让班上一阵骚动。

记得当时我同桌杨伟可是说了好几句酸话，尤其是看到围绕的几个女同学，那就更是眼睛都红了。

我期待的问道，“妈，给我买什么手机啊”

妈妈指了指广告牌，“就那个吧，听说挺好用的”，妈妈指了指了远处的店，我才发现不远处就有家苹果店，我的心就是一紧，本来我以为买个诺基亚就行的。

“会不会有点贵啊？”，我弱弱说道。

“你好好读书就好”，妈妈没有停下脚步，我亦步亦趋的跟着，“别学你姐姐，不务正业，搞那些没用的”

怎么又提到了姐姐，我真不好怎么回答，还好，妈妈似乎也不需要我回答。

一进门，妈妈听了几句介绍，就来了一句，“我不太懂，最贵的哪一款？我赶时间”

“行”，刷卡付钱，妈妈眼都没有眨一下，我崇拜看着妈妈。

店员说，“请稍等，我到里面去拿货”

我操作着样机，操作了一下，真是艺术品啊，这屏幕怎么这么清晰，滑动的手感，真流畅！打开愤怒的小鸟，看着小鸟被我弹飞，真好玩。

“谢谢妈”，我兴奋的说道，又过了一关。

妈妈静静地看着我，突然凑过来，对着我的脸蛋吧唧，用力亲了一口。

我闻着妈妈带来的香气，“妈，公众场合”，我慌乱的小声说，顺便用手擦了擦脸上妈妈的口水。

妈妈笑着，目光柔和犹如春水，“崽崽开心真好”

“妈”，我看着妈妈温柔的样子，忍不住也想亲妈妈了，妈妈好像发现了我的想法，她眼神中透着鼓励，不过这人来人往的，我终究还是不敢，于是我转移了话题，“妈，你看，那边那个电视好大啊！”

妈妈看了下，“索尼，卖电视的”

“我去看看哈”，我能感觉到，妈妈眼睛之中那抑制不住的情感，也让我内心一阵火热，不过我可不想当众挺帐篷啊。

妈妈笑眯眯的说着，“去吧，等下还要给你开张卡，还要一小会儿！等下崽你要自己选号码么？”

“不用，妈妈选就好”，我说完，跑进了旁边索尼店。

舒缓了下情绪，我看了眼电视上标牌的价格，等等，这几个零啊，这么贵，我瞠目结舌，转头，就看见远处高椅上，一个穿着浅米色裙子女生，她低着头，手上正拿着游戏机，聚精会神的玩着。

我好奇走了过去，站在旁边，只见屏幕上，一个大光头，手上拿两把刀，好家伙，刀被铁链缠着还会冒火，我看着着光头，哇，这壮汉还在空中旋转，这招很绚丽啊！

一套华丽的连招，让我眼睛有些放光，女生似乎发现了我，抬起头看了我一眼，她嚼着口香糖，“要玩下吗？”

“可以吗？”，我很高兴的说道。

“自己买去，离我远点”，女生瞬间变脸，语气冷冷的说道，“你挡我光了”。

“哦，对不起”，我下意识的退后几步，心里就有些生气，好好说话不行吗！真是性格恶劣的家伙，反应过来之后，我暗骂自己刚才怎么没有反驳几句，被这样戏耍，我还道了歉，真是越想越气。

“卫卫”，一个面容英俊，眼神沉稳中年男人走了进来，不过微微发福的身材让他外貌有些减分，“我们走了，爸爸赶时间”

“好的，爸爸，你老板真可恶啊，周末还要开什么会！真是个周扒皮”

“别乱说，卫卫”，

她跑到他爸爸身边，男人溺爱的摸了摸女生头，牵着她的手往外走，她还嚣张转身对我吹了个泡泡，然后隐晦地对我竖了个中指。

我真是被气乐了，是有什么深仇大恨吗！无语，有毛病啊！我扭过头不看她，等他们走了，我就问店员，刚才那女生玩的是什么。

店员告诉我，是psp，我又问了游戏是什么，看着一个个精美的卡带，我得到答案，才心满意足的走回苹果店，想着，等以后考了个好成绩，再跟妈妈说买，嗯，我心里这么下定决心。

妈妈看我回来，高兴的朝我招了招手，“崽崽，来来，搞好了，试一试”

看着妈妈的笑容，我的心情立刻好了起来，“来了，妈妈”

我试着给妈妈打了个电话，妈妈手机响了，我看过去，只见上面写着，‘崽崽，备注：我的亲亲无敌宝贝’。

有些汗颜的文字，无敌宝贝这个称号，总觉的很幼稚啊！让我感到有些羞涩。

滑动屏幕，一眼就看了我刚才玩的游戏，我抬头看着妈妈，妈妈巧笑着，“让店员给你下的，崽崽，喜欢吗！”

车子在引擎的震动中再次发动。

“妈妈，你待会是要去上班吗？要不我先回去还是？”

“妈妈今天是有个会议，不过没关系，下午没什么事，崽崽，你还没有来看过妈妈新办公室呢！”

“哦，好吧”，妈妈既然这么说了，没有不同意的道理，我一边玩着我的新手机，又把红色小鸟弹飞了出去，我放下手机，“妈妈搬了新地方吗？”

“是啊，早就搬了”

聊着天，突然，我感觉内急，我扭了扭腰，“妈，这附近有厕所吗？我想上个小厕所”

“你刚才不说”

“刚才没这么急，要不我忍忍吧”，我不好意思的说道，刚才只顾着耍手机了，虽然有一点尿意，但是不明显。而现在就很急了。

“那怎么行，男孩子，可不能憋尿”，妈妈想了一下，直接拐弯。

我看着眼前金碧辉煌的建筑，高大的凯旋门，正华丽的旋转着，我目瞪口呆，“这是厕所？”

“是啊，五星级酒店里面都有厕所”，妈妈自然的说道，车子也没有熄火，一个服务员跑了过来。

“妈，这会不会不太好啊！”，我拉着妈妈的手，有些紧张。

“有什么不好的”，妈妈降下车窗，淡淡的说道，“麻烦带我儿子去下厕所”

“是，女士”

这个男服务员又跑了过来，拉开了我这边的车门，他很有礼貌迎接我下车，礼貌的让我很不习惯，我看了一眼妈妈，妈妈点了点头，笑着对我摆了摆手。

我跟着进了去，里面洋溢着一种令人舒适的香气，我竟然还看到了外国人，真白啊，带到厕所后，服务员鞠躬离开了，我走进去，没想到连厕所都香气逼人。

释放完之后，总算是舒服了，怪不得说人有三急，我走出来，道了一声谢，上车。

妈妈摸了一下我的头，车子再一次疾驰而去。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 陈静之
────────────────────────────────────────

手指在手机上下拨动，我轻点着虚拟键盘，发出哒哒声音，良好握感让我手指有些颤抖，熟练输入姐姐的号码，‘姐，这是我新号码，猜猜妈妈给我买了什么手机’

不过刚打完字，不妥，手指移到删除键停顿一了一下，我意识到‘妈妈给我买手机’这句话，姐姐肯定不想听，而且重点也不是这个，删除，接着输入，‘哈哈哈’，直接点击发送。

良久，没有回应。

我忍不住继续再发一条短信，‘姐’，我斟酌着措辞，尽量不要触怒姐姐敏感的神经，“你现在做的事还顺利吗！要是有什么难题，也可以和我聊聊哦，别一个人扛着，我永远是你这边的”

点击发送。

发完，我又仔细重读了一遍发送的内容，看着最后这句话，感觉有些不妥，我的意思其实是姐姐相对于外人来说。

姐姐会不会以为我说的是她和妈妈相比，我在她这边吧，嗯，确实不妥，消息能撤回吗！我找了找，貌似不能。

要再发一条解释的吗？我思考了一下，很明显，不能，我只能忐忑等待着，一会儿又忍不住想，我发这个消息会不会太冲动，果然，对于重要事情还是不能发信息，应该面谈的，这种等待让我有点坐立不安。

“尘尘”

我吓了一跳，手机翻面朝下，放在腿上，这下意识动作，立刻让我觉得不对，我慌什么！只是和姐姐发个信息而已。

我看着车窗外车水马龙，余光看了下妈妈，她认真开着车没有看我，好似刚才那一声是我的错觉，但我知道，那不是幻听。

妈妈依旧没有说话，我用力握着手机，一只手扯着安全带，心骤然收紧了起来。

受不了这种沉默，“妈”，我挠了挠头，尽量让自己声音显得很平静，“你喊我？”

“我们”，妈妈停顿了一下，“快到了”，车子转向，不知道什么时候，宽阔的四车道，已经变成了双车道。

车子转向，地上印着黄色交叉黄线如此宽广，远处透过一个巨大的广场，一座美丽的小高层建筑出现我的面前，让我忍不住屏住呼吸。

“那里就是妈妈上班地方？”，我忍不住赞美，“真漂亮啊！”，整座楼在蓝色玻璃映衬下，如同一艘蓝色巨型帆船。

穿过门卡，车子驶入广场，妈妈一只手伸了过来，我看到妈妈动作，立刻老实把手机递了过去。

“不是”，妈妈指了指副驾驶挡板，她嘴角微微一笑像花朵盛开的样子，“把里面最上面的文件袋拿给我”

“哦”，我听话的打开挡板，“这个吗？”

“是的”，妈妈扫了一眼，看着前方，“等下你到妈妈办公室去等我吧？”

“我能去看看妈妈工作吗？”，我小心翼翼的问道，“我有些很好奇妈妈工作时候的样子”

“可以倒是可以，不过会议很无聊，你确定？别到时候吵着要出去，那可不行”

“我哪里会那样嘛”，我不服气的说道，“妈妈小看我！”

“呵呵”，妈妈握着方向盘的手轻敲了一下，“等会儿，妈妈可能会有点儿凶哦，崽崽，吓到了你我可不管”

“这有什么？”，想到妈妈严肃样子，我心虚了一下，不过这个时候，大话都已经说出去了，骑虎难下了，“妈妈凶起来也很漂亮”

“也？”，妈妈哈哈一笑，停下车，溺爱地刮了刮我的鼻子。

会议室里，空气仿佛凝固了般沉闷，我透过落地窗看着远处在白云中若隐若现的群山，感觉有点想尿尿了。

“墨尘，你就负责这个录音笔，每当陈总说话的时候，你就按一下哈”

这个在我身边，温柔细声细语说话的阿姨，听妈妈介绍姓刘，所以我叫她刘阿姨，四十岁出头，虽然不是很漂亮，但就有一种令人信赖的气质。

我点了点头，感觉到手机震动，拿到手里一看，是姐姐的信息，‘没有困难，我们很快就会在一起的，相信姐姐’

看着这话语，我松了一口气的同时，又有些惆怅。

长条形的会议桌两侧坐满了人，我看着妈妈稳稳坐在主位，她脸上没什么特别表情，目光平静地扫过每一张等待的脸，没有人敢直接和妈妈对视，白皙肌肤从她挽起的袖子中露出，举手投足间有种掌控一切的从容。

所有人都正襟危坐，现场安静的可怕，这种气氛下，连我也不敢多看妈妈，我心跳加速，莫名的颤栗感充斥全身，让我有些紧张。

“各位，今天的会议由我主持”，妈妈不疾不徐的开口，声音不高，却一瞬间让所有人打起了精神。

这时，会议大门却被突然打开，一个男人推门走了进来，我惊讶发现，这不就是那个训斥我那个女孩的父亲吗！

他刚要开口解释，妈妈淡淡的声音响起，“你滚出去吧”

迎着所有人无形目光，男人一瞬间脸涨得通红，然后又变得煞白，他嘴唇动了几下，像离水的鱼，试图发出一点声音，只见他目光飞快地、几乎乞求般地扫过全场，希望能找到一个可以帮他解围的同事。

可惜他接触到的只有沉默和回避，最终，他的视线回到了妈妈身上，不过妈妈没有看他。

我的心如同慢了一拍一样，紧张的手心都出汗了，妈妈为什么要这么做，不就是迟到吗！也太残酷了吧！

“不好意思，陈总”，他说完，整个人倒着向着门外后退，在带上门之前，他有一个短暂的停顿，我看他肩膀似乎垮了下来，头低垂着。

这时，一个熟悉的身影一闪而过，是那个女孩，不过随即，那扇门被轻轻地，却又无比沉重地合上。

我露出不忍的神情，心里很是复杂。

“继续，集团非常不满意我们如今的情况，现在我们讨论三个议题，第一，关于公司下季度市场扩张计划，第二，内部人事调整方案，第三，预算优化提案”

妈妈的声音清脆有力，带着一种不容辩驳的语气，她敲了敲桌子上文件，动作果断而优雅。

刘阿姨的声音在我耳边响起，让我耳朵痒痒的，“那边那3个是资深副总，右边的是几位部门老总”

我微微点头，余光看了一眼旁边这位风韵犹存的阿姨，然后发现所有人随着妈妈的话语，纷纷点头，他们神情严肃，有的低头翻阅资料，有的交换眼神，这种慎重透着他们对妈妈的某种尊重，或者说是，重视。

这时，我注意到坐在末位的一个年轻人，他在这一群中年人里面特别显眼，当然这个中老年要除了妈妈，我心里默默加了一句。

听阿姨介绍，那个年轻人叫李明远，才入职半年，排名在高管团队最后，他穿着笔挺西装，脸庞白净，他不停地调整坐姿，显得兴致勃勃，眼睛亮晶晶的，满脸尊敬看着妈妈，似乎迫不及待想发言。

“先从第一个议题开始，大家按顺序发表意见”，妈妈环视一周，目光依旧平淡。

然后几位副总开始先发言，反正我听不大懂，但是很厉害的样子，直到轮到李明远时，他推了推眼镜，“陈总，我觉得市场扩张可以更激进一些，比如，直接进军新兴电商平台，而不是像大家说的那样保守观察，我研究过数据，只要交给我，至少能带来20%的增长潜力....”

一瞬间，四周开始交头接耳，众人议论纷纷，我觉得可能是这种军令状似的争议发言，太容易让人议论了！

妈妈眉心微微皱起，她猛地抬起手，敲了敲桌子，直接打断了李明远的话语，气氛再一次安静。

妈妈眼神依旧淡淡地，但是唇角下撇，透着一种高高在上的不悦，“李副总，你这是什么意见！你那些所谓的数据研究，浅薄像儿戏，如此不切实际”

妈妈话语如同鞭子，气氛再一次凝结，所有人的视线在他身上，那视线里有俯视，有嘲笑，还有讽刺，李明远显得十分狼狈，我看他几次张嘴想反驳，但在妈妈的视线下，他神态从自信转为尴尬和委屈，眼眶隐隐泛红。

妈妈收回目光，优雅翻过一页文件，继续道，“好，这个议题讨论到这儿，第二个议题，人事调整方案，大家继续按顺序发言，哦，对了，刚才那个迟到的，优化掉”

“知道了，陈总”

妈妈轻描淡写的语气，就这样决定了一个人的命运，这种反差感，让我心绪难平，我看着在场的人一瞬间绷紧脸色，所有人都显得很忐忑，至少表面上是这样。

接下来，议题依旧有序进行，但所有人都带着几分小心翼翼，不过发言轮到李明远时，我看了过去，只见他深吸了口气，试图开口，“陈总，我对人事调整有...”

妈妈仿佛没有听见他的声音，敲了敲桌子，“这个议题就讨论到这，看来没有其他意见了，通过，现在讨论第三个议题”

会议室里的气氛更紧张了，有人低声咳嗽，有人偷看了一眼李明远，眼神中带着同情，却没人敢出声。

第三个议题同样顺利推进，大家发言的声音都小了一些，生怕触了妈妈霉头，不过再次轮到李明远时，他的额头全是汗，他手指颤抖着捏着笔，“陈总，我...”

妈妈再一次视若无睹，她挺直了下身体，直接宣布，“第三个议题就到这儿，看来没有不同意见，通过，散会”

嗨，可能是我的同理心太强，我想，如果是我处在李明远的位置上，想了想，我就觉得受不了，我会崩溃的。

李明远如同失了神一样，瘫坐在椅子上，眼泪在眼眶里打转，却强忍着没有掉下来，其他高管纷纷起身，神情各异，有的匆匆收拾文件，避免眼神接触，有的对妈妈投以敬佩目光，微微点头示意。

这就是妈妈工作的样子吗！冷静，强大，压迫感很强，但是我虽然听太懂李明远的那些数据，但是我知道，他的话语逻辑很清楚，应该不是信口胡咧咧。

妈妈为什么要这么做呢！妈妈是那么好的一个人，那么温柔的一个人，那么善良的一个人，我无法理解，顿时有些闷闷不乐。

妈妈把我带到她的办公室，果然宽敞明亮，很大，很好。

“怎么样，妈妈办公室还可以吧！”

“相当可以”，我收拾好心情，打起精神说道。

“崽崽，那边有吃的，饿了先吃点，等会儿带你吃饭去”，妈妈坐到她座椅上，打开文件看了起来。

我四处看了看，透过窗户，依旧可以看到远处群山，视野很是开阔，我还沉浸在妈妈刚才那种生杀予夺的样子上，偷偷看了一眼还在认真工作的妈妈。

“崽”，妈妈突然转过头，又吓了我一跳，“过来”，妈妈笑着说。

“干嘛？”

“妈妈好累呀，要补充点能量！”

“什么能量啊！”，我走过去，茫然的问道。

妈妈看着我，眼神很静，却又像在滚烫烈阳中的烈焰，只是一瞬间，妈妈揽过我的头，一下拉了过去，两嘴相接，妈妈柔软的舌头伸了进来，在我的口腔里搅动，我霎时有种窒息感觉。

快感在我身体之中迸发，我不由得抱紧了妈妈，妈妈的身体真柔软啊，我心里感叹道，随后被热吻带来快感所包围，妈妈带着我的舌头进入了她的口腔。

妈妈用力吸着我的舌头，发生哼哼声音。

我们激情地接吻着，我感觉不到时间概念，不过随着妈妈摸索着要伸进我裤子里，我短暂清醒了过来，立刻抓住妈妈作乱的柔嫩小手。

唇分，带着一丝口水的丝线，“妈，这时公共场合啊”，我气喘吁吁说道。

妈妈眼神迷蒙中带着一丝挑逗，“什么公众场合，这是妈妈办公室，私人场地”

“那也不行”，我回头看了一眼透明的窗户，“那边有窗户呢！万一外面有人看这么办？”

“单向玻璃啊，我的笨崽崽”

叮咚，桌子上的电话机响了一下，妈妈想了一下，按下了那个黑色按键，“陈总，林总监一直在这里等着，他说，还是想要见您一面！”

“不见”，妈妈淡淡的说道。

“是，陈总，我知道了”

“你让我说两句可以吗！”，一个男人的声音在电话里突兀响起，“求你了，王秘书”

“我都跟你说了，这时公司讨论做出的决定，你找谁都没用”，话语说到这里电话就中断了。

我看着妈妈沉默的样子，不敢出声，妈妈的手摸了过来，趁我还没注意，霎时伸进了我裤子里，握住了我的阴茎，“哈，抓到你了，崽崽，没想到吧”，妈妈笑嘻嘻说道。

我一下着没回过神，妈妈手已经捏了捏我的肉棒，然后往上移，虎口环绕在我的龟头上，开始绕圈摩擦。

我倒吸了口凉气，这刺激太大了，“妈，你这是闹哪样，跟个小孩子一样”，我按住妈妈的手，妈妈的手随之握紧我的龟头，太爽了，让我不自觉呻吟出声。

妈妈看着我，眼里有一种要把我护着的温柔，“崽崽，有什么事，都可以跟妈妈说，你啊，事别老憋在心里，你妈我又不是母老虎，不会吃人，什么都可以跟妈妈谈哦，我会很耐心倾听的”

我心里一阵感动，当然，要是妈妈没有握住我的龟头上下绕圈，那这份感动会更纯粹，“妈，你能先别动手么？”

“好好，不动”，说着话，妈妈大拇指按住我的马眼，摩挲了一下，就停了下来。

我顿时松了口气，不过整个阴茎被妈妈柔嫩小手握住，倒是让我有种另类的安全感。

“妈，为什么你要直接辞退那个迟到的人”，我顿了顿，观察着妈妈的脸色，妈妈脸部有着轻微潮红，“还有那个叫李明远的，为什么你要那么对他”

“我故意的”，妈妈认真的说道。

“为什么？”

“那个迟到的是个意外，不过无所谓”，妈妈靠近我，深深了口气，露出满足的笑容，“为了立威，为了杀鸡儆猴，震慑全班子和那些反对我的老油条，警告他们，让他们明白，别以为老虎不发威”

我顾不得妈妈摩挲的手，继续问道，“那为什么妈妈你不直接拿反对你的人开刀？”

“因为反对我的都是小人，而且有的还有背景，小人皮厚心黑，我如果用对付李明远的方法对付他们，轻则弄得我下不来台，而且他们会记你一笔，不知道什么时候暗中反咬你一口，所以对付他们，要不就不动，动就要要他们的命，让他们永远爬不起来”

妈妈眼神变得锐利，“而我选的人都是素质很高的人，他们内心脆弱，脸皮很薄，容易心慈手软得多且过，得罪了他们，他们顶多自伤自怜，不会还手”

“宁得罪君子，不得罪小人”，我弱弱的说道，“妈妈，你这不是欺负老实人吗！”

“嗯嗯，崽崽真聪明，一说就理解了”，妈妈点了点头，对着我的脸颊又亲了亲，“不过放心吧，妈妈教过你的，以斗争求团结，而且毛主席说过，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这时革命的首要问题，所以其实我和那个李明远演戏的，好让他打入那些人的内部”

嗯，还能这样，我睁大了眼睛。

“不过树立权威才是正事，这帮无能之辈，让我束手束脚，可能接下来半年，都要用来盘弄这些人事了，真烦！”，妈妈对我舔了舔嘴唇，“至于那个打入内部的李副总，顺便的，行就行，不行无所谓，反正只是随手布个子，只是给他一个理由，让他心里好受点，老实人嘛，画个大饼，说什么都信!”

啊，我怎么觉得妈妈好奸诈啊，不行，不能这么想，“那个迟到的人呢！”

“那个啊，我开会也敢迟到！活该”，妈妈随口说了一句，然后笑意盈盈的看着我。

“妈妈，你这是升官了吗？”

妈妈笑着拉开抽屉，随手拿出一张做工精美的名片，“陈静之：总经理”

“什么时候的事啊？”

妈妈握着我龟头的手，又在开始轻微的摩擦，让我很是舒爽，“上个星期吧，嗨，要不是”，说道这，妈妈声音小了一下，“我才不来，对了，崽崽，这个吃饭时间还早呢!”

“妈，要不还是算了吧”，我放下名片，再次按住妈妈做怪的小手，“用这种理由就辞退人家，我总觉得不好？”

妈妈愣了一下，“如果我告诉你，这个人以前搞大了新入职女大学生肚子，然后不负责，让那个女生打胎好几次，然后又抛弃了人家呢！”

“啊？”，我顿时无语，那大叔长得人模狗样的，那么坏？她对女儿倒是很好的样子。

“崽崽，老实人，并不等于好人”

我躺进了妈妈的怀抱里，妈妈的手不在顺手，终于拿了出来，轻轻拍着我的背，“比如，你觉得带你的那个阿姨怎么样？”

妈妈突然的话语让我有种不好的预感，“很好啊，慈眉善目的”

妈妈从她裤腰里扯出白色的衬衣，双手熟练向后，解开胸罩，然后拉着我的手，伸进了她衬衣里，贴住了她的大奶子，才幽幽说道，“那女人年轻的时候和姐夫出轨，逼死了她姐姐”

“啊”，我浑身抖了一下，只觉得背脊发凉。

妈妈用力推着我的手紧贴着柔软乳房，另一手，让我靠在她另一边柔软奶子上，轻轻摸着我的头。

我震惊着，手上大奶子如同面团一样被我揉捏着，直到妈妈松开我的手，我用指缝夹着妈妈坚挺起来的乳头，妈妈喘着气，我抬起头，妈妈低下来亲了亲我的嘴唇。

“别害怕，妈妈在呢！没事的”

“为什么要这样”，我凝视着妈妈，有点慌乱，对人性的心慌。

“谁知道呢！也许逼痒了呗”，妈妈难得的说了一句粗话，“至于为什么？可能只有她自己知道，不过”，妈妈顿了一下，话语有些意味深长，“也许就连她自己也不知道”

随着我无意识揉搓妈妈的乳头，妈妈媚眼如丝望着我，再次用手伸到我的裤子里，我的思维再一次被打断，我只能微微起身解开裤子扣子，妈妈掏出了我的整根肉棒。

只见我的马眼上已经涌出了白色液体，这对话感觉没办法继续了。

妈妈低下头对着龟头马眼，轻轻吹了口热气，我浑身一抖，妈妈转头用淘气的眼神看了我一眼，我摸着妈妈的秀发，还想说，先别，只是话还没说完。

妈妈转头，一口把我的龟头含了进去，这一次，我没有感觉到牙齿，直到碰到口腔里湿滑的内壁，妈妈舌头才舔舐了过来，妈妈轻轻在嘴里吸吮了一下我的龟头，妈妈开始在口腔里挤弄，让我爽到飞起，不过我刚爽了一会儿，鸡吧被吐了出来。

“妈”，我轻声叫道。

妈妈嘟嚷了一句，“嘴巴好累”，然后看我一脸期待的样子，无奈地白了我一眼。

妈妈用手握住我的肉棒，再次低头我把我龟头含了进去，舌头就这样顺直的舔着马眼，生疏的围着我的龟头打转，时不时，还有有一点点轻微的牙齿刮过我的龟头，让我有些不适。

因为这并不是那种令人舒服的齿感，不过我却没有说话，妈妈这个样子我觉得异常的可爱，我伸手摸着妈妈微热的脸颊，然后又摸了摸她的耳朵，最后爱抚向妈妈白皙脖颈。

“别弄，好痒”，妈妈含糊不清的说道，然后捏了下我的大腿。

又吞吐了几下龟头，妈妈再次把它吐了出来，“崽，不行了，妈妈真的好累啊！嘴巴没知觉了”，说着她用手揉了揉下巴，故意可怜兮兮看着我，一副求放过的样子。

我再也忍不住，低头朝着妈妈吻了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 母亲
────────────────────────────────────────

我闭上眼睛，唇与唇的碰撞有一种令我颤动的魔力，妈妈嘴唇是如此柔软，我迫不及待张开嘴，想要再一次品尝妈妈美味的舌头，不过这一次她并有把舌头伸进来。

妈妈正舔舐着我上嘴唇，让我疑惑挣开了眼睛，妈妈带着笑意的眼神看着我，然后把我上嘴唇含在嘴中，用牙齿轻轻咬紧，轻微的刺痛传来，让我下意识想抓点什么，结果一把抓住了妈妈的乳房。

妈妈发出一声哼叫。

妈妈嘴唇随即又松开，我刚想说点什么，她的舌头从我嘴唇上扫荡，如同品尝美味珍馐。

妈妈手，再一次攀上了我的龟头，捏了一下，然后向下反握住我的阴茎，上下搓动。

“啊~~”，我忍不住呻吟出声，妈妈越抓越用力，我忍不住握住妈妈的手，说道，“轻点”。

我说完，抓住我阴茎的手随即松开，妈妈两只手托起我脸庞，舌头却没有收回，在我愣神的那一刻，她舌头从我鼻尖舔过，一种特有温和咸味浸入鼻中，这种气味让我鸡吧不由得跳动，我下意识吞咽了一口口水。

湿润舌头继续往上，直到舔过我的眼睛，我眼皮在我意识到之前已经闭上，舌尖在眼睛上轻描，好似画笔在轮廓上画了一圈，不急不躁。

这让我更加急促，兴奋的感觉让我颤抖，我不由得双手抓住椅子把手，妈妈哈气带来的温度像春水，湿热而安心，闭上眼睛我感觉世界忽然安静，只有彼此呼吸在和舌尖轻微的摩擦声耳边回荡。

我的手刚摸到妈妈的裤子边缘，温暖的肉体却又如同游鱼一样远去，我再一次疑惑的挣开眼睛。

顾不得脸上妈妈的口水，“妈妈”，我下意识喃喃自语，我有些搞不清妈妈什么意思，我现在鸡吧发胀的厉害，很想再次进入那个温暖潮湿的地方。

却见妈妈已经站起了身，屁股靠在办公桌上，乳房由于妈妈快速动作而波涛汹涌，她双手抵在桌子上，笑着，那笑容纯粹却又灿烂，却又带着一种恬然的俏皮。

似乎这样戏弄我一下，让妈妈感觉很开心，我也跟着笑了，温馨感觉再一次萦绕上我的全身。

笑过之后，妈妈安静却又温柔看着我，她的目光中泛起一层极薄水光，犹如春风和熙，带着一种溺爱，那是看孩子的眼神，说实话，这眼神让我有点无奈，因为总有种被小瞧的感觉。

随即我不由得心里生出一种大胆的想法，我要等下要猛干妈妈，我要征服妈妈，让她不敢小瞧我，不过这种想法一出，我不由得下移了视线，感觉这想法好羞涩，罪过罪过，这可是妈妈。

我的视线正好对着妈妈丰硕乳房，情欲兴奋感，让我的鸡吧再一次抖动，我余光看向妈妈的脸庞，本能让我再一次起身靠了过去。

一只修长大腿抬了起来，抵在我的胸口上，西装裤由于地心引力向下塌陷，露出了白皙饱满的小腿。

“崽崽，今天要不要再舔一舔”，妈妈用眼神示意。

我看着妈妈脚上的性感丝袜，我现在只想草逼啊，我内心粗俗的想道，只想脱掉妈妈的裤子，褪去她的内裤，然后用大鸡巴狠狠地插入进去，进入那个让我愉悦的地方，我想操飞妈妈，淫荡的思想让我鸡吧再一次抖动。

我知道我不应该这么想，那可是妈妈，但是这种异常的兴奋感，却又让我更是愉悦，马眼不由得挤出一点液体。

我顾不得那么多，抓起妈妈的脚，就塞进嘴里，舌头舔舐在丝袜上，一股皮革味带着轻微的汗味冲进我的脑海。

“哈，好痒”，妈妈不由得收回脚，她看着脚尖被浸润的丝袜，“妈妈的意思是，脱掉袜子再亲啊，咦!!等下别想再亲妈妈嘴了”

“啊？”，我心里暗自难受，“妈妈”，我央求的叫道。

“不行，袜子在鞋子里穿了，好恶心”，妈妈用手在鼻子边扇了扇。

看着嫌弃我的妈妈，一股逆反心理浮现，我故意靠近，“我就要亲亲嘛”，不过我也只是吓吓妈妈，我可不会让妈妈难受，我心里这样想着。

妈妈看到我动作停了下来，嘴角泛起一个几乎不着痕迹的笑，然后再次抓住我的头，用力亲了下来，舌头伸进我的口腔里搅动着。

“妈妈，你？”

嘴唇里还残留着刚才的余温，我看着妈妈眼底透出的笑意，随即笑意如同波纹一样一圈一圈地荡漾开来，绽放的如此美丽。

“崽崽，女人说不要，就是要，不要也可以要啊！”

“还可以这样？”，我听着不可思议，看着妈妈依旧穿在身上的西装裤，好想脱掉啊，“那要怎么区分呢！”

“不知道啊，不过对于妈妈来说，你想要的，在妈妈这里都是yes”

这句话让我心底再一次涌现出无边爱意，我看着妈妈，“妈，我要你，我要脱掉你的裤子”

妈妈笑着，眼睛鼓励的看着我，我颤抖着伸向妈妈的裤子，我解了两下，发现这扣子真紧，妈妈抬起屁股，终于，我趴下妈妈裤子，连带着妈妈的内裤一起往下脱到膝盖。

只见内裤里面还有一个白色的护垫，护垫已经湿了大半，妈妈抬起一只脚，另一只脚轻轻把裤子踩在地上。

看着妈妈美丽妖娆的酮体，我已经等不及了，“妈妈，能趴着吗？”

妈妈用手摩挲几下我的头发，一副真拿你没办法样子，然后乖乖趴在桌子上，屁股撅的高高的。

我看着妈妈外阴毫不保留的呈现在眼前，白皙饱满的阴户包裹着粉色大阴唇，屁股很快降到了合适位置，随着妈妈脚微微张开，粉色的阴唇张开，小阴唇开始显现。

直到粉嫩洞口出现在我的面前，一股淡淡的气味萦绕在我鼻尖，我已经精神澎湃，不可自制了，这种一种难以言表的味道，此时我闻起来，感觉那好像一种熏纷的味道。

我整个人都感觉要不行了，我握着我的鸡吧，龟头刚碰到妈妈的阴唇，妈妈发生一声轻微呻吟，这更让我心潮澎湃，我上下滑动了一下，惊人的滑腻感，让我呼吸越发急促。

我看着浑圆无比的臂部，妈妈的皮肤是如此的光滑而色白，我再也忍不住，插了进去，经过层层的褶皱，一插到底，丰韵的臂部撞击在我的身下，让我有些昏晕，然后就是一种让我无法抵抗的满足感。

妈妈的穴口被我的大鸡巴撑开，大阴唇和小阴唇如同粉色蝴蝶展开翅膀，我看着这令我迷醉的场景，妈妈最神秘的地方向我毫无保留的展示着。

随着鸡吧的深入，里面是如此的湿热，如此的令我迷醉，我感觉到妈妈阴道一下又一下的握住我的阴茎，这舒爽的感觉开始令我头皮发麻，直到龟头被妈妈的子宫口卡住，我才深深的吸了口气，

妈妈回过头，眼睛里满是春水，她痴痴的望着我，即使回头这个姿势会让她很不舒服。

我用手抓住妈妈的脖颈，示意妈妈不用回头，整个鸡吧开始忍不住的抽动，妈妈开始发出喃喃的轻吟声，断断续续，令人迷醉，这样的场景，让我更加的忘乎所以。

啪啪啪，一下又一下有力的撞击，妈妈依旧努力的回头想要看着我，我突然意识到，妈妈应该不喜欢这个姿势的，因为妈妈想要看着我，一时间，快感好似就突然降低了一些。

我看着妈妈扎起来的头发，霎时，我想要看妈妈长发飘动的场景，一边撞击着妈妈的屁股，给我带来一波又一波的舒爽感，随着妈妈再一次趴向桌上，我伸手抓向妈妈的发夹。

用力一抓，突然一阵刺痛在我大拇指上传来，“啊”，我下意识叫了一声，这痛感，让我愣了一下，我停下冲击动作，收回手指一看，只见鲜血慢慢从大拇指上浮现。

“怎么了，崽崽”，妈妈声音沙哑慵懒，似乎有些疑惑我停下动作，不过随着她转头，一看到我被染红的大拇指，她脸色一变，脸上再也没有了性爱的欢愉。

“没事，妈，好像扎了一下”、

妈妈屁股一顶，灵活的让我拔出了阴茎，推着我坐到椅子上，“别动，做好”，她皱了皱眉头，飞快的跑到一边，蹲下从抽屉里，丝毫不顾及被甩在地上的水渍，拿出一个小药箱。

“没事，妈，小问题，一会儿就止血了”，我看着勃起的鸡吧，我其实不想要停止啊，我依然想干下去，那种舒爽感，我还要，刚才只是突发情况，才让我停了下来，我还还可以干的。

妈妈没说什么，拿出棉签，先是把血擦掉，然后她拔下发夹，看了一眼上面，“嗯，没有生锈”，然后双支手指用力的捏住我大拇指。

我痛叫一声，鲜血再一次从伤口涌出，然后妈妈拿出碘伏涂抹伤口，之后，我竟然感觉不到一丝疼痛，只是看着妈妈忙碌着，她的脸上很严肃，没有半点刚才展现出的媚态。

当然前提是要忽略她奶子的晃动，以及那粉色缝隙之下两腿之间的水渍。

我心里不由得有些好奇，哪一个表情才是真正的妈妈呢！或者两个都是妈妈，而且妈妈就这样收放自如的吗？明明刚刚还一副欲仙欲死的样子，一瞬间就变得这么正经？

“嗯，再用棉签按住伤口，过五分钟就好了”，妈妈淡淡说道，然后随手把那个发夹丢进了旁边垃圾桶。

“妈，那发夹很好看，扔掉怪可惜的”

妈妈看了我一眼，没有说话。

我坐着，看着润满妈妈淫水的鸡吧，龟头红色发紫，想要再次继续的我，抬头小心翼翼的看了眼严肃的妈妈，这种状态下的妈妈，我不敢造次。

妈妈从始至终都在看到我，她一看我的动作，就明白了过来，妈妈笑了一下，顿时如同白雪融化，另一只手用力揉了揉我的耳朵。

“给我坐好”，妈妈命令道。

我正襟危坐，期待着，我满脸兴奋，但又被我强压住这种兴奋。

妈妈小心捏住我大拇指上的棉签，手轻轻换了个姿势，然后先是单脚踩在凳子上，然后整个身体半蹲着压了上来，另一只手从胸前往下，握住我的阴茎。

妈妈看着我一脸期待的样子，轻轻吻了过来，阴茎在妈妈的手上精准的对准了穴口，然后，妈妈坐了下去。

穴口一寸一寸的吞进我的大鸡巴，我不由得发生哼哼的声音，太爽了。

我一只手摸着妈妈的屁股，然后又攀上了妈妈乳房，乳房被我大力的揉着，我的性欲再一次高涨，我激烈的和妈妈接吻，妈妈迎合着我。

不过受伤的大拇指依旧被妈妈紧紧按在那里，动弹不得，妈妈的屁股开始上下晃动，突然我感觉妈妈的整个阴道开始有规律的握紧，这种四面八方的挤压感觉，加上龟头每一次插到妈妈子宫口的吞噬感，让我瞬间就达到了想射精的程度。

妈妈吐出我的舌头，亲上了我的耳朵，长发在我脸上飞扬，妈妈大屁股剧烈上下左右抖动，妈妈另一只手竟然轻轻捏紧了我的小乳头，这一瞬间刺痛感，让我龟头就是一麻。

“妈妈...妈妈”，我一只手用力抱紧了妈妈，妈妈也一只手抱紧了我，强烈的射精感觉终于达到了顶峰，妈妈整个阴道都紧紧的握住我整个阴茎，一股有一股的精液在阴道深处喷射。

妈妈让我阴茎插到底，阴道死死握紧我的整个鸡吧，然后屁股进行椭圆形贴着我的胯部画圈，这种龟头摩擦宫口的快感让我疯魔，妈妈的舌头钻进了我的耳蜗，我用手用力握紧了妈妈的屁股，不自觉的用力拍打了几下，妈妈传来几声闷哼。

我感觉妈妈身上热的惊人，良久，我才舒缓了下来。

妈妈拿起棉签看了看，“还好，没在流血了”，妈妈就想要起身。

“妈”，我喊了一声，妈妈抬到一半的屁股，又坐了下去，让我敏感的龟头就是一震，我加了一句，“别乱动”

妈妈把棉签直接丢到地上，然后把我搂进怀里，用手轻轻抚摸我的头发，我感受着两个大奶子贴着我的脸庞，我安静了下来。

“手还痛吗？”

“不痛了，感觉这就和学校体验抽血一样，没事了”，我埋在妈妈的胸口了里，声音闷闷的。

“那就好，崽崽，下次要小心点哦”

“知道，让妈妈担心了”，我不好意思的说，然后不由得开始把玩起眼前的大奶子，我看着妈妈的奶子，我如同一个顽童一样，一会儿捏成椭圆形，一会儿被我当球一样，还轻轻拍打，乳肉晃动着。

“玩够了吗？一会儿还要吃饭呢！肚子不饿吗？”

“不饿”，我用手把奶头按进了妈妈大奶里，然后松开手，奶头又弹了出来，我觉得很有意思。

“还要再来一次吗？”

“不了”，我抬起头，亲了亲妈妈的脸颊，妈妈低头笑着又亲了亲我的嘴巴，说实话，这两天也许是射精射多了，我的性欲其实并不是那么强烈。

我扶着妈妈起身，依旧坚挺的阴茎从妈妈身体之中慢慢被释放了出来，我突然想到妈妈刚才有高潮吗？我看着妈妈红扑扑的脸蛋，看不出来，我有些后悔，刚才只顾着自己爽了，都忘记妈妈的感受了。

一点点精液从妈妈穴口渗出，开始沿着腿往下流，妈妈拿过纸巾，随手擦拭了一下，然后握在手里。

“来，崽崽，还有个房间还没看呢！”，妈妈笑嘻嘻的说，“对了，那里可以洗澡哦，崽崽，受伤了，洗澡要我帮忙吗？”

原来里面还有一个房间，有床，有洗手间，竟然还有跑步机和引体向上的器械。

“怎么样？这里不错吧”，妈妈洗完澡，穿了条内裤就走了出来。

“是不错，妈妈平常会在这里跑步运动吗？”，考虑到妈妈出来看到可能会担心，我只是做了一个引体向上就没做了，轻轻松松，我心里这般想道，指了指引体向上的器械，“妈妈，你能做引体向上？”

“当然”，妈妈躺倒了床上，“别小看你老妈，好吧！又忘记妈妈练过体操了”，说完，朝我招了招手。

我不信，我心里这么说，不过还是走了过去，躺在了妈妈的身边，妈妈摸了摸我的头，“休息会儿吧，等会儿带崽崽你去吃好吃的”

“是吗，什么好吃的呀”，我高兴的问道，昨天刚吃了一顿林知夏姐姐的美食，想到这里，我感觉又饿了。

“秘密”，妈妈拿过我的手，再次看了看那那个大拇指，发现没问题了，然后才拿过一本书，她单手撑着额头，饱满的乳房向下伸展着。

我也躺在妈妈的怀里，头顶在妈妈的乳房上，闻着妈妈身上的乳香，我拿过手机，点开一个叫植物大战僵尸的手机玩了起来。

“这是什么游戏啊！”，妈妈被欢快的音乐吸引了过来，说着，用手点了下屏幕上太阳花旁边的阳光，阳光被收集了起来，“感觉挺有意思的啊！来，来，我玩一盘”

“我还没玩完呢！”

“呜呜呜，妈妈好伤心”

“给你，给你，妈妈，亲亲我的好妈妈”

“这还差不多，崽崽，怎么玩的”

“就是收集阳光，然后种植物，植物会吐豆子，很简单，妈妈，我教你啊”

“那可好”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 早恋的人
────────────────────────────────────────

我看着远处躲在云层里的群山，窗户时不时被大风撞击，如同无形的手拍打，让我思绪纷飞，窗户在这一刻，化为了高玉琳的小妈陈彩馨，风如同那个丑陋而粗鄙的男人。

淫言秽语，那画面如同梦魇一样，再一次侵袭我脑海，我愣了一下，我不喜欢这个场面，我拼命想要忘记那一幕。

可为什么我身体又变得兴奋起来，为什么我要想起这个画面呢！我皱眉沉思，压抑住心里的欲望，我告诉自己，那一切都过去了。

可高玉琳为什么要那么做呢！真的像她说的那样吗？一个疙瘩始终在我心里，有时候我会可以忽略它，可惜我不可能抹去它。

我甩了甩头，像是要把一切都甩出脑海，刚回头，妈妈正看着我，“呀，妈”，我惊呼出声，被吓得一抖。

“想什么呢！崽崽”，妈妈爬过来，手已经环住了我的腰，手指在我的腰侧最敏感的位置滑过，让我再一次颤抖了一下。

我的脑海中思绪很乱，这件事情如同心魔一样，而且妈妈都已经知道了，我要是再说，只会让妈妈担心，我不想要妈妈担心我。

“妈”，我说道，我看着妈妈，脑海之中已经开始想要如何蒙混一下了，妈妈轻笑了一声，硕大又绵软的大臂坐在我腿上，轻轻摩擦了一下。

“眼睛转这么快啊！编好了吗？”，妈妈用手拂过我的眉头，“崽啊，年纪轻轻，别皱眉”

“我哪有”，我下意识的反驳，“我才没有编，我在组织语言，好伐”

“好好好，组织语言”，妈妈再次跨坐在我身上，挺起身体，把我抱进她的怀里，我的头再一次埋进温暖的乳香之中，“不要，不开心，崽崽”

我抱着妈妈丰韵成熟的肉体，听着妈妈安慰我的话，心里的纷乱再一次被抚平。

“没有，妈”，我从妈妈身体里挣了出来，顾不得乳峰的地动山摇，脑海里想到那本来就想说的话，“我就是觉得那位迟到的男人，虽然他有你说的事情，但是……但是我觉得…一码归一码”

说到这里，我被妈妈的眼睛凝视着，她身体前倾，这突然的动作，让我越说越紧张，想到刚才妈妈已经一锤定音了，我这么提出反对意见，妈妈会不会不高兴，越想越多，顿时说话磕巴起来。

“崽崽，我总感觉你怎么有点怕我”，妈妈叹了一口气，随即又玩笑般说道，“你从小到大，我既没有骂过你，也没有打过你吧”

“没有怕啊！”，我拼命摇头，“才没有怕呢！”，我表示自己说的绝对是真理，可惜我内心知道，我是有点怕妈妈的，这不奇怪，虽然确实如妈妈所说，她既没有骂过我，也没有打过我。

但是，妈妈骂过姐姐，也打过姐姐，我很多时候都在一旁的，我还记得那根红色的空心塑料管子，虽然不主动回想就不会想起那画面，被打的姐姐不断叫着妈妈，似乎寄希望于唤醒妈妈的母爱，可惜妈妈那时就如同处在猎杀时刻的终结者，出手毫不留情。

我打了一个寒颤，想起站在角落瑟瑟发抖的我，这叫什么，我觉得有一个成语很贴切，叫‘杀鸡儆猴’。

“你说的不无几分道理了”，妈妈头微微侧着，直接撇开了刚才怕她的那个话题。

我的想法被妈妈肯定，让我心里涌起一丝开心，当然，我并没有要改变妈妈决定的意思，这只是我的想法，我只是想让妈妈知道我想法，这就够了。

叮铃铃，手机铃声响起，我下意思看了一眼我的手机，它屏幕已经变暗，安静躺在被子上。

我看到妈妈皱了下眉，我心想，这还好意思说我，妈妈你不也是皱眉，我心里暗自哼哼，妈妈上半身却突然靠近我，带来一阵好闻的香风，樱唇微张吻过来，触电般的感觉袭来，一触即分。

“真烦人”，妈妈嘟哝了一句，“打扰我的亲子相处时光”

我摸着嘴唇上的清凉，“快去吧，妈妈，正事要紧”

“摸摸宝宝的头”，妈妈撒娇的说道，“不摸不去”。

我无奈的揉了揉妈妈的秀发，她眼睛舒服地眯了起来。

“快去吧”，我催促道，才看着妈妈不满地下床，她套了个外套，走向她的包，拿出手机。

“喂，诗诗啊！”，妈妈脸上带着熟稔的笑意。

“知道，放心吧，我一定到，咱么姐妹之间，还说这话，知道，三点钟嘛，你还来接我？真不用！那也行”

“好的”，妈妈说完挂掉电话，脸上恢复了面无表情，不过那只是一瞬间，随着妈妈看到我时，脸上再次不自觉露出笑容，快步走了过来。

妈妈随手把手机丢在床头，她刚想说话，铃声再一次响起，同时打断了她向我凑过来的动作，妈妈脸上顿时涌现出不满之色，眼睛眨巴眨巴看着我。

“快去快去”，我也笑着眨了眨眼睛，妈妈这个样子真是可爱啊！

妈妈没好气的拿过手机，看了一眼屏幕，然后飞快看了我一眼，我疑惑，难道和我有关。

“喂，汪老师”，我一听这不是我班主任吗！不会吧，班主任打电话过来，妈妈说这话，再次看向我，我菊花一紧，不会出什么事吧！

“哦，好，他在这里，您跟他说吧！”

我忐忑的接过电话。

“李墨尘？”

“是，你好，汪老师，有事吗？”，我小心翼翼的问道。

“是这样的，周一学校安排你上台，要你写一篇预防早恋展望未来的稿子”，我听着，不由得松了口气，没出事就好，鬼知道我刚才都想到了啥，吓死人了。

听汪老师说，我才知道，原来是今天上午，在学校的教室里抓到了几对苦命鸳鸯，还都是初一的，然后校长怒了，为了打压这股不好的风气，就由班主任推荐，由我这个开学上台演讲过的人，再次临危受命。

一个温暖娇躯缩进我的怀里，妈妈再次用嘴唇封住了我的嘴。

“要求：不少于800字，李墨尘你用心写，写得好，我跟校长可是拍着胸脯肯定了你的实力”

我大急，推开妈妈的头，瞪了她一眼，妈妈用手环着胸，嘻嘻一笑。

“放心，这一次评优评先，我会优先考虑你，这也是一次难得的机会”

我一边嘴里说着是是是，一边警惕的看着妈妈。

“对了，李墨尘，虽然我知道你不会早恋，但老师还是要提醒你，千万不要早恋，你是好苗子，要知道，你们现在最重要的任务就是学习，提升自己，应该集中精力追求自己的梦想和目标”

妈妈抓着我的另一只手，我眼睁睁看着妈妈低下头，靠近我的裆部，我的心被揪了起来，发现妈妈抬头看着我，我用口型说着，“别乱来啊”

妈妈嘴角很轻地抿着，像是想笑又舍不得把视线移开，妈妈也用口型说道，“放心”

我才刚舒一口气，妈妈直接躺了下去，头正好枕在我的鸡巴上，我倒吸了口凉气，不过还好，妈妈轻轻压着我的鸡巴，就不在动了。

不过随着妈妈哈气，一股股热气不断通过内裤，透在我的龟头上，怎么就这么准，故意的吧。

随着鸡巴膨胀，内裤被高高顶起，妈妈的脸轻轻抬起，妈妈手一抓，鸡巴从内裤的边缘伸了出来，我看不清妈妈的表情，刚想要伸手去把鸡巴放回去。

妈妈低头，嘴唇轻轻吻在我的龟头马眼上，清凉的嘴唇让我呻吟了一声。

“喂，李墨尘，你怎么了？”

我吓了一跳，用手轻轻抵在妈妈头上，屁股向后退去，“没，没什么，汪老师，刚才不小心手撞到了”

“哦，没事吧？”

我嘴里说着没事，妈妈却再一次突袭而来，我只感觉龟头进入了妈妈湿润的口腔，爽的我一个激灵，忍不住挺了挺屁股，整根阴茎突然深入，然后，我还没有来得及品味，妈妈就猛然向后缩，鸡巴一瞬间完全退出。

我看着妈妈难受地干呕了起来，随之来的是，剧烈咳嗽。

“所以，你现在要专注自己的成长，未来的路还很长，感情的世界会在合适的时机自然而然地到来，大学里的恋爱才是最美好的，等你上了大学，那才是谈恋爱的好时机，知道吗？”

“是，汪老师，我知道了，不过我现在有事，有事等会儿再联系吧”，我说完，不等他再说话，直接挂掉了电话，丢掉手机。

“妈，没事吧”，我大急，一边拍着妈妈的背，看着妈妈咳嗽，我不知所措的说道，“都怪我，我去倒点水吧”

妈妈拉过我的手，“妈妈”，我看着妈妈对我摆了摆手。

我只能不停的轻轻拍着妈妈背，良久，妈妈抬头看着我，我忍不住用手拂去她眼角溢出的泪水，我看妈妈难受的样子，“妈妈，你以后可别乱来了”

妈妈可怜兮兮看着我，“对不起嘛，我只是觉得崽崽，你比较喜欢这样”

有这么明显吗？不过经过姐姐的深喉，以及高玉琳的高超技巧的口交，我好像也许确实有一点点喜欢上口交了。

“哪有对不起”，看着妈妈通红的小脸蛋，我捏住她的脸，轻轻拉扯，妈妈这个样子像揉一只慵懒的橘猫，我说道，“是怪我那一下没忍住，不过，妈妈下次真的别这样做了，不用这样的”

“哼，这一次不算”，妈妈轻轻拍掉我做怪的手，不服气的说道，“可别小看你妈我啊”

“我哪有小看嘛！不行，这个还是不要再试了，咳嗽多难受”，说到这里，想到刚才妈妈剧烈咳嗽的画面，我都感觉心有余悸，我又想到了姐姐，我真的难以想象姐姐是怎么做到不干呕的，嗨，我心里又涌起一阵感动，姐姐竟然为我做到这个地步。

“下次再试一次，相信我”，妈妈拉着我的手，撒娇的般摇着。

我故作生气转移话题，“这个先不说，打电话的时候，能这样吗？而且这可是我老师，万一被发现了怎么办”

妈妈嘴里说着，“发现早恋？放心，不会被发现的啦”

“我说的不是这个，妈妈”

“那是哪个？崽崽不会真想和高玉琳早恋吧！”

“才不是”

“哈，好吧”，妈妈看着我，眼神却软得能滴水，不过似乎看我真的有点生气，她立刻贴了过来，“好好好，我错了嘛”

看着妈妈这个样子，我心又化了，虽然妈妈只是说错了，可没有说不再犯啊，说实话，我刚才是真的被妈妈吓了一跳，虽然中途我做的不好，没有忍住主动挺了一下屁股。

妈妈的话语响起，“崽崽，知道我们下午要去见谁吗？”

“嗯？妈，你可别想转移话题，刚才的事还没玩”

“是陈彩馨，高玉琳的小妈耶”

“啊？”，我精神一振，疑惑的看着妈妈。

妈妈霎时恢复成那种淡淡的样子，“欺负我儿子的人，我总要见一见的”，妈妈缕了一下头发，笑了笑。

看着妈妈的笑意，我总觉得里面透着危险，“妈，你可别乱来啊”，我忍不住抱紧妈妈，“什么欺负不欺负的，都已经过去了，应该都是高玉琳那家伙弄得，和她应该没关系？”

“她？”，妈妈看着我，若有所思。

我急忙说道，“她真的应该也是受害者的”

“好”，妈妈淡淡说道，“其实也没你想那么多了，就是带你去庙里玩一玩，崽崽，你还没去过呢！”，说着，妈妈突然低下头，指了指我下面，“还是硬的啊！要不要？”

我还聚精会神听着呢！结果听到后面几句，越听越不对，这种转折，我感觉还是很受不了，“不要，妈妈，咱们说正事呢！什么寺庙啊？”

“会真寺”，妈妈看着我，巧笑了一下，眼里那点光如同星辰，亮的晃眼，却又让我忍不住要陷进去，她抬头看了一眼挂钟，用力一拍手掌，又吓我一跳，“好吧，不要的话，行，那我们先下去吃饭”

其实还是有点想要的，不过，陈彩馨的事情让我更在意，下了电梯，走到食堂，一路上我有些心事，不过我极力掩饰，看着眼前昂首挺胸的妈妈，我想，她应该没有发现吧！

刚走进食堂，我就看见一个焦急中年男人站在那里，他手时不时的伸进裤兜，看了眼手机，又放进去，他坐立不安。

一个女孩站在他旁边，眼睛红红的，果然就是那个psp店里的那个女孩。

男人一看到妈妈，立刻走了过来，低声下气的说道，“陈总，请您听我解释，我真的不是故意迟到的，我爸发烧一个星期了，他也不和我说，今天上午我姐姐才把他送到医院”，说到这里，男人声音哽咽，“医生说白肺了，陈总，我真的很需要这份工作”

“别急，林总监，令尊还在医院吗？”，妈妈表情平静，说话却很柔和。

“妈妈！”，我看着女孩扶住浑身颤抖的男人，忍不住说道，“帮帮他吧”。

女孩露出惊讶的表情，又低下头。

“医生说要等床位，我现在都不知道怎么办！”

妈妈看了我一眼，“别急，林总监，是哪个医院？令尊叫什么名字？”

我看着林总监的样子，一种期待中又带着不可置信的忐忑，难以置信的是，人竟然可以短短时间之内变得如此憔碎，妈妈的话语，让他抖得更厉害了，“第一附属医院，林爱国”

妈妈直接拿出手机，拔打电话，“喂，你好，刘主任，打扰了，在忙吧！是这样，我一个朋友，他爸爸…”

“是的，叫林爱国，多少岁啊？”

林总监听着，忙补充道，“74岁”

“好的，麻烦你了，唉，行，有时间聚聚，就这样，拜拜”，妈妈挂完电话，“你快去医院吧，那边需要你，我一会儿会通知王秘书，让她给你办理带薪假，先给你开两个月，会议上的事，我对事不对人，希望你理解，现代医疗这么发达，令尊会没事的！你有事可以给王秘书打电话联系我，我能帮到的都会帮”

“理解，谢谢，谢谢陈总，我真的，我真的不知道要怎么说，谢谢您”

我看着这个就差要跪下的男人，心里五味杂陈，然后就感觉一个东西塞到我手里，我下意识用手接住，低头一看，好家伙，那个游戏机，我刚想还回去，女孩通红的眼睛，感激而又哀伤的看着我，泪水在她眼眶中打转。

我停下了手上的动作。

“这是陈主任的电话，你记一下”

林总监千恩万谢的走了，我看着手上的psp，心情更加复杂了，这算什么？道歉？道谢？


──────────────────────────────────────────────────
第36章 演员
────────────────────────────────────────

在发现妈妈帮了忙之后，那一瞬间，有一种感动弥漫我的心房，我有些崇拜的看着妈妈。

可惜，妈妈没有看我，她走进餐厅，步伐稳健，我跟在她后面，原来火热的心却慢慢冷却了下来，然后慢慢变成了犹豫，我心里想着，会不会妈妈为我刚才言语不开心，毕竟我可能打乱了她的计划。

来来往往的人看到妈妈时，都停下来，微微鞠躬，“陈总好”，妈妈只是淡然点头示意，直到一个胖胖的男人笑着走了过来，在他的带领下，我们拐进了一个单独走廊。

走进一扇门，这是一个明亮房间。

“陈总，按照您吩咐办好了，不知道您还有什么要补充？”

我看过去，哇，冒着热气餐桌上，这么大的螃蟹，这么大的龙虾，我的视线顿时被丰富食材牢牢吸引，吞了吞口水，肚子饿了。

“没事，小吴，麻烦你了”

“不麻烦，不麻烦，陈总，您劳苦功高，公司上下全指着您呢！这些都是我分内之事，那不打扰您和领公子用餐了”，小吴屁股撅着，笑容可掬得倒退着出去，然后轻轻带上门。

“怎么样，怎么样！”，妈妈在关门的瞬间，脸色变得欢快，如邀功般快步走到餐桌前，“当当…快来尝尝，应该也就比夏天的手艺差一点”

我看着灿烂笑容的妈妈，有些愣神，我其实还没有从刚才那一幕走出来呢！原来在妈妈这里，刚才的事，就已经翻篇了？

看我还傻站着，妈妈微微侧着头，好笑的看着我，然后走过来，拉着我的手，“傻瓜”

我被拉着走到木质椅子前，妈妈用力拉开椅子，我看她吃力样子，赶忙去帮忙，我一上手，一下着也还没拉动，我不由得感叹，这椅子怎么这么重。

椅子拉开，我被妈妈按着坐在椅子上，妈妈一只手搭在转盘上，一只手拿着筷子，身子迫不及待的往前伸，让她肩膀不自觉的耸起来。

我看着满桌子菜，鸡鸭鱼肉加海鲜，“妈，这么多菜，会不会太夸张了”

一块硕大的虾尾肉被妈妈夹了过来，妈妈用另一手小心护着。

看着眼前的虾肉，我张开嘴，虾肉入口即滑，味蕾瞬间被芥末打开，鲜香辣，我霎时觉得有点感动，因为太好吃了啊。

这块虾肉还在咀嚼，一大块蟹腿肉又被妈妈递了过来。

我飞快吞下虾肉，“妈，我自己来”，我赶忙说道。

“先吃完这块”，妈妈轻声说道，“晚上只能在庙里吃斋菜，可没这么好吃，所以崽崽中午要多吃点哦”

看我咬紧嘴里，妈妈嘴角上扬，似乎很开心，随手在桌上拿起湿毛巾，擦了擦手。

我看着满桌子菜，忍不住说道，“妈，这么多菜，姐姐要在这里就好了，也不知道她中午吃啥？”，刚说完，我忍不住看向妈妈。

“兰溪？”，妈妈说着，眼眸不由得向上翻，却又被她生生止住了，“还说她，昨天晚上夏天辛苦做那么菜，她也不没怎么吃，还给我甩脸色呢！”

我焦急替姐姐辩解，“姐姐可能不喜欢有外人在家里吃饭吧！”

“哼，你姐现在翅膀硬了，你也听到了，昨天上午还敢讽刺我呢！”，妈妈说着起身，把远处的烤生蚝端着放在我面前，“尝尝这生蚝，都是我让小吴上午买的，很新鲜”

“姐姐她不是故意的”，我有些不知道说什么好，我也觉得姐姐昨天上午那话有那么一点点过份，竟然讽刺妈妈老，我不敢想下去。

“来，快尝尝”

我用筷子夹起生蚝，放进蘸料里搅拌了下，放进嘴里。

“怎么样？”，妈妈问，尾音上扬，又藏着一丝期待，问完，又从远处端着一碗韭菜放到我面前，“吃点素菜解腻！”

我嘴里还在嚼着生蚝，这边夹着韭菜塞进嘴里，不能辜负妈妈的好意。

“慢点吃，没人跟你抢，好伐，这菜可以吧？”，妈妈笑着替自己回答了，随即又收敛了笑意，“嗨，妈妈这么多年，确实忽略了你的饮食了，原来只想着营养搭配，喜欢少盐少油，直到现在，我也就只会一些简单菜，难怪你小时候不爱吃我做的菜啊！”

听着妈妈感叹，我心里感动，加快吞下嘴里的饭菜，赶忙说道，“没有的事，妈妈做的菜也很好吃啊，小时候事，我都不记得了，妈，你现在亲自下厨的菜，我哪次不是都吃的津津有味呢！”

“就会哄我”，说着话，妈妈再次笑了起来，“要是你姐姐像你一样听话就好了”。

“那要不要现在问问姐姐吃了饭没有？看她能不能过来吃饭”，我还是忍不住问道，这么多好吃的菜，我真的很想和姐姐分享。

“可以啊，你让她给我道个歉”，妈妈语气之中带着一丝莫名的情绪，“尘尘，不错啊，你们现在感情这么好了，你这么向着她！”

“道歉啊？”，我想着这事有没有可能，姐姐怼妈妈的样子立刻浮现在我的脑海，嗯，不太现实！

“要不打包？”，我小心的建议道。

妈妈笑了，没有回答我，就这么看着我。

“怎..怎么了，妈”

“你和兰溪什么时候感情这么好了？”，妈妈笑眯眯问道。

嘶，我顿时内心警铃大作，我感觉这个问题回答不好，可能会恶化妈妈和姐姐的关系，脑海中如风暴肆虐，思维如同瀑布一样冲击心灵，我稳住声音，“就昨天啊，妈妈你和姐姐那么帮助我，为了我的任性，这么包容我，我感动极了”

妈妈笑着，不置可否，“吃虾，凉了就不好吃了”，说着，又用筷子夹了过来。

“妈，你别夹给我，你也吃啊”，我也夹了蟹腿想要给妈妈。

妈妈挡了下来，“妈妈不太爱吃这些东西，你吃”

妈妈停顿了一下，看我似乎有点心不在焉，又继续说道，“嗯，那我还是吃一口，谢谢崽崽”

气氛到这里，在我看来，我有点尴尬，我开始转移话题，看来修复妈妈和姐姐的关系，还是要寻寻渐进，同时也是我确实想要直到答案。

“妈，我刚才插话说要帮忙那个林总监，没有影响你的工作吧”

妈妈听完，放下筷子，想了一下，没有直接回答，“崽崽，我的目标是什么！”

“树立威信？”，我又啃了一口蟹腿肉，不确定的说道。

“对，但不全面，我的目标，是掌控这家公司！不要这么紧张，崽崽，就是我们母子之间的闲聊”，妈妈又给我夹了韭菜放我碗里，“妈妈先给你简单讲讲权利的实行吧！你边吃边听”

我期待的点了点头，妈妈这种云淡风轻样子，让我忍不住欣赏，似乎再大的事在妈妈这里也是小事，这给我一种难以言喻的安全感。

“用你现在这个王班长举例”，看我想要说话，妈妈伸出食指轻轻敲了敲我的餐盘边缘，眼神扫过面前的饭菜，“嘴里有饭，先听”

见我乖乖闭嘴，妈妈嘴角重新泛起笑意，语气不紧不慢，“表面看你们班王班长是汪老师任命的，古人讲名与器不可假人，老师给了他这个名分，他站起来管事才算名正言顺，但这只是张入场券，想把这个位置坐稳、坐实，他还得靠‘选举’，靠你们底下这几十号人支持他日常工作。哪怕汪老师选了他，如果你们全班合伙把他架空，他也就是个光杆司令，那么问题来了，你们这几十号人，凭什么要把手里的那一票‘权力’交给他呢？”

我想了想，似乎明白了什么，但是又有些茫然，那个王班长，叫王晓东，他怎么当的班长来着，貌似他是汪老师的外甥啊！

投票的时候，同桌杨易鼓动我投的他？

我说看着妈妈，咽下嘴里的菜，弱弱的说道，“他是汪老师的外甥？大家都投他，我才投的，我们班其实很多人不鸟他呢！”

“啊？嗯，所以崽你看，他不能服众，班主任给的是名分，而你们给的才是权利，所以权利通常是自下而上，还记得你小学那个班长吗？她为什么能够一呼百应服众呢？”

我想了想，那是一个带着眼镜的女生，后来转学了，后面的继任者再也没有她威望，“她啊，她有个小团体，经常请他们吃东西，那群人都支持她，还有，她笔记做的最好看，每次考试前都主动给全班复印。哦，还有最重要的，自习课老师不在，她睁一只眼闭一只眼，允许我们说话，还会派坐在门口的同学警戒”，我越说越多，“还有收作业时晚交，她也会帮忙拖延时间，大家都觉得她够哥们”

妈妈撑着头，一脸认真的看着我说话，时不时点头认可，好似我说的都很有道理，让我越说越多，“妈妈，你也吃饭啊，你都不动筷子”

“真棒，崽崽观察的真仔细啊”，妈妈真心实意的说道，“好厉害哦！！”

“哪有！哪有”，我说着话，嘴角不自觉的翘起。

“妈妈简单说一下我的理解，崽崽你姑且一听”，妈妈抬手揉了揉我的头发，“权利的本质不是控制别人，而是替别人扛事，你扛的越多，别人越信你，你说话就越有力量”

妈妈顿了一下，让我思考，然后继续说道，“但是，通常他人是不相信你的，也未必想要你来扛事，这牵扯到利益，里面名堂太大了，妈妈之所以帮林总监，因为惠而不费，随手的事情，却可能得到林总监交出的权利，而且也能让那些中间派看看，我这个新老大，能不能扛事”

“哦，原来是这样”，我心情激动，妈妈这番话，有种让我发现新大陆的感觉。

“当然，其实无论是大会上发脾气还是帮助林总监，都是一种表演，妈妈的时间宝贵，没办法一个一个的去谈心，去搞定，去施展方法搞定他们，那么只能杀鸡儆猴或者雪中送炭”

我有些不解，“表演？”

“还记得妈妈说过，政治会异化人吗！就是因为他们所有的情绪都是一种表演”，妈妈说着，表情又变得严肃，“所以崽你记住，千万别用个人品质去套企业家和官员，就像你喜欢的水浒传标榜的兄弟义气，也别去套妈妈这些同事或者成年人之间的关系”

我捂脸，有一段时间，我由于练武，特别喜欢水浒传里面的该出手时就出手，风风火火闯九州，不过妈妈说的这段话，其实我听不太懂，但依然觉得不厉害的说。

“所以，崽崽，这群高管，都是群欠收拾的鸟人，其实他们和公司利益是不一致的，西方管理学中，有一个说法，CEO，哦，也就是妈妈目前这个位置，是最后一个知道企业要跨的人”，说到这里，妈妈看到我担心的表情，立刻止住了话头，又变得笑嘻嘻，“呃，貌似说多了一点点”

“妈，你岂不是很危险！”

“哈，没有的事，崽崽，你想不想试一试表演啊！”

这个新奇的说法，立刻吸引了我的注意力，“什么意思啊，妈”

“先吃饭！”，妈妈走到一边拿过背包里的手机，操作了起来。

我看妈妈有事，也就停止了追问，不过妈妈的话语倒是让我好奇，角色扮演吗！

“尘尘”

妈妈突然的话头，让我转过视线，妈妈依旧操作着手机，又抬头看了我一眼，那眼神柔软，却又藏着一点点笑意。

妈妈声音不急不缓，“我还是给兰溪打个电话吧，虽然这个女儿经常忤逆我，但是妈妈我毕竟也不是一个小心眼的人，你觉得呢？”

我心里一喜，“那当然，妈妈最美丽最大气了”，我顺嘴说道，“要不还是我来打吧”

“也好”，妈妈笑盈盈递过手机，不过递到中途就停了下来，“瞧我这记性，我都忘记了你有手机了”

我应了一声，心里觉得妈妈还是挺好的，竟然主动缓和关系，我要抓住这个机会，手摸进口袋，一个粗硬物体，哦，是psp，我在另一个口袋掏出手机。

随着一阵手机铃声。

“尘尘？”，姐姐的声音传来，我不由得看了一眼妈妈，妈妈慢慢俯身靠近我，发丝滑下来轻轻擦过我的手背，带着点点香气。

我的第六感让我下意识轻轻推开妈妈，做了一个别出声的动作，妈妈抬手在我额头上轻轻点了一下，嘴角弯着，带着点点不满，不过终究是离开了一点。

“姐，是我”，我的头不由得向后仰了一点，以拉开和妈妈的距离，姐姐那边先是一阵嘈杂，然后安静了下来，我继续说道，“姐，是这样，这边有好多好吃的菜，有大螃蟹和大虾，妈妈念叨也要让你来吃呢！我都说你不一定愿意来，但妈妈一定要我打这个电话邀请你呢！你来吃么！来呗，姐姐”

“早上她把你一个人带走，现在给我来这一套！”，姐姐那边顿了一下，“那老女人有这么好心！还真是太阳从西边出来了”

我的心啊，差点被姐姐这句惊世之语吓得一抖，还好我有点心里准备，稳住了，哪有这么说自己母亲的，“真的，姐，妈妈主动说的”

我看了一眼妈妈，还好，妈妈正在吃菜，似乎发现我的视线，妈妈回头，又对着我笑了，那是一种温柔又有点俏皮的笑。

“算了，我没兴趣，这边还在忙，尘尘你多吃点！吃饱来，还有事么？好，还吃斋饭？那老女人良心不安，要去求神拜佛了？行，知道了，挂了”

“怎么样？兰溪会来么？”，妈妈整个人靠在椅背上，好奇的问道。

我的心扑通扑通的，还没有平静，我用最大的毅力让我的声音不至于抖动，“姐姐说她很感激妈妈特意想起她呢！不过姐姐已经吃过饭，就不来了，我跟她说了妈妈你去庙里替我们家祈福，姐姐很高兴呢！”

“那可好”，妈妈说着，我还没有反应过来，她已经伸手过来又捏了捏我的脸。

我看妈妈淡淡说了这么一句，就没了下文，这就完了？

吃完饭，我看着没吃完的菜，总觉得有点浪费，妈妈说我们继续回办公室，等走出包厢，却看着妈妈往相反的方向走。

“妈，走错了吧？是走这边。”

“没走错，那里还有一台专用电梯，我一般都坐那边的电梯”

“啊？”，我才反应过来，怎么就那么巧，会在那里碰到林总监，一切都是安排吗？表演吗？

回到熟悉的办公室。

“崽崽，今天，你就扮演一个优雅英俊又带着点柔弱气质的少美男，怎么样？”

这就是妈妈进门的第一句话，说的我一愣。

等妈妈从桌子上拿起几十套薄膜套着的新衣服时，我有点明白妈妈的意思了。

“对对对，眼神要柔和一点，崽崽，你眼神太坚硬了，整个脸要放松下来，眼神别老盯着别人看，柔弱气质哦”

“声音，发啊声音，从低到高，停，就这个调就行，来，试着说句话，呀，人都要酥了，好听”

妈妈到底想干嘛，真的只是临时起意让我学一下表演吗！还是说，和高玉琳的小妈陈彩馨有关系，我心里有点点紧张。

“别动，妈妈给你烫头发呢！”

“呀，不愧是我崽，完美衣架子，要迷死人了”

我看着镜子里的人，我竟然被我自己惊艳到了，这真的是我吗！简单化妆可以如此巧夺天工，太帅了吧，感觉比上次高玉琳弄得高好多层楼啊！

太夸张了，让我有点恐慌，直觉告诉我，妈妈这么打扮我，万一在外面招蜂引蝶，这要是被姐姐知道，姐姐她一定不会善罢甘休啊。