============================================================
  Câu chuyện về sự thăng thiên của con hoang
  Tác giả    : Đại 漠 孤 烟 斜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32036.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Dị thế giới, #Vô Lục
  Chương     : 143
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第0章 序：（一）
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   474字

古老的神州大地，曾盘桓着一个地跨长江，南北纵横达数千里的庞大帝国——大齐国。

至太初历280年，大齐国宫廷内部发生了一场夺权动乱，齐国皇帝的堂弟龙华杀死了国主龙澄，后自立称帝。

几个月后，不满于龙华的暴虐无道，齐国大臣纷纷起兵，最终杀死了龙华。

由此国主之位空缺，为争夺新的皇帝位，大齐国内部爆发了长达八年的争权战争，塞外的胡人也因此乘虚而入，占据了大齐国西边的领土。

八年后，随着战争攻伐的平息，大齐国的土地上最终演变而出了三个国家。

它们分别是北方的大夏国，西方的大西国，南方的大衡国，大夏国与大衡国被长江分割两半，各占据南北，大夏国的西边是高原和山脉为主，以黄河为界与大西国接壤。

大夏国重礼乐，修道法，国内政治清明，是人口数量最多的国家，都城夏阳城，国姓为沐姓。

西边的大西国，礼制效法前朝，实行军政一体，民众多善骑射，是胡族中较为强大的一只力量，定都上郡，国主鲜于氏。

南方的大衡国土地肥沃，占有盐铁之利，经济上是最发达的国家，定都平康城，国姓韩氏，但朝政常年被范氏把持。

三个国家相互毗邻，互有吞并之志，不免发生各种矛盾，时有摩擦以致兵戎相见也不在少数。

打赏 评论

序：（二）

混小子升仙记  大漠孤烟斜   1398字

西历纪元公元2080年，人类科技发展到了一个顶峰，不仅实现了可控核聚变，还攻克了诸如临界光速巡航、癌症、超脑人工智能等一系列难题。

也是这一年，在考古界和文化领域人士的推动下，人类最伟大的工程之一秦始皇陵，终于在政府有条不紊的主导下进行了保护性开挖，但是遗憾的是，始皇帝陵墓内除了出土有不计其数的璀璨文物之外，并没有找到重要的文字史料。

这种结果，无疑让国人大失所望，一时间社会上关于对秦始皇当年焚书坑儒的讨论，掀起了一个高潮，也开始有更多的狗屁专家学者，乘机跳出来质疑中华的上古文明历史，在这个节奏的引导下，社会出现鼓噪、人心出现浮动。

这种背景下，有识之士为了阻止秦始皇当年焚书坑儒的决定，秘密启动了代号801的庞大工程，借助于20年前获得的部分三体文明，科学家进行了夜以继日的研究，最终发明出了一台时空穿越机器。

几乎和世纪前的地下核长城工程一样，这一切当然都是不公开进行的。

随着时空穿越机器的发明成功，对于穿越人员的挑选工作也开始启动，上级通过身体指标、逃生技能、战斗技能、历史知识等全方位考核，最终花了两年半的时间，只有陆川一人能够合格通过。

经上级批准，这件光荣的任务，就只能决定派陆川去执行。

陆川今年18岁，他的智商超群，从少年班到顶级学府，他只花了3年的时间，就读完了正常人需要10年才能读完的学业。

他的身体素质也出类拔萃，是这项任务独一无二的人选，不过起初陆川并不想答应，但是这件事情已经由不得他了。

他的妈妈上官含雪在一年前因为违反编辑人类基因法而被抓入狱，这次上级已经许诺，如果陆川能光荣的完成这项任务，那么他回来之后，法院会经过特殊流程释放他的妈妈，让他们母子两团员重聚。

这项任务隐秘而伟大，在全人类之中还没有一例先例，为了能够确保成功，科学家将已经历时10年开发出的一台高级机器进行了浓缩，改制出了一块超级智能手表。

手表外观并没有什么不同，但是它携带了最新核电宝技术，能够无限续航，并搭载了超脑人工智能系统，具有超前学习、自适应等功能。

为了弄清楚中华上古文明，政府算是下了大功夫，都希望这块手表随陆川一起，能够成功阻止秦始皇焚书坑儒。

穿越倒计时1小时。

总指挥唐将军才将这块手表交到了陆川手里，并嘱咐他说了一番话。

大意是：这只手表是人类最新科技成果，全世界目前只有这一只，别看它只是一块不起眼的手表，可作用却大着呢，不仅具有先进的骨传导无声沟通技术实现手表向人传达信息，还可以实现手表无需唤醒即可通过脉搏获取人类信息的能力，等等不一而足。

唐将军和蔼的道，“你还可以为它取个名字，你可以试试看。”

陆川将信将疑，他想到了华为智能语音唤醒系统，觉得“小艺”这个名字很好听，便试着用意念喊了声，“小艺！”

“你好主人，我在。”

“我能感觉到你现在的疑问和担心，但是有我在，请你要相信我，到了另一个世界里，我会保护你的一切安全。”

发现陆川脸上的变化，唐将军笑了笑，“怎么样，是不是很棒？”

穿越倒计时30分钟。

唐将军又交代了一些事情：手表这里有一个隐藏按键，成功了就按它，你就可以重新穿越回来了。

还有这里，它可以拍照，也可以夜视。

这块屏幕可以投影，也可以测距……更多功能无法一一解释，你自己慢慢开发吧。

最后他告诫陆川说，“请务必阻止秦始皇，你才算完成任务。 而一旦完成任务，你就必须启动按键回来，切记你不能过多的去改变历史，否则可能会出问题！”

随着10、9、8……3、2、1的播报声结束，陆川穿越了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第1章 穿越平行世界
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5405字

萁城是大夏国抵御大西国的军事前沿重镇，是陈地郡治所在。

其位于峨嵋垣北缘的台地之上，城周八里，四面并临深谷，西界黄河，北靠稷山，形势突兀，位置险要，进可长驱突击，退可守险无虞。

对此，大西国一直鲠骨在喉，早有要拔掉这颗阻碍其东出扩张钉子的意图。

大夏国元喜八年春，围绕与大西国争夺陈地，双方爆发了战争。

大西国以骑兵着称，在大将鲜于荣的率领下，领军十万铁骑东进。

其前锋军队3万人马一路势如破竹，攻陷沿途300余里地，抢占城池数座，并团团包围了萁城。

而由他亲率的本部7万人马也开到了柳台沟，兵峰直指下一个目标郾城。

陈地本为大夏国所有，被大西国进犯后，消息很快传到都城夏阳城。

大夏国国主沐无计就和他的名字一样，面对大军来犯无计可施。

朝臣中有人提出献地求和，也有人希望联合南边的大衡国，一同对付大西国。

不过远水接不了近渴，面对朝堂乱作一团，在沐王府沐无人的力排众议之下，朝廷决定发兵增援前线。

大军开拔，由沐王府小王爷沐子阳挂帅，亲率步兵七万，骑兵三万驰援前线。

萁城城墙之下，一场混战即将爆发。

双方以城池前的空地摆开架势，大西国前锋将领索图列阵西面，以1万步兵为中军，两翼骑兵各布置1万，他们各个手持弯月战刀，摆出了踏平萁城的架势。

大夏国士兵则背靠城池，在将军韦邵先的率领下，以盾牌为前军，盾牌后为长槊兵，再后为弓箭兵，两侧布置少量骑兵保护侧翼，这是典型的步兵对骑兵方阵。

随着鼓声号角大作，群均凄厉的牛角号声震彻山谷。

骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。

终于两支大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖。

战场几乎瞬间就厮杀声震天，四周狼烟四起，马踏卷起的扬沙遮盖了天际。

在刀光血影之中，混在一起的士兵如割麦子般成片倒下，双方都露着狰狞的面孔，手持带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭。

面对此种情况，陆川害怕极了，所谓刀剑无情，他爬起来就往石头缝后面钻。

远处的厮杀震天撼地，大夏国的步兵阵营眼见难以抵挡，大有招架不住的趋势。

陆川搞不清楚现在是什么状况，他努力回想史记里的内容，按照太史公司马迁老先生的记载，现在应该是公元前221年后的某个时间了，秦始皇已经统一了六国，哪里还有什么战争？

带着疑惑，他赶紧看了看自己的左手，辛亏那只手表还在。

“小艺，现在外面是什么状况啊？”刚发出询问，冷不丁的，下一刻一道冰凉的利刃已经驾到了陆川的脖子上，这把陆川吓得不轻，也来不及思考了，下意识的举起双手来，然后慢慢转过身一看，一个骑马的士兵，也许是将领，正手握长枪，打量着他。

长枪澄澄发亮，来人厉声问道， “你小子是探子还是逃兵，鬼鬼祟祟在此作甚？”

“我……”陆川一时完全懵逼，他心里暗骂那帮不靠谱的，当初没告诉他这种情况该怎么处理。

陆川暗自忧虑，他心想自己可不能就这么挂掉，可是他越着急，马背上这货也变得紧张起来。

陆川已经感觉到脖子上的长枪在收紧，于是他急中生智开始套近乎，“将军有话好说，我是始皇帝陛下要找的方士，现在赶去咸阳。”根据记载，秦始皇在焚书坑儒前，确实对方生术士格外礼重，所以这是小艺提供的应对之策。

“嗯？狗屁始皇帝，休要骗我，快说你是不是大西国的细作。”前方战场还在厮杀之中，小将已经不耐烦。

“大哥，行个方便，我不是什么细作。”陆川无奈的笑了笑，看来还得自己想办法，他想套近乎，然后伸手想拨开架在脖子上的枪刃。

“别动，老子的长矛可不长眼睛……”可这货话都没说完呢，倏的他被流失射中。

只听“嘶啊……”一声，他的脸色开始变得扭曲，表情非常的痛苦不甘，然后人就摔下了马。

靠，这就挂了？陆川暗骂一声，上前拍了拍他的脸，发现果真已经断气了，他这也才松了口气，心中骂到拽的人果然活不过开局。

陆川稍微检查了一下，从小将怀中找到了一份战报，他摊开一看，才了解来人是萁城派出的送信使者，是要向大本营汇报情况的。

原来现在萁城里已经万分紧急，守城十数日，死者多达十之五六，粮草也快消耗殆尽，将军韦邵先请求援军尽快达到。

陆川看完，心中暗自不妙，他不是担心萁城里的那批人，而是他联想到秦朝历史，并没有听说过萁城这个地名。

陆川不得已，再次搬出救命稻草——小艺手表。

不过他再次失望了，小艺也不知道萁城在哪里。

这让陆川一下子慌了起来，他赶紧对准手表上的按键按了按，可是毫无反应。

“妈卖批的。”陆川心中已经有了不好的预感，不过战场瞬息变化，流矢随处可见，此刻还是逃命为上。

陆川看了看四周，还好刚才的小将留下的战马还在，于是他骑上战马溜之大吉为妙了。

沿着山谷跑了大约半个钟头，前方渐渐开阔，此时绵延数十里的军营也已清晰可见。

陆川不知前方是敌是友，可现在如果调转方向也已经来不及了，已经有一小队人马迎了过来。

陆川只能随机应变，也迎了过去，两方人马刚一接上头，对面一位年轻小将就下马来到了跟前，他一过来就跟陆川打招呼，“陆川你可回来了，小王爷早就等着你呢，你说你这人啊，叫你去萁城探个信，你这半天都去哪了？怎么现在才回来。”

陆川有点懵逼，他本来还犯难怎么应付，没想到对方却认识自己，而且似乎和自己的关系还很不错，这一下让他轻松了不少，他也下了马回应道，“哦，我顺带去前线观察了一下，所以耽误了点时间。”

“那你观察到了什么敌情吗？”

目前要首先分清敌我，在小艺的帮助下，陆川脑子里很快转了一下，他本来就聪明，很快基本也厘清了战况形势，回答道，“萁城吃紧，战事于我不利。”

来人似乎意料之中，也就没有多问，而是催促道，“走吧，先回去再说。”然后双方都上了马，往军营返回。

短暂回去的路上，陆川需要更多的了解对方，也需要更多的了解自己，他尝试着套话，试探询问说，“小王爷他不会怪罪我吧？”

“那这我可说不准了。” 对方看着陆川，略微不满的说，“早就告诉你，可你就是不听我的，咱们就好好的在后面跟着小王爷就行了，你非要自告奋勇跑到前线多不安全啊。陆叔早就叮嘱过我，叫我多关照你，也就是我萧业，谁让咱两是一块长大的呢。”

陆川初来乍到，一下子就得到了几条重要信息，他脑子转的快，眼下不知道那个小王爷是何方神圣，得先解决这方面的顾虑，他套近乎的说，“萧业，那你等回会给我说好话的吧？”

萧业不疑有他，两人战马并行，他拍了拍陆川的肩膀说，“到时候万一如果有人怪罪，我就说你路上碰到了敌军的小毛贼骚扰，这样小王爷就不会责怪你了。”接着他又不无叮嘱陆川说，“你可记住了，虽然小王爷待咱们不错，可现在是打仗，你可得给我注意点，凡事不可冒进。”

“放心吧，我有分寸。”得到了想要的答案，陆川这才放了心，随萧业回营。

陆川一回来，将士们就围住了他，纷纷询问前线战况。

不过陆川知趣的什么也没说，而是跟随萧业进了大帐内。

帐内中间摆着沙盘，沙盘上河流、峡谷、城池清晰可见，帐内两边摆放着盔甲，以及大刀、长剑各式冷兵器。

帐内正前方是案几，案几上放着敕文和牒书，而正在坐着翻看的将军，看起来眉清目秀的，约莫是才二十岁的少年，陆川猜测他应该就是小王爷了。

沐子阳，乃沐王府小王爷。

沐姓是大夏国的国姓，沐王爷沐无人是当今皇帝的亲弟弟，而皇帝膝下无子，所以沐无人被国人视为下一任皇位继承人，小王爷也就是理所当然的未来太子了。

这次派遣沐子阳带兵出征，就是有想通过军功来让沐王府在军中立威的意图，也有让小王爷早日介入政事的考量，只是由于沐子阳太年轻了，所以此战并不被人看好。

陆川一进来，心中还是有少许忐忑，就象征性的双手作揖，不过很快，沐子阳就打断了他的动作，开口问道，“免了，快说说萁城的情况。”

陆川是穿越之人，他并没有进入过城内，现在的情况，所有人都认识他，并指认他就是“陆川”，这让陆川疑惑不已，不过他是怎么也解释不清楚的。

眼见着对方等着回答呢，陆川也不敢过多思考，就按照战报上所看到的内容，把城里的情况一一汇报了出来。

情况不太乐观，沐子阳听完也是头疼，他抚了抚脑袋问道，“陆川，你觉得他们守城还能坚持多久？”

“这个，小的可不敢妄言。”陆川比较谨慎，“不过……”

沐子阳追问， “不过什么？”

“我出城之后，韦将军也摔军向贼虏发起了一次冲锋，料他短时间内还守得住，但是粮草嘛，还请小王爷你速速运抵。”

“叫他们进来议事。”沐子阳手一摆，萧业就出去了，不一会，跟着他又走进来了几位，且各个腰挂佩剑，看起来应该是手下诸将。

沐子阳先一步走到了沙盘前，诸将也很快围了过去，只听得沐子阳问计曰， “贼虏大军已经越过黄河，兵峰直抵萁城，不知各位有何破敌良策？”

话音刚落，很快站出来一小将，此人身长约莫八尺，下颚留了一把胡子，年龄不算大声音却很洪亮，“我闻敌方先锋只有3万人，而我军现在有10万人，以我之意，我军应当速速全军而出，定可一举击溃贼虏，不仅可以解萁城之围，还可以乘势占据黄河渡口，切不可错失良机。”

“不可，不可。当下贼寇正盛，不可小觑，而且他们多骑兵，我方多步兵，野战与我不利啊。”人群中跳出来个老家伙，只听他劝阻道，“再说了，王爷让我等来此，是为了辅佐小王爷建功的，只能胜不能败啊，所以不可冒进。”

沐子阳本来是想通过军功立威的，但显然他低估了此次出征的难度，看他一筹莫展的表情，陆川只当他是年轻没有打仗经验。

诸将争吵不休，陆川想的却是萁城里的那些将士，他也顺势插话说，“现在的当务之急，是给萁城运送解救粮草，只要城池还在我方，他们就不敢孤军深入，倘若萁城丢失，形势将于我更加不利。”

陆川恳切相言，还是惹那老家伙瞪了一眼，大有哪有你说话的份。

不过这很快被沐子阳制止，他示意陆川说下去。

陆川这才对着沙盘继续说道， “贼虏多骑兵，定不善于水战，我们可以利用这条河流，走水路给城里补充一批士兵并跟随送粮草进去。”陆川是多么聪明的人，对着沙盘，他已经基本了解了战场双方形势。

沐子阳听完后深以为然， “这倒是个好主意，吩咐下去，命人多造木筏。”

众人也皆以为然，不过那个小将是个勇武之人，他再次提出请求，“末将愿请兵5千人马明日迎战，若不利，我们再从水路救援也不迟。”

“正合吾意。那就拨给偏将曹葵5千兵马，明日出战。”

众将皆高呼， “诺。”

待到部署完毕，陆川和萧业一同回到了自己的营帐内。

经过一番旁敲侧击，陆川大致从萧业这里了解到，他和萧业是沐子阳的左右侍随，只负责小王爷身边的工作。

而那个请战的曹葵是个猛人，先前在广平地区平定山匪作乱时，就以勇猛着称，所以被朝廷提拔做了偏将。

至于那个谨慎的老者，他叫司马秀子，是王爷沐无人身边的亲信，为了给沐子阳出谋划策，也为了节制诸将领，特地派他来做长史的。

谈及于此，萧业此时再次叮嘱陆川道，“早就不让你出头，你非去建什么言，这要是得罪了长史大人，那可不是闹着玩的。”

陆川点了点头，表示知道错了，不过他的心思全不在此。

等到左右都睡下后，一看时间已经三更天了，他才悄悄的溜出了营帐。

古人没什么娱乐活动，所以早睡是他们的好习惯，冷兵器的战争下，人很容易变成齑粉，难得的一个安静夜晚，士兵也知道多睡一晚少一晚，所以都睡的很沉，只有少量的巡逻士兵还在岗稍上待着。

陆川四下看到无人，他闪身进了山沟里。

时间才晚上十一点，对于陆川来说，他完全没心思去睡觉，而且这也太早了。

对于白天的种种疑问，他问计于小艺，“大衡国、大西国历史上有没有出现过？”

小艺根据自己的算法，回曰，“根据史书记载，历史上没有出现过这两个国家。”

陆川就知道是这个结果，他只是心存侥幸才问的，他接着问道，“难道我们的穿越系统出错了？”

“穿越也是通过机器完成的，众所周知，只要是机器，就有出错的概率，虽然穿越的成功率是99.99%，但是很不幸，这0.01%被你遇到了。”

陆川又是一阵大骂那个唐将军，这么重要的情况居然也不早说，不然陆川当时也不会那么爽快的同意过来。

陆川又开始犯嘀咕了，如果说穿越出问题了，那现在是什么世界？

小艺一问一答，“根据算法推测，我们进入了一条平行世界。”

陆川是无神论者，他当然不相信这套狗屁平行世界。

小艺耐心的解答说，“根据十年前航天器漫步者带回的信息，科学家们早就发现了一些奇特的宇宙现象，只是怕引起社会恐慌，一直没有对外宣布过。”

“哎。”陆川叹口气，也不得不接受这个事实，“那我还能回得去吗？”

“对不起，系统发生故障，暂时回不去了。”

陆川难以接受这个事实，他的妈妈上官含雪还等着他呢，如果自己迟迟不在她身边，他不知道上官含雪会变什么样。

上官含雪是陆川最担忧的人，也是他最爱的人，虽然恋母这件事情很荒唐，但陆川花了大量的心思，才让妈妈好不容易接受了他。

而现在他却回不去了，看来上天也在惩罚他的禁忌不伦思想。

想到此，陆川不禁悲从心生，猛男也落泪了。

“主人，你的心情小艺理解，但是根据万物法则，建议你最优的选择是在这个世界里，好好生存下去。”

陆川瘫坐在地上，久久无法自已，直到半夜变得冷了，他才收回了难掩的思绪。然后解开裤子撒了泡尿，就要回去睡觉。

“警报！前方有大批马蹄声，距离20里，目标还在接近中。”

对于自动报警系统，陆川见怪不怪，他只是奇怪，20里外的马蹄声小艺是怎么听见的，“这么远你能听得见？”

“报告主人，小艺身上集成有微探测系统，不管是光、声、电还是其他微波，小艺都能探测出来。”

“警告！敌人大举来偷袭，目标19里，请进行紧急躲避。”

陆川毫不怀疑高科技产品，心下暗道这下坏了，肯定是贼掳趁我立足未稳，来劫营了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第2章 初赴沙场
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5709字

大西国前锋索图率领的一万铁骑，趁夜从西边而来，沿途攻克两座辅营，斩杀一千人，此刻正全速朝着这边的大营奔袭而来，企图一举消灭大夏国的援军。

陆川深知当下形势严重，摆在面前的选项有两个，一个是逃跑，但是战场混乱，风险很大，而且他现在就连逃跑都没有什么目标，所以很快他否决了这个想法。

再一个就是赶紧叫醒入睡中的士兵起来迎战，但是如果仓促就这么做，又恐会发生夜惊事件，那将不战自溃。

匆忙中陆川回了营帐叫醒了萧业，想让他去给沐子阳叫醒来，可是萧业根本不听他的，任凭陆川怎么解释，萧业都觉得太天荒夜谈了，外面只有点点星光，还吹着小风，他觉得敌人根本不可能夜袭。

然而这一折腾下来，敌军越来越近了，还剩十五里路，这要是让他们长驱直入，那就等死吧。

不得已，陆川要亲自去中军营帐禀明敌情，萧业拽都拽不住，见陆川如此倔，怕他闯祸，只得也跟了上去，“这次最好贼虏真的会杀来，不然我和你都要受到斥责。”萧业微微表达不满。

“等会听我说就行了，你就表示什么都不知道。”不一定能说动沐子阳，陆川不想连累他。

两人很快来到营帐外，谁知沐子阳已经醒了。

原来沐王府乃武林泰斗之一，凭绝学《太玄经》跻身天下名门，与天照门《落叶神掌》并称大夏国双绝。

沐子阳十岁就开始练功习武，虽资质愚钝，不是练武的材料，但所学武功也非一般下品可比，故而闻营帐外走路声响，他已经坐了起来。

被惊扰了好梦，沐子阳开门见山的说，“你们两个不睡觉，半夜来此作甚。”

陆川略微有歉意，但直言快语的说，“禀报将军，贼虏夜袭将至，还请速速点兵御敌。”

沐子阳也是一惊，不过他表现的倒很镇定，主要是因为不太相信陆川说的情况属实，“我看外面安静的很，这么黑的天，何谈敌人来袭，你可知道扰乱军心是要治罪的。”

陆川知道这件事难以解释清楚，但是警告越来越近，他只能长话短说，“所谓月黑杀人夜，风高放火天。大风天气的夜晚，最适合发动夜袭了。还请将军速速决断啊，否则悔之晚矣。”

沐子阳当然不吃这一套，“陆川，你可不要仗着我平时带你宽厚，你就可以妄言，大军开拔，将士填命，岂可儿戏。”说完他就打了个哈欠，不想再和陆川纠缠了，“你们赶紧回去睡觉吧，今晚的事情我可以当做没有发生过。”

萧业一看沐子阳有所发怒，他拉了拉陆川的衣角，可是陆川不为所动，他心里甚是着急，为这帮冥顽不化的人感到愤恨，也担心自己还能不能过了今晚。

就在这紧急关头，远处栅楼栓着的犬辅叫了起来，接着一名前线的虞侯狼狈的逃了回来。

他一进栅门就直奔中军大帐，踉跄着跪地俯首泣曰，“将军，大事不妙，大西国的军队连夜打过来了！我们辅营的兄弟已经全部战死，只有小的侥幸逃了回来，他们的前锋已经杀将过来了，我们得赶紧组织应对。”

这下不容沐子阳不相信了，时间紧迫，如果这时再召集部将开会讨论，那黄花菜都凉了。

陆川想到了白天的骁勇之士曹葵，直言建议让他速带本部人马前出，为大军调动争取时间。

沐子阳打仗不是块好料，但善于听取别人的意见，速速把曹葵叫了过来，并言简意赅吹促他率军出击。

曹葵是勇猛之人，他毫无畏惧的站了出来，“素闻贼将索图有万人不敌之勇，我早就想会一会此人了，今其携众而来，必有取胜之心，不管我在前方胜败与否，还请将军切不可自乱阵脚。”说完立刻拉起五千人马迎敌。

这时被惊动起来的人已经越来越多，四处军营里人心出现浮动，长史司马秀子建议沐子阳速速撤走，其余将领也大多附和。

谁知沐子阳却拔出了剑来痛呵，“大敌当前，我若退走，将士找不到主帅，大军必然失去秩序原地溃散，如今之际，只能出门迎击，或可有一胜的希望。”说完他一个用力，剑刃刺进了案几里。

沐子阳显得尤为沉着，一时止住了将领们的畏惧心理，接着他又连下了两道命令，一是让前营将士尽速披甲戒严，骑兵立即出动；二是让各将领尽速管制驻扎在后营的人，凡出现扰乱军心者、擅自逃跑者立斩不待。

前方很快两军就接上了，面对来势汹汹的大西国军队，曹葵丝毫无所畏惧，他身先士卒，迎着冲天火光杀了过去。

主将用命，麾下士兵也都齐心合力，双方混战在一起，大夏国将士各个拼死掩杀。

敌军未预料到会有一只劲旅，攻势很快被减缓，双方陷入了白刃鏖战。

前方杀声震天，这为后方争取了时间，沐子阳很快集结出一大队人马，他亲自跨上了战马，率领生力军加入了战场。

夜袭讲究的就是一个出其不意，如果对方组织了有效防御，那对攻方将是很大的不利。

大量的大夏国士兵投入战斗，胜负的天平渐渐倾斜，加之最高将领亲自披甲上阵，士兵们备受鼓舞，皆所向披靡。

大西国士兵渐渐招架不住，很快被合围了起来，不过索图也非无能之辈，还是带领小股精锐逃脱了，但是大部被斩杀，俘虏一千五百级。

前方反败为胜，大军人心方才安定，但我方损失也不小，所以此次交战最多只能说打了个平手。

面对我方扎营漏洞，此后重新调整了部署，配置每阵前百步外，各着听子二人，一更一替，以听不虞。

并且增设犬辅来辅助哨兵。

同时，还配备了相应的巡队，这些巡队由每个营的主将负责掌管，任务是负责检查是否有士兵缺勤，或者逃亡，同时还要负责检点马匹和其他各类物资存放是否安全等等。

最重要的是要他们担负防止敌人潜入营中，亦或是在敌军突然发动夜袭时，担当先头阻击部队。

而作为主力的中军布置在营地的中央，并逐层散开，比较精锐的先锋和殿后部队的右、左虞候军布置在营帐外围，以此在遇到夜袭的情况下，可以为主营争取到时间恢复秩序，并反击敌军。

除了巡队之外，还配备了专门的守夜人，他们各领十骑马，于营四面，去营十里外游弈，以备非常。

一场夜袭遭遇战，打乱了原先的作战计划，曹葵虽然只受了轻伤，但他的五千人马却只剩下十之二三。

而敌方因为损失了部分人马，也加强了戒备，此后双方谁也没有率先进攻，进入了对峙。

数日后，赶造的小船和木筏已经备齐，加起来大约有一百多艘。

两军对峙，萁城守军的物资还是要送进去的，于是在一日晚上趁东风送进了萁城，一时让守城士军士气大振。

这种情况下，大夏国不断派出了小队人马前去阵前挑战，但是大西国士卒威严，军容整洁，连番的小股试探都被击退，一时不敢靠近。

再之后，大西国加强了水上的防卫，水路一时进不去城了。

又过了十余日，大西国主将鲜于荣抵达战场，不过他并没有急攻萁城，而是留下两万人支援索图，自己亲率大军绕过了前线开始围攻偃城，于是偃城开始告急，求援的书信如雪花飞来。

沐子阳再次召开军事会议，他也没什么退敌的好办法，不得已做出分兵的决定，准备抽调三万人去解救偃城。

不过只有陆川不同意这个决定，他分析道，“大西国以骑兵为主，并不善于攻城，鲜于荣的计谋，只是想以逸待劳，如果我方贸然出兵，不仅会失去主动性，还容易遭到半路截击，得不偿失。”

陆川这几日都没有闲着，他不断的与下面的士卒打成一片，比之前又了解了更多的情况。

而他之所以能参会，是由于在提前得知夜袭以及水路输送物资这两件事上，让沐子阳觉得他是个人才，于是提拔陆川由侍随改为典官，每每重要的会议都让其参加，不过这也引来了其他将领们的嫉妒。

第一个跳出来驳斥的是偏将曹葵，“贼虏善于野战，何谓我方不善于野战，陆兄弟可不能长他人志气，灭自己威风。再者说，如我方此次不敢应战，一旦敌人攻占偃城，那他们必会更加有轻我之心，此类犯边略境将会更加肆无忌惮。”

其他人也都觉得，如果作势偃城不救，一旦敌方攻克城池，就可以深入大夏国腹地，那样朝廷必将怪罪下来。

综合得失，陆川的意见没有被采纳，沐子阳只好同意分兵，决定还是让曹葵挂帅。

曹葵力可扛鼎，却有勇无谋，且性格急躁。

所以为小将足以显示其才，但为大将则能力不足。

援军一路直入，途中占了个小胜便开始轻敌冒进，却不知是上了诱敌的当，不想半路遭到伏击，虽然将士力战，但还是损失惨重，最后收拢下来的残兵败将只有不到一万人，此后曹葵再不敢冒进，只能依托地形驻扎在偃城外围，坚守不出拖住敌人的攻势。

连同偃城、萁城都在敌人的虎口之中，对方占据着主动权，进可攻城，退可围城打援。

众人素手无策，畏敌的情绪开始蔓延，沐子阳也没有什么好办法，试着进攻正面之敌，数次都被顶了回来。

危急时刻，陆川主动请缨，进言道，“吾闻大西国后方白城，是他们前进的中转站，如此战略要地，把守士兵不过一万之众，可趁其空虚取之，如此便可切断粮草补给，令敌不战自退。”

这条计策是陆川深思熟虑后想出来的，他以为会得到大家的认可，不过众将皆陌然。

因为这条计策很冒险，不仅要深入敌后数百里，还要穿越难行的山地，有很大的风险，所以无人应和。

这种情况下，陆川自告奋勇，愿领一万人马取白城。

众人不以为然，觉得陆川太年轻，又没有带兵的经验，所以都很轻视他。

尤其是长史司马秀子，他早就看陆川不爽了，“年轻人气盛是好事，但军中之事不可戏言啊。”

“在下所言绝非戏言，如不成，吾愿军法从事。”

在长史的挑拨之下，陆川立了军令状，限期一个月拿下白城，这才不再有人质疑。

待部下散去，沐子阳留陆川单独问话，“你为何要如此冒险，还答应他立军令状，如若不能成功，你要怎么办？”

“将军宽心，我自有良策。”陆川的良策也只是脑海里的大致情形，其实他也没有百分之百的把握。

但是大军耗在这里，如果什么都不做，徒增消耗不说，最终吃苦的还是老百姓，现在只有主动作为，才能破局。

其实这也是他最近想明白的一件事情，既然穿越不回去了，大丈夫何不有一番作为，那也不枉白来当世一趟。

陆川显得镇定，但萧业还是担心道，“现在不是逞能的时候，这么多将军都不行，就你行了？我看你现在不如就去给长史低个头认错，小王爷还来得及美言几句，一旦你领军出发，可没人救得了你。”萧业虽然说的有气话在里头，但关心之意溢于言表。

“萧兄的好意，陆川心领了。”说完陆川话风一转，“素闻鲜于荣谨慎，但他百密一疏，任用赫连海守白城，这二人早就不和，我看他们未必能铁板一块，所以才有信心取城。”陆川可不是吃干饭的，他在军营中呆的这段时间，可没少打听大西国各个将领的信息。

陆川想了想，补充说， “今得一万人马，势必破之。吾愿三日后出发，不过临走前，我还想有个请求。”

沐子阳闻言稍稍安心，只要能取胜，一百个请求对他来说都不算事，“你说吧，只要能做到的，我都支持你。”

陆川盯着他的佩剑说，“还请将军把你的佩剑赐予我。”

“你要这个作甚？”沐子阳不解其中的缘由。

“我第一次带兵，最怕人心不服，还请小王爷应允。”陆川最怕的是震慑不住下面的将领，那样将令不行，妙计再多也无济于事。

“拿去。”沐子阳一把将佩剑递给了陆川，然后又说，“我这里有个卫士燕南飞，以后就让他跟着你吧，可以保护你。”

“谢谢小王爷。”说完陆川和萧业二人都退下了。

陆川做事从速，第二天就点了兵马，不过由于这是陆川第一次带兵，数位校尉都有所轻视他。

陆川自知自己还没有什么立威的表现，所以小脾气没有发作，而是到各个兵营视察了一番。

在古代，陆川深知战场上的士兵很多都是种田地的百姓被拉到战场上去的，通常叫拉壮丁。

有些人鸡都没杀过，你让他去砍人？

部队一般也会收纳不少土匪、流寇，以及很多素质较差的地方官兵，他们纪律范散，稍微吃了败仗就可能溃逃，这是冷兵器时期打败仗最主要的原因。

针对士兵懒散的现象，陆川想了个办法。

他命人在十里之外筑高台，然后让每个士兵都身披重甲，手拿长戟，带上五十只箭，约定一柱香的时间从军营出发必须到达高台。

一炷香约莫45分钟时间，陆川五公里跑步健身时间一般在35分钟左右，所以负重越野是合情合理的一种挑选手段。

这种方式，从来没有人做过，所以自然迎来有人抱怨，但是陆川不为所动，通过这种考核，一下子刷下了4千人下来。

他们不是半路撂挑子，就是时间上超标。

对于这些不合格的人，陆川坚决不用，但是队伍一下少了这么多人，众人都不理解，尤其是他身边的燕南飞，他并不明白陆川的做法，数次好言相劝希望陆川能够改变主意。

陆川耐心的解释，他需要的是心理素质强大的士兵。

要成为精兵，前提条件是有久经沙场的老兵，或者是心理素质比较强的人，这种人有着丰富的战场厮杀经验，也有足够的耐心和潜力。

若没有强大的心理素质，无论身体在怎么强壮，战场上血肉模糊，鲜血飞溅，一旦心理防线出现崩溃，那谈何战斗力？

谈何精兵？

所以心理素质一定要无比强大。

在这个基础上，在辅以必要的纪律约束，将令通达，令行禁止，方可指哪打哪。

燕南飞似懂非懂，跟在陆川身边，他知道陆川是个重智不斗力的人，受益匪浅所以点头称赞。

陆川也喜欢这个小伙子，燕南飞为人豁达，生性耿直。

陆川军中根基浅，除了燕南飞，还结交了云中子、管豹等几位军中小将。

是夜，陆川又令燕南飞查禁，军中规定不得饮酒或其他禁令，这一查果然查处饮酒禁和博戏禁者头目数人，陆川二话不说，将他们全部送还大营，顺势提拔了一批表现优越的小将上任，由此军中风气好转不少。

接下来就是加强训练，除了格斗射箭，还增加了爬山坡，跳沟壕等内容。

一时间，这剩下来的6千人，皆变得训练有素，内心坚毅，就算面对逆境也不退缩。

三天后，到了大军开拔的日子，陆川约定与诸将正午在营门集合出发。

陆川自然是提前来到了军营，并且布置好观测时间的标杆和滴漏，等候众将。

然而时间到了，只有庄贾未按时前来，这厮向来骄横，仗着和长史关系不错，这次，他认为率领的是自己的军队，自己现在又是监军，根本就没有把陆川与他约定的时间当回事。

于是，就留下前来为他送行的朋友喝起酒来。

这正中陆川下怀，他拿出佩剑交给燕南飞，到军营宣布军规军纪，将庄贾拿来是问。

陆川早就想治他了，带着这种骄横的人上战场，只会拖自己后腿，以前看他是长史司马秀子的人，才给他面子，现在既然抓住了把柄，陆川可不会客气。

他问曰，“为何不按约定的时间来军营？”

庄贾毫无愧疚之意，傲慢地说，“几个朋友送行，陪他们喝了点酒，因而来迟。”

陆川严厉的说道，“将领在接受命令的那一天，就应该忘掉自己的家庭；到了军队宣布纪律的时候，就应该忘掉自己的父母；拿起鼓槌击鼓作战的时刻，就应该忘掉自己的生命。”

大军开拔，陆川需要祭旗，说完就宣布了庄贾的罪状，然后命人斩首示众。

庄贾这才觉得事情不妙，吵嚷着要见沐子阳，要见司马秀子。

可是陆川却亮出了佩剑，众人皆识得这是小王爷沐子阳的所用之剑，没有一个敢站出来说话。

待庄贾咔嚓一声被斩后，将士无不拜服。

临行前，陆川又要了俘虏上百人，一同前往白城。俘虏本来也是浪费粮食，大本营爽快的答应了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第3章 连战连捷
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7313字

陆川带领将士出发，大军星夜疾驰，两天后到达白水，这里有敌人五千人把守渡口板桥。

板桥不是桥，因为此处水面狭窄，两岸地势平坦，便于渡河，是东西往来的一处要点。

又因为是和白城联系的必经之路，成了双方必争之地。

大夏国劳师远征，大西国以逸待劳，而且白城里还有一万之众敌人，随时可以支援渡口，正面强攻恐伤亡不小，于是陆川命令大军就地驻扎，自己则亲率亲信部众勘察地形。

白水板桥以北一百五十里外，有个叫三潜的渡口，这里只有少量部队把守。

但是这段河中，暗礁较多，有的露出水面，有的在水下，船只很容易触礁，所以防备力量薄弱。

陆川综合考量，还得到了小艺的兵棋推演支持，觉得声东击西开辟第二登陆场的胜算最大，于是亲自领兵主力四千人奔赴三潜，留云中子带领剩下的2千人在板桥造势。

针对暗礁的威胁，陆川亲自带人前往山中伐取木材，用木条做成十六个纵横方格，用绳索缚牢捆紧，在放入十六个瓦罂或瓦缶支撑。

这个物件像一个大木筏，却比木筏浮力大，触礁的可能性大幅减小。

瓦罂木筏造好后，陆川要出击了。

云中子的部队是正面牵制用的，在陆川的交代下，他命人广为打造舰船，又在后方广升烟火，山林中不断的马挂树枝奔波，日间虚设旌旗，夜晚满点灯火，并将船只一律排列岸边，每船派兵一二十人，摇旗擂鼓，每日更换旗帜战服，往来出入，假作欲渡河之状，扰乱敌人视线。

敌军没有祥查，果然上当，以为大夏国的主力还在板桥，于是一方面加强正面把守，另一面向白城求援。

赫连海一时真假难辨，果真从白城分出五千人来救急，敌人举兵一块，更加骄横。

待到敌军集合，陆川便用声东击西之策，命云中子以一部兵力正面渡河佯攻，大部队则从三潜出发，不到一日便一举渡河。

上岸后，陆川倍道兼行，逼近板桥十里才被发现，大西国的骑哨发现陆川的军队后，也开始分兵。

驻扎在板桥的大西军将领刘真，他直到现在也不知道大夏国的主力部署情况，一面派军三千前去迎战陆川，一面急令板桥的部队渡河，试探当面对岸的兵力。

对于刘真来说，他的算盘是，只要搞清楚大夏国兵力部署，便稳操胜券，如果板桥对面的大夏军不多，就可以速速全歼之，再对付三潜方向而来的大夏军，这样大西国的兵力仍有优势，如果板桥当面的军队战力强劲，那三潜方向的大夏军就是疑兵之计，当也能全歼对手。

刘真终究是低估了大夏国这波士兵的战斗力，从板桥渡河的二千人，正对的是云中子的部队，其趁势半渡而击，形势摧枯拉朽，沿着白河来回几个冲杀，结果是大西国军死的死，降的降，只有几百人驾船逃回。

大西国上岸的多是步兵，对上以逸待劳的云中子，如果没有重装备，确实很吃亏。

虽然吃了一个小小的败仗，但刘真确实也弄清楚了南部三潜过来的士兵才是陆川的主力。

刘真知是中计，便率部四千仓促前来阻击，连同之前过来的3千人，一共有7千人马。

刘真七千人对上陆川四千人，在人数上占尽优势，因此有所轻敌。

陆川抓住河岸地势狭小，大西国军队没有展开的时机，以都尉管豹为先登，抢先急攻。

云中子也趁势率余所部两千人全部渡河，在斩杀了当面之敌后，迅速断其后路，与陆川的大军形成南北夹击之势。

大西军面对两面受敌的处境，士气瞬时低迷，开始出现溃散，陆川率部将则一鼓作气，阵斩刘真，成功击破了当面之敌，并占领了两处渡口，俘虏了数百人，只有一千人逃回了白城。

首战告捷，陆川虽然兵少，却士气大振，将士们更坚定了敢于以寡击众的必胜信心。

迅速打扫了战场之后，陆川没有听从休整的建议，而是携威乘胜追击，带领不到一万之众，花了半天时间，便直扑敌军后方要地白城。

前方初败，加之大夏国犹如天兵而降，这令守城的敌方军心大动，不战自危。

白城是大西国花费五年时间建成的，它依山筑城，城东郊和西郊有南北方向的山，山与山之间有平坦地区，而白城就是建在这个平坦的地方，城池周围川原平旷，道路四达。

陆川兵临城下，但是城内尚有大西国六千将士把守，且城内还有百姓可征之用。

更棘手的是，白城城池高大，护城河临水而建，外围还有深沟长堑，如果硬攻并不是容易取得的办法。

对于大夏国将士而言，他们最希望的是敌将赫连海能率军出城与我决战，但显然城里的士兵是被前线战败给吓着了，他们禁闭城门，不敢出阵。

这才是陆川最担心的事情，他们出发时就没带多少攻城武器，如果现在仓促打造的话，时间上并不允许，而且城池高大坚固，就算有攻城器械也难以在短时间内攻克。

何况赫连海必然会向外界求援，如果敌人向白城大举增兵，到那时，反使自身陷入进退两难的境地。

燕南飞建议陆川向大本营借兵，既然打通了白水，那么大军渡河就没有被阻断的风险。

但是他也知道所谓远水解不了近渴，这样先报信再等大军来此，需要时日不说，也违背了陆川自己来取城的军令状。

战机瞬息万变，陆川想了想，一时也没想出太好的办法。

不得已，他只好再次像小艺求教，希望现代科技能为他出点主意。

小艺一路跟随，对战场形势了如执掌，很快就给陆川谋划了一个决策。

听从了建议，陆川故技重施，他不等大军扎营，便再次令部下漫山遍插旌旗，山下摇旗擂鼓，做出一副人数众多声势浩大的气派来。

然后一方面命令云中子从士兵中挑选一批能操大西国口音的人士，另一方面让管豹在俘虏中挑选那种意志薄弱者数百人，并放话准备释放部分俘虏回城。

古人本来释放战俘的例子也了了无几，通常做法不是杀降卒，就是作为奴隶，所以对于释放俘虏这件事，众人不解其意，纷纷反对，在大夏国将士看来，释放俘虏只会增加对方的人数，于己不利。

但他们除了反对，也拿不出什么好办法，再加上陆川一直表现出镇定自若的神情，众将这才稍稍安心。

待整合了将士们的思想后，陆川让燕南飞把挑选出来的士卒混在俘虏队伍里，特地交代他们进了城要散播谣言，然后又告知那些个俘虏，让他们回去后告诉大西国城里的人大夏国次日将攻城的消息。

那些个俘虏不知有诈，纷纷逃命回城。

接着陆川又给管豹下了命令，让他率军随释放的大西国士卒之后，一旦俘虏进城立刻擂鼓呐喊全力攻城。

一开始士卒们都觉得这种命令和死命攻城没什么区别，都做好了赴死的准备，不料戏剧化的一幕出现了，在大夏军的凌厉攻势下，大西军内部居然乱作一团，俘虏们与守城士兵互相猜忌防备，毫无守城之心，最后闹得纷纷从北门出逃。

于是陆川乘势猛攻，不仅轻易取城，大败大西军，还俘斩甚众，又降城中五千余人民众。

进了城，大西国都没来得及毁坏物质，以至于陆川获得粮草辎重无数。

为了站稳脚跟，陆川一进城就颁布告示约束军纪，严令士卒不得扰民，更不得强抢财务，这样很快安抚了城内民心，没有发生抵抗的情况。

连日的苦战下，大军劳累，士卒进城后，也得到了物资补充，以及短暂休息的时间。

城里没有发生战斗，屋舍都保存的完好，燕南飞在靠近南门的地方征用了数间房子供陆川议事和休息用。

暂时结束了风餐露饮的情况，部下每每谈及取城的情景，都以为陆川有神明相助，对这个年轻的长官更加拜服。

在一次酒餐上，燕南飞等人都表达出了不解，都想知道胜利的缘由究竟为何。

云中子率先发言，“在下不才，自认为兵书还是看了一些，但书里都没有提到过这种战法，不知将军是如何想到他们会因为俘虏的事情而选择弃城逃跑的？”

管豹也举杯上前曰，“我开始还不知道这是将军的计策，所以当日有所冒犯，这真是叫在下大开眼界啊，这一杯，算我自罚的。”

最后是燕南飞问道，“敢问将军前日所为是何兵法？”

面对诸位的好奇疑问，陆川笑曰，“我这雕虫小技哪里敢言兵法，但吾常闻上等的计策是用谋略，其次是用外交手段，最后才是选择攻城，我想这才是取胜之道。”陆川大言不惭的把孙子的兵法搬了出来，反正这里也没人听说过，他就继续掰扯说，“前日，我之所以放那些俘虏回去，又让俘虏在城里散播我军次日要来攻打他们，再加上我们混在里面的人配合，散布俘虏受到了我军特别优待。他们城里人本来就畏惧我军，而我军又果真在紧随俘虏急攻城池，这必然会让城里的敌军对这批被俘虏的人产生怀疑，以为他们已经投降了我军，是回去给我们带路的，这样他们自己人必然会让产生互相猜忌，于是军心就会瓦解，没有人敢守城了。”古时候的白酒度数并不高，陆川喝的微醺，说话也就不脸红了，其实他哪里能想到这些，这都是小艺综合了前人的经验，提出来的计策，所以他才有了胜利。

这一点明要害，听的诸位豁然开朗，纷纷拜服道，“将军妙计，我等佩服。”

拔城的消息传回后方，全军为之鼓舞，朝廷和沐子阳派来的使者，很快都到了城里宣布嘉奖令，陆川及其麾下所部都有赏赐。

全军欢腾之下，陆川并没有掉以轻心，他知道赫连海出城后，如果知道自己中计，必然会摔军回战，来夺城池。

果不其然，三天后，赫连海便回过味来，知道自己是多疑中计了，于是便收拢了出城逃跑的部队，得兵五千余人。

白城丢失，鲜于荣得知后，以及其严厉的话语责备了赫连海，并命他戴罪立功夺回城池，虽然他两关系不和，但是赫连海丢城在先，如果鲜于荣在皇帝面前参他一本，那他真的会被治罪。

赫连海也知道强行攻城的难度，于是另辟奇径，他命部下在城北筑起土丘，企图居高临下，破城而入。

而陆川的做法是，利用城内原有的两座高楼，命人在高楼上缚木连接，昼夜瞭望，严密防守，并准备了大量防御器械，始终没让敌军逼近城墙半步。

一招不通，赫连海又想到了挖地道进攻，命人掘地往城里挖地道。

陆川则命人在城墙下掘壕沟，然后顺着地道灌入烟火，地道空间狭小，敌军死伤无数。

该想的办法都想了，但大西军终不能得逞，只能望城兴叹。

陆川依仗城池之便利进行防守，始终将大西军阻挡在城外，赫连海无法形成有效的突破，只能寄希望于和大夏军野战以求破阵。

面对大西军的叫阵，陆川的做法与之先前一样，奉行坚守不出。

这倒不是陆川怕他赫连海，而是他有自己的打算。

陆川每天在城内，根本不关心大西军的叫骂邀战，他与几位亲信们不是喝酒就是品茶，或者是去城里了解当地的风土人情，又或者是与下层民众士兵们交流畅谈。

任凭敌军在城门叫阵，陆川就是严令不得出战，有部下请战者，也都被他一一否决。

赫连海数天连番叫阵，如是再三，搞得麾下将士折腾抱怨，马匹饥渴，军士渐渐出现懈怠，军纪开始涣散。

一连数天后，陆川才来到城门楼视察，听得守城有人窃窃私语，“我等在这里徒耗还不如回去呢，再杀够几个人头我就可以混个军功了，还想着给家里父母尽孝，这要是等到他们与援军合兵一处，我们危已。”

另一小兵回道，“听说我们将军这几天都在和城里的老者谈话喝酒呢，我看啊他是骄傲了，所以立功恐怕没戏了，现在就想着赶快消灭外面的这批敌军。”

下面人发牢骚，陆川也没有怪罪，而是看了看城下。

大西军顶着太阳列阵，看到城楼上有人走动，又开始鼓噪起来骂骂咧咧的，不过他们已经习惯了城里人不会出战，所以丝毫也没有防备的阵型。

陆川满心欢喜，知道机会来了，于是命燕南飞叫来了云中子和管豹，开始点兵。

部下有所错愕，本以为没什么事情，没想命令忽然就来了，陆川解释说，“趁敌军懈怠，今天给你们立功的机会，等下可要好好表现。”

云中子为左军，管豹为右军，各带领两千士卒出战，点齐将士，陆川命人从两边突然杀出。

赫连海根本想不到陆川会来这一招，大夏国士兵突然的杀来，他的人根本招架不及，仓促应战被杀的人仰马翻，就连他自己都险些被俘虏，最后只有数十骑突出重围。

此战陆川又获得大量马匹，斩杀贼虏数千人，赫连海的军队已经损失殆尽，再也掀不起风浪。

于是陆川以白城为前进基地，不断派出数股骚扰部队，不分白昼，沿途袭击大西国后方运送粮草辎重的部队。

前方获得的补给一天比一天少，而偃城又迟迟没有攻下，于是鲜于荣的大军有所动摇，盛怒之下，他不得不选择放弃萁城，强命索图回撤救援白城。

索图的大军有两万五千余人，步骑约各占一半，且有不少辎重武器，足以攻城。

而陆川的部队经过数次苦战，六千人也不足五千人了，想靠这点人和索图对抗，防守都显得有所困难，不得已他只能派人向沐子阳尽言增兵。

索图的部队一撤，大本营便得到了陆川求援的消息，沐子阳一方面让人通知萁城的韦邵先出城尾随跟进，一方面命令白城中的士兵坚守待援。

但是韦邵先的部队被围困良久，士卒疲惫缺员严重，急需休整补充，暂时已无能力再战。

而大军需要防备正面鲜于荣的军队，于是他只得抽调另一偏将罗林派兵一万五千人前来支援白城。

一个来攻城，一个来救援，索图和罗林的部队，双方一前一后都在往狭小的白城进发。

索图被夹在中间，虽然人数众多，但是形势不利，随时有被城内城外联合攻击的风险，因此罗林有所娇兵轻敌，觉得对方补给不济，即使野战也优势在我，行军渐渐放松了警惕。

索图作战经验丰富，他趁机部署，针对罗林步兵较多，缺乏纪律约束的特点。

在前往白河的道路上，选一有利于居高冲击的地形，命领所部骑兵休息待命，蓄养马力。

而后命令步兵部队，将军中辎重与抢夺的财帛沿途一路撒满于地。

紧追而来的罗林部队不知有诈，见了满地财帛，顿时就乱七八糟的哄抢成了一团，部队秩序大乱，领军的部将根本无法阻止。

索图抓住时机趁势从山上冲下来，骑兵所过杀声震天，罗林被打了个措手不及，所部大部被奸，只有少量士兵逃回了萁城。

眼见着形势大好，结果遇上了猪队友，被大西军扳回了一局，气的陆川直骂罗林蠢猪，他想就算真的是猪，这一万五千人也得被抓上好几天吧，没想到这么快就报销了。

有了之前的教训，敌军这次学聪明了，过河后把板桥和三潜两个渡口都占领了，切断了白城的救援通道。

接着很快出兵达到白城，与赫连海的残兵相会，在白城的南门外依山修建营垒，采取了围困之法，大西军在城外构筑工事，用鹿角连营，称“锁城法”，将白城南面团团围住，又派一部分士兵绕道北面，高筑营垒，在城下炫耀兵威，让陆川断绝了与城外的联系。

陆川只得收缩战线，提前将派出去的骚扰部队全都叫了回来，加强营门防守，加强城中秩序。

城外都是敌军，所幸城内百姓都相安无事，没有生出什么事端。

为了加强城防，陆川带领军民在土城之内，又筑重城，土城之外，挖掘战壕。

他将士卒分成几部，分派地段，昼夜守城。

又令城中存粮实行军事管制，不分官阶高低，均按人头每日供应。

陆川名不见经传，但是经过数次对垒之后，敌方也都耳闻了这个年轻小将，尤其是赫连海连番败北，心中忌惮，但这却遭到了索图的无情斥责。

索图兵士强盛，数量众多，攻城势在必得，哪里能听进去长他人志气灭自己威风的言论。

大西军长于野战而短于攻坚，但为了攻城，还是仓促搭起了云梯，骑兵下马登城步战，索图亲自指挥督促，也不过是士卒们冒着城上射下的箭雨不要命地沿着梯子往上攀爬。

宽阔的护城河阻挡之下，又有壕沟长堑，城上不停放火，射箭，敌军连城墙都无法靠近，一波波都被打退，损失数千人，城中却毫发无伤。

攻城不得，补给又跟不上，索图急躁之下怪罪赫连海更甚，两人渐生嫌隙。

强攻不成，索图也学起了城门叫阵，他让赫连海率小部在前，自己则领兵在后。

数千对数万，陆川当然没傻到出城迎战，他继续选择无视赫连海，双方僵持不下。

数日后，由韦邵先率领的部队开始来救援白城，经过几天的休整和补充，他杀敌心切自告奋勇带了八千人前来救援，他不是罗林那种猪头将领，对方早已领教过厉害，所以知道如不尽快破城，必然守不住渡口，那样索图将会陷入前后有敌人的窘境。

索图虽然是鲜于荣的心腹，但白城此时已成了关键之战，所以他强令索图三天内必须拿下白城，否则提头来见。

索图郁闷之下，对赫连海更加无理，白城本来就是从赫连海手里丢失的，他自然不想担责任，于是强令赫连海领兵一万，限期两天破城，否则就拿他是问。

赫连海心生惧怕，知道这是索图故意找茬，但是他也没啥办法，只能硬着头皮指挥士卒攻城甚急，但是都收效微弱。

他早就领教了陆川的打法，知道怎么打也打不过。

这边陆川也开始心急，毕竟白城城池不大，物质也有限，而每天的消耗都巨大，城内物资不足半月就要被耗尽。

而援军虽然已在路上，但能不能打退索图，未可预料。

这时得知来攻的是赫连海，可这并不像赫连海的作战风格，一问缘由这才得到消息，原来索图与赫连海两人不和。

于是陆川便想到了一个办法，想派说客前往赫连海营中，离间他与索图两人。

燕南飞举荐了苏浩前往。

苏浩见着了赫连海，先是给他分析了一下处境，然后说，“城池本来就是将军丢的，若夺不回去，索图必有杀你之心。就算侥幸成功，你也只是弥补过失，而功劳却都是他的。素闻将军之名与鲜于荣齐名，现在却屈于他的部将索图之辈，将军就甘心吗。”

苏浩接着进言道，“吾久闻将军盛名，可是一想到将军您的前途灰暗，就实在替将军可惜啊，不过如今有一条明路摆在眼前，那就是选择弃暗投明，与我们大夏国合作，如此可保命又可享尽荣华富贵，加官进爵定不在话下。”

胡人向来短于智谋，赫连海处境艰难，稍微被鼓动，便动心了，何况大西国、大夏国互相投靠对方的将军都不在少数，这方面早有先例。

赫连海一想到自己的身家性命，决定反了，于是双方商定，第二天赫连海攻城时以击鼓为信号，与陆川出城的部队集结，双方共同攻击索图的部队。

苏浩成功说服赫连海归降，功劳可谓三寸不烂之舌，陆川不仅褒奖了他，还将其也纳入了亲信行列。

是日，陆川进行了战前动员，先是谎称鲜于荣也来攻城了，告诫将士若城池被攻陷，大家都得死。

接着是又放出消息说韦邵先的援军已经领兵渡河，只要将士敢于出击与之前后夹击，就能取胜。

陆川勉励将士成败在此一举，只有冲垮对面之敌，才有生路。

到了约定的时间，赫连海领兵在前，索图排阵在后，前军假意攻城，待到护城河边时却临阵倒戈。

只听鼓声忽起，赫连海快速调转马头，陆川闻声也亲自登城擂鼓，白城将士倾巢而出，和赫连海一块合兵一处，反身杀向索图。

事发突然，大西军谁也没想到赫连海会反叛，处在前面的步兵率先失了方寸，来不及应对，开始乱成一团。

索图见状为了维持军心，不得不来回奔走组织，这才勉强维持住阵型抵抗，谁知陆川又出一计，他让己方人员穿上大西军的战袍冲入敌阵，在赫连海后方大喊，“大西军败了，大西军败了。”索图的阵型本就较长，处在后方的部队难以指挥，一听说前方败了，争相后撤逃跑。

所谓兵败如山倒，联军趁势掩杀，一直追击到白河，索图部队沿途死伤无数。

对岸有韦邵先的部队虎视眈眈，索图渡河无路，做困兽犹斗，可惜势单力薄，尽皆被斩于马下。

围城之敌被拔除，陆川与韦邵先的部队连成一片。

消息传到后方，三军大振。

沐子阳趁此军威也率主力和曹葵合兵一处，向鲜于荣发起进攻。

后方粮道被断，鲜于荣大军补给不足，加之索图阵亡，他的士卒军心不稳，只得退兵暂避锋芒。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第4章 多情郡主
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   9680字

大西军连夜后撤七十里，已经退到了己方边界，在板泉扎营列阵。

大夏军占据白城，陆川与前来的大本营部队重新合为一处，双方前锋在板泉形成新的对峙。

沐子阳一进城里，便盛赞了陆川的功绩，从此将其视为心腹。

萧业怎么也没想到陆川带兵的水平如此出众，也对这个昔日老友刮目相看。

而前面被陆川提拔的小将云中子、管豹等人，也都得到了小王爷沐子阳的正式认可。

沐子阳还接见了降将赫连海，赞许其弃暗投明的义举，并表示一定会上奏朝廷对其进行加官进爵。

现在双方的形势是七万对五万，虽然大夏国人数占优，但敌方骑兵优势仍在。

沐子阳力排众议，重新分拨了一万精兵给陆川，让他亲率兵马到城外山脚下驻扎，而本部大军则驻扎在白城里，两边形成首尾呼应之势。

陆川的学习能力特别强，出了城之后，他在军营中亲自督造瞭望塔、木栅还有拒马，为了防止大西军骑兵突袭，他还命人在营寨周围挖掘壕沟，为了躲避箭矢的杀伤，还在军营外建羊马墙。

这样将整个军营彻彻底底变成一个小型城池，并以此让敌军没有可乘之机。

当两军对峙之势形成后，双方就展开了前哨小股兵力接触战、营垒攻防战、粮道袭扰战等等。

鲜于荣的大军阵脚站稳之后，士卒五万余众，连营十里，其之装备精良、甲坚兵利的优势就显示出来了。

其间，陆川数次出兵与之正面交战，都占不到明显便宜。

陆川深知这是块硬骨头，便扼守要道，筑起了防线，主力坚壁不出。

反观鲜于荣也是两头吃瘪，他若攻城，陆川就会骚扰他，他若攻击陆川，就得防备城中对他的突袭。

数天之后，朝廷的召令来了，皇帝对有功之人依次论功行赏，尤其是对降将赫连海的封赏，加封其为西平郡公，赏赐相当之高。

可见为了拉拢人心，对更多的敌国将领形成示范效应，古代格外封赏是通用的做法。

于是在战役关键之时，掌握着军中机密的赫连海，把大西国前方的屯粮重地位置出卖给了大夏军。

赫连海来投时，大西军的粮草屯聚在上庸，这个消息让整个大本营意识到，一击制胜良机已到。

大喜之下，沐子阳连夜召开了紧急会议，商讨偷袭之事。

会上有人提议派精锐骑兵袭击上庸，但是若白天行军，不利于影藏意图不说，且鲜于荣手里骑兵更多，一旦被他的斥候发现，恐没达到上庸就被半路阻截了。

于是众人渐渐的倾向于夜间行军，不过对此仍然有顾虑，如此粮草重地，对方必有重重设防不说，长途奔袭，因为士兵在漆黑中走着走着，就会迷失方向，会产生恐惧，恐惧会传染，然后发生夜惊、营啸这种迅速导致全军崩溃的恶性事件。

面对军心所虑，陆川献上了亲手绘制的地形图，并且标上了险关重隘。

陆川来到的这个平行世界，虽然地名叫法略有不同，但都是华夏大地，所以山川河流自然是对得上的，在小艺的帮助下，加上他在战场上得到的信息，花了一个晚上便绘制出了方圆几百里内的详细地图。

古人行军打仗也有着自己的舆图，但是在落后的条件下，地图只能表明大致方位，远没有陆川献上的详细。

沐子阳大喜，传令留将军曹葵和云中子、长史司马秀子守城，亲率陆川、管豹、韦邵先等领8千精锐骑兵，部队带足了火箭等纵火器械，士卒每人都额外携带了柴禾干草一束，全军打上鲜于荣军中的旗号，人衔枚马缚口，趁夜从小道疾驰，沿途诈称奉鲜于荣令前去加强守备，骗过大西军的盘问，沿途竟然顺利的穿过了大西军防线，没有被发觉。

既抵上庸，大夏军立即包围大西军营寨，从四面纵火围攻。

大西军毫无戒备，一片混乱，至拂晓时，贼虏守粮将领陈述见沐子阳所带士卒兵少，集结部队，出营布阵，企图反扑。

危机时刻，管豹一马当先率军迅猛冲击，打的陈述退回营中。

陈述这一败，就把他麾下部队的士气给败掉了，反之却更激发了大夏军的勇气斗志。

于是沐子阳率军趁势继续猛攻营垒，千弓齐发，把火箭一片片的直泼入敌营内纵火。

上庸火光和隆隆的战鼓声，惊动四野。

大夏军诸将奋发，争先搏战。

讨寇校尉韦邵先，先登破寨，攻入营垒，斩杀陈述。

至此，全军涌入上庸，大举纵火，尽焚大西军的存粮。

浓烟大火冲天升起，预告着上庸已破。

瞬息之间，战场态势迅速扭转。

粮草被焚，这给鲜于荣大军带来了极大恐慌，使大西军诸军将士人人失色。

前线不利的消息很快传至大西国朝堂，震惊朝野，皇帝鲜于达通不得不罢免了鲜于荣领军的职务。

并且征求朝臣的意见，战事不利，文臣的声音占据了上风，他们大多数都倾向于讲和，于是大西国不得不暂时放下身段，派出使者开始游走于大夏国朝堂上下。

大夏国虽然取得了可喜的胜利，但是前线开销巨大，导致国库日渐空虚，而且大西国在西边抵御塞外胡掳的骑兵军团尚在，若是两国陷入持久的战争，这对双方都不利。

所以经过数次的讨价还价，两国最终达成了约定，白城拆毁退还大西国，大夏国军队本来就在河西岸无法长久补给，选择退回白水东岸，两国以白水为界，西边归大西国，东边归大夏国。

大夏国本来就不是挑事的一方，现在将防线有长河推到白水，属于占了便宜，于是握手言和，选择罢兵。

长达三月有余的战事，以大夏国的胜利宣告结束。

白城是战略要地，拆毁之后大夏军开始班师回朝，返回国都夏阳城，沿途受到了大夏国子民们的热切欢迎。

年轻的将士们带回了胜利，也带来了一时的和平，他们喜迎王师，夹道欢迎。

尤其是沐王府小王爷沐子阳，他初出茅庐名不见经传，却表现出了为将者的智慧和勇敢，实属赚足了名望。

跟随大军返回，陆川第一次来到夏阳城。

作为大夏国的都城，夏阳城气势恢宏，富丽堂皇。

城墙高耸，环绕整个城市，宛若一条长龙，显得非常威严。

城门巍峨壮观，上方装饰着华丽的图案和重重石雕，闪闪发光，人们不由得为之惊叹。

进入城门，便可看到一条宽阔的大街，两旁树木葱茏，鸟语花香。

各式各样的店铺、小贩摊位在街上竞相开张，人流络绎不绝。

偶尔能看到一些贵族时装打扮的行人，在大街上自得其乐。

然而，最引人注目的还要数皇宫了。

皇宫宏伟壮观，是整个城市的最高地标，极具气势和威严。

这里的一切对陆川而言，他既陌生又好奇，古代究竟是个什么样子，陆川曾设想过无数次，当置身其中，才觉得如此庄重和不真实。

陆川这个身份对他而言，同样既熟悉又遥远，他很多次疑惑过迷茫过，他本不属于这里，却又和这里紧密连接在一起。

走在路上，他甚至希望那个“真实的陆川”，能从人群中窜出来揭发他，然而并没有，就这穿越而来的一世而言，他的确是那个如假包换的陆川。

同沐子阳一样，名不见经传的小将，放在以前，甚至没人记得住他的名字，但今天却不同了。

陆川的名气已经远播十里八乡之外，渡白水、克白城、降敌将，每一战都可圈可点，人们都从路两边围过来目睹这位谋略过人的年轻人，尤其是路边的小姑娘们。

陆川长相俊美，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，他外表看起来放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。

一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对浓眉大眼，充满了智慧和多情，他的身高也不差，一米八的个子让他在人群中崭露头角，骑在战马上，更显得伟岸不俗。

在目睹了陆川的英俊后，路边姑娘们都被他所吸引，不仅良家女子们抛媚眼，就连阁楼上的青楼烟花女子，也手拿丝秀招展着，好像在对陆川说，“小哥哥，上来玩玩啊。”

陆川在上一世就是个大帅哥，他的感情生活很丰富，心里也是得意，朝打扮的花枝招展的姑娘们吹口哨，惹的姑娘们一阵娇笑，恨不得以生相许。

身边的几位亲信也都心情喜悦，云中子等着封赏出人头地，回家置办产业，管豹家里有妻妾数人，等着回去看家人孩子，燕南飞完成了保护陆川的任务，大抵要回到沐子阳身边。

朝堂上，沐子阳带着大小将领们受到了皇帝沐无计的高规格接待。

第一次来到皇宫上朝的地方，果然和书里记载的差不多。

宫殿巍然屹立，宫墙高耸，门楼高达十余丈，门前列着一队队望风的卫士，气势逼人。

金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

皇帝宝座由六尺宽的沉香木制成，下铺白玉，内嵌金珠，设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

如此穷工极丽，陆川倒还是第一次见呢。

他不禁感叹，这得耗费多少民力劳力，可惜的是社会落后，谁做皇帝都会穷奢极欲。

纵观几千年，也就是陆川上一世所处的时代，最接近理想社会。

陆川心中感悟良多，但也不是他能改变什么的，这一世的一切都是那么的陌生。

对于封赏，他兴趣不大，无非是拒绝不了，一个社会有一个社会的生存法则，他只能慢慢适应下来。

皇帝沐无计下面没有子嗣，大抵是因为男性生育方面有疾，所以他的弟弟沐王爷沐无人成了理所当然的大统继承人，这个原因下，皇帝对他的沐子阳这个侄儿比较亲近，如今沐子阳得胜归来，赚足了军功，皇帝在文武大臣面前极力夸赞沐子阳。

然后命人宣召，连同沐子阳在内诸将全都依据战功受到封赏。

沐王府凭借和皇帝的关系，所出之人全部进爵一等。

陆川因为战功卓着，赐柱国并赐予食邑一千户赏千金，他的部下管豹、云中子、苏浩等也都赐予上护军、护军不等，其余各级军官都受到赏赐不等，就连底层士兵也全部被免除赋税。

宣诏完毕，无不山呼万岁。

退了朝，出了大殿，沐子阳示意陆川明天去沐王府，准备给将领们摆庆功宴，陆川点头答应。

之后他便和亲信等人一一拜别，随萧业一同回家。

路上，萧业话特别多，他也受了封赏，凭着和沐子阳的良好关系，他弄了个侍中的职位。

萧业对这个儿时玩伴极尽夸赞，他平时只觉得陆川好玩爱调皮捣蛋，做人放荡不羁，但没想到他还是块打仗的材料。

而现在小王爷看上了陆川的才能，这意味着陆川前途如日中天，所以萧业刻意想和他拉关系。

好几次要不是萧业出面，陆川可能就露了馅，所以陆川也非常欣赏萧业的义气，两人互相吹捧了对方一番。

陆川又旁敲侧击问东问西，如今尴尬的是，他并不知道回家的路，也不知家里是什么情况。

他在穿越来这里之前，一直和妈妈上官含雪生活在一起，他甚至开始幻想，这一世要是也有个如上官含雪般的妈妈在就好了。

萧业心情高兴，他丝毫没有发现陆川有什么不一样的地方。

陆川从萧业口中得知，原来他们两家都在西市，住在安平坊里，离得不远，大约一里路。

陆川的父亲名叫陆假，是个大夫，靠给人看病卖草药为生。

陆假在邻里是本分的老实人，除了人缘好一些，没钱也没势，就是个普通人而已。

更可惜的是陆川家里就只有这个陆假与他相依为命。

“你这么有出息，赏了钱不说还赐了勋爵，陆叔知道肯定会高兴的。”

听了萧业的话，陆川已经在心里盘算起来，他推测陆假应该是个低调老实人形象，所以他想用赏金置办一个府邸，然后给陆假纳几房小妾，再从食邑户口里选一些丫鬟伺候他。

陆川笑了笑，古人最大的心愿不就是想混个一官半职吗，爵位可以世袭，一旦混入高门，就有了上升的通道，那将会惠及子孙后世。

再说了，把这未谋面的老头打发了，陆川会省很多心。

“还记得那个关小云吗？小时候你非跟我争着说要娶她，不过她妈啊，我两谁都看不上，就把她嫁给了有钱的郭贵人。”萧业半闲谈半调侃，“呵呵，这下她妈要是知道我两都发达了，我看她得后悔死了。”

陆川听他讲着别人的故事，可是主角偏又是自己，这种荒诞的事情，发生在自己身上，陆川只得苦笑，却不愿意放掉任何一句话，这些信息都对他很重要。

“那必须会后悔，说不定她妈正躲在家里哭呢。”陆川哪里知道这些事情，他只能装模作样回应。

“尤其是你啊陆川，成了小王爷身边的红人，你将来肯定前途无量。不过你也要小心行事，我们这种没什么地位出身的人，根基浅最怕遭小人妒忌，凡事要谨慎。哎呀兄弟我，以后可就得跟着你混了。”

陆川点头，“就咱两这关系，有我的就有你的。”

两人称兄道弟，有说有笑，到了街角处，萧业要回家了。

“你也早点回去，陆叔就你一个儿子，赶紧回去报平安，过几天我再去找你。”说完萧业就离开了。

沿着街巷，陆川知道离家不远了，就放慢了脚步，他是在等着别人上来搭话，不然他可不认识谁是谁。

果不其然，走到路口的时候，出来一肥婆站着，那人颇有侍女风范，身宽体胖，不过以陆川的审美，自然是入不了法眼。

那人迈着步子也走了过来，上前就扶着陆川夸张的扑了上来，“哎呦喂陆川，你终于回来了，你知道我等你等的好辛苦啊。”

陆川不明所以，细看对方年龄也不大，便象征性的回道，“姑娘请自重。”然后一把推开了对方。

陆川这么帅的男人，若对方是美貌身材并存，他自然不会拒绝，但是对方显然一点都不符合，不过对方既然认识自己，他也不好多说，露出一脸的嫌弃。

“这才几个月啊，你就不认识人家了吗？”女子边说边往陆川身上靠过去，“陆叔可是都跟我说好了的，他说等你回来就把我们两的事情办了。”

陆川心下骇然，古人结婚需尊父母之命，她要是说的是真的，那这要是娶回家，日子可没法过了。

这女的太胖了不说，就这行为估计人品也不咋样。

陆川一时犯难，不知道要怎么打发走，好的是这时已经有人围观了起来，街角处又走来了两位女子，只听其中一人率先开口道，“我说芳芳啊，你咋也不害臊，你说就你这模样，陆川怎么会看上你。”她边说还搔首弄姿，在陆川面前大秀好身材，“是吧陆川。”

这女子是有那么点姿色，可就是太媚了，而且陆川不喜欢做作的女人，惊诧中，另一女子也走上前来，胳膊碰了碰旁边两人挤出脑袋说，“就你这骚样子，前天我还看你去攀附姓高的，是不是人家不要你啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你瞧瞧陆川人家这么英俊的人，一看就是喜欢我这种读过书的，对吧。”

“你才骚呢。”

“你是癞蛤蟆。”

“我非撕你的嘴。”三个人拉拉扯扯，很快纠缠在一起，一点也没有女子贤德的风范，陆川心道可惹不起这帮婆娘们，趁机灰溜溜的走了。

“回来了。”声音沧桑深沉，才走了百十步，陆川就被叫住了。

陆川确认声音叫的是自己，因为附近没有别的人了。

他一转头，就看到一位老者站在门口。

这个老者个子不高，他的额头宽广，皱纹比同龄人多一些。

他的眼睛很小，眉毛稀疏，看起来有些缺乏神气。

他的头发也白了许多，给人一种苍老的感觉。

但是他的眼神深邃，而且心中像是装着什么事，应该是个有城府的人。

老者一身的药草味，陆川并不认识他，但知道这就是陆假了，也就是他这一世的父亲。

陆川愣了愣，难道真要叫他爹爹？

还在思索中，陆假先发话了，“还愣着干什么，洗把手吃饭了。”

“哎，爹，我来。”既来之则安之，陆川瞬间想通了，既然用了“陆川这一世”的身份，那他总得有点做儿子的样子，说完陆川上前接过碗筷端了起来。

饭桌上，陆假问陆川道，“外面人流传的都是真的？”

陆川初来乍到，自然不明就里，疑惑的说，“外面说什么啊？”

陆川耿直的话，却引来陆假的不满，“对我也不想老实说吗，我问你，是不是朝廷给你封了个一官半职。”

陆川没想到陆假看起来不苟言笑，话却挺多的，一听他已经知道了这件事，陆川本来还没想好怎么开口说这事呢，他点了点头，笑了笑说，“是啊，就在今天上朝的时候下的旨，爹，你儿子我现在可出息了，皇帝赐我千斤，还有食邑……”想着自己干了一件这么光荣的事情，陆川别提多兴奋。

陆川还没说完，话就被陆假打住了，“还笑，我给你说了多少次，叫你不要张扬，不要以身犯险，你非不听。”陆假是本分人，他只想陆川平平安安，根本不想他靠战场打打杀杀来获得厚赏，更不想他与朝廷的事情掺和在一起，“每次叫你就是不听，我看你是被萧业那小子带偏了，在外面打仗得有多危险，还有啊，你明儿个就主动去把那些个封赏都推辞掉，以后也不想着去逞能。”

陆川被猛批了一顿，这和他想的不太一样，古人谁不想荣华富贵，出人头地。

可这老头陆假也太掘了，陆川是不太懂这些，反驳说，“为啥呀，我好不容易混出头了，这可是我自己的军功啊。”

“哪有那么多为什么，听我的就没错。”

陆假总是给人以深谙世事的派头，也不知道是装的，还是一直就这样，反正陆川是怎么也看不懂这个父亲。

只是看他一副不容质疑的模样，陆川也没强顶嘴，才第一次见面嘛，说不定有什么他不知道的事情，言多必失就不好了。

“你呀，非得碰到南墙，才愿意听我说的话。”

陆假苦口婆心，陆川却听不进去，只得给他夹菜来堵他的嘴巴。

陆假可能也觉得不是一下子能说服陆川的，于是就不提这件事了，换了个话题说，“隔壁穆芳芳人还不错，她家里人已经来提了好几次了，人家既然能等你打仗回来，我看啊你们就挑个日子把婚事给办了吧。”

陆川顿时想到了那位街上碰到的肥婆，这要是娶了，恐怕一辈子都有阴影的，赶忙拒绝说，“爹，我可不同意，她那么胖，我不喜欢她啊。”

“你不同意也得同意。”陆假也不耐烦了，因为平时陆川可不敢这样和他说话，“告诉你，这事没得商量。”

陆川一听也来气了，心想这是给你面子才喊你一声爹，不然以他的倔脾气早就掀桌子了，陆川赌气说，“要娶你娶，反正我不同意。”

“我看你真是翅膀硬了。”陆假除了叹气，拿陆川也没啥办法。

陆川也不是真要和陆假对着干，趁机讨好说，“爹，等过几天拿到赏金了，我们搬家吧，我这几天到外面先看看地方，等看好了到时候我就买个大院子，再找几个丫鬟伺候您老养老。”诏书已经下来了，按照流程，他要去民部下的户部司办理接受食邑，然后去金部司拿木契，最后去太府寺拿钱。

“我还没老到需要人伺候呢。”陆假极力拒绝。

对陆川这个儿子，极其令他不省心，从小到大看着陆川长大，陆假有欣慰，但也怕他出事，他还想劝解一下，“朝廷对你的那些个封赏，我看你能推辞掉还是找个办法辞掉吧。”

父子俩一顿饭争执半天，实属吃了个寂寞。

等吃完了，陆假又让陆川给堂前的牌位上柱香。

牌位是刻意反着放的，陆川看不到正面，也就不知道是哪位老人家需要祭拜，他只能听着，然后学着样子，对着牌位祭拜了一下。

陆假精通医术，靠着这个手艺把陆川养大，二人住的地方，后堂是起居的地方，前堂是药肆。

药铺供应的药品种类比较齐全，除了给病人看病，陆假同时负责粉碎、炮制药材，使其符合医家处方、病人服药的需要。

药肆产生的历史很早，虽然中医给人更多的是神秘印象，但陆川还是感慨古人的劳动与智慧，尤其是对眼前的这位老人更有了敬佩，陆假为人古怪，却是个慈祥的老者，尤其是他话不多，为人却忠厚可靠。

不一会儿，陆假亲手打包了几包草药，递给了陆川，“这是秦府家老夫人用的药，你去给他送过去。”

“什么病啊？”陆川随口问了句。

“风疾。老夫人年龄大了，腿脚不方便，你快点给送过去吧。”

风疾，陆川不甚明了，问了小艺才知道风疾容易让人瘫痪，是一种类似于心脑血管疾病的一种，患此病的人头晕目眩言语不利，走路不稳还动不动昏厥，严重时全身瘫痪不能动弹。

陆川接过打包好的草药，但是捞了捞头，他不认识什么秦老夫人，也不知道去秦府的路怎么走，所以有点犯难。

见陆川无动于衷，陆假瞪了瞪眼，“愣着干什么，还不快去。”

陆川硬着头皮出了门。

他心想自己好歹被加封了柱国，却要当小差给人送药，这更坚定了他的想法，等拿了钱，一定要雇些门客，在大夏国混点名堂出来，不然就白费了他前一世天才少年的头衔。

下午的时候，街上人流又多了起来，这时已经有认识的人知道了陆川受封，认识的人都会上来和陆川打招呼祝贺，陆川暂时不认识他们，却也一一抱拳回应。

走着走着，远处路口出现了一辆马车，马车装饰华丽，车下还有下人跟着，车上的主人看起来应该有点身份地位。

车里坐着的是两位年轻的姑娘，听见外面人头攒动，其中一位掀起帘子看了看，这一看就刚好看到了陆川。

“郡主，是，是陆川。”原来车上坐的是沐王府千金沐婉庭郡主，说话的是她的贴身丫鬟阿雅。

沐婉庭稍微一愣便欣喜不已，也伸着雪颈朝外看了看，发现外面真的是陆川，别提多高兴了，但是见陆川对自己视而不见，她却瞬间变得有些不开心了。

“陆川。”沐婉庭小嘴一撇，叫住了陆川。

陆川一回头，也见着了沐婉庭，这一看他便移不开眼睛了，她的美貌和高贵令陆川叹为观止。

但见沐婉庭眉目如画，皮肤如雪，脸颊微红，如此娇美绝伦。

她头戴珠玉，身着锦袍，佩带着垂坠的耳钉，举止大方优美，高贵不凡。

她幽深的眼眸里流露出从容的神采，仿佛带着一份无尽的宁静。

她仿佛来自天上的鹤仙，散发出一种高雅出尘的气息，让人不自觉地宁静下来。

她不但美丽，还透着一股卓尔不凡的气质，让人为之倾倒。

可惜陆川不认识眼前的人，他绞尽脑汁也想不到什么，只得露出微笑，却不知道要怎么回她。

陆川愣在那里，这让沐婉庭有点生气，平时他可是对自己言听计从，现在却跟不认识自己一样，气不打一处来。

丫鬟阿雅见状赶紧给陆川使眼色，好在陆川反应比较快，一见这场面便想到主仆恋的剧情，乐呵呵的往马车走了过来。

“郡主，我下去，你们车上聊。”阿雅识趣的下了车，又给陆川说，“陆川，郡主叫你上去说话。”

原来车上是郡主，怪不得气场十足，陆川联想她或许是沐子阳的亲妹妹，要么就是某个堂妹也说不定。

而且就现在这状况，郡主八成是喜欢自己的，陆川是情场老手，拿捏情窦初开的小姑娘，他最在行不过。

而且这可是美女啊，陆川乐开了花，手拿着草药屁颠上了车。

沐婉庭问道，“你手里拎的什么？”

陆川老实回答道，“秦老夫人的药。”

“哼，算你有心。”沐婉庭是来看外婆的，她外婆就是陆川口中的秦老夫人，沐婉庭又撩开帘子对阿雅说了句，“吩咐马夫走快一点。”

陆川没明白郡主的意思，他要给人把药送过去，多少有些着急，试着开口道，“我们这要是去哪啊？老夫人等着用药呢。”

“你是不是打仗几个月脑袋傻了，这不就是去秦府的路吗。”

陆川当然不知道，秦老夫人膝下有两个女儿，一个是皇帝沐无计的宠妃，名叫秦红玉，另一位是沐王爷的王妃，名叫秦红棉，也就是沐子阳、沐婉庭兄妹的母亲。

车里就两个人，陆川脑袋转的很快，很快一下子也就意识到，两人原来是同路。

陆川心想这就好了，省去了他很多麻烦。

看着眼前的可人儿，越看越好看，陆川暂时忘却了烦恼，甚至得意起来，假意说沐婉庭头发上有东西，去玩她的头发。

沐婉庭没有拒绝，甚至微微侧了一下脑袋，就势靠在了陆川的肩膀上。

两人的姿势看起来特别像一对情人，陆川心想自己的判断没有错，两人都有情意，于是不客气的拨了拨沐婉庭那乌黑亮丽的头发，还往她的蛮腰靠了靠，然后说起了好听的甜言蜜语，“你又变漂亮了。”

情郎的话一出口，沐婉庭小脸一红，扶着陆川的胸膛，也回了句关心的话，“你变廋了。”

此时陆川已经对上了沐婉庭的小脸，看着她那五官精致的面容，白皙的皮肤，以及漆黑的双眸，陆川忽然生出想调戏一番的冲动，尤其是沐婉庭那樱桃色的双唇，不愧是养尊处优的郡主才能拥有的。

沐婉庭双眸一眨一眨的，有几分期待也有羞涩，陆川不仅长得英俊，堪称当世美男子，而且还很会哄女人，没几个女人能抵挡，所以当郡主第一次见到他的时候就偷偷的芳心暗许了。

见郡主欲拒还迎的模样，陆川再无顾忌，不假思索的对着她的红唇亲了过去。

陆川抵着沐婉庭柔软的身体，嘴巴含住她的樱唇，两人额头贴着额头，鼻尖对着鼻尖。

陆川的嘴巴对着沐婉庭的香唇不断亲吻，舌头舔着她的贝齿并很快伸了进去和她的舌头卷在一起，来了个缠绵的湿吻，沐婉庭从未有过这种体验，这是她的第一个男人，她被吻得双眼迷离，呼吸中发出一阵阵喘息，甜美的气息喷薄而出，全都打在陆川的鼻息里。

能和高高在上的郡主湿吻在一起，而且还是马车里，这是多么的刺激啊，陆川一阵激荡，一只手环住沐婉庭的柳腰，一边和她接吻，另一只手不自觉的隔着一团布料，握住了郡主那一对柔软的乳峰。

沐婉庭乳房发育的娇嫩挺拔，握在手里非常的舒服，不过还没等陆川来得及揉戳几下，沐婉庭一下推开了他。

“你好恶心啊……”沐婉庭擦了擦红唇上的液体来掩饰尴尬和暧昧，古人云男女授受不亲，沐婉庭一时羞愧难当，和陆川拉开了点距离，眼神闪烁不敢看他，一副心如鹿撞的模样。

陆川见好就收，没有再动手动脚。

到了府上熬了药，秦老夫人喝下后，气色果然好了许多。

沐婉庭要留下来照顾外婆，就没有留陆川让他先回家了。

临走时还让陆川明天去府上一定要找她玩，当然这个府上指的是沐王府，陆川点了点头，然后就回家了。

“郡主，你喜欢她，就大胆和他说啊。”阿雅是郡主的贴身丫鬟，自然知道她的心思。

不过却遭到了沐婉庭的瞪眼，“住嘴。”

晚上，陆川睡得很晚，他要一边理清白天的所见所闻，建立新的社会关系认知，好从容应对各种情况，还要把这些见闻传达给小艺，一直到了半夜，他才出来尿了把尿。

回屋时又看到了那个牌位，陆川好奇的走上前拿来看了看，发现上面只有两个字——子房，原来真的是害怕被人知道故意挡住的，陆川想了想不像是名字或许只是字，当然有姓子的也很难说。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第5章 江湖中人
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6310字

第二日，陆川早早起来，他换上了一身冰蓝色对襟窄袖长衫，靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。

这件衣服是陆川好不容易从柜子里翻出来的，是比较正式的服装，估计当初买的时候花了不少钱，不过想想陆假行医多少是有点收入的，而且行军前陆川就是沐王府的门客，这应当还是买得起的，要不然人家郡主也不能看得上他。

陆川抬了抬头，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的风流倜傥，依旧如前世般盛气凌人，眉目中透着几分英挺和潇洒，这一打扮，端的是意气风发，玉树凌风。

要说这衣服还挺合身的，穿在身上简直是量身定做的，可惜古时没有照片，不然陆川真想看一看那个“陆川”长得什么模样。

陆川沉吟片刻却难掩一笑，那个心心念的“陆川”不就是自己这种模样吗，于是陆川再也不去纠结别个“陆川”了，现在就算那人真的出现，也没人能分得清真真假假了。

陆假自然是不愿意陆川去那什么沐王府，可他拦也拦不住，最后也算想开了，所谓男儿志在四方，儿子大了管不住也很正常，他自己年轻时不也这个样子吗？

陆假再三叮嘱陆川，要他小心行事，去了别惹事云云。

陆川点头，一溜烟跑了出去，却碰着了萧业，于是两人结伴而行，打道沐王府。

如今他两都有了勋爵，心气都变得高了，换上了得体的衣服，言谈举止都注意了些。

日上三竿，外面路上也多了不少的人，而且有些一看就是外地过来的，其中不乏有手持兵器的武林中人士。

陆川觉得今天似乎不太一样，他疑惑道，“今天是什么日子啊？”

萧业诧异他会这么问，略微鄙视的道，“你不知道？”

陆川还真不知道，他摇摇头。萧业不得不白了他一眼，“这你都能忘？今天是沐王爷五十岁大寿。既是给我们摆庆功宴，也是他自己过寿。”

陆川忽然觉得好笑，但还是忍住了，五十岁就过大寿？

不过古代人嘛，平均年龄能上四十岁就算是大治盛世年代了，如果碰上多灾和战乱频繁年代，那平均年龄就更低了，从这个角度来说，五十岁也确实可以算得了大寿了。

陆川一副玩世不恭的样子，萧业提醒道，“今天来的都是有头有脸的人物，告诉你啊，你可别嬉皮笑脸的。”

“我知道，有分寸呢。”说完陆川笑了笑。

萧业又问道，“有件事问你啊，你和郡主什么关系啊？”

陆川回了句，“关你屁事。”他两关系一直很好，所以说话也不用拐弯抹角的。

“你可别装蒜啊。”萧业掐了掐陆川的腰，警告说，“你们的事我可早就听说了，不过人家郡主那什么身份啊？将来可是要做公主的，你要是有那想法，可就得继续在仕途上往上升。还有啊，你可不能对人乱来啊，不然沐王爷一只手就可以捏死你。”

萧业这番话即是警告也是好意提醒，不过陆川最烦这种，人对方有情我有意，既是风流倜傥，那自然是来者不拒，更何况人郡主确实长得漂亮，说不定有多少人惦记而不得呢。

陆川觉得萧业迂腐，回道，“打住，告诉你啊，我和郡主的事情，我都听郡主的，其他人说了都不算。”

如果郡主看上了陆川，那外人确实不太好阻拦，萧业道，“反正我是劝你一句，你可要记在心上才好。”

陆川心领好意，想到既然沐王爷过大寿，那没带礼品似乎不太好，他对萧业道，“我们就这样空手去？”

“想什么呢你，我们就算想送礼那也没门路啊。”萧业拍了拍陆川的肩膀，沉吟道，“沐王爷这棵大树我们可攀不上，这次我们是受小王爷邀请的，人说了只管赴宴就成。”

就算有意，陆川钱还没领来，当然没什么拿得出手的东西送礼。

两人说话之间，一路上遇到的武林中人渐多，都是赶到沐王府去赴寿宴的。

这次沐王爷的寿宴乃临时所邀，但发的是无名帖，帖上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。

当然，朝中大臣也已经一并请到。

接到请帖之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一日一夜之间，帖子竟也传得极远。

只因时间迫促，来到沐王府的，大都是夏阳城左近方圆数百里内的人物。

但都城是大夏国重地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，人数也着实不少。

沐王爷既是皇亲国戚，也是武林中人，所以门客众多，来的各个品级的官场人士也不在少数。

跟在队伍中，陆川第一次见着了沐王府。

王府分为内外两个区域，内部是人员居住的地方，包括殿堂、卧室、后花园等。

外部是政务和公共活动区，包括议事堂、礼堂厅、驿站等。

王府建筑多采用红墙黄瓦，宏伟壮观，建筑风格虽不如皇宫华丽，但也别具特色。

尤其是后花园占地数十亩，是除了皇宫之外最气派的地方了。

到了府上，陆川也不认识什么人，却跟着萧业一起左右打招呼。

他可真还不敢大意，这些江湖英雄慷慨豪迈的固多，气量狭窄的可也着实不少，一个不小心向谁少点了一下头，没笑上一笑答礼，说不定无意中便得罪了人，因此而惹上无穷后患，甚至酿成杀身之祸，那也不是奇事。

面对诸多官员，同样不能轻视，万一有小人事后找茬，那也是一桩麻烦事。

人们纷至沓来，院子里厅堂前很快宾客满座。

陆川留意了一圈，没看到沐婉庭，想来她应该是不方便出来。

待客的地方坐满了人，王府茶水管够，知客穿梭招待着，沐王爷身披喜庆的服装，小王爷也是格外忙碌，他们对来宾一一抱拳致敬，仆人也忙碌着出来招待。

本是一片同乐祥和，却忽听得一声长啸由远而来。

其言道，“更休说，便是个，住世松鹤。甚今年，容貌五十，见底道，才十八。莫道寿星香烛，莫祝灵椿龟柏。只消得，把笔轻轻去，十字上，添一撇。沐兄，祝贺祝贺。”

在十字上添一撇，成了千岁，这种祝寿词确实比干巴巴地祝寿词要强许多。

然而令人惊叹的不是祝寿词本身，而是那豁然长啸，其声音之透测嘹亮，响彻王府。

引得府中林木震动，飞鸟起飞，那些坐下的宾客也因为惊惧而站了起来。

有些人睡着了，听到长啸声都吓醒了，而没睡觉的人，听了后也不敢睡觉，觉得外面山崩地裂了。

又过了一会儿，声音更加激烈，如同千军万马在战场上驰骋，又像是两军作战，短兵相接，越来越狂野骇人。

又过了一会，啸翁的声音依然很大，依然气势汹汹，骇人听闻，楼上的瓦片似乎都要被震飞了。

此言一出，登时群相耸动。

大厅里众人本来各自在高谈阔论，喧哗嘈杂，突然之间，大家都静了下来，谁都不说话了。

就连陆川本也在和萧业说话，此时说了一半的话也戛然而止。

霎时之间，大厅上鸦雀无声。

然而，很快又一道长啸也远远传了出去，“未知方兄大驾，有失远迎，失礼失礼。”发声的是沐王爷，沐无人长啸时，一开始就像笛子的声音，很悠扬，接着就像是鹤唳长天，声彻霄汉，几十里路之外的树木，似乎差点都被拔出来了。

“这是千里传音啊……”

“莫非是天照门的掌门方万世，也来参加祝寿了？”

交头接耳声刚落下，只听一阵虎虎风声穿透长空袭来，众人搞不清楚状况，皆跑出厅堂一探究竟。

这时半空中一块匾额已经远远的飞了过来，上面还盖着大红色的绸布，匾额掠过府门，飞过头顶，直奔厅堂正门打来。

人们都被惊呆了，称叹此人武功定是好深了得，才能催发出如此掌力。

这么多的武林人士在场，却无人敢上前接住，可见来人手法之妙，实是难以想像，无不衷心钦佩。

沐无人和沐子阳也来到了厅门口，他们身后两位随从见势一紧张，拂袖做出防御姿势，准备硬接匾额，却被沐无人呵退，“这是天照门的行礼，你们休要大惊小怪。”一句话莆毕，沐无人只挥了挥一只手虚抓，然后迎着飞来的匾额横扫，一道疾风而过，一股气流激动匾额瞬间向空中翻滚，接着他手指一拨，卸去了匾额上的内劲之力，轻松驾驭住。

然而情势很快又有了新的变数，只见一个身影瞬间从远处飞了过来，还没看清来人模样，那人已再次出手，掌力推出时势挟劲风，甚是威猛。

这下匾额犹如利剑飞了过去，速度之快，非常力所能为。

观看之人深怕受伤，连连后退，脸上尽是愕然之色。

沐无人也不堪示弱，又是横掌接过，力道沉稳，化解了大半劲力，再双掌回旋反推，缓缓推出，两道真气碰着一处，匾额径直向天上飞去。

陆川第一次亲身体验打斗场面，他屏气凝神，和萧业同时感到各有两股内劲分从不同方向袭来，远远的退在一旁，凝神观斗。

所谓城门失火殃及池鱼，辛亏方万世与沐无人只是以比拼为主，都知道不可伤人，所以内力中都带着绵柔，是以这些观看的人才可以安然无恙。

短暂的打斗暂停，这时人们才看清，厅门前已多了一个人。

此人面目一露，但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，这便是天照门第五代掌门人方万世。

天照门是江湖中的武侠大派，世代居于北地，其绝门武功乃《落叶神掌》，意欲像落叶一样杀人无形。

两人斗起法来，方万世率先猛劈两掌，沐无人也不甘示弱，提掌上前接过，双方各展所学，相会拆了十几招，势均力敌，谁也没有压倒对方一步。

“方万世武功高强，落叶神掌真是深不可测啊……”

“沐王爷也有盖世武功，太玄经和落叶神掌各有所长，谁强谁弱还不一定呢……”

陆川站在一边斜身侧目，凝神观看这场武林中千载难逢的大斗武，他虽不懂武功，但凭所见场面，却也知道这两位高人以内力比拼，其凶险和厉害之处，更胜于手中真有兵刃。

两人拆招中，被激流而出飞升的匾额已经下落，两人各退了一步，各单手接过匾额一边，另一只手都运起了掌力，互相朝对方击去，掌力气场强大，激的双方胡子都掀了起来。

双方互相匹敌，身体纹丝不动的接住对方的内力，但是地上的砖头遭了殃，只听呲啦几声，尘土飞扬而起，地上很快踩出了尺余脚印。

落叶神掌功法精妙，然而太玄经也是世间少有的武学。

周围谁也不敢向前，感受凌厉的力道四面八方而来，众人血液都动了起来，高手过招，只觉得精彩无比，瞬间两人变幻奇招，又击了一掌，气流吹动就连大厅里都呼呼声响，不过说来也奇怪，双方手中的匾额却毫发无伤。

众人屏住心神的当口，转瞬两人却收了掌，互相笑了起来。

“沐兄老当益壮，功力惊人，小弟佩服。”

“哎——方兄的武功也大有长进，不遑多让啊。”

两人随即收了手，众人绷紧的神色才收了回来。

只见方万世将红绸布一掀，匾额上便露出“寿节流芳”四个大字来。

沐无人大喜，寿词不仅是表达祝寿，还表达了寿星的品格。

这还没完，天照门随架的贺礼很快也到了，门前分开两旁给让了个道出来。

然后就是各种礼品献上，一共装了好几箱，上面挂着红球，贴着红纸黑字寿字，不用开箱都知道得花不少钱。

紧随其后，走上来一公子哥，其年纪轻轻，装束有模有样，这便是天照门世子方玉北。

方万世连忙对他招招手，“玉北，快过来拜见你沐伯伯。”

方家用的是江湖礼节，方玉北忙走上前来行礼道，“侄儿方玉北见过沐伯伯，祝沐沐伯伯春秋常驻，寿于日月同辉。”

“玉北不仅懂事，还一表人才啊。”沐王爷对年轻人赞赏一番，然后也向沐子阳招招手，“快来见过你方叔叔。”

“方叔叔好，请受小侄一拜。”给方万世拜过后，又顺带给方玉北打了招呼，“方兄好。”

沐子阳与方玉北两人几乎同岁，但性格不太一样，方玉北属于年轻气盛那种，而沐子阳为人更沉稳，对武林并没有太多涉入，基于这些缘由，方玉北谨慎回礼道，“小王爷好。”

礼毕结束，沐方两位高人簇拥着就要往厅堂里走。

可这时，外面更强劲的一道风势袭来，院子里的树枝都震动了起来，直瑟瑟乱响。

二人面面相觑，其余则四面张望，有的人已经露出了胆怯的神色，定是哪个不得了的人物来了，有的人不明觉厉，露出一脸茫然。

“你们两个老家伙打架，怎么能少得了我凌南星。”高亢的声响如潮水急退，一阵阵的渐涌渐远，然而波涛澎湃，声势猛恶，单是听这声响，便知此人武功非同小可，眼下大概只有沐无人、方万世才抵敌得住。

“凌南星！”

“人称天外飞星的凌南星也来啦……”周遭陷入一阵骚动。

凌南星身影快如闪电，所过之处无人能挡，个个纷纷避让才没倒下，他一现身便一掌劈来直入沐、方二人身后，一股劲风激射而出，逼的沐、方二人不得不快速转身各自后退了一步。

眼下两人脚步已碰着了门槛，再退就入了门内，方万世一见来人是凌南星，不得不先一步硬接了上去，他运起内力，挥出左掌格挡，两掌相合，砰的一声发出一道闪电。

这一回合，凌南星与方万世几乎都用上了七成的功力，掌力分开后各被震得向后退了数步。

待得站定身子，二人均感胸口气血翻涌。

凌南星见对方接住了这一招，还想在出手，却被沐无人及时叫住了，“未知凌兄大驾，还请息怒，今天给我个面子，还请罢手。”

方万世有被冒犯，颇感不悦，但这是沐王府的主场，他也不好发作，他道，“哼，我说你这个老家伙，打架也不挑地方挑时候，今天可是沐兄的五十大寿，我看你是存心想捣乱是吧。”

人在江湖身不由己，武林中有正邪之分，也有帮派林立，二十年前，这两人就有过节，所以彼此不对付。

凌南星脾气直，言语不会拐弯抹角，他道，“我看你是怕了我了吧，那你就早点认输。”

江湖人士都喜欢争强好胜，更别提这些个泰斗级别的人物，方万世被激怒道，“哼，别以为我怕你。”

凌南星道，“那再比试比试。”

“比试就比试。”方万世不再讲客套话，两人拉开了点距离，一看架势就是准备迎接对方的发功。

沐王爷是今天的主人，他哪能任由事态发展，上前分开了两人，言辞和气的劝解道，“你们今天都给我个面子，可别伤了和气。”

凌南星为人粗犷，却也是识大体之人，得知今天是沐无人的寿辰，再打下去确实不妥，终于有了不好意思，低声道，“老沐啊，今天是你的寿辰，那不打了不打了。”

言罢，三人都松懈了下来，然而方玉北却趁势讥讽道，“人家过大寿，你这老头却空手而来，不会是来想混吃混喝吧。”

“你说什么呢。”凌南星面色尴尬，可谓是武功再好的人也有局促的一面啊。

方万世象征性的瞪了方玉北一眼，呵斥道，“不可无礼。”

这么多双眼睛看着呢，凌南星自知理亏，面子上挂不住的说，“老沐啊，这次不知道你过大寿，下次我一定补上。”

沐无人贵为亲王，并不在意这点贺礼，江湖中能有高人登门，他高兴还来不及呢，“凌兄哪里的话，今天你能来啊，就算很给我面子了。”

沐无人一通话很快化解了凌南星的尴尬。

凌南星江湖人称“天外飞星”，他无门无派，武功却奇高无比，凭着绝学《神龙功》，本领根本不在各大门派之下。

凌南星行事来无影去无踪，谁想见他都难，所以人们才送了他一个绰号——天外飞星。

只是凌南星为人比较邋遢，更没有处世可言，所以行为风格往往比较怪异。

那些来赴宴的人今天都算开了眼，能看到当世三大高手齐聚一堂，够吹牛一辈子的了。

然而对于一旁的陆川来说，他看也看不明白，陆川对武林的认识，来源于小说和影视剧，做一个仗剑走天涯的侠客，他不是没幻想过，然而打打杀杀的，说不定小命就没了，所以还是法制社会好啊。

陆川不置可否，一帮官场上的人同样不感兴趣，在他们眼中，功名利禄远比练武出路高。

这边小王爷见他们与江湖人士格格不入，便叫燕南飞领他们到了后堂招待。

与文人不同的是，武林中人更喜欢议论江湖上的事情。

可惜沐无人深居王府，又要继承大统，所以对于江湖上的人事纷争，知晓颇为不足，如今见到同道中人，便放下了王爷的身份打探起来。

他也没兴趣管那些个无名之辈，在他看来，这些都不够格，只有那几位大帮大派才能入得了他的法眼。

这一打听，沐无人才得知，江湖上除了沐王府、天照门、诸葛世家、雪山派这四个名门正派和万邪教这个邪门之外，江湖上新近又出现了两个组织。

第一个是幽月宫，地处大西国、大衡国边界，据说成员多为女子，宫主李清雪武功高深莫测，功力已跻身武林顶级水平，尤其一提的是传闻宫主李清雪美貌绝伦，人称“凌波仙子”，但奇怪的是见过她的人却极少，也从没人和她交手过，但都奉其为江湖第一美人。

除此之外，江湖上还多了个邪门歪道——玄魔宗，其宗主呼延陀，擅长阴阳魔术的武功，其余知之甚少。

不过除了江湖事之外，人们更感兴趣的是修仙长生，不由的谈到了神亼子，人人都羡慕不已，相传上古前朝人士神亼子居住在凌霄山，是第一位得道修仙长生的人，只要能找到凌霄山，人们相信便能找到长生的路。

千百年来一直有这个传说，但可惜的是至今没人能够找到确切的位置。

如果能够得道长生，那才是毕生追求，可比一生绝学还要吸引人神往。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第6章 少女献身
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7712字

那帮武林人士被安排在前院里，陆川他们这些属于小王爷的亲信人士，所以来了后院，之前跟在陆川身边几位小将，今天也都来了。

饭桌上，就数陆川酒量最好，主要是这种白酒，都是发酵酒，度数太低了，大多十度以下，不太可能超过二十度，以陆川上一世啤酒七八瓶的量，他怎么也醉不了。

但他也架不住多人过来敬酒，别个东倒西歪的时候，他也喝的微醺了。

陆川中途出来找茅房撒尿，因为不熟悉王府环境，不知不觉走进了后花园里，这里虽不是王府重地，却是女眷经常出入的地方，所以很少有外人敢进来。

不过此时也没人能注意到陆川，府上好酒好肉管够，人们都在混吃混喝呢，谁又能注意到他。

这片后花园很大，四周是围墙，花园的正面是瀑布假山，池塘中央是凉亭耸立，小桥周边是花草各异。

园子里不必说种着名贵的花树，也有清澈的小溪，以及高大茂密的玉兰树和碧绿的小草。

陆川没进来过，加之喝了点酒，密林中渐渐迷了路。

花园的另一角，郡主沐婉庭和阿雅主仆二人正站在池塘边愁容满腹，只听得沐婉庭询问道，“阿雅，你听清楚了吗？”

阿雅道，“我听的很清楚，郡主，这件事千真万确，那个什么方掌门已经跟王爷提了出来，说想要给他儿子方玉北求婚，让你们两个在一起。那人还说两家联姻，对双方乃至整个大夏国都有利……反正听王爷的意思，大概是不打算拒绝了。”

在陆川和沐婉庭之间，原来还有一件事情横在中间，那天照门世子方玉北也喜欢郡主。

凭着沐王爷和方万世的关系，最主要的是方万世不仅是天照门掌门，他还身兼行军道大总管，一直是镇守北地防御杂胡的中流砥柱。

所以不论从国家高度，还是从门当户对上讲，沐王爷确实没有不答应的理由。

然而这却让沐婉庭陷入了困境，她根本不喜欢那个什么方玉北。

此人凭着他爹的权势，一副纨绔子弟做派，说白了就是仗着他爹的名头横行，人家只是给天照门面子而已，并不是他方玉北有多厉害。

沐婉庭心里喜欢的人是陆川，她越想越气，随手折了一朵花，捏在手上一瓣一瓣的把花瓣往池子里扔。

阿雅见主人烦恼，试探性的问，“这件事情，要不要告诉陆川啊？”

“你告诉他，会连累他的。我怕他去找方玉北拼命，他不会武功，又打不过他，你暂时先别告诉他了。”沐婉庭忧心忡忡，她倒是希望陆川能站出来护着她，然而以陆川什么武功都不会的情况，硬碰硬只会吃亏，所以得为他着想。

这真是可怜天下有情人啊。

陆川无意中竟然全听到了对话，他不是有意要偷听，却被沐婉庭的关心感动到，暗暗下了决心无论如何也要争取和沐婉庭在一起。

思索之际，陆川耳边传来了一声不客气的声音，“喂，你是什么人？赶跑到后花园里来。”

说话声来自远处，她语气高傲，盛气凌人。

陆川一转眼，看见一位衣着华丽，身着黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙的妇人正缓缓走来。

那妇人滴溜溜两耳悬珠，云髻峨峨，头上戴着一支镂空兰花珠钗，一身绯红喜服，金绣繁丽，极致尊贵优雅。

妇人年龄约莫三十七八岁，身姿溢彩，颇有点黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。

她走过来的同时，身边还跟着个侍女，那侍女见状对陆川不客气的道，“看什么看，说你呢！”

陆川打量着主仆二人，从言谈举止上揣摩这妇人身份一定高贵无比，他不想惹麻烦，连忙弯腰作揖退后两步，“在下陆川，不小心走错路了，我现在就出去。”后花园本就是女眷出入的地方，陆川大意不得，转身要走。

陆川猜的没错，眼前这位妇人便是王妃秦红棉，沐王府最华贵地位最高的女人。

陆川才走出两步，秦红棉若有所思的问话道，“等一等，你就是陆川？”

陆川被叫住，只得转回身来。

他回想起上一世往往古装电视里，一般这种妇人最是难缠，心下道她要是以此治自己的罪，那麻烦就大了，于是不敢怠慢，客套的点点头。

秦红棉直视着眼前的年轻人道，“抬起头来。”

听到吩咐，陆川站直，头也抬了起来，他本来就身形高大，这一站定更显器宇轩昂。

秦红棉打量着，不由赞叹道，“长的还真英俊啊。”陆川笑了笑算是回应，心想你长的也不赖，不仅丰腴漂亮，保养的还不错。

秦红棉接着又道，“听阳儿说，你这人挺有能力的，大西国好几位战将都不是你的对手，可见你还真有点本事啊。”

陆川回道，“多谢王妃谬赞，不过这都是小王爷指挥得当，将士用命才取得的成绩。”

“你也不用谦虚。”他沐子阳有多少本事，这当娘的心中自然清楚，秦红棉对其肯定之后，接着着重道，“小女婉庭经常提起你。看你一表人才，很讨得少女欢心，不过，婉庭她还小不太懂事，你可不能也跟着不懂事，知道吗？”

陆川似懂非懂的点点头，“小的谨从王妃是命。”

秦红棉贵为王妃，更是将来的皇后，她只是想告诫一下年轻人，以陆川的身份地位，实际上也没把他当回事，摆摆手便说，“行了，你去吧。”

陆川作揖退去，他不敢再久留此地，万一给府上守卫的人看到，治一个大不敬的罪，那就完犊子了。

陆川行走匆忙，在花园一角碰到了沐婉庭。

见着了心上人，沐婉庭惊喜之余，关心的问道，“刚才娘，她有没有为难你？”原来沐婉庭早就看见了秦红棉和陆川在说话，只是没有现身而已，当然他们谈话的细节，沐婉庭却什么也没有听到。

“没有。”陆川不想让郡主担心，想着来的时候偷听到的她们主仆二人对话，着急的问沐婉庭道，“发生了什么事？有人向你求婚，那你答应了吗？”陆川当时听的也不是很清楚，有点想质问沐婉庭。

“当然没有啊。”沐婉庭不确定陆川知道多少，她急忙澄清，并将自己心里真实的想法表达了出来，“人家心里的想法，你还不清楚吗？”

女儿家总是害羞的，然而这意思也再明确不过了，陆川就算傻子也听得出来其中的情意，更何况陆川还是这么聪明的人。

陆川心中大喜，一把搂住了沐婉庭，将她抱的紧紧的。

男女之间，做出这种亲密事情，都是很自然的，不合时宜的是丫鬟阿雅还在看着呢，陆川觉着别扭，对她示意道，“你先回去吧。”

“郡主？”阿雅看着两人情意浓浓，也觉得自己多余了。

沐婉庭羞涩一撇，当然更不希望有外人在场，她点了点头，意思是让阿雅先回去。

阿雅会意，知趣的转身离开了花园。

这时两人都没有了顾忌，彼此放开了心扉，嘴对嘴热烈的亲吻在了一起。

虽然还在花园里，随时有被人发现的风险，但这个角落较为隐秘，而且被几颗花树遮挡着，真想发现他们也不是那么容易的。

好在两人也有所收敛，亲了几下后，嘴巴互相离开了对方。

情到深处人难免会情绪波动，沐婉庭趴在陆川怀里，这下尽然哭了，“陆川，你带我走吧，去哪里都行，好不好？”

情人心伤，陆川自己也跟着伤怀，他想到了前世，每当喜欢的那个人心情不好的时候，就带她通过旅游或者吃一顿美食来散心。

哄女人，此时平复她的心情是最主要的，她想什么都得满足她，陆川很懂女人心，二话不说，搂着沐婉庭走出了后花园。

这一块人少，府上的人大多都去前面帮忙去了，所以二人才没有被人撞见，当然从后门出去的时候，两人自然是不敢搂搂抱抱的。

郡主出门，守门的人都不敢阻拦，牵了匹骏马，两人一直飞奔出城门十里开外，来到了一片小树林里。

这种环境里，四下无人，特别适合幽会。

陆川倒不是登徒子，但也不是坐怀不乱的君子，这种事讲求顺其自然，他并不排斥与郡主发生点什么，但也不刻意去追逐。

如果郡主有意，他会主动出击，如果郡主排斥，他也不想趁人之危。

但是沐婉庭现在情绪上头，特别依赖陆川，这儿女情长的，难免动了春心。

如果要嫁给一个自己不爱的人，沐婉庭宁可去死，她是这么说的，也是这么想的。

郡主知道她爹爹是个什么样的人，一旦王爷认准了的事情，就没有回头的余地。

可叹身在帝王家身不由己，贵人也有贵人的烦恼啊。

陆川搂着沐婉庭，胸中爱意绵绵，女儿家正值花样年华，怎可言死，陆川好言安慰道，“你要是死了，那独留我怎么活，我干脆也陪你一起去死吧。”

沐婉庭大为感动，情深意切下也顾不得什么难为情了，紧搂着陆川抬起头道，“陆川你要了我吧。”郡主不是轻浮的女人，只因到了这个时候，情绪使然想把最好的一面留给陆川，那样就算真的死了也值了。

而且这次郡主主动的抬起了头，仰着脖子送上了红唇。

两个人一个是血气方刚的少年，一个是春心萌动的少女，越看对方越有意，又四下无人，难免干柴烈火。

沐婉庭脸露娇羞，眼里仿佛要滴出水来，两人目光越来越近，她刚想开口说点什么，鲜艳的红唇一下被陆川用嘴封住。

陆川熟练的含住郡主的芳唇，接着伸出舌头卷住她的小香舌，拼命的吸吮着，大口大口地吞咽下从少女口中度来的那如芬芳甘露般的香液。

这一吻，沐婉庭无力的躺在陆川怀里，陆川的手环抱着沐婉庭地小腰，他的手慢慢向下一探，两手捏住了小美女挺翘地丰臀。

陆川比郡主高一头还多，居高临下的看着她那绝美的脸庞，陆川能清晰地闻到沐婉庭身上散发出的淡淡清香。

少女大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。

陆川不断的吻着郡主的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。

两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，彼此的舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处。

陆川见沐婉庭双颊如火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。

沐婉庭微微察觉到爱人在碰她的敏感处，心中有些羞涩，嘤声道，“不要……不要……”陆川却愈演愈烈，隔着衣裳一把握住了她的酥乳，开始用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。

一只手探到了沐婉庭的胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，饱满之度却比看起来的还要娇挺。

但此时少女的羞涩也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手，勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，逃也似的向后仰起上身，不让陆川碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

可是，时间一长，沐婉庭渐渐感到力不从心，她推拒的力气越来越小，陆川也开始收紧他的手臂，终于把郡主那美丽的贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

“嗯哼………”沐婉庭一声娇哼，感到有点喘不过气来。

不知为何，她对陆川的气息十分迷恋，一接近，陆川身上那股浓烈的雄性气息直透芳心，她感到脑袋一片眩晕，不知身在何处又好似已登仙境。

美丽清纯的少女芳心又羞又急………

陆川只觉怀中的绝色美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。

胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。

陆川热血上涌，欲望一下子蒸腾起来，他一弯腰，不顾沐婉庭的挣扎，把她抱了起来，嘴里也柔情密语道，“我的好庭儿，我真是爱死你了………”

听到情郎的呼唤，美丽妩媚的沐婉庭羞红了脸，娇躯越来越软。

她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，任陆川抱着她来到了一颗大树下。

陆川解下自己的上衣铺在草地上，然后将郡主放在了上面，栖身上前把娇羞的少女压在了身下。

接下里的事情，两人不需要教也知道要发生什么，沐婉庭毕竟大家闺秀出身，自然是不会去主动，她眉目娇羞着，等待着陆川的宠幸。

陆川上一世就不是处了，知道接下来应该自己主动点。

郡主被压在身下，陆川一张充满邪欲的脸吻向她那绝色娇艳的俏脸，吻向她那鲜红柔嫩的柔美樱唇，并喃喃出声道，“庭妹妹，你今天真漂亮。”

沐婉庭向后仰起优美白皙的玉颈，羞涩中对于陆川的一亲芳泽躲躲闪闪。

可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，陆川两手就势隔着一层薄薄的洁白连身长裙，握住了她那一双柔软娇挺的乳峰。

“嘤咛………”沐婉庭娇羞的一声喘息，芳心一紧，羞红了脸，“陆郎，轻点儿…………”

春媚声能从高贵清纯的郡主口中说出来，陆川闻言直冒邪火，那两只粗大有力的手掌在沐婉庭白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衣衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯佳人的硕大。

沐婉庭娇躯一震，芳心一阵迷茫，那柔美娇挺的白玉乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

陆川老练而耐心地揉抚着郡主高耸娇嫩的乳房，温柔而有力。

他渐渐觉察到被压在身下的少女随着他在那嫩白椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再后仰，渐渐变得温顺起来。

陆川一阵心喜，不动声色地用一只手继续握住她那饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手开始向下摸索。

沐婉庭羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳房上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

随着陆川手部的动作，她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在陆川身体的重压下，她的娇躯玉体是那样的娇酸无力，陆川狂热粗野的抚摸带给她阵阵灵魂上的撩拨，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

当陆川的手从少女的乳峰上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根时，更令沐婉庭全身感到一阵从未有过的快意，她忍不住颤抖了一下，双腿微微扭动起来，红唇中也娇吟出声，“呃………啊，啊…………。”

陆川用手分开沐婉庭的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她那娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

陆川感到少女的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这娇美清纯可人的俏佳人，不知什么时候，渐渐感到自己手掌中的那一团布料已濡湿了一小团，陆川欣喜万分，知道这是郡主动情了，便开始把自己脱得精光。

陆川身下纯洁的佳人此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌、令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

沐婉庭感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

突然“咝”的一声，沐婉庭感到胸口一凉。

原来，陆川脱光自己的衣服后，又给郡主宽衣解带，解开了她的长裙细带，然后一把撕掉了少女胸前的丝绸肚兜。

霎时间，正娇羞无限、不知所措的郡主已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。

只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的雪乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

沐婉庭羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被陆川一口含住了一只饱满的乳峰，这令她不由得更娇羞万般，进而发出了忍不住的呻吟声，“唔唔…………别弄那里，好奇怪的感觉…………。”

陆川用手握住少女一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开了她的裙子，小美女全身除了一条亵裤外已经一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

陆川的手隔着沐婉庭薄薄的丝质底裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软阴阜，秀丽清纯的可人儿娇躯不由得一颤。

陆川暗暗高兴，立即脱下她的丝质亵裤，这下绝色娇媚的少女终于一丝不挂了。

只见沐婉庭那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的肉缝。

看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在前，陆川兴奋地压了上去。

正娇羞万般的郡主忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯，不要………”一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。

她娇弱地挣扎着，象征性地动了动手反抗着。

陆川一面含住沐婉庭的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着郡主那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女的下身。

“嗯啊，好羞人………”一声火热而娇羞的轻啼从郡主小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开启了她破身的含羞叫床。

陆川在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，少女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进她下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着她那娇软稚嫩的阴唇。

沐婉庭脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

陆川挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴，两滴…………晶莹滑腻、透明粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出郡主的下身，粘满了他一手，陆川不由轻颤出声，“好妹妹，你下面流了好多水啊…………”

沐婉庭娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

陆川分开沐婉庭含羞紧夹的玉腿，挺起又粗又长地阳具向少女的身体压下去。

那巨大可怕的火热肉棒沾满了少女溪谷流出的粘稠爱液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，陆川顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，身体微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进郡主的阴道口。

在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头以一插到底。

陆川那火热硬大的阴茎紧紧地塞满沐婉庭那紧窄娇小的阴道，一种极度的舒爽快感令她浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实，填满了她那清纯幽深的阴道玉壁的每一寸空间。

沐婉庭娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

甚至，肉棒偶尔会顶得她的花心旋转一下，每当这个时候，少女总是忍不住的大叫起来，“啊啊，好大好满…………好哥哥，轻点。…………啊啊…………。”

陆川把阴茎浸泡在沐婉庭淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻含着她那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

最后，他的手又沿着郡主修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着她。

陆川用手轻揉着沐婉庭的阴蒂，牙齿更是轻咬她那嫣红娇嫩的乳尖，待少女的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐渐硬挺起来，他自己那横躺在紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，陆川开始狂野的在少女湿滑柔软的阴道内轻轻抽动，并忍不住的叫出了声来，“哦哦………好妹妹，你那里好紧，夹的我好舒服…………”

沐婉庭娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的丽人，她那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着陆川的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，不断回应着男人对她的奸淫抽插，“啊啊，哥哥，情哥哥，人家也很舒服…………唔唔，好美…………。”

陆川从沐婉庭的阴道中抽出巨兽，在少女两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。

只见郡主嫣红娇小红艳艳湿哒哒的阴道口随着那火热肉棒的粗暴进出，不断流出一股股湿濡粘滑的淫液，少女穴口那柔软的毛毛被水打湿了一大片，爱液顺着她的大白腿流了一地。

陆川对着少女狭窄的阴道粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄娇嫩的嫩穴底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，才被开苞破身不久的可人儿哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人事的少女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…………郡主被陆川顶刺抽插得娇啼婉转，欲仙欲死。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第7章 陆假身死
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7071字

陆川与沐婉庭这对情人云雨过后，树林里终于平静了下来。

两人穿好衣服，看对方的眼神更加浓情蜜意，隐隐有了私奔的打算。

可是一想到家人，都有点犹豫了，而且虽说天下之大，沐王府如果动用皇家势力，又能跑到哪里落脚呢。

对于陆川来说，怎么养活人家也是一个问题，贵为郡主愿意放下优越的身段陪你远离家乡，那总得给人一个安定的生活。

陆川一想觉得挺苦逼的，打算等取了赏金再走也不迟。

沐婉庭已经是陆川的人了，心中甜蜜不已，决定什么都以陆川的。

两人靠在大树下，温存了半天，本以为无人打扰，却被不合时宜的声音惊到了。

两人一抬头，只见对面的树上，坐着个中年男人在喝酒，陆川定睛一看，也大吃了一惊，对方面貌分明就是凌南星。

陆川今天见过凌南星，只是好奇这个人怎么会出现在这里呢。

原来那凌南星本就是乡野中人，江湖中漂泊惯了，非常不习惯官场上的繁文缛节，所以就从王府里溜出来了，只是巧了，他出现的时候两个小生也在。

凌南星是江湖上响当当的人物，以陆川和沐婉庭两人的水平，怎么可能发现他呢。

陆川感觉到有被冒犯，心想我在和姑娘谈情说爱呢，你来瞎凑什么热闹，但是一想到凌南星一身好武功，就没处发作，但心中还是有所不舒服，尤其是对方已经被发现了还全然不在意，提着皮袋还在喝酒，便出声道，“前辈驾到也不打声招呼，这让晚辈好生失礼啊。”

陆川这话一听就是阴阳怪气，好在凌南星不计较这些，喝了一口酒回道，“你这少年，说话还真有意思。”

和陆川一样，沐婉庭也有被冒犯到，她是女儿家，尤其显得羞涩，非常担心对方来的时候是不是什么都看到了，如果是那样的话，那得多羞死人啊。

郡主脾气一上来，恨不得杀了他，哪里还对其客气，上来就呼和道，“你这老头，鬼鬼祟祟的，快说什么时候出现的？不然我就对你不客气了。”

凌南星性格豪迈，瞥了沐婉庭一眼道，“你这丫头，人长得水灵，为何脾气这么大啊。”不过他一想，自己确实是打扰了人家一对有情人在先，所以对方这话说的也没错。

性格豪爽的人通常也讲道理，而不是以大欺小，所以他语气上压低了些道，“我啊，才没有鬼鬼祟祟呢，是你们两个只顾靠在一起说话，没注意到我而已。”

沐婉庭在王府里霸道惯了，她可是暴脾气，见老头没有正面回答问题，也不打招呼抬手就划了两下过去，欲给点颜色看看。

郡主不知道老头来历，招手运力将真气聚于右手食中二指打出，一道疾风带着剑气笔直朝老头身上飞了过去。

却见凌南星身子都没晃一下，只是稍一摆手，轻轻巧巧的便卸开了她这一指功。

沐婉庭不好斗武，但是身在武学世家，那种防身用的本事还是有的，平时学的皮毛功夫对付几个草莽人士还是绰绰有余的，但是遇到凌南星这种级别的大人物，那就是老虎面前耍猫功了。

沐婉庭一击不中，“哼”了一声，知道以自己的这般手法，是如何也奈何不了对方的，而如果对方以此来找麻烦，那情况就不妙了，于是拉住陆川道，“陆川，咱们走。”

“俗话说好男不跟女斗，你这女娃也别生气，我就是刚刚才来，这酒都没喝完呢，就被你们发现了…………”凌南星说完还晃了晃面前装着酒的皮袋，又道，“我这一刚来，你们就哭哭啼啼的，至于这前面你们发生了什么，我可是一概不知啊。”凌南星心中也很纳闷，心道自己只是喝个酒而已，又没撞破什么，至于你们反应那么大吗？

这对面要不是少年少女心性，凌南星可不会这么客气，而且刚才听到他们的对话，心道这原来是沐王爷家的千金，就更没计较了，接着出声道，“我看啊，你们应该去找那个什么方家的公子，把怨气撒在他身上，而不是我这个糟老头子。”

陆川和沐婉庭二人这才放了心，大人物通常不会说假话，而且对方还解释了一番，就更没有哄骗的理由了。

沐婉庭的愤怒已经去了大半，只是小脾气还没收住，迎着话道，“你这不是废话么，你可知那人是天照门的，以他方玉北的身份和修为，陆川打不过他，又怎么撒气。”说完还叹了叹气，心中颇为不甘。

陆川一时也无甚办法，比头脑他还可以，但是比武功嘛，他就一点不行了。

凌南星打量着陆川，心道这么英俊的少年颇有自己当年的风范，便动了个念头，当下出声道，“怎么不可能，他天照门我可不放在眼里。你这少年，我瞧着身板还行，要不让我教你耍几招？”

陆川是见过凌南星的真本事的，能和大名鼎鼎的沐王爷、方万世齐平，可见武功不低。

于是陆川盘算着还有这等好事，要真能学成点武功，那倒是美事，他倒是很想体验一下。

可沐婉庭却将信将疑，她没见过“天外飞星”江湖中这号人，对其本事持怀疑态度，心道得让对方使点看家本领才能看出他行不行，激将道，“你有这么好心吗？再说了，就凭你？”

“就我不行吗？你小看老头子我啊。”江湖人士都有通病，心气高好争强，最忌讳被看轻，凌南星心中微有不悦。

沐婉庭观察着，但见这老头气息平稳，脸色红润，身上一点也没有寻常老人那般羸弱不堪的表象，觉得此人应当是有点本事，但还是怕着了他的什么道，询问道，“你这么好心，莫非你和天照门有仇？”

江湖中讲究论资分辈，欺负小辈不仅会被人耻笑，传出去还会有损名声。

凌南星道，“那小子可太嚣张了。我就是想教训他一下，可又不能以大欺小。”

这个理由说的过去，沐婉庭道，“那你总要展示一下身手，我们才能相信你，不然岂不是浪费大家时间。”陆川之前看到过凌南星出手，但此时还想再见识见识，就没有对沐婉庭道破对方身份。

“你这女娃有点意思。那可看好了。”凌南星言罢身子纵起，左足一点，轻飘飘的跃出丈许，双掌运力向身前推出，只听喀喇喇声音大响，掌风凌厉犹如拍案惊涛，只听得砰的一声，三丈之外的参天大树瞬间炸裂，树枝散成无数块。

二人无不惊奇，然而更绝还在后面，只稍得存息，约莫八丈外的另一颗大树也刺啦一声，从中间像是被杀牛刀劈开一样，裂成了两半倒在了地上。

陆川已经麻木了，反正是平行世界，啥奇怪的事情也看透了。

倒是沐婉庭反应很快，赶紧扯了扯陆川的衣服道，“快认前辈做师傅。”沐婉庭转变相当快，她暗自高兴，能使出这般造诣的武功，她只见过自己的爹爹能有这般深厚的内力，就算当世恐怕也不会超出十个，如果陆川能学他个一招半式，那对付方玉北，还是有希望的。

凌南星生性不羁，摆摆手道，“等等。我可不做你什么师傅啊，不过指点一二还是可以的。”

碰上这怪老头，沐婉庭只当他是为人豪迈，当即表示拜服，陆川一声“师傅”也没叫出口，却诚心的低头抱拳拜了一下。

这两位后生的表现甚合其意，凌南星当下扔了一本手抄书本下来，沐婉庭随即接过，两人摊开一看，上面尽是心法口诀。

陆川没练习过武功，不知这其中奥妙，但见文字纷乱，全是什么吞纳吐气、经脉走向…………之说，一点也看不懂。

对于没有武学基础的人来说，确实难为陆川了。

可沐婉庭不一样，沐王府的藏书阁里，她是见过许多绝学抄本的，只是平时不爱学，所以到头来她只习得皮毛功夫，但即便如此她的底蕴也已不浅，所以对此功夫直呼妙哉。

当下两人不再迟疑，在沐婉庭的指导下，陆川也很用心，他年纪轻轻悟性又高，学什么都快。

偶尔有时候出错，凌南星也会从旁指点一二。

不消多时，陆川满头大汗学了一个多时辰，才将抄本上的招式全部消化掉，这已经是创造了未有的先例，就连凌南星也对其暗暗称奇。

这套武功名曰《无极大法》，是凌南星从平身所学的造诣中悟出来的，虽然顶不上那些个响当当的名家武功，但学成也可和一般的高手一较高下了，陆川可谓是第一个修习的人。

陆川初有小成，果然浑身轻松了不少，四肢力量颇有精进，就连各个关节处都变得矫健敏捷了许多。

沐婉庭特别想看一看成果，让他展示一下，于是陆川站定，提气施展功法，只见陆川双腿一点轻松一跃，飞到十尺高的树枝上，在轻松一跃，翻了两个跟头落地，然后稍稍站定，双掌内收运气再推动出去，只觉一股凌厉的劲风疾驶出去，砰的一声打在树干上，震的木屑四溅，尘土飞扬。

大树虽然没有被劈开，但是能在短时间内达到这样的境界，已经是很难能可贵了，倘若日后加以修习，他的武功还能前进一大步。

沐婉庭开心的不得了，她初为人妇，已经将身心全都托付给了陆川，见陆川进步这么快，直给他擦汗，别提多开心了。

陆川自己也颇为得意，来到了这样一个世界，身上没个本事，那连防身都是问题，虽然小艺的才能毋庸置疑，但是武功这种本事，还是得靠自己。

陆川欣喜道，“多谢前辈指点。”

凌南星道，“也别高兴的太早，你现在虽然小有所成，但能不能对付方玉北，还得看你自己。”

陆川道，“晚辈明白。”

沐婉庭也没指望陆川能一下子就胜过方玉北，但是哪怕他学的这些，能够用于防身自保，她就很开心了，也连忙躬身谢过，语气客气了许多。

可是下一刻，凌南星散身已经不见了踪迹，高人来无影去无踪，喜欢不留踪迹。

人家能称为“天外飞星”，可见轻功了得，陆川这才对沐婉庭如实相告，“老前辈就是凌南星，人称作『天外飞星』。”

沐婉庭自此恍然大悟，这号人物她当然是听说过的，只可惜凌南星此时早已不见了身影，不然定要和他套近乎。

能够得此人指点，沐婉庭心道这真是陆川运气好，当下对陆川道，“江湖中他和我爹齐名，能教你学武，这够你吹一辈子的了。”

说话间，天色渐晚，两人也打消了私奔的念头，决定从长计议。

回到府里，方沐两家要不要联姻的事情已经摆上了台面来，沐婉庭的终身大事，她当然大加反对。

她母亲秦红棉也不是很喜欢方家作派，而且这件事情，肯定要跟皇帝沐无计打招呼看他的态度，所以即使沐王爷倾向于同意，也没有立马答应方家的求婚。

方万世作为地方大员，每年需要奉旨述职朝见皇帝，方玉北跟着来过京师数次，是以和沐婉庭见过几次面。

在这一桩的求婚事件上，方玉北对自己有着相当的自信，觉着以自己的身份地位，谁家女子还不主动投怀送抱。

但是这次对象是郡主，沐婉庭哪吃他那一套，更何况少女心里已经有了心上人，而且已经以身相许了，只把他当作一个普通朋友而已。

可惜方玉北还不知道这一点，一连数次见面都没有获得郡主的好感，这要是换做普通人，他肯定花花公子霸道作派了，但是碰上郡主，他也不好当面发作什么。

京师呆了数天，本想讨好郡主却吃了闭门羹，方玉北就来到了青楼——红杏楼里消愁。

青楼里的红牌名曰小玲，这当然不是真名字，委身于此的女子多少顾忌脸面，又怎会以真名示人。

方玉北有头有脸的人物，当然同样不会以真面目示人，京城也没几个人识得他，是以他才敢来此地消遣。

小玲卖艺不卖身，方玉北却仗势欺人，他出手阔绰有的是打赏钱，还有打手闹事，老鸨也不敢过问。

这一日，方玉北正强行要小玲弹唱，自己坐在一旁喝酒呢，忽的手下来报，嘀嘀咕咕在他耳边耳语了些什么。

原来方玉北这几日也没有闲着，方才打听到，沐婉庭平时和陆川走的比较近。

年轻人嘛，都有感情上的直觉，方玉北觉得此事并没有那么简单。

又一日，陆川来到金部司，取了木契欲去太府寺取钱，却有人跳将出来挡了自己的道。

陆川一抬头，发现来人正是方玉北，在沐王府里，陆川见过他一面，所以认得对方。

这真不是冤家不聚头啊，论样貌，陆川高大英俊、一表人才，若论阵杖，方玉北身边站了好几个人，都是他的下手。

陆川知是来者不善，但街道两旁车水马龙，相信他也不敢无端生事。

“你就是陆川？”方玉北斜睨陆川一眼，率先发言。

陆川却不打量他，纨绔子弟他瞧不上，正色回道，“行不改名坐不改姓，正是。”

方玉北踱着步子，挑衅道，“听说你跟郡主走的很近？”

陆川知他要挑事，回答却也不客气，“郡主千金之躯，万乘之主。其与谁近谁远，岂容你在此非议。”

“哼，你是不打算好好说话了。”方玉北哪把陆川放在眼里，威胁道，“我劝你一句，最好离郡主远一点，这对你有好处。”

陆川微微一笑，轻蔑一句回道，“我也劝你一句，莫装逼，装逼被雷劈。”

“敬酒不吃吃罚酒。接招吧。”方玉北早就怒不可遏了，说打便打，出掌迅捷威猛，一霎时间，陆川已觉劲风紧逼。

陆川转过身来，踏上一步，右手一拳击出，左掌跟着在右拳上一搭，变成双掌下劈。

两人都是分外眼红，谁也不遑多让，掌心相碰立时各自手掌一麻，气血翻涌，均后退了数步。

方玉北一击没占到便宜，便飞速从下人的剑鞘里拔剑而出。

天照门以掌法着称，却也不只是尽习掌法，门下剑术、刀法同样精进。

方玉北展开剑法，半守半攻，猱身抢上刺向陆川。

陆川一个跃身躲过一刺，反手去抓方玉北的右手，陆川的手指刚要碰到他手腕，突然白光闪动，剑锋来势神妙无方，险些儿五根手指一齐被削断，总算陆川眼疾手快，变招快速，百忙中急退两步，但嗤嗤声响，左袖已给剑刃划破了一条长长的口子。

方玉北见得了一手，再次挥剑横扫而来。

陆川不敢大意，闪身相避，初时未还手，却突然间快攻三招，逼得方玉北手忙足乱，他却又已纵身跃开。

方玉北一柄剑使将开来，白光闪闪，出手甚是迅捷，陆川手中无甚兵器，只得左闪右闪退开身位。

方玉北右手剑柄忽缩，左臂猛力横扫出去。

陆川左手挥出挡格他手臂，忽见方玉北手臂随势而弯，拳头疾向自己右太阳穴打来。

方玉北怪招碎发，陆川难以抵挡，退了数步，找准机会，右手勾腕伸爪，疾以擒拿手拿他拳头。

他手指刚碰到剑鞘，突然间手臂剧震，如中电掣，但觉一股强力从剑柄上传了过来，推得他向后急仰，立足不定，差点摔倒。

京城里当街行凶，方玉北还不至于如此出格，见自己依然胜出，便傲慢的道，“这次就放过你，也叫你知道得罪天照门的厉害，下次你就没这么好运了。”陆川初学武艺，稍逊一筹也有情可原，俗话说好汉不吃眼前亏，就没有缠斗下去。

“记住了，趁早离郡主远一点。”方玉北对于郡主沐婉庭，大有势在必得之负，一方面是沐婉庭人长的实在是好看，但最重要的是，一旦沐无人登上皇位，那娶了沐婉庭就是皇亲国戚，虽说天照门方家边塞带兵且名闻天下，但还是接近朝廷，才能获取更多的权势。

陆川已经将沐婉庭当做是自己的女人了，又怎么会听他的，双方不欢而散。

沐婉庭得知他们大打出手的事情后，可心疼坏了，心下更厌恶起方玉北来。

郡主一有机会就和陆川在一起，方玉北看在眼里，也不敢强行教训陆川，皇城重地，他的那些个下人，也同样没人敢在郡主面前撒野。

陆川自己则暗地里加紧练习，尤其是针对方玉北的招法路数，思考破解之道，这个梁子他肯定是要还回去的。

方玉北没有什么突破的机会，有人又给他出了主意，“我听说陆川家里有个老父亲叫陆假，柿子还要拣软的捏，我看不如从他身上下手，好让陆川知难而退。”

方玉北一听有道理，他本也不是什么行事磊落之人，但还得碍于门楣面子，言道，“这事，你找个可靠的人去办。注意，别污了我们天照门的名头。”

“您放心，天照门乃名门大派，怎么能让你们的人出手，我自有办法。”

二人商定后，便找了一帮不知死活的人过来，可惜这边陆川还不知道情况。

食宜之户办理的要慢一些，陆川先一步拿到了赐百斤的钱，便给沐婉庭买了好多的首饰用品，两人陪在一起，却不知道那边陆假的凶险正在到来。

寻着药铺的位置，这批打手找上了门。

为首的人脸上刻着刀疤，面相凶神恶煞，带了四五个人进来，各个手里拿着兵刃。

这种一看就是寻欺滋事，不怀好意，这一下就吓跑了来看病的数人，面对地痞流氓，平头老百姓可惹不起。

陆假也不发作，他是老实人，习惯了逆来顺受。

不能随便赶人走，便陪着笑脸相迎，“这位爷，您看病？”

为首的恶厮并不答话，东瞧瞧西瞧瞧，见屋里已经没了旁人，便有恃无恐问道，“你就是陆假？”

陆假回道，“是的。”

那人又道，“你会看病？”

陆假陪着笑，“小的手拙，会那么一点点。”

“那你就给我看看。”那厮言罢斜腰抬臀往桌子上一座，手里握着的剑鞘也往桌子上重重竖直一放，故意挑衅。

陆假知道他不怀好意，但又不想生事端，只得道，“这位爷，请把手伸出来。”

那厮袖子一横，露了手臂出来，陆假轻轻拿住，手指放到脉象上把了把，约莫片刻后陆假沉吟道，“这位爷，您身体硬朗，无甚毛病。”

来人大有就等着他这句话的意思，倏的变得更加不客气了，对着陆假大声喝道，“我看你也不怎么样啊。我明明有病，你却说没有。”

陆假不敢反驳，陪着脸笑了笑。

谁知这厮却愈加凶横，“我刚从东市的王师傅那里出来，他说我有胸疾，这些人可都能作证。”为了挑事，这人就是胡诌的。

陆假不答话，始终低头赔笑，心道也许等对方气撒了，说不定就走了。可惜所谓马善被人骑，心善被人欺，陆假躲了一辈子，却躲不过这一时。

“我看你就是一庸医，你开的也是假药铺。”他眼神一示意，将桌子一翻，其余人等也开始打打砸砸，抖落药材一地。

看着地上变得一片狼藉，那都是陆假辛苦整理好的，药人爱惜药材，每一根每一颗都是山上采来的，医者仁心、治病救人，被这帮人糟蹋，实在是令人痛心。

陆假上前阻拦，嘶声道，“那都是救命用的药草，你们可不能这样啊。”

“告诉你，今天摊上事了，有人告你冒充大夫行医。”这当然是为了吓唬陆假胡扯出来的，欺负起来一个老头，他们毫无畏惧，对着陆假推了推。

陆假初时被推开，但还是上前来阻拦，于是那人手上力道大了些，一下将陆假推倒在了地上。

陆假一个踉跄，“啊”的腰后一阵剧痛，待缓过劲来，伸手往腰后摸了摸，却摸了一手的鲜血，温暖的液体很快染红了衣服。

原来是陆假被推倒在地时，刚好被一把散落在地的切药草的小刀，插进了腰里。

看着陆假越来越吃力，痛苦的沉吟越来越重，尤其是手上都是血，这帮地痞流氓们也慌了神，哪里还有心思继续打砸。

眼见着弄出了人命，其中一个打手率先慌了，颤声道，“老大，这，这怎么办？”

为首的那厮也吓着了，别看他们平时欺男霸女，但是天子脚下弄出了人命，那可不是闹着玩的，轻者处死，重者连坐。

他本来也只是拿钱办事，想吓唬吓唬陆假的，见着这情况，哆哆嗦嗦的对陆假道，“我们，我们可不是故意的啊，我只想教训教训你的，你可不能怪我们啊………”这厮边说边后退，待退到门边，赶紧撒腿溜走了。

可怜陆假行医一生，治人无数，为人本分却遭此劫难，可怜可叹。

陆假知道自己要不行了，但他还不能现在就死，他还有一件极其重要的事情要向陆川交代，于是强撑着身体拽出一条布来堵住了伤口。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第8章 陆川身世之谜
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6281字

不消一刻，这边果然有人来报信了，但见来人行色匆匆，见着陆川愁容满腹道，“陆川，不好了，不好了，出大事了。你赶紧回家看看吧，你爹，你爹他快不行了。”

陆川识得来人是隔壁家孙二娘，一听心头一震，看她如此急急忙忙，知是大事不妙，来不及详说赶忙和沐婉庭分开了。

当陆川回到家的时候，陆假已经被好心的邻居扶在了床头，邻里人一看陆川回来了，都默然叹气然后退了出去，留他父子俩说些最后的体己话。

陆川远远的见着面无血色已奄奄一息的陆假，扑通跪到了床前，拉着陆假的手道，“爹，是谁干的？他们怎能对你下如此毒手。”陆川是上一世而来的人，虽不太认同陆假这个爹爹，但也还是很难受。

人非草木，孰能无情，一起生活了一段时间，陆川发现这老头为人还不错，虽然迂腐了点，但对自己是真心实意的爱，此时不免抓着陆假的手，凄然道，“爹，你千万不能有事啊，儿还要孝敬你呢……”

陆假还有一口气，就是等着陆川回来，他还有重要的话要交代，所以撑着等到了现在。

陆川见他哆嗦着嘴唇似乎有话要对自己说，连忙欺身上前，陆假强撑着一口气，用微弱的声音在他耳边道，“你听我说，接下来我说的话，你一定要记住了……”

陆假在陆川的耳边言语良久，道出了陆川的身世之谜，陆川既吃惊又错愕，直至陆假言毕，他觉着自己也没有什么遗憾了，再也支持不住身体，然后脑袋一歪手也落了下去。

陆川再去探他的鼻息，发觉陆假已然走了，鼻子一酸放声大哭，“爹，爹……”

外面的人跟着也都是一阵叹息，陆假在左邻右舍里人缘不错，是以都很痛心，对下手的人深恶痛绝……

陆假下葬时，方圆邻里来了不少的人，陆川的左右亲信闻言，包括萧业、管豹、云中子等曾经的同僚部下都来了，当得知陆假死于非命，无不悲愤，人群中有人言曰当日看到了宋屠夫手拿凶器行凶。

这宋屠夫原是卖肉的，后来犯了事坐过几年牢狱，出来后就干起了偷鸡摸狗、欺行霸市的行当，因为早年练家子出身，坐过几年俗家子弟，所以普通人还真对付不了他。

待办好了丧事，陆川甚至都没心思去找沐婉庭了，他要给陆假报仇。

陆川一直是嫉恶如仇的人，虽说为人风流倜傥，甚至还有点好女色，但是身上的正气也一直都在。

那宋屠夫犯了事便躲了起来，但有萧业、管豹等这帮人的帮助下，他们还是很快找上了门。

被摁在了地上，那宋屠夫脸色难看，但还是狡辩道，“这可不能怪我啊，我没有要去害陆假，我就是推了他一下，是他自己撞到了刀口上，这纯属是个意外。”

管豹是个急脾气，上前就抽了一巴掌，厉声道，“无端的，你推他作甚？”

“我，我……”宋屠夫心知理由牵强，一时回答不出来。

陆川受封的消息人尽皆知，一个小小地痞流氓出来找事，说不定事情没那么简单，萧业沉吟了一下迟疑道，“我再问你，背后是谁指使你这么干的？”

宋屠夫本来被吓坏了，但听后反倒是被提醒了一样，心道我身后的雇主势力可不一般，可不是你这帮人等敢得罪的，于是语气一变道，“我就算说了，你们也惹不起啊。”

这厮居然耻高气昂起来，陆川大怒，持剑架在了他的脑门上，手上微一使力，宋屠夫脖子上被划开一寸口子，只见他脖子上蓦的鲜血直流，疼的龇牙咧嘴，再没了戾气，“我说，我说，好汉饶命，是天照门的世子方玉北，是他的手下给了我钱，指使我去找陆假麻烦的，好汉饶命啊……”

陆川其实已经想到了这一茬，只是没料到堂堂天照门，真的会使出这么下三滥的手段。

但是天照门确实势力大，门徒众多，无论是朝廷里还是武林中，都不敢有人轻易得罪他们。

这下左右都犯了难，萧业上来劝说道，“陆川，你要冷静。”

陆川不想因为自己的事情而连累大家，就把他们打发走了。

沐婉庭得知后也哭着来劝陆川道，“都是我不好，我没想到事情会变得这样。”此间事情说白了就是两个男人为争一个女人而产生的矛盾，沐婉庭非常的自责。

陆川将她搂在怀里，抹去爱人的眼泪疼惜的道，“这都是坏人的错，和你有什么关系呢？你也是这场风波的受害者。”陆川安慰她，但是心中的怒火却放不下。

有仇不报，枉为大丈夫，就算陆假不是自己的亲生父亲，却也把自己养育了这么大，这事定然不能就这么算了。

送回了郡主，陆川开始盘算起来，找方玉北正面决斗，他并没有胜算。

上次陆川已经见识了方玉北的厉害，虽然自己一直多加练习，但也没有必胜的把握，更何况这是要取对方性命。

陆川想到了小艺，想让它支个招，一问才得知，原来小艺身上还集成了自卫防身功能，带有一道激光武器，当然因为功率的原因，只可用于近距离防身。

再一细问，当初设计的时候科学家们就考虑到了陆川的安全，只是害怕他乱用，所以激光是被动触发用于自卫的功能，只有在特别紧急危险的时候才会自动开启。

但是陆川现在已然来到了另一个世界，哪还能守那么多的规矩，陆川立马让小艺解锁，变成了主动技能。

这下陆川放心了，在他心里，科技的力量自然是要胜过武艺一筹的。

于是陆川主动找到了方玉北，拿沐婉庭的事出来要和他一对一决斗，意思是输的人要主动退出，不可再骚扰郡主。

陆川没有提到陆假的事情，方玉北不知有诈，而且他自视甚高，上一次就大胜陆川，这次更没把陆川放在眼里，现在一看陆川找上门来，心中欣喜不已，暗道‘既然是你主动来挑战，那就算我失手杀了你，那世人也不能说什么，到那时郡主还不是我的囊中之物？’方玉北暗笑一声便爽快的答应了陆川的挑战。

双方约战的地点，离城七八里地。

陆川故意选在了一片树林里，这里视野受限，方便他行事，而且这种场地，打斗起来对方腿脚功夫多少会受限，这有利于他找准位置，出其不意的使出激光武器。

两人彼此看不顺眼，所以都准时到了，并且方玉北身边没有带随从，看来也是想置陆川于死地，而不想有人看见。

那方玉北一上来就咄咄逼人道，“你现在认输还来得及，早日离郡主远远的，或许我还能饶了你，不然我弄死你，就像弄死一只蚂蚁。”

陆川此时反倒不愤怒了，心道反正自己只要护住不受伤即可，然后再伺机找准机会下死手，于是淡淡的道，“今日决斗，既决胜负，也决生死。”

“我看你是要找死。”两人本来就不对付，方玉北哪里还废话多说。

怒吼一声，方玉北拔剑横挺，跃向陆川，人未到，剑气已然袭到。

陆川但觉一股劲风点至胸口，当下亮出袖口短剑迎击。

原来那日陆川吃亏后，他便思索应变之道，从兵器铺买了短剑御敌，今天总算派上了用场。

陆川短剑一带，封住了方玉北的来势，然后左手握拳疾点而出，斜攻方玉北右臂。

方玉北只觉手臂一震，当的一声长剑落地，竟尔退后数步，不过天照门的武功也是可圈可点，情急之下他猛推了一掌出去，呼呼声中，又是当的一声，陆川手中的短剑也把持不住掉在了地上。

莆一站定，双方又赤手空拳缠斗在一起，这时两人各展所学，打在一起，一个掌法精妙，力道沉猛，一个抓打狠辣，变招奇幻，树林中只听得呼呼风响。

方玉北跃前纵后，四面八方的进攻。

陆川知道敌人招数太奇，跟着他见招拆招，立时就会吃亏，记着凌南星当日教他《无极大法》的法窍，不管敌人如何花样百出，千变万化，自己只是把法窍中的拳法掌法连环往复、一遍又一遍的使了出来，这诀窍果然使得，两人拆了四五十招，方玉北竟不能逼近半步。

陆川并不想和方玉北缠斗在一起，他要拉开距离实展必杀技了，于是身子纵起，施展起轻工。

方玉北多下不中，吼声更厉，身子纵起，从空搏击而下。

陆川毫不理会，自管自的踏八卦步法，潇洒自如的行走。

方玉北双掌飞舞，猛力往陆川身上击去，但总是差着这么一点。

陆川不愿徒费力气，左足一点，轻飘飘的跃出丈许，终于找到了一个好的位置，可正待给小艺发出命令时，却忽听“啊”的一声，方玉北露出痛苦的神色。

变故来的太快，陆川也是错愕在当场，做了个临机御敌的姿态来。

方玉北勉力支撑着身体，显然伤的很重，他咧着嘴，表情不甘，还没等转身看看，“啊”的又是惨叫一声。

这下他连站都站不稳了，身子一晃口吐一大口鲜血出来。

至此陆川才明白了是怎一回事，他两只顾出手打斗，却浑然不知方玉北身后何时多了个人出来，而且还是个年轻貌美女子，只见她手持着短刀插在方玉北身后，刀口处鲜血直冒。

这最惨的便是方玉北了，后心连连被捅了两刀，再也支持不住，扑通一声倒在了地上。

凶手拍了拍手，自顾自道，“敢得罪我上官滟，这就是你的下场。”

她叫上官滟？

陆川打量着，但见她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

这姑娘约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，容貌甚美。

她那乌黑的头发，梳成两条不长的辫子，垂挂在耳旁，上面还结着两个大红色的蝴蝶结，好像两只漂亮的蝴蝶在花丛中飞舞。

陆川看着上官滟，心道这姑娘长的挺好看，怎么出手却很毒辣，但未知对方是敌是友，便上前问道，“姑娘，你是哪位？”

上官滟也打量着陆川，觉着他人长得挺帅，脑袋怎么那么不聪明，不由嗤笑一声，“我不是已经说了吗？怎地，你没听见？”

陆川见她虽然泼辣，对自己似乎也倒没有敌意，但还是当即问道，“你把他杀了，你可知道他是谁吗？”

“我管他是谁呢？我只知道他喜欢强强民女，作恶多端，这种人死有余辜，我这是替天行道。”上官滟并不知方玉北的真实身份，他两曾早有过节，有一次差点着了道被辱了身子，而小玲是她一个朋友，昨天却不堪受辱自杀了，上官滟这才气愤的出手。

要怪也都怪这方玉北碍于身份风流时喜欢不留名，否则以他家的势力，上官滟出于忌惮不一定会出手。

陆川想提醒她，不过上官滟先开口道，“小子，我不杀他，恐怕他会杀你。再说了，这人是你杀了他，可不是我杀了他。”

陆川听她要把罪名扣在自己身上，那自然要开口辩驳，“明明是你动的手，怎能说是我杀了他？”

上官滟道，“是你和他拼命比武的，又不是我。当然是你杀了他。”

陆川恍然明了，道，“你这是要嫁祸于我。”

上官滟微微一笑道， “就算是吧，我把你解决了麻烦，你替我背下锅，这不是应该的么。”

陆川觉着好像也对，一时竟没有反驳。“那没我的事情，我就走了啊。”还没等陆川来得及回应，上官滟说完便已展开轻功消失不见。

陆川摇摇头，心中甚是疑惑，叹了口气一低头，发现地上躺着一块玉佩，正是上官滟一不留神从身上掉下来的，他拾起来看了看，没多想装进了口袋里。

当下陆川也不再迟疑，看着方玉北已经断气躺在地上，他赶紧在不远处找了个地方，挖坑把他给埋了。

处理完后，四下看看并没有什么人，他才敢回了城里。

再次见着了沐婉庭，陆川一扫往日阴霾，短暂的幸福下，沐婉庭也没觉察到什么。

可是陆川不知道的是，这件事情已经败露了，原来那天他和方玉北约定决斗的谈话，被人听到了，而方玉北又失踪了数天，为了巴结天照门，那人就把这件事告了密。

这一去到比武的小树林，果真找到了方玉北的尸首。

陆川这下可算是捅了大麻烦，方玉北是方万世的独子，地位本来就尊贵，这叫方万世怎可谓不伤心愤怒。

扬言定要将陆川碎尸万段，一场劫难在所难免。

这边多亏了还是沐婉庭先听到了风声，不顾一切的找到了陆川，让他赶紧逃命去。

得罪了天照门杀了方万世的儿子，沐王爷碍于情面，说动皇帝下了诏书，要立即捉拿陆川。

同时方万两方也都发动了各自的门徒门客，誓要拿陆川抵命。

陆川还在等着办理领食邑的事呢，他没想到会有人偷听到这件事，心道这下不跑真要完了，以那方万世的武功和地位，怎是陆川可以抗衡的，可是一想到沐婉庭，他又非常的不舍。

沐婉庭也非常的不舍，可是一想到陆川可能会随时殒命，不得不挥泪诀别道，“陆郎，你别管我了，你赶紧先找个地方藏起来，咱两来日方长，如果有幸等风声过了，你再来找我也不迟。”

两人其实心里都清楚，陆川这一走定是九死一生，再相见的可能性已经很渺茫。

稍显安慰的是，陆川想到方玉北已经死了，暂时应该就不会有人来打扰郡主了，他这才略微放心，接过一包沐婉庭准备好的逃命银两，洒泪道，“庭妹，你要保重，我一定会回来找你的。”两人诀别一番后，他才骑上马向南城门飞奔而去。

到达南城门的时候，送达诏书的士兵还在路上，所以陆川没有遭到横加阻拦，顺利的出了城，一路向南奔去。

害怕被人给追上，陆川一天狂奔百十里路，夜里来到了一个小镇上，不是陆川想逗留不前，而是马儿跑的受不了必须进食休息，陆川不敢真面目示人，于是带了顶帽子，压低帽檐才敢住店。

晚上匆忙洗了澡，陆川躺在床上，心中思考良多。

对于接下来的打算，陆川已经想清楚了，他准备去大横国找自己的母亲——上官含雪。

陆川的身世秘密，是陆假临死前的时候告诉他的，隔了十五年，陆假总算对陆川道出了真相，原来陆川并不是陆假的儿子，他有着自己的亲生父母。

陆假告诉陆川，他的母亲名叫上官含雪，是大横国人，并让他去大衡国找她。

当然为了主人母子两的安危，陆假一再提醒陆川，不可暴露自己的身份。

上官含雪夫妇本是大衡国人，事情的缘由还要追溯到十五年前。

其时，蔚然是大衡国贵族之后，蔚家三代忠良，一直忠君为民，深获民众爱戴。

当时大衡国的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，中行氏这两大家。

蔚然在蔚家是庶子出身，因为嫡子早亡，所以蔚然继承了爵位，在当时的朝堂之中，蔚家和范氏、中行氏暗中有权利争斗。

蔚然身高八尺，学富五车，是个文武双全的人才，公主韩燕因此爱上了蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕因爱生恨，渐渐与范氏家主范海天勾搭上，并多次在皇帝韩君面前构陷蔚然谋反。

皇帝昏庸误信了谗言，于是范氏联合中行氏假借皇命火烧蔚府，斩杀其族人二百余人。

时值上官含雪带着三岁的儿子蔚周刚好不在府上，母子两才万幸躲过一劫。

贾路是做药材的农民，早年乡里发生饥荒瘟疫，路边快要饿死的时候，是蔚然路过救了他一命。

当贾路得知恩人遭遇劫难时，他连夜找到了上官含雪，为了躲避朝廷的追杀令，上官含雪不得不含泪将儿子交到了贾路手里，因为只有这样，蔚然才或许能逃过一命。

贾路知恩图报，带着蔚周千辛万苦逃到了大夏国，为了躲避朝廷派出的锦衣使者，他从此隐姓瞒名，改名为陆假，将蔚然改名为陆川，并将他抚养长大。

听到自己的妈妈或许还活在人世，陆川当初真是又惊又喜，他因此更加的敬佩起陆假来，能把自己当做亲儿子一样抚养长大，这份大义实属难得，陆川庆幸自己为他报了仇并料理了后事，这也算是对得起他了。

而更令陆川喜出望外的是，他的妈妈名字也叫上官含雪。

陆川来这里之前，他妈妈就叫上官含雪！

于是一个大胆的想法在脑海里形成，莫非妈妈想念自己，也穿越而来？

并且阴差阳错的又成了自己这一世的妈妈。

陆川特别期待能找到她，更加坚定了信念。

陆川沿途一直向南寻路，为了减少不必要的麻烦，他白天赶路，晚上投宿，一直连续行了五天，来到了一片大湖之畔。

夏阳城呆的那段时间里，陆川了解了不少的事情。

虽说是另一个世界，但这一世无论是文化传承，还是王化法度，以及山川地理等等，几乎和历史上记载的东西并无甚殊异，可见老祖宗的智慧，无论在哪一个世界里，都能做到辉煌。

这一世里，长江还是那个长江，黄河被称作长河，夏阳城在长河南边，大夏国和大衡国以长江为界，陆川只要一直向南就对了。

这片大湖尤为之大，水面极为开阔，远远地望去，碧波万顷，千岛竞秀，群山叠翠，湖水被天空映得碧蓝，衬着几座远近不同的青山，恰如一颗遗落在绿色的丝绸之中的蓝宝石。

湛蓝的水波在阳光下闪着点点金光，又不时的飘来几朵嫩白的小花，一群白玉般的鸟儿或低掠水面，或高翔天际，或静立昂首。

大湖边上的草原，也一派青葱欣欣向荣的气象。

微风吹拂间，草丛中的细密叶尖挥舞着，细嫩的芽茁壮成长着。

草原上牛马成群，一马平川，又宽广又平坦，嫩绿色得草原覆盖着大地，就像是给大地穿上了绿装。

一路上，白色的彼岸花舒展着如云的花苞，等待着盛开的时刻。

湖水被阳光照耀得波光粼粼，泛着晶莹的光芒，仿佛在与岸边的草原互相取悦嬉戏。

在这个美丽的草原世界里，自然的力量及其神奇的魅力，直让陆川发出感叹，“春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。”以陆川的聪明才智，知是来到了秀美的巢湖边上。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第9章 上官含雪
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   8326字

巢湖地处平原，位于江淮之间，八百里烟波浩渺，宛如一面宝镜镶嵌在大地上。

陆川沿湖而下，又行了一日的路程，算算时间，只要继续南下，沿着冶父山、崂山再渡过裕溪口，就到了长江边上。

一路疾行，虽说辛苦无比，却也没碰到什么寻仇的人，陆川这便放松了下来，心中染起了喜悦之情，将马牵至一片高坡草地，禁不住大发兴致，赋诗一首：“湖畔草地春光好，风吹草动轻轻摇。蜜蜂忙碌采花蜜，蝴蝶飞翔舞绕绕。”

待得稍息片刻，陆川忽闻一阵悠扬的笛声响起。

寻着笛声，陆川朝湖面望了望，但见大湖之中，约莫三十丈之外停着只小舟，船头上站立着个身材姣好的俏娘子。

那女子身上穿着优雅的青衫长裙，体态如妙如肖，虽只看得个背影，却也知其一定有着不俗的芳容华貌，宛如山水画中的凌波仙子。

女子手持一把红色的竹笛，独立在清幽的湖面之上。

她娴熟地吹奏着笛子，奏出婉转动听的旋律。

笛声从她柔嫩的唇边流出，宛若一阵细腻的风声。

那玲珑剔透的竹笛在她手中变幻出各种音乐之声，宛如一位魔法师手中挥舞的魔杖。

美人的身姿曼妙轻盈，笛声伴随着她轻轻舞动着的发丝，飘荡在碧空之中，宛如一阵幽静的清泉，让人心灵随之清凉和舒畅。

陆川赏心悦目的望着美人的背影和侧颜，但是她那丰隆的身姿下，胸部饱满傲人，臀部丰腴挺翘，纤细的柳腰勾勒出性感的曲线，直让陆川产生一股要把她的衣服拔下来的欲望冲动………

小船缓缓地在清澈的湖水上荡漾，翻起阵阵微波。

听到笛声，湖中的鱼儿纷纷跃起，天上的鸟儿也展翅飞翔，仿佛对美女的音乐产生了共鸣。

风儿在陆川的耳边轻诉，树叶在头顶上沙沙作响，一切都为她的笛声而沉醉，仿佛时光已经停止。

这一幕幕美景与仙乐，直让陆川感到温暖与宁静，也让他深深迷恋，产生想要一窥佳人的想法。

陆川驻足倾听，沉醉其中，什么警惕之心早已抛到了九霄云外。

马儿也安然的吃起草来，难得可以短暂的歇息。

陆川见着美女，兀自情绪激荡，何况是这种不用想也知道是超凡脱俗的美人，他非常的想去问候一下，可惜自己轻功不够，又怕打扰到船中美人，只得顾目盼兮徘徊不前。

笛声袅袅，初闻大感婉转清澈，又似夹杂着凄楚之意。

那笛子在美人手里，被吹得丝丝回旋，声声入扣，不断让人发出“长沟流月去无声。杏花疏影里，吹笛到天明。二十余年如一梦，此身虽在堪惊。闲登小阁看新晴。古今多少事，渔唱起三更。何逊而今渐老，都忘却、春风词笔。”之意，待听到即兴之时，忽又让人产生“但怪得、竹外疏花，香冷入瑶席。江国。正寂寂。叹寄与路遥，夜雪初积。翠尊易泣。红萼无言耿相忆。长记曾携手处，千树压、西湖寒碧。又片片、吹尽也，几时见得。”之感。

陆川心道这女子虽然看似闲情逸趣，心中定然有着浓重的心事，不然这笛声怎地会夹杂着一股荒凉哀怨之殇？

陆川想到自己漂泊四方的寂寞，以及对故乡母亲的思念，居然与吹笛之人有了共鸣。

这种心境下，陆川一片悲伤袭来，心道要是妈妈在就好了。

陆川沉浸其中，直到远处林子里传来一片马蹄声，才打破了他的冥想。

陆川远远的望着，马嘶声后窜出来一行七八人，大多手里拿着兵刃，一看明显是冲着自己来的。

陆川暗道不妙，麻烦的事情还是来了，他连忙翻身上马，也顾不得许多了，马鞭一抽逃命要紧。

一时之间，草地上纵马相奔，溅起尘土飞扬。

陆川忙于逃命，不时回抽鞭子，双方虽你奔我追，却始终差了数丈之外。

惊险之际，那其中一个为首的老者，虬面白髯，从马身上一跃，竟飞至半空中，可见轻功极好。

接着那人伸手呼呼斜前向下拍了几掌，只听砰砰几声，陆川身前的地上立时尘土飞溅。

那人还没有完，连出三掌后新的一掌又将落下，马儿受到如此惊吓，本能的前腿墩地急忙停下，这一下陆川差点被掀翻在地，全凭着矫健的身躯才安然落地。

这一变故，那人已经飞到了跟前，封住了去路，随后追来的几个人也到了，一起将陆川围在了中间。

为首的是三个老者，除了那白髯老者，第二位身形最廋，身高最高，第三位身高最低。

三位老者中气十足、气场强大，一看就是高手，他们在天照门内属于风字辈，和方万世属于同门师兄弟。

白髯老者使掌，余下两个拿剑，三人在门内按序排位为风势、风清、风云，都是门派中的佼佼者，那封住陆川去路的便是老大风势。

其余五人分站四周，是天照门下品弟子。

一路无恙，陆川没想到会在这里碰着了麻烦，被天照门的一群人追上了。

可怜陆川刚学会武功不久，被一群人围着，他们都想为方玉北报仇，各个面如煞星。

倘若遇到的是小徒们，陆川还能比划比划，可是这几位一看就是高手，武功要比之当初的方玉北厉害多了，陆川哪里能是对手。

那老大风势，不由分说盯着陆川便道，“你就是陆川？是你杀了我们少主，今天定要你拿命来。”

陆川心知今天大难临头，却也毫不退缩，大声道，“杀人偿命，他杀了我爹爹，我杀他，那是他该死。”

风势心知己方已经十拿九稳，并不想争辩，大喝一声道，“好大的口气，今天就让你见识见识天照门的手段。”

双方剑拔弩张，陆川现在才去想怎么御敌已经晚了，便思考着怎么使用绝密武器，来者不善，如今还是保命要紧。

岸上一场恶战在所难免，可湖面上的笛声不减，那舟中女子似乎丝毫没有受到惊扰。

霎时间，风势一挥手，身边两个弟子持剑攻来。

只见其中一个剑诀斜引率先攻来，一招“白虹贯日”，剑锋从半空中直泻下来。

陆川双足一点，倏地飞越而去，双手连拍两下，每一记都拍在来人的手腕之上，那人“啊”的一声应声长剑脱手飞出，这两下拍击出手奇快，长剑飞上，陆川抓在了手里。

这时另一人歪歪斜斜的使出一套“落花流水”剑法攻来，这一路剑走的是斜势，飘逸无伦，但也不是找不到破绽，陆川握紧剑柄翻身回剑，中途变招，剑尖抖动，“中”的一声呼喝，刺入了来人的肩膀。

紧跟着又上来了两个小徒，陆川见招拆招，毫不客气的还以击削劈刺，七八招之中，接连击倒下了三个。

这些下品弟子只有三脚猫功夫，明显是来试探陆川的。

三个人倒地后，那持剑的老二风清已经杀将过来，击出一招“直捣黄龙”，这一招剑刃大开大阖，宽打高举，劲力到处还用上了内力，“铛”的一声，陆川手中长剑拿捏不住，脱手落地。

便在这电光石火般的一瞬之间，那人挥掌拍出，击中了陆川的胸口，砰然一声，将他震得飞出数步，一跤摔倒，口中狂喷鲜血。

陆川顿觉胸中血气翻涌，强力提了一口气才勉强站了起来，他伸手抹了抹唇上的血迹，心道决不能倒下，否则自己将必死无疑。

可惜陆川明显不是这几位老者的对手，他虽然有凌南星指点武功，但时间太短，也只不过学了点皮毛，若按江湖排序而论，陆川勉强只算得上是二流高手，而对方的排名却可跻身一流。

“小子，能挡得住我一掌，你还有点能耐，不过接下来我可不会留手了。”说着那风清挺起长剑又突刺而来，他的招法剑势凌厉，忽快忽慢，不多时，陆川身上已经多处中剑。

陆川自认不是对手，暗暗命令小艺出手，发了一道耀眼激光出去，可是风清眼疾手快，忙用剑身挡开。

激光的力道无比强劲，只听“呲”的一声剑身被灼了一道烙印出来，可见若是人的肉身中招，定会被划出一道深深的伤口出来。

一击没中，风清以为陆川使了暗器，出手便加上了防备。

这下陆川再没有还手的余地，真是叫天天不应叫地地不灵了，很快身上受到了重创，想站都站不起来了。

没费什么周章就重伤了陆川，风清大为得意，长剑指着陆川道，“你若现在就束手就擒，我或许可以给你留个全尸。”

陆川酿跄着站了好几次才勉强站起来，他已经做了向死而生的准备，只是心中悲凉没能见到妈妈上官含雪一面，十八岁的少年也只是个孩子，临死之际想到最多的还是他的母亲，这一刻他是多么渴望妈妈的温暖怀抱啊，可叹江湖不是那么好混的，锅不能乱背。

陆川转眼看了看湖面上那女子，眼睛一闭体力再也不支，昏倒了下去。

风清还想过去刺陆川几剑，这时那老三风云也走了过来，他拦住风清，伸出手指探了探陆川的鼻息，略一沉吟对风清道，“二哥，我看不如挑断他的手筋和脚筋，再带回去听候掌门发落。”

这风云身子不高，面相颇黑，长着一副拉长的瓜子脸，为人果真奸诈，见风清点了点头，他便一刻也不迟疑，直拔剑出去，倏的对着陆川的左手腕刺去。

剑尖离陆川的手腕已在毫厘之间，忽的笛声停止了。

千钧一发之际，只听“咚”的一声闷响，风云手中的长剑被击落飞了出去，在数丈之外插在了地上，兀自震颤，他的手臂都被震麻了，辛亏急守住了真气，不然一只手臂定要废掉。

如此深厚的内力，三人却没看清是什么击中了长剑，慌张的四下看了看，却是什么人也没有，除了船上的那位女子。

“不知是道上的哪位高手，还请现身。”一连喊了两次。

第三次尚未说出，船中女子已站在数丈之外，正是李清雪到了，身法之快，委实不可思议。

李清雪本无意介入纷争，只是听得挑断人的手筋脚筋过于残忍，才出了手。

刚才那一招，便是《如意诀》中的化气行水招数“水击石穿”，她手掌一摆将聚成的水滴汇于指尖，在用凌厉的内力打出，这水珠却如同利器一般，击落了风云手中的长剑。

水珠遇着长剑，瞬间也消散于无形，所以三人都没有看清对方的手法。

待李清雪到了跟前，一股风力同时到来，三人被这一逼，都不得不退后了数步，才觉着呼吸通畅。

心神方定，众人也终于看清了来人模样。

只见李清雪一身青衫披身，下着水雾绿草襦裙，上身披翠水烟纱。

肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

娇媚无骨入艳三分。

风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

李清雪一现身，三位老者都是一怔。

心道她一个二八小娘子，兴许还未出阁，何以修得如此功力？

这三位风字辈的人物，虽不常年行走江湖，但也已声名在外，但和这眼前女子一比，却又差距明显，不觉心下一骇，倒是天外有天人外有人了。

若问李清雪是何人也，她便是大名鼎鼎的幽月宫宫主，时人只道她二八岁数，岂不知她早已经三十开外的年龄了，而且还生过一个孩子。

李清雪原名上官含雪，她父亲是华夏族，她母亲是西南少数民族青零的一支，早年因为结婚生子，忙于相夫教子，并未习得《如意诀》上的武功，后来家道变故，才专研她祖上留下的一本武学秘籍《如意诀》，没想李清雪这方面悟性极高，短短十五年便练就了一身上乘的武功，足以位列武林十大顶尖高手。

机缘巧合下，她建立了幽月宫，坐落于大衡国边陲之地。

说来也巧了，李清雪这次踏上大夏国土地，原是来寻找自己亲生儿子下落的，只要能找到当年的家仆贾路便能找到儿子。

她本无意介入江湖纷争，也与这些人毫无瓜葛，但见数位老者欺负一个少年，便有些看不下去，心道何必赶人太绝？

这才出了手。

李清雪一上岸，瞧也没瞧那三位老者，而是来到陆川跟前，她本也没打算瞧一瞧陆川，只是稍一低头，眼角窥着了陆川的面貌，这一看不要紧，直让李清雪心中一愣，不由得紧了下眉头。

可惜陆川此时不省人事，无法看见美人神色之中的变化。

三位老者见她气定若闲，没把自己放在眼里，都颇有被冒犯之感，但一想到此人的身法，又觉不可思议。

此时风云已坐了下来，兀自提起真气疗伤，过了一盏茶的时间，那只手才恢复无恙。

风清握紧手中的剑鞘，长剑虽然没有拔出，但已做好了御敌的准备，三人之中，就属风势武功最高，他打量着、警惕着，问道，“敢问足下是何人也？”

李清雪不仅面容娇好，为人也甚是孤傲，一甩袖道，“区区姓名何足道哉，你们不知道也罢。”

风清是个急性子，哪里受得住李清雪一副盛气凌人的模样，不耐烦的道，“哼，我们天照门的事情，你最好不要插手。”他看李清雪不爽，说话声中搬出了天照门，妄图让她心生惧怕。

此番来到中原，天照门的名头，李清雪自是听说过，但各中细节如何，她自是不知，见他色厉内荏，李清雪微微一笑，“天下事天下人都管得。”

“那就让我来领教一下阁下的高招吧。”那急性子彻底被激怒，言毕刷的一响，拔剑出鞘，伸指在剑身上一弹，攻了过来。

他一剑在手，左手捏个剑诀，平推而出，诀指上仰，右手剑力道凌厉对准李清雪的喉咙直刺而来。

李清雪并不退后一步，也没有闪避，直到剑刃越来越近，倏地已经到了咫尺之间，这要是换做常人，恐将立时毙命。

可换了李清雪，她的身手极快，左手一出立时接住剑刃，两根手指平平挟住，劲透指节，只听喀的一声，剑刃登时断为两截，跟着手腕一弯一掷将半截断剑原路还入剑鞘。

这一套手法使得行云流水，风清根本没来得及还击，当下怒火更炽，哪知再去拔剑时却怎么也拔不出来，原是剑柄已经被内力打的凹入剑鞘。

这一过招，老大风势都看在眼里，他瞧了半天也没看清李清雪的招法路数，自然也不知其分属何门何派。

原来《如意诀》这门功夫已经百余年未现身江湖了，上官世家历来有个规矩，《如意诀》传女不传男，传长不传幼，上官含雪的先辈们，从她爹爹往上数，已经三代没有女子出生，是以百余年来除了上官含雪一人外再没人练过这门功夫，所以他们不知道也情有可原。

眼见着两位师弟都不是李清雪的对手，他不得不出手，老者风势在三人中武功造诣最高，《落叶神掌》被他练到了两、三层的功力，所以他的掌法了得，不可小觑。

风势凝聚真气，说打就打，他出掌刚猛迅捷，掌心已贯入了八九层的功力，李清雪不得已出手还了一掌，两人双掌相交，爆裂有声，风势后退了数步。

这一掌，李清雪只用了一半的功力不到，所以风势并没有受到太严重的内伤，霎时间他又抓起巨石，向前推出，猛攻向李清雪。

那巨石足有方桌大小，千金之重，李清雪哪里敢怠慢，她回转臂弯提气从地上『咔咔』折了三根草枝，然后内力聚到指尖之中，呼呼向前将三根灌入内力的草枝打出，只听咔啦啦一声巨响，巨石变得粉碎。

李清雪攻势凌厉更胜数筹，风势来不及招架，直被三根草枝刺中胸口，顿时全身乏力，向后退了三丈，胸口剧烈作痛，还没站稳就口吐鲜血，显然是伤的很重。

那站在一旁的风清见状已来不及思考，连忙上前去检查，发现那三根草枝竟然如利刃一般，笔直插中了风势的胸口三处地方，且其中一只直刺心口。

面对这一手法，风清惊骇无比，若是利刃被内力催动穿透巨石还能理解，而眼前却只是区区三根弱不禁风的草枝，他想不通这世间竟有这等功夫，竟比利刃还要无坚不摧，纵使他想破脑袋也都没有见过。

那风云此时也已扶起了奄奄一息的风势，“大哥，你没事吧，你可不能有事啊…………”说话间剩下的两名弟子也抢上前来扶住了风势。

风势被刺中心口，失血过多已不能活，只是凭着内力勉强还能眨眨眼，风清见状很是悲痛，却也依然保持着风范，站起来厉声对李清雪道，“你到底是谁？”

李清雪也没料到自己出手这么重，但当时的情形根本来不及过多思考，武林中人士不管切磋还是比拼，有所伤亡也属正常，李清雪俯视着这几人，拂了一袖不紧不慢的道，“你们真的想知道？”

风云是个急性子，抢声道，“哼，有种的就报上姓名。”

李清雪向前踱了一步，开口道，“你们想知道也可以，但不要后悔。”接着她目视前方，根本看也不看他们，一字一句的道，“齐云山上，幽月宫，李清雪。”

剩下的数人无不惊惧，李清雪这一路人物江湖中传闻已经够多的了，但却很少有人亲眼见过，既然没多少人见过，那么就有一种可能，就是见过她的人都死了，没有活口。

风清确实有点后悔，一时呆滞当场。

李清雪不再言语，她抬手一挥，那只原先插在地上的长剑，被真气一带，在空中旋转几圈，然后笔直的插在了风清、风云面前的地上，当下冷声道，“你们还是自行了断吧。”李清雪并不想多伤人命，但是身不由己，自己的身份既然已经暴露，就不能留他们活口，毕竟，她的儿子胜过世间任何人。

上官含雪行走江湖，一直掩人耳目，因为建立幽月宫前见过她的人不少，虽然改了身份姓名为李清雪，但是样貌未变，若是被人认出，尤其是被大衡国的那些个死敌认出，一定会想方设法加害他们母子，宫里的锦衣使者高手如云，稍微有消息走漏，就有可能引来杀身之祸，她自己的安危倒可以不顾，怕的是自己的儿子一旦被发现，那就不妙了。

所以李清雪行事一直小心谨慎，从来不报自己的名讳，但江湖之中，总有那么些不自量力的人，或者就是有些登徒子冒犯。

为此，上官含雪也杀了不少人，因为不想被找上门，所以见过她的人，大多数都没有活命。

李清雪语气不容置疑，直教风清、风云二人又怕又气，想着今天反正也凶多吉少，二人便大喝一声，“你，我们跟你拼了。”两人跳将上来，一人持剑，一人持掌，齐齐攻向李清雪。

那风清有了先前的教训，这次疾舞长剑，剑招来得奇快，忽左忽右连连攻向李清雪的要害。

李清雪却也挡得迅捷无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容发。

那风云知道就凭一人是万万无法胜出的，见状也忽的拍出一掌，身子随着掌力向前一跃，与风清分站左右，对李清雪行成攻守夹击之势。

这二人，风清持剑进攻，风云挥掌守备，每当李清雪出招进攻其中一人时，另一人都出招配合。

一下面对两大高手，李清雪不敢怠慢，一手扶住面门，一手见招拆招，斗了数十合，由于她内力雄浑，丝毫不落下风。

反观风字辈这两人，却渐渐的力有不逮，风清剑法最先开始走下坡，露出了破绽，风云掌力也不再凌厉，大有支持不住的趋势。

又斗了十合，李清雪不在闪避，趁风清直刺之时再次施展指功，以奇快的速度夹住剑身一透，长剑立时“咔嚓”断成两截，李清雪将断剑捏在指尖一击，剑头立时插进了风清的胸膛。

这边长剑一撤出进攻，便在此时，李清雪腾出手来提气挥掌，拍中了风云的心口，两人双双倒地，口吐鲜血，不一会便倒在了地上，死了过去。

那剩下的两个弟子一见这形势，顿时“哇哇”吓得撒腿就要跑路，李清雪方一站定，哪能留他们活口，挥袖一扫，真气带动草尖如利刃一般飞了出去，只听“啊啊”两声，这两名弟子也一前一后的倒在了地上断了气。

湖边顿时恢复了平静，李清雪叹了口气，摇了摇头，这才将注意力收回到陆川身上。

陆川身受重伤却气息尚在，他躺在地上半天直以为自己已经死了，稍一睁眼，像是做梦一样。

说来也巧了，恰在这时，李清雪也转过脸来对上了陆川的目光。

陆川倏地一愣，他这是看到了怎样一幅精致的容颜啊。

只见面前女子罗裙飘曳，一身嫩绿衣裙随风送香，娇丽绝伦，顾盼之间，风姿绰约，艳绝倾城。

这女子头发丝丝盘曲，柔软如丝，摆动间散发着令人陶醉的香气，其优美程度完全颠覆了对于世间万物的审美体系。

美人细腰长腿，曲线玲珑，体态优美动人，尤其是她胸前一对傲人的乳峰，峰伟挺拔高耸入云，那丰满的臀部也如满月一般挺翘，诱人无限。

她面若银盘，目若秋水，两道秀眉如纤美弯月眉不画而翠，悬胆丰鼻下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，笑靥如花生得形容袅娜纤巧，柳眉笼翠雾，檀口点丹砂，一双秋水眼，肌骨莹润，举止娴雅。

陆川直对视了一眼，却梦幻般的喊了声，“妈妈。”可惜他身体支撑不住，人又昏死了过去。

李清雪身有要事只是刚好路过，她看不惯那么多人欺负一个少年，于是出了手。

可当她看到陆川的时候，心神也是一紧，她还从来都没有过这种感觉，却被这个少年搅动了心神。

这是一个怎样的少年啊，他虽浑身受伤，但是身上的英气却不减，尤其是他那英俊的容貌轮廓，任哪个女子看了也得心跳。

不过最重要的是，只一眼李清雪便对陆川生出一种说不出来的熟悉感、亲切感。

那是天然的、没来由的，李清雪说不上来原因，但这世上还没有任何一个人曾给于过她这种感觉。

只是这一声“妈妈”却喊的不合时宜，让李清雪没来由的触动了心弦。

别看李清雪身为宫主，总给人一种冷艳高傲的感觉，其实她也有着柔情的一面，心道若是自己的儿子还在身边，也该有他这般年纪了吧。

李清雪不知道这少年有着什么遭遇，也不知道他为什么会喊自己妈妈，不过她确也没有生气，甚至还面露嫣然一笑，这要是换做别人敢这样叫，或许她一掌就了结了他的生命。

“宫主，你没事吧。”沉吟中，身为幽月宫的四大护宫之一的彩云姑娘回来了，她虽然来得迟了一步，却也听到了少年的那一说话声。

李清雪从沉思中被唤醒来，摇了摇头。

“咦…”彩云看着草地上横躺的尸身，知是李清雪遇到了点小麻烦，忙又道，“宫主，请诉属下来迟了。”说话之间瞟了眼地上的陆川，不由心头也是一怔，暗道世上怎么还有这么仪表堂堂的男儿。

李清雪淡淡的回了句，“不打紧。”

彩云不知李清雪在想什么，但是又不敢出口询问，只是觉得她今天似乎大不一样。

要知道幽月宫一直有个规定，所有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也不得亲近男人，否则视是判宫，轻则逐出宫门，重则会遭受酷刑惩罚。

贻笑大方的是，这个规矩居然是李清雪自己亲自定下的，她自己由上官含雪改名换姓，不仅嫁过人还生过孩子，却要门下弟子们守这种规矩，有够荒唐的。

彩云不敢多问也不敢多想，见李清雪对少年的眼光神色之间更是柔情似水，直暗道此人在她心中的分量肯定不轻。

站立良久，李清雪才回过神，悠悠道了一声，“打听到了吗？”

彩云道，“恕属下无能，大夏国都找遍了，也没找到叫『贾路』的人。”

李清雪不由叹息一声，随即弯下腰，取了颗还魂丹塞进了陆川的嘴里。彩云迟疑道，“宫主，这个人？”

李清雪并不回答，而是对其另言道，“有人来了，我们走吧。”

两人一闪身，不见了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第10章 上官含芸
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6759字

只待得片刻功夫，一阵踢踏的马蹄声渐近，远远的望去，又来了一位妇人。

这妇人虽不似刚才那位显得高贵大方，但也称得上是貌美如花了。

但见她一身淡绿轻纱长裙，清雅动人，微风拂过，打散了她满头如云的柔发，披散在双肩，夕阳下，她精雕玉琢的面容，的确是有着出尘绝俗的美。

来人约莫三十来岁年纪，她体态如柳，风姿卓越，脸上带着淡淡的妩媚，遮掩在衣衫下，一对胸部饱满挺拔，显得特别有料。

若仔细去看，来人甚至与李清雪颇有几分相似，这便是江湖大名鼎鼎的“辣手摧花”——上官含芸。

上官含芸一连几天没见着女儿，担心她又跑出去惹事了，若换做平时，她也不用太担心了，毕竟她女儿是个机灵丫头，应付寻常人倒也不怕会吃亏，但是近来江湖上渐渐起了正邪纷争，她当然会有所担心。

马儿越来越近，上官含芸很快就发现了地上躺着的数具尸身，细细一数竟然有八具之多，她心中疑惑将马儿一停，翻身下马来查看，尸身分成两拨，北边躺着四位年轻者和三位老者，南边躺着一位年轻者。

上官含芸走过北边那拨去手指依次试了鼻息，“咦，全都断气了！”不消说那四个下品弟子和三位老者已毙命多时。

草地上有过打斗的痕迹，看着一截断剑插在土里，更有被劈成碎片的石头歪倒在地上，上官含芸暗想双方之中定有武功高强者。

当再看到其中一位老者被三根草枝毙命时，更是吃了一惊，这等内力实是令她望尘莫及，然而功法却与自己所练的功夫颇有相似之处。

她一时怎么也没想通，不免心下纷乱，很担心女儿的安全，抬眼一看数丈之外还躺着个人，而这人的穿着明显和那北边数人不同。

上官含芸走到近前，兀自一惊，发现这少年竟长得相貌俊逸、五官好不端正，着实是英俊不凡啊。

上官含芸伸手探了探陆川的鼻息，发现他还有气，于是翻了翻他的身体。

陆川昏迷中并没有死，吃了颗李清雪的药丸后，性命早已无忧，只是昏迷中还没有醒来，所以一点反应也没有。

恰在此时陆川身上一块玉佩露了出来，上官含芸神色一变，一把抓着玉佩看了看，这正是她女儿上官滟的随身之物，所以上官含芸认得。

“滟儿的玉佩，怎地会在这小子身上？”上官含芸嘀咕了一声，心想这少年难道和女儿认识？

上官含芸不太放心，手指放在陆川鼻息、额头上又探了探，“咦？”忍不住她又按捺了一声，心中疑惑道，“这小子没死，原来是吃了还魂丹。”可一想又觉得没道理，因这还魂丹乃她上官家独有的秘制药。

虽然武林中各大门派帮会都有自己的各式灵丹妙药，但上官世家独有的还魂丹却属出类拔萃，不过至从姐姐一家遭难之后，这世上便只有自己一人还会炼制。

虽然还是疑惑，但上官含芸还是摇了摇头，心想也许是自己弄错了，所谓天下之大，说不定有别的医者大家有这本领也不足为奇。

上官含芸拍了拍陆川的脸，不过他一点反应也没。

四下看看，再没有什么人，来不及多想，上官含芸只得把他放在马背上带了回去。

上官含芸母女两住的地方倒也是简单，依山傍水搭了几间草房子，门前是一片开阔的草地，屋后是茂密的树林，草地前是一片碧湖，不远处就是一片山头。

这片地儿是上官含芸精挑细选定居之所，真如世外桃源一样，因为隐蔽，很少有人能找到这里。

上官含芸平日里也就母女两一起居住，女儿大了后，就经常外出游玩，所以大多数时候都是自己一人。

没有多余的空房，上官含芸把陆川放进了上官滟的屋里，给他盖上被子后就出去了。

过了一日。

“妈妈。”陆川还在念念不忘心中的那个人，做了个梦。

梦中一会是他小时候陪在母亲身边玩耍的情形，一会又是投入母亲那温暖的怀抱…………梦境像是回忆一样，从青春期情窦初开对妈妈有了畸形的感觉，一直到妈妈接受了自己。

过往林林总总，陆川连梦里都在自责听了那个唐将军的鬼话连篇，不然他也不会来到这混乱不堪的一世。

能想到的不甘心陆川都骂了个便，他终究也才十八岁，当真是想妈妈了。

过往一幕幕纷至沓来，陆川很快醒了，渐渐的睁开眼来，面前哪里还有妈妈的音容笑貌？

陆川已经睡了一天一夜，自是不知道昏迷之后的事情，也不知道为什么会出现在这里。

房间不大，周遭却装扮的挺好，粉帐红被、绫罗雕花，窗前是别具的梳妆台，不消细想，这一看就是个女子的闺房。

陆川动了动身体，身上还是有些伤痛，这一看才发现手臂和腿上已经被人包扎过。

这一想，才猛然意识到自己应该是被人救了，这总算让他放下心来。

对那几位追杀者，陆川心有余悸，现下脱离了险境，陆川试着从床上下了地来。

他左看看右看看，并没有看到是什么人救了自己，这下更加的好奇。

他忍着伤痛，歪歪扭扭的掀起帘子来到了厅堂，庭里庭外依然没什么动静，转眼看到对面有个帘子，似是在轻轻飘动，仿若有人在里面。

陆川也没有多想，他好奇的走了过去，帘子后面伸眼一看，顿时瞪大了眼睛。

却见房中香雾缭绕，水汽弥漫，一位身材姣好的女子赤身裸体的背对着他。

女子已经轻手轻脚的褪下了衣衫，露出洁白柔嫩的肌肤。

从背后看她也很美，光洁白净的背部，白皙柔嫩。

丰满滑腻的玉腿，修长浑圆，于丰润中带有一股结实的柔轫感。

耸翘的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。

随着一阵哗哗的水声，女子已经在漂洗一头长达腰肢的秀发，浴桶中的水及到她的臀部，她光滑柔嫩的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠。

她偏低着头，把秀发浸在水中，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发。

从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的乳房随着她的动作在晃动。

可惜她背对着自己，陆川看不见她的面部。

满桶的花瓣在水气的流动中散发令人心旷神怡的清香，伴随着美人轻柔的动作，构成了一幅绝美的图画。

那女子举手投足间风姿动人，陆川在心中狂呼道，不会是她吧？他全身的血液都快沸腾了，目不转睛地盯着，深怕露掉每一个细节。

不一会后，女子甩着长发扭过头来，露出了一张绝美绝伦的面孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛扇动着，在她的身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。

女子三十来岁，并不是上官含雪，陆川有些失望却也更加的痴迷。

他隔着帘子，出神的望着妇人，大气也不敢出，深怕被里面的人发现自己在偷窥。

其实陆川刚走到房外，帘子闪动的时候，上官含芸就发现了动静，但是一想到陆川有伤在身，就没太在意。

此时凭着内力，虽感觉陆川没在弄出什么动静，但听着陆川沉重浓浊的呼吸，便知她在偷窥，不过妇人没有生气，反而忽然生出了要挑逗一下少年的意思来。

原来上官含芸虽已为人母，但实际上也不过只有三十三四岁的年纪，而且属于未嫁而怀孕那种。

她这个年龄，正是女人风情最盛之时，也是最易寂寞发情之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种婀娜的特殊风味。

只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘。

修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。

伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。

正当陆川看得目眩神迷之时，平静无痕的木桶水面忽然动荡起来。

当看清楚时，才发现上官含芸的一只玉手，正抚摸着自己的双乳，另一只手却在水面下，迅急的动作着。

上官含芸忘情的抚慰着下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整桶水被搞的沸腾连连，流溅满地，而那覆盖着肉缝的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。

随着动作的加快，上官含芸开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着，由于情欲的激动，妇人的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。

陆川并非处男，早就尝过了女人的诱人滋味，一看之下勾起回忆，不由得口干舌燥忍无可忍，竟悄悄的取出阳具，在帘子后手淫了起来。

一边揉戳陆川还一边幻想，脑海中想到了那个自己昏倒下后看到的面庞。

浴桶中的上官含芸缓缓洗着身体，洗着漂亮的睑蛋，洗着长长的手臂。

她洗着洗着，眼中闪过一丝不易察觉的得意微笑，心道自己果然还是很有魅力的，而立之年已过，这个少年还是被自己倾倒而自渎。

当下双手再次移到自己的双峰之上，那是一双十分饱满嫩胀的柔软肉团，上官含芸手握着，轻轻搓洗着那鲜红的乳珠，洗着洗着还故意手一托一捧，将大半个奶子露出了水面来。

她抚摸着肉峰，纤纤十指轻轻揉着，口中发出了低低的呻吟，“嗯……”她整个脸很红，非常妩媚，一双慧眼半开半闭，似乎很陶醉。

陆川看的一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来。

双目一起睁得大大的，直盯着屋内，似乎要把那乍泄的春光看个够本。

他的心也不听指挥，“砰砰”乱跳，又紧张，又好奇，又贪婪，胯下大鸟硬梆梆的。

可就在这时，上官含芸似乎洗好了，从浴桶中缓缓站起身，她那完美的身躯彻底一丝不挂的展露在了陆川眼中。

陆川的目光在这美妙的胴体上尽情扫描。

只见美妇人那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。

洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人。

富有弹性的豪乳，圆润挺拔。

修长丰腴的大腿，肉色晶莹，两腿之间的神秘谷底高高隆起，像座小山丘。

稀少的芳草生在在上面，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。

上官含芸的目光轻轻掠过帘子，装作啥也没看见的径自走出浴桶，然后慢慢穿起了自己的衣服。

一袭青衫长裙加身，显得妇人身材高挑，穿了衣服之后，陆川只觉得妇人真的很美。

只见她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。

最是令陆川念念不忘的，是她那成熟风韵的气质，以及柔美的高贵容颜。

陆川只觉得两人有些相似，但又说不上来到底相似在哪里，只能归咎于自己确实看花了眼，要么就是临死前产生了幻觉导致的。

陆川怔怔出神，眼见着眼前的美妇人已经洗好穿上了衣服，可不敢在偷看了。

一是怕被发现了，再来是不知道对方是敌是友，既然她救了自己，也不能那么明目张胆的占人便宜。

陆川收回依然坚硬的老二，兀自退回了屋里，重新躺在床上假寐。

上官含芸脸带微笑，不大会儿就来看陆川了，看着他的眉毛犹自闪动一下，心知这是在装睡。

上官含芸也不当场揭穿，上下扫视着，发现陆川胯下的被子被顶的一团老高，妇人哪能不知这是男人勃起而立。

上官含芸久居世外，很长时间里没有见过男人了，直感叹这少年的本钱还真大，胸中呼吸着充满雄性房间里的气息，在看到那一张英俊的面目，内心不禁一阵火热躁动。

陆川躺了一会，算了下时间也不装了，睁开了眼动了动身体。上官含芸也不好再盯着陆川的胯下，移开了目光，看着陆川道，“你醒了？”

沐浴之后，上官含芸身上别有一番风味，脸上施了淡妆，看起来既年轻又漂亮，身上香喷喷的肉味弥漫，陆川闻起来晕乎乎的，忍不住瞧了她胸前那一对饱满之物，喉咙一动略表惊讶的出声问道，“这是哪里啊？”

“你先别急着问这是哪里。”上官含芸没有回答他的话，而是问道，“我问你，这块玉佩，怎么会在你身上？”说着拿出那块玉佩，在陆川面前晃了晃。

陆川实在没想到这个陌生的妇人上来会问自己这个，他看了看玉佩，脑袋一想才记起从前的事情。

对方关心这个，难道她和那少女之间有什么关系？

陆川身体还没完全好，也不敢有所隐瞒，答道，“是一个姑娘身上掉下来的，我捡的。”

一听到姑娘，上官含芸立马想到了自己的女儿，又忙问道，“你见过她，那姑娘在哪里？”

陆川打量着上官含芸，发现那日所见的少女和她一样都很漂亮，莫非这两人是？

一个念头忽的闪过，但陆川也不敢胡乱猜测，就把树林里的经过说了一遍。

包括那少女是怎么出现的，又是怎么杀了天照门世子的，却没有提到前因后果，也没有提到郡主沐婉庭等人。

陆川道，“她走的时候没注意，这个就被我捡来了，如果你们认识的话，这个你拿去好了，日后正好可以物归原主。”

上官含芸心中一惊，天照门的势力，江湖上人尽皆知，暗骂女儿不知天高地厚，又在外面惹了棘手事情。

自从上官世家没落后，尤其是自己的姐姐遭难，上官含芸多年来行事一直很低调，深怕惹了江湖仇家带来祸端。

什么人不惹非去惹那些厉害的角色，上官含芸面露愁容，但一想到这件事给这少年揽在了身上，不免看陆川又多了几分喜爱，继续道，“因为这个，所以天照门的人来追杀你？看你一副好皮囊，武功还挺可以的，湖边那一行七人全都是你杀的？”

陆川潇洒倜傥大男孩，任谁也不太能想到他一副美男子模样会有一身好武功，所以上官含芸才说他好皮囊。

陆川点了点头，又“啊”的一声道，“不对啊，我记得我只杀了其中两个小徒，然后我就被他们一个武功甚高的老者所伤，后来就昏迷不省人事了。”后来的事情，陆川一概不知，但心想定是面前这位美妇人救了自己，她看起来也就三十来岁年纪，没想到她武功却很高强，竟能以一击退三位老者，当下更不敢怠慢，“谢谢前辈救了我，小可感激不尽。”说着就要下床鞠一躬，至于她为啥否认老者是她所杀，陆川也管不得那些了。

陆川这一说，上官含芸知他没有说谎，她也是一惊，看来她到的晚，定是错过了什么场面，暗道这中间恐怕是有什么了不得的人相助，这小子才侥幸活了一命。

她伸手扶住了陆川，没让他动，说道，“你先别谢我，救你的人不是我。我见到你的时候，你已经躺在地上了，我见你没死，就把你带回来了。”

陆川诚心感激，自己伤的不轻，若当时没人料理，恐也无法撑下多长时间，便道，“不管怎样，这份大恩还是要多谢前辈。”陆川也好生奇怪，看她也不像会说谎的人，一时也想不明白到底是谁杀了那些人，而且他明明记得当时对方来了一共八个人，不知为何却只有七具尸身，真是想破脑袋也想不通。

陆川既然昏迷记不起来当时的事情，上官含芸也就没法再盘问他“还魂丹”的事情。

天照门那边，上官含芸自认也得罪不起，这个人既然替自己女儿当了替罪羊，对陆川的好感又加了一层，询问道，“你叫什么名字？”

陆川回道，“在下陆川。”

江湖上并没有陆川这号人，上官含芸知他是初出茅庐的小子，关心道，“你安心养伤吧，天照门的人是找不到这里来的。”说完转身走了出去。

陆川道，“那就叨扰前辈了。”

“别总是前辈的叫，我有名字，你可以叫我上官柳月。”上官含芸避世隐居已久，并不想给人知道自己的真实身份，她的表字曰柳月，只有极其亲近的几个人才知道，所以并不担心被泄漏了出去。

走到帘子后，上官含芸蓦的轻声道，“年轻人，你虽然受的多为皮外伤，但还是需要知道，血液上流伤口才能好得快！”

陆川初时听到妇人叫上官柳月，居然和自己的母亲同一个姓，莫名的产生了许多好感。

而且她能让自己喊她的名字，说明是个很好相处的人，正自得意间，听到这句话，怎能不知道其中的意思，低头一看，发现裤裆顶的老高，会心一笑，心想这妇人看来有戏。

两天后，陆川已经可以下床了，但是为了某种心思，故意拄着根木头走路。

交流的多了，陆川发现上官含芸平时靠着抽丝养蚕为生，她的手艺特别巧，织出来的绫罗绸缎往往能卖上好价钱。

房舍前院种着一些菜园花儿，后院养着鸡鸭等牲畜，这妇人生活上虽和村妇无所大差，但是举手投足间都充满着高门贵妇模样，不知道她是怎会落到这般样子的。

其实上官含芸少女时代确实是大家闺秀，过的也是衣食无忧的生活，只是家族没落之后，又加上变故打击，才最终不得不自食其力、自谋其生的。

又过了几日，陆川身上已经好的差不多了。

他见自己一直被照料，便想着为妇人做点什么，即是一种回报也是想在美人面前露一手。

这日他到湖边山脚下闲逛，一观察发现脚下厚厚的一层竟全是火山灰，原来这眼前的山头是一座古老的死火山。

陆川脑子一转便来了主意，他取了火山灰混上砂石，又取了麻毛混合，再加上清水混合浇制，做了好几块方形的长瓦，替换掉屋顶的茅草竟坚硬隔水，根本无须茅草做的房顶那般时常需要加以修缮，这其实就是一种石棉瓦。

陆川又参验了织布机，然后花了三天的时间磨制了一些器具、机构玩意，重新放在织布机上，竟大大提高了效率，原本需要三天才能完成的量居然半天就做好了。

这还没算完，山脚下有制作石镜的黑曜石，陆川将大量草木灰加冷水浸泡，再用纱布过滤，最后将溶液煮干获得碳酸钾，按比例填加没用完的火山灰，放在一起后熔点大幅度降低，在铁器里炼制后，蘸取获得的溶液躺平，冷却后表面涂覆低熔点融化的锡石。

这种方法制成的镜子比之现代镜子确实不足，但却比铜镜要好上百倍。

当然这些想法并非都是陆川想到的，有很大一部分方法都是小艺想到的，论施展科技，那是小艺的强项。

上官含芸镜前一看大为惊讶，这东西的清晰度真不是她闺房的铜镜能比的，只见她容光泛发，喜出望外。

女人都爱美，她稍加打扮一番，立时让人想到“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。”

陆川甚是好奇她这样一位美貌气质兼具的女人，身边怎没个男人？

看似遗世而独具，眼梢眉角一抹风韵又不像是未出阁的女人。

看着她那因倾腰打扮而更显浮凸的挺拔翘乳、肥臀峰腰，真想上去恣意玩弄一番。

其实陆川眼里的那份饥渴，全都看在美妇人眼里，她是少数民族的一支，本也百无禁忌，只是又不好意再像前番那般，搔首弄姿赤裸裸的勾引少年。

陆川不仅样貌翩然，脑袋还挺机灵，但见他这般的手法，上官含芸实所闻所未闻，心道要是能把他留在身边帮衬着，或者要他做个家丁仆人，那生活倒也不耐。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第11章 锦衣使者
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7897字

上官含芸充满了好奇，她从来没想过世间竟有此等器物，当然更没有见过。

她对着镜子一看，自己的柳貌花荣，一分瑕疵也找不到，不由得欣喜，坐下来描了描眉。

陆川站在她的后面看着，不时的投其所好点评一番。

眼睛更是直勾勾的居高临下，对着上官含芸的胸前猛瞧，将一大片雪白的美景尽收眼底。

妇人穿着一件淡黄色襦裙，领口收的不是很紧，她的一对乳峰鼓鼓的异常挺拔，包裹在衣领里呼之欲出，中间一道沟壑深不见底，雪白诱人，陆川难以自持，眼睛盯得火热无比。

“好看吗？”

“好，好看。”陆川以为上官含芸问的是她的妆容，下意识的赶紧移开了色狼眼光，谁知这个反应早已落在了妇人眼里，只听她促狭咯咯一笑，眼神甚是挑逗。

陆川看的口干舌燥，闻着上官含芸身上散发的香气，不自觉的一低头，嘴巴碰上了她的粉颈玉耳。

顺着镜子里传来的目光，只见上官含芸媚态横生，不仅没有生气还似在逗笑。

这几天以来，他们两个人起居都在一个屋檐下，一个是血气方刚的少年，英俊潇洒，一个是美艳多情的俏娘子，成熟妩媚，两人心里早都有了那种跃跃欲试的想法。

陆川忍不住的在她脸上亲了一口，惹的妇人咯咯一笑，却并没有什么阻止的动作，于是陆川稳住心神，在她耳朵上舔了一口，出声道，“你真漂亮。”

“油嘴滑舌。”

陆川感受少妇风情，一阵情难自持，忍不住张开嘴吧朝她樱唇上亲住。

上官含芸心如鹿撞，心想自己等了这么久，少年终于行动了，不由一闭眼红唇迎了上去。

陆川得意一笑，慢慢地凑过头去紧紧的封住了上官含芸那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。

他的亲吻像雨点般的落在美妇人玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。

他细细品味着妇人的成熟美艳，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他神魂颠倒。

陆川心情激荡，双手从后面不由自主的往她胸前巡游，直到将一对饱满玉乳握在手里，感叹美人儿真的好大好饱满。

陆川双手隔着衣服，握着奶子揉戳把玩，粗鲁的舌头滋滋的亲着怀中美人，和她的小香舌卷在一起，吻出了水声。

上官含芸脸蛋娇艳欲滴，十多年没有被男人临幸过，此时她非常的动情，身体变得发烫，娇嫩处非常的敏感。

陆川一边挑逗着美人儿的香唇，滋滋的吸允她那口中香唾，一边将手伸进了她的衣服里，摊开手掌抓住一对柔软丰乳。

上官含芸肌肤嫩滑，奶子硕大饱满，陆川握在手里握一握抓一抓，恣意的捏在手里把玩。

“嗯哼……”激烈的爱抚之下，妇人喘息着，脸色红润，滴水的眼神妩媚诱人。

上官含芸情欲如火，经不起撩拨，主动勾着脑袋，伸着香舌和陆川湿吻在一起。

陆川品尝着妇人的美妙滋味，一只手向下摸到她的大腿上。

上官含芸一对美腿浑圆丰满，隔着裙子，陆川来回摸着她的大腿，又向下去摸她的大屁股，抓在手里感觉臀肉结实柔软，非常的舒服。

陆川抚摸了一会她的屁股，又去把玩她那纤细的蜂腰，然后伸手一撩，掀开了上官含芸裙子的下摆，手一滑伸了进去，碰到一片柔软地带。

陆川脑袋一片火热，隔着内裤，摊手就去摸那销魂处，入手一片柔软湿热。

妇人眼神迷离，“嘤咛……”一声，本能的伸手按住了陆川作怪的那只手。

陆川伸进去的手不在前进，在里面贴着滑嫩的大腿乱摸，直感觉她身上处处柔软，寸寸娇滑。

陆川亲着她的嘴巴粉脸，在她身上上下左右乱摸了一通，良久两人才分开。

上官含芸如怀春少妇一般，脸色红云一片，娇嗔道，“坏小子，挺会玩的，咯咯……”

陆川肉棒发胀，也是精虫上脑，赤裸裸的急切说，“咱们到床上去吧。”

上官含芸不由脸色又是一片通红，对于即将到来的性事，她一边非常的期待，一边多少又有点放不开。

她低头沉吟道，“别那么急嘛，等我去市集上办点东西，回来再说吧。”上官含芸主要是觉得白天太羞耻了，所以找了个借口。

“嗯，我等你回来。”想着也许今天晚上就可以和美妇人云雨一番，陆川激动不已。

上官含芸每隔半月去一趟附近的镇上，将织好的绸布拿出去卖，再换一些生活所需用品回来。

来到偌大的集市上，四下里朝廷已经张贴了缉拿陆川的公告，上官含芸不多逗留，她今天心情非常的好，一想到陆川那少年被自己迷倒在石榴裙下的样子，她就春心荡漾。

布坊里卖了绸布，给陆川和自己各买了身衣服，买了胭脂水粉，又买了数斤陈酿老酒，方才返回。

两人既然心意相通，就不在扭扭捏捏，上官含芸给陆川换上了一身新衣服，果然又不一样，他本来就有一米八的个子，更显得样貌俊朗，脸如冠玉。

而妇人也是光彩照人，姿色与气质比少女都胜出一筹，二人眉来眼去，更加亲密，待自己要换上新衣服的时候，把陆川叫了出去。

陆川暗衬“我们两人都这样了，还避讳个什么，不过脸上瞬时露出猥琐一笑，直道看我晚上不扒光你得衣服，狠狠的奸淫一番。”陆川心中激动不已，就等着晚上快点到来了。

可是推开门刚一出去，忽觉周围树林中似乎有人影飘过，他一时呆立原地不敢动，左看看右瞧瞧，觉着树荫下比平时要阴森了不少。

陆川心中惴惴不安，他的武功修为才刚起步，根基浅，所以无法轻易发觉周围动静。

他起先只以为是自己太激动了，所以对周围环境判断有误，但是小艺却从不骗他。

陆川低头一看，屏幕上已经出现了红外探测出来的人影，陆川挥动手臂细细一扫，树林里，院子后，足足有十多个人正朝着这边而来。

陆川心中惊疑不定，不过很快就想到了什么，嘴里暗道不妙，没想到那些人阴魂不散，这么快又找上门来了。

那三位老者，虽然从上官含芸口中得知已经死了，但他还是心有余悸，非常担心这次出马的是天照门掌门，毕竟是自己杀了他的儿子。

陆川心里暗自叫苦，实在不知道要不要赶紧告诉上官含芸，他将门一关，一转眼正好看到上官含芸换好衣服出来了。

她本来是想让少年对自己点评一番，说点好听的夸夸自己，这时一看陆川的脸色非常的难看，也大概猜出是出了什么事情。

她这身新的白色罗裙确实好看，陆川强压心神勉强一笑，但是上官含芸武功高强，她只屏息凝神一听，便察觉有人，外面脚步虽然轻，却又怎能瞒过她。

“外面来了好多人，可能是天照门的。”陆川只以为是天照门的人找过来了，他也不多想，一看妇人神色，知道她已经发现了，当下也不再隐瞒。

陆川与天照门是怎么结上梁子的，前会已经给上官含芸说过，所以她此时神色凝重，也暗道不会那么巧吧，因为天照门的人可不是好对付的。

上官含芸开了小半扇门，警惕的向外瞧了一会，心里似已明了，这些人不是冲着陆川来的，而是自己！

上官含芸顿时愁容满面，对方这次来了十几个人，各个都不是善类，她转过脸来，看了一眼少年，见他既害怕又关心，当下作出决定说道，“你听着，你的床下有秘道，你先进去躲一躲。如果半个时辰后，我还没有回来，你就顺着秘道逃走吧。”

“我不走，我走了你怎么办？” 陆川见她动脚要出去，知道非常的危险，喊住她道，“对方是冲着我来的，与你没有关系，你进去躲一躲吧，我不想连累你。”

见少年痴情的盯着自己，又很关心自己，上官含芸稍觉安慰，说道，“这些人不是冲着你来的，你也不是他们的对手。”

陆川也没有细想这波人到底是冲着谁来的，他知道眼前的美妇人有武功在身，而且可能还不低，但是对方人数众多，他还是非常的担心，开口又道，“我们一起下去躲一躲。”

“不行，我们如果都不见了，敌人必定会进来搜查一番，秘道很容易被发现的。”

陆川一想，也觉得她说的有道理，那眼下只有看一步是一步了。

如果硬拼的话，陆川想到自己或许可以给上官含芸做个帮手，加上他手中还有暗器在身，总能给她分担一些压力，便开口道，“那让我跟你一起迎敌。”

陆川武功平平，而且受伤初好，上官含芸想也没想的说，“你在场，只会让我分心。”

出奇的，两人相遇还不到一个月，面对要紧关头，居然都在为对方着想，虽然他们自己此时还没认出对方，但不愧是一对亲姨娘与亲外甥。

陆川想想觉得也是，以自己现在的水平，对付一帮小毛贼还可以，若是遇到高手，那就是送死。

外面人影绰绰，脚步轻响，很快房前屋后被围住了，上官含芸这时再不迟疑，甩下一句，“别婆婆妈妈的了，再犹豫咱两都走不了。”说完房门一带，她闪身出去了。

陆川摇摆不定，真是走也不是留也不是，他进屋检查了一下床板，一掀开，下面确实露出个秘道来，而且下边还铺了干草。

陆川睡的是上官滟的房间，如果上官含芸不说，他真的一直都发现不了，陆川觉得这女人似乎没有表面上的那么简单，不过又一想她一个女人家，给自己留后路好像也很正常。

陆川一伸腿刚要下去，又想自己男子汉大丈夫，如果我走了她怎么办？

按道理来说，求生才是第一位的，但一想到两人相好的这段时间里，辛亏是上官含芸救了他，而且两人已经到了如胶似漆的阶段，现在要是独自逃命，那太薄情寡义了，于是陆川一咬牙又盖上了床板，暗道我且看看外面的形势再做决定。

透过门板缝，陆川将外面瞧得清清楚楚的。

只见房前草地上一字并排站了十五个人，他们的衣着好奇怪，各个身着黑色衣服，内面又是红色，衣服上都绣着个兽形，头上全都带了高脚帽子。

他们各个手持长剑，为首的头领站在最中间，身上戴了披风。

这些人从身形上来看都是男的，但陆川总觉得不对劲，他们各个冷面白霜，身上一点阳气也没有。

陆川正暗自疑惑，那头领开口了，“辣手摧花，咱们好久不见啊。”

陆川自此方知，原来这妇人还有名号，只是太不雅了。

陆川看他们明明都是男人，可是说话的声音却尖细无比，而且中气不足，陆川略一沉吟猜了下，料定这些人或许是宫中的太监。

这些人的真实身份其实是大衡国的锦衣使者，锦衣使者全部是太监，他们听命于皇帝，对内监视朝廷官员，对外执行生杀任务，按品级分为两公四司八卫十六户，这些头领们各个都是武艺高强的好手。

上官含芸道，“哼，你们这些朝廷的鹰犬爪牙，当真是阴魂不散啊。”

那头领道，“你这上官余孽，我找遍了大衡国，可是找的好辛苦，没想到你躲到了大夏国来。聪明的你就跟我们走一趟，免得受些皮肉之苦。上面的人已经发话了，只要你回去认罪，他们或许可以饶你不死。”

陆川起初还以为这些人是大夏国派出的杀手来取自己性命的，但言语中听来果真是冲着上官含芸来的，只是她这么漂亮的女人，怎么会得罪大衡国的什么大人物，陆川实在费解。

上官含芸清楚的知道姐姐一家当初是怎么惨遭灭门的，要不是自己当初刚好不在大衡国，哪里还有命能活到现在。

至于对方的这番话，上官含芸怎能不知道其中有诈，自己一直被他们追杀，只因为她是上官含雪的亲妹妹，也是整个尉氏、上官家唯一还活着的人，对方这是要赶尽杀绝。

一想到他们当年连自己才三岁的亲外甥都不放过，上官含芸愤恨无比，冷然道，“他们说的话，你自己信吗，今天就凭你们这几个阉人，想让我束手就擒，未免太自不量力了。”

那头领不耐烦的道，“好大的口气。告诉你，我们锦衣使者和你本无冤无仇，要怪就怪你上辈子投胎不好，偏偏姓上官氏。你现在要是自断双臂跟我走还有机会，不然，等我出手的时候，恐怕你就难以有全尸了。”

陆川一阵火大，他妈妈上官含雪就是上官氏，他真想上去理论一番。

不过现在这形势，对方咄咄逼人，陆川为上官含芸捏了把汗。

只听这边上官含芸也不在和他啰嗦了，“少废话，有本事的就出招吧。”上官含芸虽然担忧，她和锦衣使者有过数次的交手，她没有必胜的把握，但觉得打个平手还是可以的。

那头领双手一摆，分站两边的十四个人全部上前一步，拔出长剑跳了过来，一片青光闪闪，一群人前后围住了上官含芸。

这些人使得都是大内侍卫惯用的长剑，剑刃被加工的锋利无比，上官含芸不敢怠慢，右手一提，带着真气捏了五片花叶在手上。

她的外号辣手摧花，武功路数走的很怪异，便是用功法催动花叶杀人。

只见其中一人率先跳将出来，他身形一荡，长剑对准上官含芸胸口急刺。

上官含芸退了一步，挥手从腋下去抓他的手臂，忽的一阵风声，又一人挺剑从身后刺过来。

上官含芸连忙身形晃动，从双剑之间窜了开去，手指一弹，花叶如利刃脱手，向前袭去，“啊呦”一声，后来的那人躲避不急，倒在了地上。

先前那人一看形势，忙转身斜剑刺她腰胁，紧跟着又跳出来数人长剑齐出，横扫她的脚下。

上官含芸身形一跃，左手食指弹向前方单剑，右手扫向数人手腕画了个半圈，她这花叶上用上了内力，竟比短刀还要锋利，只听铛铛铛的五柄长剑立时落地，原是他们的手腕被划破了，手筋也被削断了，五人立时“哇哇…”吃痛乱叫，为了保命，退下了场。

十四人转眼还剩八个，却没有伤到上官含芸半分毫毛，先前那人无比恼怒，他挥动长剑急攻，再以剑身微转，剑锋对准上官含芸手上的花叶削去，心想你武功再高，木质的树枝终不能抵挡我剑锋之一削。

哪知上官含芸的花叶跟着微转，平平的搭在他的剑刃之上，一股柔和的劲力送出，他的长剑直荡了开去，当当的一响，刚好格开了后面砍来的两剑。

便在此时上官含芸运气一挥，三枚花叶齐出，一前两后，正中三人的喉咙。

他们脖子上的鲜血直冒，气管也被割断了，伸手捂了几下，终于还是回天无力，倒了下去。

除了那头领，场上还剩五个人可以战斗，这些人见着同伴的惨状，都不敢分心，只是挺起剑刃围住上官含芸，却不敢贸然出招。

陆川在门里看的心惊动破，凶险无比，想来这十四个人只是一般的杀手，一点奈何不得上官含芸，而真正厉害的是那在一旁围观的头目，不过陆川却好奇为什么他不一同而上呢，难道是想一对一？

陆川兀自揣摩着，实在想不通。

就在此时，那五人一起挥剑出招了，他们这次学聪明了，不再和上官含芸贴身战斗，而是和她分开一个身位缠斗在一起。

这些人一看上官含芸手里还剩一只花叶，五人便打定主意齐进齐出，同攻同守，心想只要己方不失了方寸，给找出破绽来，总能耗过对方得手。

她手里还剩一支花叶，这门功夫虽然被她使得出神入化，但终究是一寸短一寸险，对方不跟她贴身对攻，她就找不到杀机，而如果此时将其打出，虽然也能击毙其中一人，但手里也就没有御敌的武器了。

这样缠斗下去上官含芸确实吃亏，她身子不由得急跃，向后跳出了两丈，不待敌方长剑刺来，她伸手一挥，提起真气抓住一块青石板，双掌用力扔出。

那五人一见石板飞来，赶忙举剑格挡，可是上官含芸这一掌已经用上了七八层的内力，青石板犹如千斤巨石飞出，这些人哪里能敌，被逼的向后才退一步，便纷纷倒在了地上口吐鲜血，被青石板这一重创，显然都受了极大的重伤。

但也就是风驰电掣的刹那间，陆川急忙提醒道，“小心。”他一直在观察着那个头领，原以为他是想要凭真功夫和上官含芸一对一打斗，但没想到这人也太阴险了，趁上官含芸出掌推出石板时，忽然打出暗器。

只见他挥手一执，暗器在阳光下，青光闪闪刚好被陆川发现，陆川顿时觉得不妙，不过终究是晚了一步，上官含芸双掌既已推出，哪里还有时间回手格挡，只一瞬间，一枚钢镖刺中了她的左肩膀向下几寸。

上官含芸身体一痛，肩头微微一麻，看到场上那头领得意一笑，上官含芸气愤的骂了句，“狗阉人杂种，卑鄙。”然后运力晃了晃肩膀，将钢镖倒飞震出，她忙伸手点了一下自己的膻中穴和肩贞穴两处穴道，一是止痛，二是防止流血过多。

“对付你这种人，又岂能按规矩办事。”那头领阴险的嘿嘿一笑，突然间嗤的一声响，不等答话，挺剑直向上官含芸咽喉刺去。

这一下拔剑出招的手法迅捷无伦，在一瞬之前，还见他两手空空，柳眉微竖，一瞬之后，已是长剑在手，剑尖离她身体不及半尺。

上官含芸一惊之下，知道这个人比刚才的那几位厉害十倍不止，只能斜身闪避。

陆川看的心头猛跳，手心捏了一把汗，显然这个头领是个剑术高手。

只见那人一击未中，中途忽然变招，剑刃一转，剑法奇快直刺向上官含芸左边腰窝。

上官含芸这时再退已经来不及了，忙施展擒拿手，用左手去抓他的手臂。

岂料对方像是算准了一样，忽的左掌翻将上来，变化太快，上官含芸来不及思考，只得变换招数硬碰硬，由抓变掌去接，双掌相交，上官含芸只觉手臂一震，心口一热，这一剑虽然没刺中自己，但还是令她倒退了两步。

上官含芸至此方知，那钢镖上原是有毒，此时气血翻涌，左臂颤抖，全身都隐隐作痛。

上官含芸真的是大意了，这一提气接掌，方才察觉到不对劲，对方虽然剑法飘渺不定，但论内力绝不如自己，所以她才会硬碰硬。

可没想到对方就是有恃无恐，凭着中了毒，才敢比拼掌功。

上官含芸稳住心神，连忙食指连点自己的胸口几处大穴，暂时止住伤口的血液流通，以免毒气散发至全身。

那头领一招得手后，得意的笑了笑，“中了我的腐骨散，今天就是你的死期。”说完手里捏了个剑诀，剑光连闪攻向上官含芸的右路。

上官含芸的左臂被震得已经废掉一半，那头领现在忌惮的无非是她右手上的最后一片花叶，只要逼得上官含芸不能出招，数十招过后，随着中毒加深，他必然能取胜。

那头领身形忽左忽右，出剑齐快，上官含芸一时找不到破绽，只能连连闪避，她的右路被封住，一时无法出手。

她深知再这样耗下去，时间一长，等毒性发作，那就无回天之力了。

上官含芸屏气凝神一想，对方长剑使得出神入化，唯有贴身近攻方可占到便宜，于是改变打法，滚身上前贴身与他颤抖，对方长剑一时发挥不出来功势，双方见招拆招，斗了数个回合后，上官含芸暗暗将右手花叶递在了左手里，而对方的剑刃也已经回转直刺她的右心，上官含芸这时不在躲避，肩膀一闪硬接他这一剑，同时左手齐快斜将上去，千钧一发之际，双方都“啊”的一声，被对方击中。

上官含芸右肩膀被刺中，一时鲜血直流，但是那头领的脸色更难看，他实是没料到上官含芸什么时候已经将右手花叶换在了左手，只一大意，已经被一招封喉，“啊啊啊…”的惨叫几声，向后退了几步，倒在了地上。

这一下上官含芸也受伤不小，左肩膀先是被有毒暗器所伤，又中了一掌，然后右肩膀又中了一剑，这时毒气已经开始散发，她的体力再也不支，跟着也扑通倒地不起。

那五个被挑断了手筋手腕的人，一看两人倒地，以为他们都死了，你看看我我看看你，脸上是又怕又喜。

陆川在屋里看了半天，一看上官含芸倒地，心里暗道不妙，门一开冲了出去，还没等那几个人来得及明白，陆川挥手一扫，射出的一道强力激光便打在了他们的脖子上，剧烈的“呲呲”几声后，这几人各个惊愕无比，伸手抓了抓脖子，身体一僵硬，倒在了地上，到死也不知道自己是死于什么利器。

陆川已经无暇他顾，忙上前扶起上官含芸查看，伸手探了探发现她还有鼻息，只是脸色铁青，气息紊乱。

陆川往她肩头一看，发现中了暗器的地方一片乌青色，立马也反应过来这暗器有毒，陆川不敢怠慢，忙抱起上官含芸，回到屋里把她放在了床上。

此时救人要紧，陆川毫不犹豫的撕拉一下，在她的上衣撕开了一个口子，然后沿领口向下一扒，连同伤口到上官含芸的一对美乳全都暴露了出来。

陆川倒不是此时想占便宜，虽然妇人的奶子真的好大，而且一片雪白饱满，樱红的奶头诱惑的俏立着。

陆川咽了口口水，来不及多想，发现上官含芸左肩头胸部往上数寸，有一道深入数寸的伤口，附近一片黑色，这显然是暗器击中的地方。

毒气已经开始扩散，迟一分便多一份的危险，陆川当下不再迟疑，俯下脑袋张嘴对着妇人的肩头一吸，吐出了一大口黑色血液，又吸一口，吐出了紫色血液，连吸了四口，吐出的才是殷红一片的血液。

辛亏上官含芸刚才及时止住了穴道，让伤口处的血液一时流通不畅，所以她身体其他地方中毒并不深，不至于要命，要不然的话，她早就毒发身亡了。

陆川知道大量的毒素已经被吸了出来，于是打了一盆清水过来，又到灶前捏了块盐巴放进水里融化，将她身上的衣服全都脱了，连带左肩右肩的各处伤口污血都清洗了一遍后，又取来陈酒涂抹伤口，最后取来绸布包扎了一番，这一通手法都是穿越之前培训过的内容，所以陆川很快就处理好了。

过程中，陆川不可避免的看到了香艳无比的一幕，他直赞叹这美妇人，不仅生得娇美，身材也是一级棒，全身上下该凸的凸该凹的凹，奶大腰细臀圆、肤白貌美大长腿。

本想提前下手一番，但他还是止住了心神，取了干净衣服给上官含芸换上，给她盖了被子让她睡下静养。

陆川累的出了一身汗，不过此时来不及歇息，他真怕别又有什么人找上门来，一点时间也不敢耽误，出门就去给那些人收尸，全都扔进了秘道里。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第12章 推倒上官含芸
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   9054字

陆川再次回到床边，上官含芸此时已经醒转，她毕竟内力不弱，毒气既然大半已除，人便无虞，只是她两只肩膀都受了伤，一时没法活动。

陆川见她这么快就醒了，总算有惊无险，高兴道，“你醒了，太好了，我真担心你。”

上官含芸给少年这样一说，心中一阵甜蜜，为了早点养伤好起来，她吩咐陆川到自己屋里拿药。

陆川果然找到了一瓶，并取了一粒放进了她的嘴里，然后才细细拿在手里观察了一下，药丸各个呈棕色状，闻起来似乎在哪里尝过，但又想不起来，问道，“这是你配制的？”

上官含芸点点头，说道，“我从小就跟着父亲学习，这是祖传的，剩下的你拿着吧，治疗内伤外伤还有解毒特别管用，你或许用的着。”

陆川不客气的收下了，见她一时动不了，说道，“我去给你倒杯水喝。”陆川进屋取了碗水来，又不由分说的扶着她的背，喂她喝水。

上官含芸犹如被照顾的小妻子一样，看他对自己这么体贴，心里一阵感动，就连发现自己的衣服都被他脱掉换了新的，也没有生气。

她的表情变化还是被陆川捕捉到了，陆川脸上一笑，毫无歉意的道，“你原来的衣服上都是血，有的地方已经被剑划破了，我就自作主张给你换上了新的。”

上官含芸根本没有介意，知道身体早被少年看光了，反而心中异样横生，脸色微微变红道，“今天多亏了你。”

陆川嘿嘿一笑，心道我给女人脱衣的功夫可是一绝。

不过现在也不是谈情说爱的时候，帮妇人养伤要紧，于是陆川没有打扰她，让她先睡一会给她弄点吃的。

上官含芸很听话，已经把陆川当成了主心骨，她自己也需要静养，听话的睡着了。

陆川从牲畜棚里抓了只鸡，手起刀落到湖边洗了洗，然后加上各种调味品，炖在了锅里。

此时天色已经黑了下去，陆川找来油灯点上，约莫等了个把小时，才端了一大碗出锅。

叫醒妇人后，上官含芸双手还是不能动，于是陆川拿起勺子亲自喂她。

上官含芸虽然生了女儿，其实她并没有嫁人，女儿的出生也只是个意外，所以她从来还没有真正的接触过一个男人，更没有一个男人对她这样体贴过。

上官含芸心里美美的，被陆川搂在怀里喂着，心情激荡感情波动不已，更把陆川当男人看待了。

在陆川的精心照料下，加之还魂丹的奇效，数天后上官含芸已经好了大半，除了内力还没有完全恢复，双手也暂时不能干体力活外，身体已经没有大碍了。

两人彼此照料过对方一次，彼此更加亲密，加上本来就看对方有意思，都变得想要跃跃欲试了。

这日上官含芸要洗澡，女人都爱干净，何况是她这般鹤立鸡群的美妇，养伤她已经好几天没洗了，哪里忍受的住。

陆川一听心中一片火热，心里打起了主意，想到她手上还未痊愈不方便，这次可以趁机提出帮她洗澡，不管她同不同意都要尝试一番，不由得得意的猥琐一笑。

上官含芸看在眼里，也不说破，反正之前两人都亲过嘴摸过奶子了，又何必遮遮掩掩的。

陆川提着木桶打了热水，扶着她宽衣解带，心里兴奋莫名期待的说道，“你双手还没好，我来帮你脱吧。”

上官含芸少妇春心萌动，低声“嗯”了一声，两人心照不宣，对于接下来的事情，都很期待。

陆川双手忍不住开始在上官含芸的身上游移着，娴熟的色手急急着伸向了她的腰间，扯住了腰带的一端，缓缓拉动。

这一刻，两人都很激动，尤其是成熟的美妇人，她那修长健美的双腿举步轻摇，袅袅娉娉，那月貌花容之上霞光万道，剪水双瞳之中顾盼流转，秋水荡漾。

陆川摸在她腰间的手一挥，那一条彩色的丝带顿时在半空之中舞出了一道波浪，宛如平静的湖面荡起的阵阵涟漪。

丝带飘落，罗衫轻解，原本包裹着上官含芸那成熟胴体的罗裳便松垮了起来。

随着她那成熟动人的娇躯一动，松垮的衣裳轻扬飞舞，飘然而落，妇人回眸一羞笑，百媚顿生。

看着上官含芸那黛眉浓鬓，陆川忍不住快速动作起来，给女人脱衣服，他别提多在行了，一件件素白色的外衣抖动飘落之间，妇人内里那白嫩嫩的肌肤顿时展现在眼前，很快一个只着肚兜亵裤的风韵成熟美人完全暴露在陆川那充满了欲火的目光之下。

此时的美妇人脸色微红，娇羞的神情布满着那一张月容。

陆川猴急的一把将上官含芸抱在了怀里，只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香。

那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽韵，让男人为之疯狂。

她的肌肤是那样的美，那样的有光泽。

胸前的一对傲挺乳房此时正随着她的呼吸而上下起伏着，雪峰隔着一片薄布，被他的胸膛挤压着，更显高耸丰挺。

陆川没有停下，双手在她背后一阵操作，只见肚兜一飘而过，上官含芸顿时衣不蔽体，一对娇艳的玉乳脱衣而出，那峰顶淡淡的红晕之上，鲜艳欲滴的晶莹宝石随着整座山峰的颤抖而一左一右的摆动着，让看到此情此景的少年不由意乱情迷。

陆川双手继续连连挥动，迅速的解除了美妇人身体上所有障碍之物，上官含芸一下变得赤裸起来。

只见她一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的小红花，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。

一对丰硕玉乳下，纤纤柳腰只堪一握，两条白腻修长的双腿紧紧的并拢在一起，那双腿间的神秘之地在玉液的湿润下显得越发水嫩。

陆川见到美女就容易患迷糊，何况是这种上等的成熟美人，此时他脸上发烫心里发热，抱住上官含芸的身体将她放进了浴桶里，嘴里不由得贪恋道，“你不仅人漂亮，身体也好美啊。”

“真的吗？你莫要骗我。”上官含芸咯咯笑了一声，她已经很久没接触男性，没想到自己的魅力还是这样大，少年被自己迷得团团转。

此时她已春心萌动，也不管什么廉耻了。

眼前这位美少妇实在太美了，虽然陆川遇到过很多美女，但显然上官含芸能排进前几名，若不是年龄稍微大一些，其实跟郡主沐婉庭几乎不相上下。

陆川仔细地打量着，只见她一头乌黑柔顺的秀发向后高高盘起，端庄典雅的妇人髻将她那挺直的雪颈展露在空气之中，让男人为之侧目。

吹弹可破的娇靥上布满了淡淡的红晕，似在娇羞，似在矜持，两弯柳叶般的蛾眉之下，是那半开似闭的媚眼，仿佛天上最明亮的星星一般，又蕴含着无限的风情。

小巧可爱的琼瑶小鼻，湿润性感的樱唇，高挑婀娜的身材，无不显得曲线玲拢。

一对丰挺的酥胸，一双修长迷人玉腿，盈盈一握的纤纤柳腰，微微凸起的小腹，都充满着丰腴成熟的美感。

陆川直勾勾的盯着美妇人，调笑道，“千真万确啊，我都快被你迷死了。”

上官含芸坐在浴桶里，芳心一片涟漪，张开红唇喃喃的道，“我都已经三十好几岁的人了，你这么年轻，当真喜欢我吗？”

“我喜欢的不得了。”面对着这么一个人间尤物，这让陆川这个血气方刚的小子怎么不欲火焚身呢。

看着眼前散发出极具成熟性感诱惑力的美艳妇人，感受着她的绝代风华，陆川忽然生出了一种十分强烈的占有欲，恨不得立刻把她压在自己的身下。

陆川暂时强压住欲火，他并不确定上官含芸有三十岁了，只是她那眉梢眼角总是充满了少妇韵味，显示她并不是小姑娘。

这时一听她讲，才确认了她的年龄，陆川其实最喜欢这个年龄段的女人，少妇的另一面总是风骚妩媚、火热风情，她们有着娴熟的技巧，玩起来最是有味道，陆川喉咙微动，贴住妇人耳边吹着气说道，“你保养的真好，看起来根本不像三十几岁的女人，跟你实话实说吧，其实我这个年龄段的少年都喜欢你这个年纪的女人。”

上官含芸被弄的有点痒，她缩了缩脖子，闻言心头一怔，略微好奇的问道，“为什么？”

陆川没有立马回答，而是伸手向前握住了她那一对饱满的玉乳，然后淫荡的笑了笑，“因为这东西又大又软。”

上官含芸顿时会意，不免露出羞涩，嗔了一声，“油腔滑调。”

陆川一握住硕大的奶子，便没想过要放开，他站在上官含芸身后，看着丽人那姣好的美体，听着她那美妙的娇嗔，他要慢慢的享受这种滋味，撩了撩热水到妇人肩头，不容置疑的说，“先让我来帮你洗澡吧。”

美妇人表现的很温顺，她点了点头靠在浴桶里，等待着少年的服侍。

陆川一手拿着毛巾，一手滑过妇人的肩膀和美背，眼睛一撇发现她右肩上有一颗漂亮的纹身，凑近一看是一朵绮丽的梅花。

女人喜欢做纹身，既然不是敏感的地方，陆川也就没做多想。

他沿着上官含芸的肩膀下滑，时不时给她戳一下背。

接着向前拂过她那对饱满的奶子，拿着毛巾轻轻擦拭，坚挺的乳峰因此弹跳着，不断吸引陆川的眼球。

洗了一对乳峰之后，陆川继续沿着她那纤细的腰肢向下，渐渐来到了她的白腻大腿上。

陆川伸手在水里抚摸着，感受滑不溜秋的丰润美腿，摸起来很舒服。

陆川伸手在水中动作着，很快来到了上官含芸下体的三角禁区，划过腿心掠过溪谷，陆川没有急色的立即去碰触那私密处，而是在周围感受着一股湿热，缕了缕她那柔顺的阴毛。

最后又摸到了她的屁股，在上面象征性的揉戳一番，对她道，“你这里摸起来好舒服。”

上官含芸美背一抬，小鸟依人般依偎在陆川的胸膛之上，娇躯轻轻颤抖，她寂寞空虚的芳心一被撩动，便感觉到自己真的很幸福，甜甜的笑意以及女人的娇羞爬上了她的俏脸，显得那么千娇百媚。

她的一双的手臂主动攀上了少年的脖子之上，娇躯微微一转，看着陆川，螓首微抬，小嘴深情的呼唤道，“坏蛋好会啊，哦…………吻我。”

陆川早就迫不及待了，双手拖住了上官含芸翘挺的玉臀，一口含住了主动送上来的香吻，双手在美臀上乱摸乱揉。

上官含芸小嘴之中很快发出“唔……嗯……”的娇吟，双腿微微扭动，美臀轻抬，让陆川顺利地玩弄她的屁股肉。

陆川一边叼住美妇人的红唇亲吻，一边揉着她那嫩滑的屁股，他并没有急着去探索那双腿之中的神秘玉门，双手沿着上官含芸腰间的曼妙曲线，伸到了她的粉背之上，贪婪地抚摩着她的香肌玉肤，然后双手又迅游向前，握住了一对丰满的玉乳。

美妇人一对大奶子高耸雪白，沉甸甸的，却并没有一丝下垂，仿佛处子椒乳一般充满弹性，充满青春的活力。

雪峰之上，两点嫣红的乳珠调皮摆动着，散发出阵阵乳香。

陆川一边将的舌头深入到她的檀口之中疯狂掠夺，另一边则是双手上下开弓，一手握住了一座摇曳着的酥胸，触手柔软，弹性十足。

另一只手则是沿着上官含芸平坦的小腹，触摸着她粉嫩的肌肤，用手指轻轻摩擦三角地带，又用手背来回轻扫阴毛，让美妇人娇嫩的肌肤荡出阵阵涟漪，让她的成熟娇躯兴奋娇羞地颤抖。

美人儿只感觉到一阵天旋地转，身体轻飘飘的，仿佛飞上了云雾之端。

陆川的挑逗与抚摩直让她感到一阵阵酥麻酸痒，上官含芸忍不住浪荡的开始呻吟起来，“嗯嗯……喔……”

欲火的燃烧让他们情不自禁地结束了这一个长吻，他们相互搂抱着对方的身体，让彼此紧密想贴，毫无间隙，要不是浴桶相隔，他们恐怕已经交合了起来。

上官含芸胸前的玉乳随着她娇躯的扭动而在陆川的双手之中不断的摩擦着，带出道道电流。

而陆川则是伸出了一根手指，滑入了她的双腿之间，探入玉门之内。

感受妇人因为情动而火热的私处，陆川绞了绞手指抠了抠，在她耳边问道，“舒服吗？”

“喔………”紧闭多年的少妇门户，第一次感受到了异物的入侵，上官含芸本能的小穴一抖，淫水流了出来。

她更加用力的紧抱着陆川，一双修长健美的玉腿微微分开以方便他的动作，阵阵快感与刺激让她欲罢不能，欲火高涨，湿润的樱桃小嘴动情地娇啼浪吟，“啊……好男人……人家好舒服……喔喔……”

听到了怀中的成熟美人那销魂蚀骨的浪哼声，陆川不禁加快了手指的进出速度，溅起了朵朵浪花。

抠了一盏茶的时间，终于，上官含芸受不了的小嘴发出了一声高亢的呻吟，玉臂用力撑着浴桶，双腿颤抖，将陆川的手掌夹在中间，成熟的娇躯不住地抖动，小嘴忘情乱叫出声，“嗯嗯…………啊…………来了，不行了……啊…………”

陆川没想到上官含芸的身体已经久旷无人问津，才用手指就把她送上了高潮，见时机成熟，陆川欲罢不能，将自己的裤子快速一解，放出狰狞的大肉棒，然后扶着美妇人在浴桶之中站了起来，柔声道，“来，你扶着浴桶趴在这里吧。”

陆川的声音仿佛带着魔力，上官含芸回首风情万种地白了他一眼，然后强忍着被后入的羞意温顺地弯曲腰肢，双手撑在木桶边缘上，将雪白润圆的美臀向后翘得高高的。

陆川看得两眼圆睁，紧紧地盯着妇人丰满微翘的玉臀，那浑圆的股部丰满而充满弹性，曲线柔和，美得令人垂涎三尺。

她的胴体是那样的凹凸标致、成熟媚惑。

此时，高贵端庄，成熟典雅的美人儿就仿佛一只温顺的小猫一般俯在自己眼前，高高抬起了大屁股正等待着自己进入她，占有她，蹂躏她。

她那玲珑浮突，凹凸有致的身材散发着成熟女性无比的媚惑力，深深的刺激着陆川的神经。

趴在浴桶边缘之上的上官含芸芳心娇羞无限地闭上了双眸，等待着少年的插入。

可是，过了好一会儿却不见他有什么动作，妇人回头一看，却见陆川双眼流火，充满着占有欲地看着自己的赤裸胴体，她情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊泛起了娇羞的红晕，娇艳得像是一个熟透了的红苹果，充满着成熟娇媚。

上官含芸强忍着满腔羞意，脸带嫣红醉意媚声道，“呀…………小流氓，别看了，羞死个人了…………”

看着眼前已然臣服的娇俏美人，她那一身充满曲线美的魔鬼身材以及美艳恍如天时一般的脸孔，都令陆川心神荡漾，心猿意马。

只见上官含芸那一头如云秀发已经披散下来，散落在削平的香肩两侧，充满着迷人的性感魅力。

腰肢纤细，盈盈仅堪一握。

玉臀高挺，丰满润圆，修长白皙的美腿亭亭玉立。

双腿之间，那神秘的一线之天潺潺流水，芳草萋萋之地一片狼藉。

陆川再也忍受不住欲火的煎熬了，他一手扶着上官含芸的纤纤柳腰，另一只手握着粗大坚硬的老二缓缓靠近，狰狞的龟头一下子抵住了她那娇嫩滚烫的玉门，颤声道，“柳月大美人，我要来插你了。”

“嗯……”自己身上最敏感，最娇嫩的部位被男人那灼热的龟头触碰，再听到他喊了自己的名字，上官含芸情不自禁的呻吟了一声，双手紧张地抓住了木桶的边缘，翘挺的玉臀向后挺起，双腿微微张开，媚眼锁闭，绯红的粉嫩脸蛋娇艳得仿佛就要滴出水来一般。

陆川慢慢的推进，双手轻轻爱抚着上官含芸那赤裸的润滑粉背。

上身微微俯下，贪婪的着呼吸着从她身上散发出来阵阵成熟女性的淡淡体香，清幽甘美，让他血脉喷张。

他情不自禁的伸手抚摸美妇人那湿漉漉的长发，轻轻地抚摩着，又用手指挑逗着粉嫩的耳珠，一双狼爪放肆的轻薄爱抚，最后游移到她胸前那高挺丰满，却又弹性柔软的乳峰之上，揉捏着像红豆般坚挺起来的乳珠。

陆川双手各自将上官含芸的一对玉乳紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，粗长的鸡巴竟然完全没入了上官含芸成熟娇嫩的肉穴之中。

“啊…………”身体之中突然被这样一个强大火热之物侵入，上官含芸不由自主地娇哼一声，多年来没有享受过雨露滋润的她，忽然感觉到自己的身体仿佛被这个少年撕裂了一般。

不仅仅是自己的身体，甚至是自己的灵魂也似乎被他强行入侵了。

“嗯啊…………好男人，你先不要动。”上官含芸阴道被瞬间填满，她的娇躯忽然挺直，双手向后抓住了陆川的手臂，螓首扭过去，眼色水汪汪地望了他一眼，低声道，“人家好痛。你的……你的东西太……大了……喔喔，慢点……”

陆川双手环住了她的手臂，将她成熟动人的娇躯抱在怀中，下身的火热阳具依然保持着深深进入的姿态。

他将自己的下巴靠在美人儿的香肩之上，怜香惜玉的柔声道，“还痛吗？”

上官含芸娇躯微颤，心中娇羞无限，玉颊似被火烧。

她的神秘洞穴很久没有被开发过了，需要时间适应一下，低声应道，“嗯，你……你先等一下再动……”她轻轻扭动娇躯向后靠在陆川的身上，感受着他强有力的臂膀。

陆川心中充满着柔情旖念，他一口含住了上官含芸的耳垂，轻轻的吮吸着，呢喃道，“柳月妹妹，你的小穴好紧，夹的我好舒服，哦，你以后就属于我的女人了…………”

上官含芸“嘤咛”一声，她已经被欲火冲昏了头脑，茫然扭过头去，嘟起性感迷人的艳唇就往陆川的嘴上送去。

陆川一手捧住了她的螓首，凑过嘴巴，温柔地吻住了上官含芸的樱唇。

他们相互吮着对方口中的津液，舌头交缠，忘情湿吻。

“嗯……哦……啊啊…………”强烈的刺激快感使得酣醉于少年那温柔吻技之中的美妇人不由自主的发出阵阵呻吟声，这听起来让陆川更加欲火高涨，双手用力在她的胸前揉捏着。

“把屁股抬高点，我要用力了。”陆川激情满满，感受到上官含芸的阴道越来越湿滑，控制不住的想要大开大合奸她了。

而上官含芸在适应了陆川的粗壮后，也是急需狂暴威猛的动作来将她内心的空虚填补上。

可是听到了少年这么直白的话，她不禁脸颊羞红，转过头去不敢看他，却也温顺地抬了抬屁股，双手撑在浴桶之上，将大屁股翘的更高了。

陆川双手环住了上官含芸的纤纤柳腰，跨下的动作越发凶猛，越来越强悍。

美妇人浑身散发出一股勾人心魄的成熟魅力，她那娇嫩白皙的肌如萤映雪，修长的双腿微微弯曲，细细的柳腰轻轻摆动，浑圆丰满的玉臀则是承受着身后男人那强有力的冲刺抽插。

胸前的高耸雪峰仿佛两座颤抖地震的山峰一般抖动不已，就连浴桶中的水都被激的浪花四溅。

陆川的动作毫无技巧可言，浑身欲火高涨的他只知道用力的挺身，奋力地抽动，势如破竹，大起大落，每一下都将大鸡吧狠狠的刺入上官含芸小浪穴之中，快进快出“噗呲噗呲”的抽插，搞的妇人淫水直流，浪叫不止，“啊啊啊，好会插…………大鸡吧太猛了…………喔，顶到人家的花芯了…………”

上官含芸直觉得自己在少年的抽插之下变得火热无比，浑身酥麻酸痒，每次被深深进入之时，强大的满足感让她情不自禁地娇呼呻吟，仿佛巨浪滔天的大海之上，一叶随风而行，高潮迭起。

“啊……人家……要死了……好爽啊…………嗯嗯，要来了…………”上官含芸忘情呻吟着，她的成熟娇躯回光返照般扭动不已，丰满的美臀拼命向后翘起，用力上挺。

最后，她浑身一软，一股淫水从阴道深处喷发，随即瘫软地趴在木桶之上。

她脸颊流火，媚眼含春，樱桃小嘴微微张开，娇喘吁吁，呼吸急促，嘴角边上挂着一丝满足的微笑。

陆川一看将高贵美人奸上了高潮，内心满满的征服欲，他毫不停歇，将上官含芸的娇躯扳过来，一手抬起了她的一只玉腿，再次挺身刺入，只听“噗呲”一声，将大鸡吧狠狠的插了进去。

“喔……这姿势好丢人啊…………啊啊…………插得好深，小穴要坏了………”上官含芸还没有从高潮之中平复下来，下身结合处再次传来阵阵酥麻的感觉，让她情不自禁的双手紧抓住浴桶，仅剩站立的那只腿尽量挺直好不让自己倒下去。

陆川索性掰开她的另外一只腿，抗在了肩膀上，一手扶着上官含芸的蛮腰，一手抓着她的美腿，将大肉棒用力的灌入她的嫩穴之中。

这个姿势非常的适合插入，陆川每次都能深入她的蜜穴，鸡巴下下刺入阴道深处，龟头每每顶在一团软肉之中，剐蹭着他的龟头马眼，爽的陆川直想叫娘，也刺激的上官含芸淫水横流，小穴乱颤。

“啊啊…………受不了了，好刺激啊…………”肉贴肉强烈的摩擦几乎让上官含芸晕倒过去，她的双臂更加用力抓着浴桶，刚才那深深的突刺直让她娇躯剧烈颤抖，双眼翻白。

陆川一刻也不停的奸穴，可是上官含芸毕竟双臂还没有好清，此时已经有些扶不稳了，于是陆川放下了她的一只大腿，双臂用力一抱，将她抱出了浴桶。

陆川搂着她的柳腰，鸡巴在她后面大力耸动，边奸穴边扶着上官含芸往床边走去。

不远的路程，两人却走了半天，每当上官含芸脚步停下来时，陆川都奋力迎击，来一记深深的挺刺，而当上官含芸向前迈开步伐时，鸡巴正好抽出，两人配合的恰到好处，一时之间，厢房之中春情荡漾，春光无限。

上官含芸走了一路，淫水流了一路，当来到床边时，陆川轻轻一推，妇人无力的倒在了枕头上，陆川将她翻了个身，继续在她的肉穴里肆虐，手里握着一对美乳，胯下撞击着她的美屁股。

只见一张雕花大床之上，一具成熟丰韵的胴体被一个强壮的男性身躯重重地压在身下，她的双腿缠住了少年的腰身，双臂抱住了他的脖子，媚眼紧闭，呼吸急促……两人在床上换了一个又一个体位，一个如狼似虎，一个如饥似渴，彼此都不知道泄了多少次身子。

陆川想要从上官含芸的身上翻下来，却被她紧紧抱住。

美妇人扭过头去，不敢跟他对视，却低声道，“别走，人家……喜欢被你压着的感觉……”她的话细若蚊虫，俏丽娇艳的脸蛋之上红晕不断。

陆川的阴茎虽然发泄过了，却依然保持着深入的姿势，他微微调整身体，舒服地趴在妇人的雪白胴体之上，双手在她的冰肌雪肤之上轻轻爱抚，给予她高潮之后那空虚的慰藉。

“嗯哼……”上官含芸娇羞满面，媚眼如丝，樱桃小嘴呵气如兰，她闭上眼睛，享受起情郎的温柔爱抚。

这一刻，整个世界仿佛只剩下他们两人一般，静静的，温馨四溢，柔情交合。

陆川在上官含芸的脸上轻轻一吻，柔声道，“我的大宝贝，快点叫一声夫君来听听。”

上官含芸那灿如春华，皎如秋月的俏脸之上顿时宛如三月盛开的桃花，娇艳欲滴，又如醉酒仙子，性感迷人。

她芳心娇羞无限地瞥了压在自己身上的爱郎一眼，却像一个可爱天真的小女孩一般扭头撅鼻，嘟着性感湿润的红唇，娇嗔道，“你才多大啊，人家的年纪都可以做你妈妈了，怎么能喊你夫君……都怪你，害得人家好羞耻……”

一提到“妈妈”这个词，仿佛碰着了禁忌，陆川内心一阵狂跳，心想你要真是我妈妈，那我也不用再满世界找她了，带着这个想法，陆川忽然觉得眼前的妇人与自己的妈妈似乎真的有几分相似，莫名产生了真的在和自己的妈妈在做爱的快感。

不过陆川还是摇了摇头，对方终究不是自己的妈妈，甩开了畸恋，陆川似乎并不想放过上官含芸。

他双手抓住了她胸前高耸的雪峰，捏住了顶峰之上的两点嫣红，邪笑道，“说不说？”

“就不说，可太羞人了……”上官含芸娇躯抖动，却咬牙忍受着胸前传来的酥麻感。

可是，深深进入她玉体之中的大肉棒却在慢慢地抬头，逐渐恢复它刚才耀武扬威，雄霸天下的威势。

“啊……”上官含芸吓了一跳，浑身酥软无力的她抓住了少年的手臂，颤声道，“冤家，你怎么又……”

陆川坏笑道，“谁叫大宝贝你长得这么天香国艳，秀色可餐呢，我的那玩意还没有吃饱呢。”

“不行了……人家受不了啦……”上官含芸又爱又怕，软声哀求道。

“那你快点甜甜地叫唤一声夫君，不然我要你三天下不了床。”陆川双手抓住她那一对雪峰肆意揉捏，坚硬的下身缓缓抽动。

“喔喔……你这个坏家伙……毛都没扎齐呢，可是却想要人家叫你夫君……”上官含芸眉目含春，风清万种地望着少年。

但见他将自己的双腿慢慢分开而扛在肩膀之上，双手撑在自己腰肢两侧，开始挺身抽动起来。

“叫不叫？”陆川调戏着，逐渐加快动作，快如疾风狂抽猛插，对着湿润的小穴左冲右突，上挺下刺，或九浅一深，或三深两浅，或顶或磨，无所不用其极。

直插得身下的美娇娘春啼娇吟，连连求饶，“嗯嗯……你……轻一点……人家……人家受不了的……啊……喔喔……”俏脸酡红的上官含芸吐气如兰，檀口之中不停地娇喘呻吟着，轻轻的闷哼着，销魂激烈的快感让她沉迷于男人的强悍抽插之中。

听到美人儿的呻吟叫床，陆川兴奋不已，他加紧力度进攻着身下的成熟美人，口中还不忘说道，“干死你，嗷嗷……快点叫啊。”

“嗯……夫君……哦哦……小丈夫……人家好……好喜欢你……”上官含芸忘情娇呼，纵体承欢，婉转相就，双腿绷直，丰臀扭摆，动情地迎合着陆川的抽动。

房间之内，再次响起了一阵阵让人骨头酸麻无力的娇吟声，春光灿烂，春意浓浓。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第13章 鼠辈宵小
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6007字

又过了两天，上官含芸已经差不多痊愈，但是她内力受损，还需要再静养恢复。

两人商议了一下，准备换个地方，这里既然已经暴露，就不安全了，那些个锦衣使者如果一直等不到卫者回去，说不定还会派人找上门来。

幸好上官含芸行走江湖，躲避仇家，每到一个地方都会留个后手，找一不容易被发现的偏僻之所，不然母女俩早就暴尸荒野了。

这个地方住了三四年了，该有的一应俱全，如今要离开还是有点可惜。

上官含芸不舍的取了那块镜子，然后关上了门，牵来了马。

临走前，上官含芸最不放心的还是自己的女儿上官滟，她出去这么久都没回来，做母亲的真的很担心。

眼见四下无人，上官含芸来到了一棵树下，她抬头望了望，对陆川吩咐道，“你去在树上那个地方，划上一刀我们再走。”说着她用手指指了指，示意陆川位置。

陆川一抬头，发现这是一株碗口大的银杏树，看粗壮少说长了十几年了。

顺着上官含芸所指的地方，树干那位置刚好有一个分枝，其上下数尺之外却是光秃秃的一片，应该是人为的多年前就把附近的分枝砍掉了。

那位置约莫有五米之高，陆川不明就里，也不敢问她原因，只是心想你老人家可是为难我了，空地上只这一棵树，陆川苦于没有借力的地方，不然这也难不倒他。

如果出手用激光留个口子，陆川又怕吓着她，捞捞头，心想莫非要爬树上去？

他真是一筹莫展。

看着少年的囧样，上官含芸白了他一眼，嫌弃的道，“你去取一朵花来。”

陆川按吩咐照做，菜园里种了几颗山茶花，此时盛开的枝繁叶茂，大朵大朵的花儿好不漂亮。

陆川不知道她要做什么，但忽然想到了之前那个头领叫她“辣手摧花”，又见识了上官含芸用花叶杀人的手法，这才有点意识到，这些花儿说不定是她种来练功的，而现在让自己这么做难道要以花代刀？

陆川实在想不通，这么纤细脆弱的花瓣，何以能够做到如利器般锋利，可见妇人所练的一定是一门奇怪的武功。

上官含芸说道，“你取一片花瓣放在手里。接下来我说什么，你就照着做。”

陆川点了点头。

只听上官含芸缓缓说道，“深吸气，下沉丹田，慢慢以真气通走任、督、冲三脉，再调运到会阴穴，折而走向曲池穴，两指凝聚，打出去。”

陆川跟着功法运气，只觉得小腹似有一股热量流动，不停在体内翻搅激荡，知道这是一门运气的手法。

真气随着周身调运，渐渐从丹田流到任、督、冲，陆川只觉得身体隐隐汇聚一股十足的力量，但是当流过会阴穴的时候，虽然真气达到最盛，周遭却随之而来有刺痛感，直到双手一放，这道真气才倾泻而出，只听花瓣“呲”的一声穿出，虽然打中了树干，不过离在上面划一道口子，还是差了那么一点。

面对这种结果，陆川苦闷一笑，心中不大好意思。

不过上官含芸也知道已经难为他了，就没有也责备他，她只怪自己这门功法碰到了瓶颈。

她身为上官世家的传人，只学到了祖传神功的皮毛，因为上官家历来有个规定，神功传长不传幼，她上面有个姐姐，所以她只学到了《如意诀》的皮毛，不然对付区区那几个阉人，上官含芸怎么可能被暗算。

《如意诀》练到极致，万物都可以作为武器，可惜的是上官含芸学艺不够纯，她只到了能催动花叶这一层，便再也不能往前进一步。

上官含芸每想到此处，心中就一阵哀叹，自责祖传的神功难道要在自己的手里失传了吗？

自从上官含雪一家遭难后，上官含芸就成了继承者，可惜的是她并没有完整的看过《如意诀》，所以她又是不甘心，又是懊恼。

陆川见她心情不好，也有点自责，于是重新捏了个花瓣，运起法门再次发功，好在这次他凝神聚力，总算将那处位置打出了一道数寸的口子。

上官含芸这才松了眉头，露出了微笑。

原来这是她和女儿沟通的暗号，每到一处就会寻个切口，旁人一概无知。

上官含芸不由得夸了夸陆川道，“你这小子，悟性还挺高的。”只是可惜，她这门武功还有个讲究，法门上是偏阴柔的路子，所以适合女性练，男性若练的话，少则平平无奇，多则危及身体，所以就算有心，上官含芸也无法教他。

新的地方离此三百里地之外，是上官含芸早年布置的住所之一，两人一路向西，害怕被找上麻烦，选了小道而行。

他们饿了就吃点干粮，睡觉也是找一些废弃的佛寺庙宇安歇，一路无事，行了一天后，陆川开始好奇的问那些个太监是什么情况。

上官含芸一路上有个伴，而且两人关系突飞猛进，她倒也乐得这个年纪了还能找到一个如此俊朗的小生愿意陪着自己，她的话也变得多了起来，回答道，“他们全部都是大衡国那边的锦衣使者，是宫里的人。”

陆川好奇什么问什么，他道，“我看他们各个肤色冷面冰霜，莫非是？”

上官含芸笑了笑，“呵呵，你没猜错，他们都是阉人太监。”

陆川早就猜到了，所以没有太惊讶，只是更加疑惑，这个漂亮的美妇人何以会被宫里的人追杀，他问道，“好端端的，他们这些阉人为什么要来杀你？难得你有什么地方得罪了宫里的人？”

上官含芸一想到此就愤怒不已，骂到，“哼，这些个狗杂种，他们以天王老子自居，想杀人还需要理由？”上官含芸与大衡国的掌权者们有着深仇大恨，可惜的是她却一点也奈何不得他们，上官含芸冷然自责道，“要怪只怪我学艺不精，不然定要杀他个片甲不留。”

陆川见她咬牙切齿，深知她身上或许背着什么深仇大恨，她没有细说，陆川也没有追问，而是继续问道，“我看他们的武功路数都是一路，剑法使得奇快，这是什么武功？”

上官含芸淡淡的答道，“宫里的大内高手，本来就各个都有武功底子，净身后，会再专门练一门《莲花秘籍》的功夫。这路功夫邪门的很，只有阉人能练，据说练到第十层后，习得者可以起死回生，隔空取物。这些我也只是听说，应该也没有人真正练成过，锦衣使者里属两公武艺最高，幸好那天来的只是八卫中的坎卫，但凡是两公四司中的一个，我们的小命早没了。”说完上官含芸又是一叹气，心想要是姐姐还在，能借阅《如意诀》一看，也不会忌惮这些个阉人，只可惜姐姐一家十五年前就遭难了。

陆川也是一副走运的表情，只是怀疑的说，“天底下哪有这么厉害的武功？”

上官含芸不由拍了下陆川的脑袋，不屑的道，“你小子知道什么，这有什么大惊小怪的，别说天底下有这么厉害的武功，就算修仙长生都不在话下。”

“真的有人能长生不老？”陆川将信将疑，这已经不是他第一次听到了，上一次还是在沐王府里，就有人提到了神亼子，只是陆川并不相信就是了。

“只要能找到灵霄山就有长生的办法，传说里面的一草一叶、一花一物都有着千年万年的年龄，更别提里面住的人了，只要能吃上一口仙桃仙果，就能获得长生不老。”上官含芸听过这个传说，小时候，她父母就经常挂在嘴边给两姐妹说过这个故事，那口吻并不是空穴来风，只不过百年来，谁也没有亲眼见过。

向西行了九十里路，他们两一路避开大路，这晚又来到了一座破庙里。

北方战乱多于南方，所以一路破败失修的庙宇不在少数。

从残缺的匾额来看，庙里供奉的是紫微大帝，神像上虽然覆盖了灰尘，那慈眉目秀依稀分得清。

陆川取了干粮出来充了饥，行了一路，陆川想和上官含芸再亲昵一番，两人一对眼都有那种心思，于是陆川到外面取了干茅草铺上，借着星光，地铺打的虽然捡漏，但也温馨，尤其是对于柔情蜜意的男女来说。

只是两人才坐上地铺，忽的听到外面一阵脚步声由远而来，这当然是小艺率先觉察到的。

陆川一下警觉起来，因为不知来者是敌是友，是恶是善，他松开了上官含芸的玉手示意她别出声。

很快上官含芸也察觉到了，她虽然不如小艺那般灵敏，但是内力在慢慢恢复，已经有了七八层。

两人对了个眼，都很快瞧向了神像后面，于是一转身藏到了后面。

他两现在对付一般的小毛贼那是绰绰有余，但若遇上了高手，那还是有点麻烦的，更何况上官含芸还没彻底好起来，所以此时还是躲起来为好。

两人才将身子藏好，不一会又来了一路人，只听屋顶上一阵轻快的脚步声传来，然后来人飞身一跃，跳将下来，刚好此时，先前的那人，脚步声也来到了庙前。

只听其中一人说道，“不错嘛江小生，我才打个盹，你就到了，你这冷面蝴蝶的称号看来并不是白叫的。”这人声音稍显苍老，应该有五十岁以上了。

另一个人，也就是江小生也开口说道，“你这百面老道人腿脚也不耐嘛，居然没有迟到。”这人说话中气比较足，年龄应该三十来岁，他“嘿嘿”冷笑一声，说道，“这次来了哪些人，你都打听清楚了吗？”

那老道人回道，“打听清楚了，这次来的人，一共有十数派帮会组织，铁掌帮，海清庄，砀山观，开福寺，宏图镖局、黄山派、南海派、长白山一品阁……他妈的，来的人还不少，不过绝不能让他们上了大雪山，不然本教消灭雪山派的计划恐将不顺啊。”

江小生道，“这次来的人还当真不少啊，他雪山派居然把南海派、长白山一品阁的人都请来了，若他们都上了大雪山，啧啧，那还真不好对付。”

老道人道，“光是雪山派的人就很难对付了，绝不能让他们合在一处，都说你冷面蝴蝶机智过人，不知可有什么妙计阻止他们上山？”

只听那江小生小声一笑，轻蔑道，“对付这些人，虽然要费一番周折，但应该也还不是什么难事，我只需要在他们的路上，趁他们不注意，在他们的饮食里动动手脚，就可以让他们尝尝本门『八叶兰草』的厉害。”

这人说话声音一直阴冷奸诈，光是听起来就让人不寒而栗，陆川纵使没那么见多识广，但脑袋瓜也想到了，这所谓的『八叶兰草』定是一种厉害的毒药。

果不其然，只听那老道人问道，“早就听说你冷面蝴蝶擅长使毒，想必这『八叶兰草』必有过人之处，老道愿闻其详。”

江小生又是“嘿嘿”冷笑一声，回道，“寻常的兰草只有三叶，四叶草已是极难寻之物，任谁又能想到兰草还有八叶的呢，这八叶兰草非为中土之物，乃是海外移植过来的，这东西极难培植，需以酒浇灌才能存放，它的根茎花叶均有剧毒，且无色无味，只需将其晒干碾成粉末，下在饮食里，就可以令人防不胜防。”说完哈哈一笑，显然得意至极。

不过上官含芸听在耳里，却露出轻蔑表情，心想你这种雕虫小技，也就对付一般人有用。

老道人也是跟着笑了起来，然后又问，“那么这些人就没什么可担心的了，不过那天照门呢，他们可是北地第一大派，就不知道会不会派人去帮雪山派的忙，来掺和这件事情。”

江小生微微一笑道，“听说他们掌门方万世的公子至今尸骨未寒，派出去的三位掌教也遭了难，而那动手的人只是一个破穷小子，当真是奇了怪了。不管怎么说，他们现在有事缠身，我看一时半会是不会来的了。”

陆川听到这里，意识到他们说的人是自己，一时他也很奇怪，尤其是想到那三老莫名其妙的死在湖边，至今也没弄明白是怎么一回事，他略一沉吟，外面那老道人又开口了，“好得很，这不知名的破穷小子冥冥之中倒还帮了我们一个大忙。那沐王府呢？他们是国姓，府上门客众多，如果他们要管，似乎会很麻烦。”

江小生讥笑一声道，“人家沐姓是皇族，沐王爷等着接班大位呢，早就有脱离江湖的意思，又怎的会操心这种事。何况大夏、大西两国刚打完仗，我看他们大概也只会观望而已。”

“那南边的诸葛世家呢？”说到这里，老道人似乎心有余悸，原来八年前，百面道人就领教过诸葛世家家主诸葛离的独门绝学八阵星典的厉害，要不是他使用闭气功躲过一劫，也活不到今天，不过至今他也找不出什么破解的方法，是以颇为忌惮。

江小生轻笑一声道，“怎么，这世上还有你百面道人害怕的。”

老道人无奈回道，“那八阵星典是武林绝学，在下就算再多修炼十年，也未必能破解。”

论功夫，这百面道人与冷面蝴蝶二人不分伯仲，都是江湖中响当当的人物，连百面道人都忌惮的武功，江小生自然认定他所言不虚，何况诸葛世家确实在武林中有着数一数二的名头，于是也不在讥讽他，回道，“教主已经修书至玄魔宗，如果要面对两大教派，他们就算有心也未必有力啊。”

玄魔宗是近年来崛起的后起之秀，其宗主呼延陀凭借阴阳魔术这门武功，行事鬼魅，迅速征服了南方的一些大小帮会，力量不可小觑。

一想到自己这方也有帮手，老道人拍手称快，笑道，“妙极啊，天下大帮大派，那就只剩下幽月宫了。听说这宫主李清雪与雪山派白夫人关系甚密，她应该不会袖手旁观吧？”

“嘿嘿，我刚想说呢，这次我奉命去夏阳城里探查情况，你猜我发现了谁的踪迹？”虽然陆川看不见，但也能感受到江小生那猥琐的声音，显然是与女人有关。

“莫不会真的是幽月宫宫主李清雪吧？听说这女人美貌无比，还号称什么凌波仙子天下第一美人。要是真的能见上一面，那也不枉去一趟大雪山啊。”老道人说话间也是露出了猥琐的笑容。

那两人分站庙前的石墩旁说话，所以并未发现庙里石像后面还藏着人，陆川和上官含芸躲在后面，大气也不敢出，当然是也不敢现身。

那两人谈起女人一阵莫名兴奋，只听得陆川没来由的心里一紧，他心中似乎想到了一个人，虽然这绝无可能，但就是那种天然的想到了那个人，也就是他妈妈上官含雪！

陆川一时思绪纷乱，只听江小生继续道，“我要说的正是此人。”

老道人刚才只是猜想，他没想到冷面蝴蝶会真的发现了李清雪的行踪，所以一时惊讶无比，誓要问个清楚，“等等，你怎么知道你遇见的就是李清雪，关于幽月宫的信息，江湖上传言神乎其神，可是却从来没听说有人见过这位宫主的真面目，所以你冷面蝴蝶，这次不会是搞错了吧？不会只是把你踩花的哪个漂亮小娇娘幻想成了李清雪吧。”

面对质疑，江小生解释道，“我没跟你开玩笑，那幽月宫又不是铜墙铁壁，我师兄的夫人祝芙蓉在成为我的嫂子之前，是幽月宫里的六仙主之一，因为她和我师兄的事情败露，才被逐出了宫。你说要是她出来给我指认的话，还能有假吗？”

老道人略一沉吟，呵呵笑道，“你小子艳福不浅啊，你师兄玉面灰狼死后，你就霸占了他的夫人，要是真有这么回事，那也确实假不了。”

江小生接着说道，“幽月宫座下有四位护宫，分别是彩云，彩月，彩蝶，彩雪，你说能把护宫之首的彩云带在身边并能够差遣她的人，除了李清雪还有别的人吗？”

关于幽月宫的四大护宫，六大仙主，老道人也听说过一二，所以这下不得不相信冷面蝴蝶说的是真的，但还是些许提醒道，“我听说不仅是宫主李清雪，幽月宫上上下下各个都是美若天仙的小娘子，只是此人武功并不低，不一定在阴教主之下。而且有传闻说见过她的人都没有活口，所以还是小心为妙啊。”

老道人言外之意是，这朵花不是好采的。

不过江小生却嘿嘿一阵淫荡的笑道，“若硬拼武功的话，我确实不是她的对手。不过她一路上好像是在找一个什么人，说不定还很重要，这人啊一旦有牵盼，就会有疏忽破绽，我只要趁其不备，再从中下点迷药，那她还不是我的掌中之物么，哈哈哈………”说完他又是一阵淫笑。

冷面胡蝶恶贯满盈，全身都带着各种毒药，被他祸害的良家妇女不计其数，江湖上不管英雄好汉还是贞洁烈女，都对他忌惮三分，老道人对他的本领心知肚明，所以趁机巴结道，“兄弟，早就听说你那独门的七魄迷魂散相当厉害，不管什么样的小娘子，到了你的手上，都会成为淫娃荡妇。你若是享受了李清雪这个漂亮美人，可不能忘了老道人我啊。”

两人对话之中，仿佛那李清雪早已是囊中之物，只听江小生回道，“嘿嘿，等我玩够了，自然少不了你的份。”

陆川在神像后面直听得心神不宁，一颗心没来由的猛跳，要是他武功不低的话，以他的性格早就冲出去将这两个败类解决了，可惜技不如人，他心里只能盼望那叫李清雪的美女能逢凶化吉。

两人在外面又说了一阵，天上的星辰已经变了不少的位置，两人嘎嘎一笑，才各自离去。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第14章 上官含芸的口技
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7601字

两人走后，外面再没了动静，稍等片刻，陆川和上官含芸才从紫薇大帝神像后面走了出来。

陆川率先到外面看了看，方圆十里没有一户人家，那两人已消失不见，此时哪还有一个人影。

陆川走回庙里，在神像下摸出油灯，掏出火石点着。

扭过脸来刚想说话，谁知上官含芸不由分说敲了敲他的脑袋，质问道，“怎么的，我问你，你是不是认识那个什么叫李清雪的臭女人？”

陆川一龇牙摇摇头，一脸茫然的回说，“啊，我不认识啊。”

上官含芸更是气恼，她嫣然已经把少年当成了自己的男宠一类的人，怎能乐意陆川去想别的女人，当下纠缠道，“那你担心个什么，一听人家漂亮，你就动了歪心思，你刚才那是什么表情，以为我看不出来啊。”当下虽然是晚上，但外面星月敞亮，两人刚才在石像后面挨的又近，所以陆川的反应，上官含芸全瞧在了眼里。

陆川哭笑不得，心想你怎么还为一个没见过的女人吃醋了，虽然那李清雪在众人眼里如此高贵，陆川却始终觉得自己又没见过，就算她真的是美貌天仙，那又能怎样呢？

一想清楚这点，陆川也就想通了。

与其想着外面不相干的女人，还不如把刚才没做的事情继续做了，于是他伸手搂着妇人身体一带，瞬间将她搂进了自己怀里，并在她耳边吹了口气，“不是啊，人家漂亮，与我有什么关系呢。再漂亮也不如你啊。”说着低下头就去亲她。

两人靠的近，陆川抵着上官含芸的身体，只觉得丰腴温软，尤其是她胸前的那对肉球，不用看也知道硕大无比。

上官含芸成熟风韵，一被少年搂住，高挑的胴体顿时变得微微颤抖着，薄薄的嘴唇也微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷到了陆川的脸上。

呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定，将衣服撑得高高胀胀的，那对肉球此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱胸前的束缚。

“唔……混小子。”不过，她的话只说到了这里，便被忽然凑过嘴巴来的陆川狠狠地吻住了。

陆川把上官含芸那十分成熟动人的娇躯抱在怀中，妇人也不由自主的双臂环绕着他的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着这个小男人。

小嘴却已经轻轻张开了，丁香小蛇主动地引导着陆川的舌头在自己的檀口之中游移。

四片唇贴在一起，陆川继续未尽的事业，他吻得好狂热、好缠绵。

美妇人也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。

陆川的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。

两人爱欲缠绵，吻得激情澎湃，情到深处，陆川伸手抓住了上官含芸一对高耸入云的奶子，隔着衣服揉戳一番。

上官含芸软绵绵的娇羞无限，嘴里不断发出闷哼，“嗯嗯……喔喔……”

陆川看着娇艳欲滴的面庞，欲望大炽，伸手从上官含芸的领口伸进她衣服里面，纤长的手按住美妇人的乳峰，微微用力的挤压起来，嘴里道呼着粗气道，“我的柳月娘子，你的奶子又大又圆，摸起来好舒服啊。”随着陆川手掌对上官含芸胸脯的挤压，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰就仿佛不堪忍受这样的压迫一样，正努力的向外突出着，使得那雪白的胸脯在衣领之下暴露出来的范围更加的扩大了，那一片雪白，自然是刺激得陆川眯起了狭长的眸子。

对着雪白沟壑猛瞧。

上官含芸根本无法思考了，她这个年纪，常年也没有男人爱抚，情欲很快冲昏了头脑，她挺了挺胸脯，想让陆川握住更多。

嘴里也“嘤咛……”的呻吟着，不断送上红唇，任陆川亲吻。

陆川居高临下的看着这一个怀春的美妇，看着她身上穿着的粉缎衣裙，心中忽然有一种强烈的征服感。

陆川握着她的乳房，再看着湿润的红唇，忽然觉得要是能让她用嘴巴服侍自己，那真是美妙至极啊，当下命令的道，“快用嘴巴让我爽一下吧。”陆川也不等她答话，淫笑着伸出了自己的双手，按住了美妇人的肩膀，硬是将她按在了自己的双腿之间。

“小娘子，大美人，快用你的嘴巴舔我。”陆川在说话的同时，伸出了自己的一只手，一把扯开了上官含芸的腰带，那一只手马上伸了进去。

“噢…”上官含芸只觉得一只灼热的大手，伸进了自己的衣服之中，隔着抹胸，抓住了自己的酥胸。

“真大，好有弹性啊…………”陆川笑着动着自己的色手，轻轻地揉搓着，嘴里调笑道，“来，让我尝尝你的口活吧。”

“别……”上官含芸不知所措，可是却挣脱不了陆川的牵制。

此时她身上的衣裙已经被陆川扯得乱了，浑圆的肩膀也露了出来，那双被抹胸束缚着的肉球在激烈的晃荡着，其中一只还被少年给抓在了手中。

美妇人心中犹如鹿撞，只能凭着猜测，觉得少年是想让自己干一件非常色情的事情，忽然心中一动，他莫非是想让自己用嘴巴？

上官含芸倏的脸一红，羞赧的道，“我，我不会。”

“很简单的，我教你。”不容分说，陆川解开了自己的裤带，放出了狰狞的老二。

陆川那粗大肉棒如喷火的火舌一样灼热，美妇人一闻到这种扑鼻的雄性气息，头一晕，也来不及思考了，裙子里瞬时湿的一塌糊涂。

陆川此时也是兴奋异常，看着娇美艳丽的容颜，这年龄都可以做自己的妈妈了，还不是被按在了身下，他忍不住的用左手将她强行摁在了阳具前，然后将龟头“噗嗤”一下就强行塞进上官含芸诱人的小嘴里。

“咳咳…………”上官含芸感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而少年现在还只是塞进了一个大龟头。

发现他的动作这么粗鲁，美妇人只能被动的含着大鸡把，她根本没有做过这么下流的事情，也更没有听说过男女还有这种玩法，非常生涩的嗦了嗦。

“呜呜…………。”上官含芸嘴里不断发出淫绯的声音，不断摆动头部想甩开少年肉棒纠缠，可是陆川的大鸡吧实在又大又粗又硬，撑得她的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了。

陆川的双手又将上官含芸的脑袋死死抓住，肉棒正顶住她的头部不断深入，毫不留情，性奋的喊道，“张开嘴吧裹一裹，用舌头舔舔。”

上官含芸感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，只好用两手握住少年的肉棒，张开她的膻口听话的开始前后套弄，可她毕竟没有任何这方面经验，弄得很是粗糙。

但就是这生疏的动作，却让陆川舒服无比，尤其是心中的征服欲爆棚，按住美妇人的后脑勺，腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到她的嘴里，并开始前后抽送奸淫着美人儿的嘴巴。

“唔……欧欧……”深知无法反抗，事情到了这种地步，上官含芸左右两手分别握住陆川大屌儿的中部，嘴巴含住粗壮的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。

但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把少年的肉棒握住，真是太大了。

而火红的大龟头上刺激的浓浊更是让美妇人头晕目旋。

双手握住一个小手根本无法完全闭合的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。

而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻他的龟头马眼，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，无比用心的伺候着少年的性器官。

妇人温柔的口活，直让陆川感到无比的舒服畅快，而奸淫妇人的小口亦让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！柳月娘子，没想到你这张小嘴这么棒，弄得我太舒服了！”陆川邪恶地笑着。

上官含芸羞地满脸红云，即使欲望难耐，但是对于这种玩法，心里还是一阵羞涩，轻启红唇道，“你这混小子，怎么这么大，人家吃不下了。”

“大了可以让你更享受啊，你可以用舌头舔一舔。”陆川一边说一边将肉棒不断抽送着。

“呜呜……嗯……”此时上官含芸正发出夹杂着吮吸性器的声音和痛苦的哼声。

陆川看着十分过瘾，便双手捧着上官含芸的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入她的口中，发出“噗嗤噗嗤”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。

美妇人被巨大的肉棒塞得喘不过气来，陆川抽出肉棒，让她改用舌头舔弄，美妇人听话的用一双玉手紧握住他的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。

硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇和脸颊，她不由得发出声音呻吟着。

上官含芸把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

慢慢地她的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在不住地上下晃动着，真是性感极了，而她那一副口交时的风情与美貌气质行成的反差也在强烈刺激着陆川的性器官。

上官含芸很快就掌握了要领，知道了怎么讨男人欢心，她的香舌从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。

然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

陆川不知不觉把手伸入妇人乌黑的发丛中。

上官含芸使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。

吃了不一会儿，美妇人双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大阳具，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住龙头棒身，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

然后将一双樱唇递上，在肉棒上留下了斑斑红印，陆川感觉很爽， 忍不住发出销魂的声音，“噢，大美妞，大宝贝，好会舔，好舒服……”

上官含芸伸出香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，紧紧缠绕。

陆川被她缠得心痒难止，肉棒被妇人挑得愈发涨大，几乎要被她弄得一发而泄。

美人儿抓住时机启动蜜唇，又将阴茎一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩。

上官含芸舔了半天，好不容易将大鸡吧吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出，反反复复的舔着咬着。

陆川居高临下的看着娇艳美人儿那绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己巨棒的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，尤其是那种征服高贵美人的兴奋感，渐渐的，终于忍不住开始放声呻吟起来，“啊，太爽了，柳月娘子，不，柳月阿姨，柳月大姐姐，你真是太会伺候人了……嗷……啊……太爽了，太舒服了……”一边兴奋的叫着，一边伸手大快朵颐的去揉她胸前的一对美乳。

听着少年的赞美，以及阿姨、姐姐的乱叫，上官含芸也没有生气，还想起了少年说过的话——毛头小子都喜欢她这个年纪的女人，不由得夹紧了双腿。

发胀的酥胸被一握，没来由的红着脸，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。

“啊……太爽了，太刺激了，啊，不行了我要射了……”不知过了多久，陆川突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，他知道自己马上要射了，按住上官含芸的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的喷出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的美妇人那张性感而又红润的小香口里。

由于陆川肉棒射出的精液实在是太多了，上官含芸的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡。

这一幕何其相似，上一世，陆川的妈妈就这样服侍过他，低下头仔细一看，直发现两人越来越像，不由得失口而出，“你真像我妈妈啊。”

上官含芸吞下少年肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下肉棒上面残留下来的精华以后，这才从地上站了起来，娇嗔道，“你这混小子真不害臊，占我便宜，还想让我做你妈妈不成，再说了，你敢对你妈这般吗？”

“快把屁股撅起来，就算你是我妈妈，我也要干你了。”陆川口干舌燥，冲动的双手扶住她的腰肢，快速解下了上官含芸的衣裙，露出了一副姣好的美体。

妇人原来只是取笑，没想到少年会反应这么大，她不是男人，也没有儿子，体会不到那种禁忌的魅力，只觉得特别荒唐。

但是却一点也不反抗陆川的粗鲁，反而配合的背对着陆川，伸出双手扶住神像，身体缓缓的弯腰，将丰满的大屁股撅了起来，她把一只手背向后方，不太熟练的摸向了陆川的肉棒。

她的纤纤玉手好不容易才将对方的肉棒攥在手中，清晰的感觉到男人沉重的呼吸声呼应着阴茎脉搏的跳动。

她将硬得倒向一侧的大鸡吧扶了扶正，对准了自己早就张开的肉缝，不知廉耻的浪叫道，“好儿子，干儿子，亲丈夫，快进来吧，快来插你妈妈的小穴吧……”

陆川抽了一口气，想到了上一世那温柔貌美的妈妈，心中欲火直冒，抱住上官含芸的屁股一挺身，火热的阴茎无情的闯入了对方身体内，那种绵密的包裹感刺激的陆川大叫，“喔，好紧啊，美穴夹的我好舒服……”

娇嫩的小穴被填满，上官含芸微微皱眉适应了会，她双脚站立支撑着身体，那迷人的臀部向后轻抬贴向陆川，使得坚硬的肉棒狠狠地刺入了蜜穴的深处。

陆川的肉棒一下一下的研磨着，往她的更深处挺进，伴随着淫水的润滑，“噗嗤”一下肉棒终于破关而入，一下插到花瓣最深处。

上官含芸的嫩穴非常的狭窄紧致，被这强力的一桶，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声似痛似美的叫声“啊…………终于进来了，大鸡吧好大…………”

陆川也舒服的呼出一口气，享受着上官含芸那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味，她的阴道是那么的紧凑，直令陆川坚硬的巨棒更加胀大，那种温暖紧握的感觉令他不由得闭上眼睛，发出销魂怅然的感触，“噢噢…………嫩穴好深好热，插死你…………”

陆川渐渐开始动作了起来，他的肉棒慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送，不断体验着美妇人的紧凑。

上官含芸的蜜穴异常紧密，尤其是这种后入式，缠绵的肉洞紧紧包裹着他那粗糙坚硬的大老二，使得陆川抽插的异常费力，只能做着小幅度的抽送。

饶是如此，上官含芸还是爽的要命，一边承受着被奸的胀痛感，一边体会着肉与肉的摩擦，那种酥麻的感觉直让她忍不住发出一丝丝的呻吟声，“嗯啊啊…………轻点插………花芯要坏掉了…………”

随着两人交合处溢出的淫水越来越多，上官含芸下体变得湿润了起来，于是陆川渐渐加快了抽插的动作。

粗大的阴茎在美妇人体内越来越快的进出，陆川看着眼前雪白丰满的大屁股，忍不住的伸手摸了摸，然后“啪”的拍了一巴掌，只觉满手的嫩肉溢出，耸动着胯下坏坏的道，“大宝贝，屁股扭一扭。”

爱抚了一会美人的大屁股，陆川又把色手伸向了上官含芸的胸前，一手握住一只大奶子，使劲的揉戳抚摸。

上官含芸被多处爱抚，喉咙呻吟不止，身体也开始微微扭动，丰腴的腰肢扭啊扭，雪白的屁股轻摆，胸前的奶子也晃荡着，漂亮的脸庞流露出快美的表情，那对令人迷乱的乳峰伴随着她身体的动作而剧烈上下晃动，玉峰顶端上那一对艳丽的乳头在他的手掌里来回磨撑着，膨胀的如花生米一般坚硬了。

陆川双手托起她的乳房，大起大落的动作对着上官含芸的美臀一阵冲击，每一次都插入她的深处，巨大的阳具不停地在她体内做着活塞运动。

陆川搂着美妇人的身体，下体塞进肉缝里不断和小穴嫩肉摩擦，那种销魂的快感不断刺激熔化着她的心房。

已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了两人下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而发出的“咕吱咕吱”声。

美妇人不断释放着自己的欲望，发出断断续续“嗯嗯…………啊啊………”的呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体扭动的动作。

不知过了多久，足有数百会合，陆川觉得她双手快撑不住了，才抱着她的身体翻身将她压在了铺好的草地上，然后扛着她的一条玉腿在肩膀上，坚硬的老二抵住那道肉缝，轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边刺入。

上官含芸美的目眩神离，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声娇脆的嘤呀。

陆川两手抚摸着她那滑腻的皮肤，然后向前扣住美人如脂如酥的美乳，一边大力的抽送起来，一边揉戳着柔软的奶瓜。

双手在美人胸前肆虐了一会，陆川又弯腰去啃她的奶子，一边轻咬蓓蕾一边亲吻奶肉，由下至上，嘴唇从玉乳出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到她那粉嫩的耳廓上，舔舐得上官含芸丝丝发痒阵阵心慌，接着又吻了她一口，舒服的道，“大美人，大宝贝，我要爱扶你身体的每一寸地方……………”说完胯下的动作更猛了，对着娇嫩花芯就是一阵强力的抽插。

上官含芸娇躯大震，身体又酥又麻，嫩穴也变得敏感了许多，清晰地感受着少年的每一次用力抽插，禁不住的娇娇哼吟起来，“嗯嗯…………哦哦…………好爽，不要停…………用力，啊啊………”美人的肌肤愈显娇嫩欲滴吹弹得破，陆川紧紧的掐住她的柳腰，尽力使两人的接触亲密无间。

上官含芸也无比动情，时不时沉腰相就，扭动着大腿让内里的嫩肉更紧密的去裹少年那深深突入的龟头。

陆川动作轻狂，每一次深入都恰巧挑着那粒美妙的花心，被嫩肉一擦马眼，不由情怀荡漾，越送越勤越刺越深。

上官含芸苦苦挨奸，花芯被捣的又痛又麻，一头乌黑亮丽如丝如缎的长发不住甩荡，花阴内的酥痒渐渐多了一丝酸意，叫声越来越娇越来越亮，“啊啊，好人啊，快不行了…………人家的小穴受不了了啊…………嗯啊啊………”

陆川感受着阴道的挤压，抽送愈疾愈烈，次次都把大肉棒尽根全没。

阴道肉壁被搞的翻进翻出，上官含芸根本把持不住了，被愤怒的大鸡吧使劲捅了几下，她再也忍不住了，花芯一哆嗦，“啊，去了…………”娇啼一声，雪颈一仰，阴道里的淫水已喷涌而出。

给这灼热的淫水一浇，陆川也放开了精关，突突的对着花芯射出了数道强劲的精液。

丝丝浓稠的白浆瞬间从巨根塞住的花缝里迸涌而出，顺着两人交合的地方慢慢往下流，两人结合处的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了…………

外面星月当空，破庙里也恢复了平静，两人躺了一会才重新穿上了衣服，淫欲一解，陆川又没来由的想到了那个李清雪，他自言自语般的道，“这个李清雪倒是挺神秘的。”

少年太猛了，上官含芸好一会才平静下来，他对少年这时提起另一个女人颇有微词，但其实她自己也挺好奇的，不由得回道，“江湖传闻都说她武功很高，长的也漂亮出奇，别说你这少年，其实我也很想见一见这个人呢。”虽然她这样说，心里却不以为然，暗骂什么凌波仙子？

要知道自己和姐姐都是难得的美人。

不过更令上官含芸好奇的是，传闻中她的武功路数与自己倒有些相似，可能都是女子的缘故吧，或许有些相通。

两人心里都知道，高人从来不轻易现身，而且李清雪杀人如麻，就算见了，那小命恐也没了。所以也只是好奇。

接着，陆川又问刚才那两人是什么来头。

上官含芸回道，“那百面道人名叫商无缺，他不仅心狠毒辣，欺师灭祖杀了自己的师傅，而且还卖主求荣，听说他使得化骨绵掌出神入化，是江湖上的一流高手。那冷面蝴蝶江小生， 生性穷凶极恶，是有名的淫贼，据说他全身都带着毒药，善于使毒偷袭。这两人都不是什么好东西，按理说他们都可以自立门户，却不知道为什么做了万邪教的爪牙。”

陆川心里虽然有所准备，但还是没想到他们竟都是这么穷凶极恶的人，不由得心里惧色三分，对李清雪的安危更加放心不下了。

“幸好，我们刚才提早躲了起来。”上官含芸可不知道陆川在想什么，即使是她这样的高手，也心有余悸，当下叮嘱道，“你以后要是正面碰上这两人，最好躲得远远的。”

陆川点了点头，又问道，“我看他们说的事情好像都和雪山派有关，这雪山派又是什么来头啊？”

上官含芸回道，“雪山派远离中原，其总坛在大雪山，掌门何太岁练一手《雪花神剑》，使剑使得出神入化。听说数年前，万邪教的阴教主曾败在雪花剑下，他当时就发誓要一雪前耻，现在真的卷土重来了。但是近年来雪山派内部似乎发生了内讧，掌门何太岁也长久没有再露过面，这一派大有衰微之势，现在遇到这么多人给万邪教助纣为虐，雪山派恐怕要大难临头了。”说完她心中感叹，江湖中少不了又会是一场血雨腥风。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第15章 武林除害
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   8977字

两人一路不缓不慢前行，两日后，上官含芸已经基本痊愈，双手恢复的灵活自如，内力也全部回来了。

走在路上，虽然避开了大路，还是能遇到些个东来西往的脚夫，其中不乏也有携带兵刃的江湖人士，听他们路上说话讨论之声，或许有大事发生。

经过陆川的不断滋润，妇人风姿变得愈发娇艳，两人衣着面貌太扎眼了，尤其是上官含芸，她丰腴的身材奶大臀圆，脸上还时不时带着一股妩媚风情，引得路上不断有汉子侧目，有些人甚至还不怀好意用着滴溜溜的眼光瞧她，或者是借故搭讪上来，为的都是能占她点小便宜。

每当这时陆川心里都不快活，却也不太敢发作，心想要是自己逞能敌不过对方，那就糗大了。

而妇人每每看在眼里，心里别提多美滋滋，一方面是自己作为女性能吸引男性的虚荣心得到满足，另一方面很满意眼前这少年能这么在乎自己。

两人从认识到交好的这么多天里，上官含芸还没见过陆川出手，这次她忽然变得想考一考他了。

于是借着在一块空地上休息时，上官含芸让他耍几招出来看看。

陆川不明就里，不过也觉得自己这些天以来，一直沉迷于上官含芸的温柔乡，功夫有所荒废，又觉得或许她可以指点自己一二。

所以没有拒绝的摆开了架势，按照《无极大法》上面的心法，使出了从凌南星那里学来的功夫。

这是一门内外功兼修的武功心法，内外功同应，相辅相成，使得修炼者既能独立发挥内功威力，又能灵活运用外功招数，若能练到极致，也将可以和江湖一流高手一较高下。

上官含芸起初也没太在意，心想一个毛头小子能有什么厉害的武功，但看着看着还是看出了端倪，不由得大吃一惊，略一怔凝神望着陆川，脸色大变，显然是想到了什么。

陆川折了根树枝当作长剑，在一旁耍了一招“白虹贯日”，反身又推了一掌“当阳掌”，一颗不大的柳树下，楞是被他搞了一地的断枝残叶。

陆川心下得意，这几招比之前耍的有所进步，却没有注意上官含芸表情的变化，欣喜道，“喂，我使得怎么样？”

上官含芸没有夸他，一反常态的眉头一皱，径直问道，“告诉我这几招，你是跟谁学的？”

陆川见她脸色一绷，也就不耍了，他不知道上官含芸为什么会忽然变得表情不定，心想难道这几招功夫之中还藏着什么秘密不成，他将树枝一扔，不由得回道，“这是一个老前辈教我的，他外号叫天外飞星，本名嘛叫什么凌南星，怎么，难道你也认识他？”

上官含芸一听，心道自己果然猜的没错，的确是那个男人。

《无极大法》是凌南星根据自己的多年心得造诣而创作的一门武功，想到了要传给后人，他创作之时就刻意避开了与自己所练的《神龙功》心法，他号称天外飞星就是闲云野鹤惯了，根本就不想让人知道自己还有传人。

但若仔细去拆解这门功法，虽然武功路数不一致，还是能发现这里面的相似之处，这也没什么奇怪，同一个人身上的武功本也就是同源，怎么能做到不留破绽。

上官含芸看的很仔细，所以看出了奇怪之处，她一下子回想到了十六年前，脑海一片惘然，就连少年是如何认识那个男人的，都忘了问出来。

陆川见她眼睛红红的，不知道发生了什么事，上前关心道，“你没事吧？”说着还伸手拂了拂她的脸颊。

给少年一关心，上官含芸暂时拨开了纷乱思绪，看了他一眼道，“我没事。”

陆川明知她心里有事，只是猜不出来，她既然不愿意说，陆川也不追问，心想谁还没能有个自己的心事呢。

为了打破她的闷闷不乐，陆川转开话题微笑道，“你还没说我武功使得好与不好呢。”

上官含芸知道这少年是有意想让自己开心点，心情大受感染，也笑了笑，嗔怪回答说，“花里胡哨的，根基不牢，若是碰到好手恐怕会很吃亏。不过你学的很快，路上多加练习，还能在长进。”说到此处，上官含芸眉目一挑撇嘴道，“不过要想保护我的话，还是差了那么一点呢。”

上官含芸的功夫陆川是见过的，觉得她应当属于高手之列，尤其是她那一手花瓣也能杀人的本事，陆川是真的每每想到就不可思议，非常的学一学，当下拉着她的手说，“要不你教教我吧，教我怎么用花朵杀人，这样我就可以保护你了。”

妇人嗓门一提，“你想学？”陆川点了点头，本以为凭现在两人的关系，这已经不是什么难事，但忽的却听妇人叹息道，“可惜的是，我这门功夫不适合你。”

陆川不信，以为妇人这是门户有别的芥蒂之心，心里有些生气，想到咱两床上都睡在一起了，怎么还能有所分别。

妇人见着少年变脸，知道是小男人不高兴了，当下解释说，“我没有骗你，不信的话，按照那天我教你的你再试试。”

陆川向前一步，那些心法口诀小艺都记着呢，当下就默念给了主人，陆川跟着试了试，他深吸一口气，又耍了一遍，当真气流过会阴穴的时候，那种刺痛感再次出现，直到他双手一放泻力，刺痛感才消失。

上官含芸瞧在眼里，踱了一步说，“怎么样，是不是不舒服？”

陆川脸色不自然的一红，因为这也太奇怪了，刺痛感始终处在离胯下卵袋不远处，也就是男人的命根子处，这要是练成的话恐怕阳根会不保。

上官含芸早已了然于胸，也不立马拆穿，继续说，“你再运气从百会穴到灵台穴，然后折返到腹中穴试试。”

陆川按部就班的照做，这时胯下的痛感更加难忍，额头上都出了一把汗。

这时陆川不服输的想提气去抗衡，可是真气越多，那里的痛感就越剧烈，直到忍不住了陆川才收回了那道真气。

上官含芸在一旁说道，“这是最基本运气法门，实话跟你说了吧，我这门功夫向来只传女不传男。所以你想学也学不来的。”

陆川这下不由得相信了，然而他却多嘴的问了一句，“你这门功夫也太奇怪了，那我要想练，岂不是要做太监才行？”

上官含芸神秘一笑，不怀好意的盯着他说，“那你想做太监吗？”

这种玩笑可开不得，陆川胯下一紧，赶忙摇了摇头。

上官含芸见状，脸上飘上了一朵红云，心想你要是太监了，那谁来满足我呢，当下也不在捉弄他，收回了嗔笑道，“别想得美了，就算太监也不行，我这武功只能是女人家才能修炼。不过嘛，就你自己所练的功法，我指点你一下倒是可以。”

陆川初时沮丧不已，此时一听她能指点自己，又大喜过望。

他从修炼至今，一直都是自己摸索，虽然进步很快，但往往实战之中不得要领，其实就是缺了个能人指导。

练武之人所谓一通百通，一盲百盲就是这个道理，所以他欣喜不已。

两人继续沿路前行。

一路荒村野外，四处不见人家，行了十里地，渐渐来到了天台山脚下。

这时阳光当空，虽然山脚处不缺清风徐徐，两人还是渐渐变得口中饥渴。

好在离一块山石界碑不远处，一抬头，见着了酒旗招展，原是一个极其简陋的小酒肆。

两人加快了脚步，不一会，马儿就来到了酒肆前，只见一颗大松树下摆了五个方桌，十条长凳，此间东来西往的路人、脚夫还有手持兵刃的草莽人士汇集，零零散散分成三波，坐了六七个人。

两人一路避开大路官道行走，客店都没有住过，不免路途劳顿，将马儿拴好后，陆川一看上官含芸额头晒出了些许细汗，上前一步，温柔的挥动衣袖给她擦了擦，然后两人走到西首的空桌上落了座。

树下的几波人，本来谁也没有理会谁，这时一男一女的出现，顿时引起一阵聒噪。

一位少年带着一位美妇，刚一落座便引来数个汉子的侧目围观。

那妇人大约三十出头的年纪，长得极其甜美可人，身段更是充满了成熟妇人的媚态。

只见她云鬟玉钗，上身着青色长衫，内里小衣至领口下方数寸，胸前露出一片雪白，她酥胸高耸，乳沟若隐若现。

下身则是一条白色长裙，绫罗缎子从腰部收紧，勾勒出圆臀的曲线形状。

这种打扮的女人城里较为多见，本也没有什么特别的，但是出现在这乡间野外，却显得分外扎眼了。

而反观那少年，同样是可圈可点，他看起来还不足二十岁，却身躯高大，样貌伟岸，脸上英气盛气凌人，叫人不可小觑。

旁桌的人时不时就会偷瞄一眼，有的还私下里嘀咕，大概是猜测这美妇和少年的关系。

陆川视而不见，他一路已经见怪不怪了，一落座他就招呼起来，用着晴朗的声音说道，“店家，看座。”

“来了，来了。”应了两声，店家从大树后面的棚子里走了出来，“不知二位客官要点什么？”

那店家着一身乡野素衣，带了个乌色帽子，别看他干的活儿平淡无奇，然而眉然清秀，身体笔直挺拔，面相上看他还三十岁不到。

陆川心里嘀咕这男的看起来还挺英俊的，只是可惜了若在城里，或许会被哪家大小姐看上也不一定。

不过这都是别人的事情，他哪里好出言吐语，不禁摇摇头询问说，“店里有什么好酒好菜，全都上出来。”陆川身上还揣着沐宛庭塞给他的银子，心想此时不用更待何时。

又一心想婉妹啊婉妹，暂时对不住了，等我找到母亲，就去找你吧。

那店家一听，陪着抱歉笑了笑，“这位客官，不好意思，本店只有喝的，没有菜肴。”

陆川听到后，有点失望，心想你这开的什么店啊，当下又问道，“那你这里有什么好酒啊？”

谁知那店家又是抱歉一笑，“不好意思，本店也没有酒。”

陆川忍不住脸色一变，非常的不悦，不客气的道，“那你们开的是什么酒肆啊？”

“抱歉，那旗子匆忙之中还没有改过来，本店只提供茶水。”店家似乎不愿做过多解释，说完也不招呼，大有你爱来就来，要走就走的意思。

“晦气。”陆川见此情况也没啥好办法，一摆手道，“罢了，那赶紧送上来2份茶水。”

“好咧，两份白开水！”说完又钻进了棚子里。

两人对话过程中，上官含芸一直没说话，等陆川回过脸来时，她才呲笑一声道，“跟个店家较什么劲啊。”陆川本想表现一番，谁知对方会这么不给面子，不由低声将店家数落了一通。

两人靠的近，低声说话时，时不时会耳鬓厮磨亲热一下。

陆川见她不以为意，又把一只手伸到了她的大腿上抚摸把玩，捏了捏丰润的大腿，又往她的双腿里钻，反正私下里也没人能看见他的小动作，陆川直将她的美腿和大屁股把玩了个遍，直逗的美妇人咯咯轻笑。

两碗水还没有端上来，不远处又来了三匹快马，定睛一看是三个男的，一老两少。

许是敢累了，他们一下马便将缰绳拴在树上，然后直接叫了几碗茶水。

那边一坐定，这边店小二将陆川两人的水端了上来。

陆川一抬头，吃了一惊，怎滴这捡漏的小酒肆里，还有这一等漂亮的女人。

原来，两人对视之际，陆川才发现那店小二是男扮女装的女子，虽然他也是一身素衣乌帽，却掩饰不了身段和女子的气质。1

陆川这些天一直和上官含芸亲热在一起，是以看出了她的女儿身。

她看起来约莫二十多岁，女子面容姣好，眼神清澈，纤细的柳眉、端直的鼻梁、小巧的樱桃嘴无不恰到好处，虽然被一身灰色的素衣罩着，也难掩美好的身段。

陆川看着她，接过了茶水，这时上官含芸拉了拉他的衣服，对他有些不满，“你看什么呢？”同为女人，细心的上官含芸又如何看不出，陆川心虚，没敢答话。

恰巧就在这时，南边又有两匹快马近了来，分别是一高一矮两位中年男子。

看他们的架势显然也是要来讨水喝的，不多的几张方桌，眼看快要坐不下了。

谁知这两人刚下马，那先前来的三人一阵聒噪，看样子像是认识，且有敌意。

这两中年男子拴好马，很快也注意到了树下的三人。

双方冤家路窄，两人中高的那个男子一身白衣，留了个辫子，身上一股子邪气，照面就一声狂喝，“又是你们二人，怎么的，叫你们见到我就躲的远远的，是不想活命了吗？”

那先前三人中的两个年轻人闻言畏惧，捂着脸不敢上前，低声对着那年长的人道，“师叔，就是他杀了牛二一家五口，还奸污了牛二的妻子，等我和师兄去救人的时候，前赶慢赶还是慢了一步，他还把我们打成了这样，并说见到我们一次打一次。”

这两名弟子下马时就低着头，是以谁也没有在意，这时再仔细一看，发现他两各个脸上红肿，显然是被人打的，当看到他两的右手时，更吃了一惊，只见他们的右手全都被削去了一根拇指。

那老者一看，心中一怒，大喝道，“你是什么人，好大的胆子，竟敢伤我金刀门的人。”

对面那矮个子不以为然，轻视道，“金刀门是什么东西，我和师兄还没放在心上。”那高个子向前一步打断了他还想说的话，拉长声音道，“哎，对老人家说话要客气点。告诉你，你金刀门不好惹，我们西域尊者也不是吃素的，要怪就怪你这两个师侄武艺不精不中用，躲了他们的手指那也怪不得谁。”

江湖之争，难免会有所死伤，那老者没追着这件事，又厉色道，“哼，你还杀了牛二一家？他们早就退出了江湖，你这也未免太恨辣了。”

“我们只是在他家借宿一晚，谁知他偏要去报信，那我只好动手了。”那高个子轻描淡写，又道，“我们西域尊者行事风格本来就这样，既是投身了万邪教，那自然是遇神杀神，遇人杀人，万邪万邪，杀个人又有什么可大惊小怪的。”武林中人，谁手上都难免杀过人，但像西域尊者这般连老人孩子也不放过，则属于手段残忍毒辣了些，为江湖所不齿。

一听他们投靠了万邪教，老者更是愤怒不已，“连老人小孩都不放过，我不管你是西域尊者还是东域尊者，今天就让我金刀门来铲除你这个邪魔歪道。”说完只见他右手一提，金光闪过，一道刀气破空而发，直劈向那高个子。

高个子未料到那老者出手会这般迅疾，“啊。”的一声，急忙闪避，辛亏他躲得及时，只见他身后一棵大树已被刀气劈成了两半。

这时人们才看清那老者手里已多了一柄程亮的宝刀，这刀不同于一般的弯刀，也不同于砍刀，它刀身笔直刃呈斜口，长度比长剑短一些约有二尺，但它的刀柄却比剑柄要长了半手。

老者出手太快了，那师兄弟两人脸色都是一变，显然知是遇到了恨角色。

这时树下乘凉喝茶的人，也都纷纷避让，骑上马溜之大吉，脚夫们也深怕殃及鱼池，推起小车忙下山去了。

当然也有吃瓜不嫌命大的人，陆川陪着上官含芸坐在椅子上，准备观看好戏。

场上双方谁也不敢怠慢，那高个子站定便回了一招，扫起条凳向对方砸去。

老者手持宝刀也不躲避，而是冷笑一声，迎头一劈，只听“喀喇”一声，条凳从中间瞬间被斩成两半。

接着他挥刀横扫，破空一声，凌厉的刀气直冲而去。

那高个子可不敢硬接，忙纵身一跃躲避，可那老者太快，他方才躲过刀气，只觉一把飞舞着的宝刀旋转冲了过来，逼的他只能连连后退，一直退了三丈才敢施展劈空掌，将那宝刀击了回去。

那高个子平时远在西域，交手的人并不多，还从未遇到过此等劲敌，不免心中一凛，问道，“这是什么刀法？”

烈日当空，老者冷眼凝视，朗声道，“幻影狂刀。”这老者便是金刀门吴青玄，人只知金刀门掌门金不换，却不知能将刀法使得出神入化者，乃掌门师弟吴青玄，西域尊者非中原人士，是以不知也没什么奇怪。

“好刀法。”高个子冷笑几声，忽的双手一伸，深吸一口气一正一反运功，“咔咔”指间关节响了两声，双掌顺势变成了狰狞的双爪，原来鹰爪功才是这高个子的看家本领。

场上两人一个屏气凝神，一个气度沉静，一场更凶狠的大战不可避免。

这时落桌树下的人已经走的一干二净，只有棚子下那两个店家还在，陆川看着上官含芸，心中发虚，意思是我们要不要也离去算了，上官含芸往那两店家身上瞧了瞧，也不答话，还淡定的喝了口水，用眼神示意他稍安勿躁。

高个子一声长啸，连连抓了七八块石头击了过去，那石头每个足有盆口大小，各个坚硬无比，却被他“砰砰”打出深达数寸的爪印嗖嗖飞出，可见鹰爪功的刚猛威力，当最后一块石头击出后，他以一个及其矫捷的身法，飞快地移动着身体，爪子瞬间抽出如飞雨般攻向吴青玄。

吴青玄一声低喝，紧握刀柄灌足了内力，他左扫一刀，再右划一刀，凌厉的刀气直冲飞来的石块，只听“砰砰砰”数声震天响，那七八块石头已炸的粉碎。

这时那高个子已冲到了身前，身形如箭一般射向吴青玄，伸爪就要去拿他的喉咙。

高个子贴身相斗，就是要他发挥不出利刃的优势，吴青玄后退三步，背后是一颗大树，他忙施展脚法，双脚离地与地平行倒着在树干上走了一丈才躲开这一抓。

这时高个子横扫不中，爪子已经抓在了树上，吴青玄瞅准机会，翻身一跃踢了一脚，踢中了高个子的肩膀。

“啊”的一声吃痛，高个子撞在了树上，好在先前他的爪子已到，所以除了鼻子破了相，并没有伤到要处。

高个子抹了抹鼻子，发现鲜血已经冒了出来，不由怒气冲天，不待稍歇，提爪径直再次攻向吴青玄。

吴青玄已经领教了鹰爪功的厉害，哪能再让他欺近身前，手中宝刀幻出长虹，刷刷几下平添了几分威势。

刀锋度过，锋芒益增，连续几招，高个子的爪子根本无法靠近，反而被吴青玄凌厉的刀气，在衣服上划了几个口子出来。

两人看似势均力敌，其实吴青玄已经占了上风，他的刀法果真厉害。

不过这时大家的眼睛都盯着场上的两人，谁也没注意到吴青玄身后，那矮个子袖口一挥，刹那间一前一后扔了两只飞刀出去。

两位弟子大急喊道，“师叔，小心！”

这一变故，吴青玄忙回身提刀格挡，但还是慢了一步，格开了后一只却被前一只飞刀刺中右胸。

这也怪不得吴青玄大意，人道西域尊者以为只是一个人，其实是师兄弟两个人的共同称号，那高个子为师兄墨千秋，善于使鹰爪功，而那矮个子为师弟沙玄柳，善于使飞刀。

初时，沙玄柳以为凭师兄的本事，并不是难事，直到看出他大有招架不住的趋势，才出了手。

陆川在一旁看的很是气愤，有上官含芸的前车之鉴，他最讨厌人在背后使偷袭，直到上官含芸踩了踩他的脚，他才收起脸色。

其实就算他冲上去，那也打不过对方，所以很快，陆川就乖乖的继续观看起来。

吴青玄已经拔出了刺中自己的飞刀，暗道好险，要是刺中的是左胸，那就大事不妙了。

他这时收敛了攻势，但宝刀破空划出的刀气，依然凌厉不减，有了防备，沙玄柳的飞刀也难以凑效。

双方僵持不下，再打下去，徒耗双方的气力。

于是墨千秋率先收爪挥了挥手，提议道，“停手别打了，你的刀法确实无人能及，但是我师弟的飞刀却可以出其不意，再打下去也是两败俱伤，不如就此罢手吧。”

吴青玄若有所思，这时听得两名师侄齐齐喊了声“师叔”。

他一转眼看到二人神色，大概是说『你已经受了伤，不如罢手，要是你出了事，那他们定也绕不过我两』。

其实吴青玄自己也在暗暗叫苦，两个打一个，自己还有伤在身，纵然百招之内无虞，但百招之外就不好说了，只是可惜了今天没能铲除这两个败类。

心里拿定了主意，他也就收回了宝刀，朝师侄二人一瞥，喊道，“我们走。”然后三人一同骑马离开了。

沙玄柳看着那墨千秋，不解的问，“为什么要放走他？”

那墨千秋回说，“不放走他还能怎样，别忘了，我们的任务是得赶过去跟阴教主汇合。”说完他整理了一下划破的衣服，斗了半天，他本就口渴，这时已经忍耐不住了，连忙朝店家挥挥手道，“店家，赶紧端两碗水上来。”然后他刚要落座，一瞅眼，忽的发现西首做着个漂亮娇娘子，便径直来到了上官含芸跟前。

墨千秋一脸油腻，没安好心，陆川警惕的将左手横在外，以备不测，其实他已经准备好了，空旷的地方，随时可以射出激光，所以倒也不害怕。

而上官含芸则是没怎么表示，好像已经见怪不怪了。

那人一上来，刚坐定就打量着上官含芸道，“没想到，这荒山野岭的，还有这等美人。”

“你也不错，刚才那一招“老鹰捉树”好威风啊。”上官含芸阴阳怪气的回了一句，显然是讽刺他刚才鼻子破相。

墨千秋一听倒也没有生气，他见上官含芸气定若闲，知晓她和旁人不一般，定是身怀武艺之人。

这时那女扮男装的店伴已经端了两碗水上来，坐在一旁的沙玄柳一直没说话，他口渴异常，端起来咕咚咕咚连喝了三大口，墨千秋倒是忍得住，又瞟了一眼陆川，才端起水来准备下肚。

可就在此时，那沙玄柳忽然叫道，“不好，这水有毒。”竟而连连伸指一点，封住了周身的几处大穴。

墨千秋一看他师弟这反应，将手上的碗一摔，大呼道，“好你个店家，竟敢下毒。”

这时那店伴已经将乌帽摘去，露出了女儿身从棚子里走了出来，开口就不客气的道，“怎的，允许你们下黑手，我就不能下毒了。你们这一对恶贯满盈的西域尊者，我看要不久，就要变成西域死者了。”说完还哈哈笑了两声。

那沙玄柳十分恼火，哪管她是男是女，“呲呲”照面扔了一只飞刀出来，几乎同时，店伴抽手竟也回了两镖，前一只一镖格开飞刀，后一镖直插中他的肩膀。

沙玄柳因为中毒在身，虽然感觉毒气不那么攻心难挨，却也影响了他的气力，只听“啊呦”一声，他中镖跌倒在地。

墨千秋忙上前扶住他师弟看了看，只见他面色煞白，沙玄柳本来是可以通过运功逼出毒气的，但被飞镖刺中影响了真气流动，反使得气血翻涌，加速了毒气的扩散。

“师弟，你没事吧。”不待回答，墨千秋拔出了他肩膀飞镖，发现是一只精美的流星飞镖，再定睛一看，才瞧出不同，声嘶喝道，“你是幽月宫的人？”

一听幽月宫，陆川也是吃了一惊，实在没想到她会武功，更没想到她与幽月宫有瓜葛，当然她帽子一解，露出一头长发，显得人真的很美丽。

这位女扮男装的店伴其实就是幽月宫的四大护宫之一，名曰彩月，拿手绝技便是流星镖。

只听她淡淡的说，“正是来取你们狗命的。”

“拿命来。”冤家路窄，墨千秋伸爪直攻向彩月。

谁知这时，那店家很快也走了出来，手中还多了一把剑鞘，见此情况，那店家剑鞘一挥，在空中倒旋了三圈，然后右手抽出长剑一扫，一招“苍天压顶”，将墨千秋的杀气稳稳挡开，再剑势一变，向他急速点刺而去，一股剑气自长剑射出，逼得墨千秋连连后退，待站稳时出声道，“雪花剑，你是什么人？”

这时那店家也解下了帽子，冷然回道，“雪山派大弟子，梅兴云是也。”

墨千秋心中一怔，知是遇到了幽月宫和雪山派联合派来的高手。

他心中暗自叫苦，都怪自己大意了，先是惹到了狠角色金刀门，消耗了自己的不少力气，还暴露了鹰爪功的长短，而现在师弟已经受伤，以自己一敌二胜算渺茫，直叫苦连天。

可惜，梅兴云二人已经不给他思考的时间了。

梅兴云眼睛一眯，手中长剑飘忽不定，化作数道剑气，迸发而出。

墨千秋身形疾飞，错位进攻，扫起东首的方桌砸过去，方桌碰着剑气直被震得稀碎。

梅兴云剑气未中，侧身一闪，将墨千秋一剑斩向腰间。

墨千秋侧身闪避，转身抬手就是犀利的一招鹰爪功，击向他的后背。

梅兴云感觉到危险，长剑化为一道剑光，反手斜刺斩向他的手臂。

只听拍的一声，鹰爪击中剑身，长剑震得差点弯了过去。

不过便在此时，彩月飕飕双手齐飞，一下打出了五枚流星镖，各个都是往他要害击去。

墨千秋不敢恋战，收回鹰爪急躲。

突然间，梅兴云心中一动，手中长剑立刻一挥，一片剑芒划破天空，迅猛无比地刺了过去。

墨千秋看到来势汹汹的剑芒，不由得心中一惊，他要躲避彩月的流星镖，又被梅兴云的剑气封住，他只能试图后退，但已经迟了一步。

一声惨叫中，大腿中了一镖，接着一个踉跄，身上中了一剑。

那沙玄柳凝神运气疗伤中，一见师兄受伤，强忍着扔出了飞刀，却被梅兴云的剑气一格，插进了树上，彩月再还以流星镖，一击刺中了他的脑门，沙玄柳立时毙命。

墨千秋见状大骇，若是一对一，他与这对男女或许技高一筹，但是师弟一死，一对二那是捉襟见肘。

他腿上中了一镖，身上中了一剑，情况越来越不利。

墨千秋苦苦支撑着，难以突破梅兴云的剑气，十根手指纵然如钩如锥，也难以抵挡长剑的锋利，何况还要分心对付彩月出其不意而袭来的飞镖。

双方斗着斗着，倏地梅兴云拔出长剑回身一拧，剑刃划过了他的脖子，一声凄厉的惨叫后，一片猩红从他的脖颈处喷涌而出，接着身负重创倒了下去，很快就死了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第16章 快活凉亭
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   9768字

一场打斗下来，原先的酒肆变得一片狼藉，直到检查了一下那西域尊者师兄弟两确实没气了，这一对俊男美女才收了兵器。

“你们身手可真厉害啊。”看到西域尊者果真成了西域死者，为了不显得尴尬，陆川没话找话的在一旁夸赞道，“为民除害，英雄所为……”

彩月瞧了瞧陆川，又瞧了瞧上官含芸，觉得这两位挺有意思，心想别人都躲得远远的，偏你两个什么也不怕，看来应该是有点身手，当然最重要的是觉得这两人应该不是坏人，所以提醒说，“是非之地，不宜久留，你们也赶紧离开吧。”说完两人从棚子后面牵了马出来，言罢马鞭一策，头也不回的下山去了。

“哎…”陆川抬了抬手，还想说点什么，哪还能看到两人的影子，他捞了捞头，嘿嘿笑了笑，走近那沙玄柳的尸身，不动声色的取了个流星镖塞进衣袖，然后对上官含芸说道，“咱们也走吧。”

将最后一点水喝完，两人也上马动身了，刚走出两里，上官含芸问道，“你刚才怕不怕？”

“怕啊，你难道不怕吗？他们可都不是善类，要不是那两店家出手，我可真担心你。”陆川想到了那墨千秋要调戏上官含芸来着，不由一阵后怕。

知道少年的担心，上官含芸咯咯笑了笑，“我一开始也害怕，但当我看到那两店家居然一脸淡定的时候，我就不怕了。”

“哦…”陆川被一点就明，拉了个很长的声音出来，说道，“原来你早就看出来，他们是假扮的。”

上官含芸白了他一眼，“你以为都跟你一样，眼睛只盯着人家漂亮姐姐啊。”

那彩月确实可以称得上漂亮姐姐，不过人家成双成对，名花有主，这样说就不妥了。

陆川脑子一转，嘴里抹上了蜜似的道，“我只会盯着你，又怎么会去在意别的女人。”

上官含芸很受用，轻声道，“不过他们的功夫都挺高的。”她心中暗想今天碰到的都是高手，除了那金刀门吴青玄自己大大不及，其余人恐怕也只能勉强和其中一人打个平手。

陆川也跟着道，“那什么万邪教手底下，没想到有这么多高手，不过幽月宫与雪山派的人也不奈，他们连起手来的话，区区万邪教应该打不过。还有那金刀门真是让人大开眼界，当然，幽月宫的流星镖耍的也不错……”

上官含芸沉默没在说话，江湖上的事情，她不想参与其中。

沿着天台山向西，两人一路赶了五十里路，渐渐来到了大洪山地界。

两人一路上不敢越境到大衡国境内，也不敢太深入大夏国城镇，所以一路走的很艰辛，这时已经来到了大西国的地界，两人才有所放松。

从上官含芸口中探知，这里快到了她的另一个隐居之所。

陆川心想她倒是挺会挑地方的，她的仇家在大衡国，那里势力也必然大，所以落脚住所才选在了大夏国和大西国。

她挑的确实都是好地方，这处隐居之所，位于山林之间，小径蜿蜒，野草丛生，环绕着一座静默的庭院。

庭院四周种着枫松，山石巨石散布其中，间有小溪流淌，清澈的水声回荡在林间。

庭院里分布坐落着几间小屋，木结构用竹排钉紧，朴素中透着古朴。

屋内布置简朴，清新如画。

院子东侧看起来是一片菜园地，不过长久没有人居住，篱笆墙里长满了野草。

院子西侧是一片竹林，竹林旁长着各色花树，间杂丛生的野草，好不茂盛。

院子后面是一座凉亭，摆了个石桌和几把石凳，亭子四面设有栏杆，既能观望远山，又能听闻潺潺溪水的声音。

这处隐居之所，可谓曲径通幽，虽是江湖之远，却是富有诗情画意的自然品位。

与世无争，显得分外高雅隽放。

美中不足的是这里久未有人烟，院子里一地的落叶，打开门，房间里也到处都是灰土尘埃，蛛丝满壁，两人一直动手打扫了三天，才彻底将庭院内外收拾干净。

大功告成之际，别提上官含芸有多高兴，她瞅了眼院子西首的一颗大榕树，对着陆川喊道，“你去那个大树下。”

陆川以为她又要自己做什么记号，摇摇头看了看她那喜悦的神色，还是照做了。

他刚走到树下某个位置，上官含芸又喊道，“你弯腰在地上摸一摸找一找。”

陆川低头一瞧，地上并没有什么不同，他疑惑的看向上官含芸，后者咯咯一笑，撒了个娇，“哎呀，你快点呀。”

陆川被她小姑娘行为，逗的也是一笑，于是不再迟疑，用脚试探了一下地上的土质，果然觉得不太一样，他弯腰用手扒了扒摸了摸，还真摸到了一个门环把手。

陆川暗想下面该不会又是什么秘道入口吧，带着好奇将地盖一掀，忽然闻到一股清香。

“好酒，真香啊。”陆川至此什么也不在怀疑了，一激动定睛一看，发现这是个地窖，里面埋了大大小小十数坛好酒，酒气扑鼻，浓香纯郁，直让人想立马喝上几大口。

上官含芸知是已经找到了，心情喜悦，声音清脆道，“快取一坛出来。”

“好嘞。”陆川就近取了一坛大的上来。

有好酒就得配好菜，两人就地取材，陆川做了竹叉子，捉了几条大鱼上来。

上官含芸不遑多让，施展功法射了几只鸟下来。

两人生起火堆，在庭院前烤了起来，没过多久，喷香扑鼻而来。

拆开封口，陆川倒了两大碗酒。

不得不说这窖藏的美酒，真是无比香醇，风一吹，四周尽是酒香。

两人分吃了一些烤肉，端起碗一饮而尽，陆川赞道，“真好喝。”

上官含芸微笑着说，“这是珍藏的女儿红，本来是打算女儿出嫁的时候拿出来的。”

陆川早就想到了她这个年纪定然不可能还没个儿女，这一听不由想到了那个杀死方玉北的姑娘，看样子大概率就是她女儿了。

母女俩都很漂亮，陆川嘿嘿一笑，“好啊，女儿没出嫁呢，你把自己先嫁了。”

陆川话里有话，上官含芸被这样一说，再火光一照，不由脸颊酡红，一阵羞涩，娇嗔道，“怎么，不可以吗？”

“当然可以了，我的大宝贝。”陆川忍不住擦了擦嘴巴，上去亲了她一口。

直逗的美妇人“咯咯”笑了起来，她还从来没有这么放肆过，仿佛这几天以来路上的压抑和疲惫，此时都得到了释放。

她今天虽然没有特别的精心打扮，却还是那样的动人，举手投足间都充满着成熟美妇的那万种风情，陆川盯着她的双眸和月容，一阵痴迷的道，“你真像一个人。”

上官含芸给他看的也是心如鹿撞，不满的说，“你又要说你妈妈了吗？”

陆川点点头。遭来妇人一白眼，“真不害臊，总想占我便宜。”

陆川笑了笑，心想这便宜你不也没抗拒吗，不假思索的道，“那不如将你的女儿嫁给我吧，那样你就可以做我的妈妈了。”

少年太大胆了，竟然想的是母女通吃，一想到和女儿一起服侍他的场面，上官含芸还是脸色红了起来，娇嗔道，“想得美。”

“那我可要对你不客气了。”两人饭也吃了，酒也喝了，春宵一刻值千金，更待何时。

陆川将她温软的身体一搂一抱，对着她那雪白无暇的俏脸吻了上去。

上官含芸给这宽大的身体一抱，顿时春心萌动，不过她还是略微挣扎了一下，张开红唇道，“我要先洗个澡……唔唔……”

“等做完了再洗也不迟。”陆川等不及了，嘴巴堵住她的樱唇一阵吮吸，手也开始不老实的在她那羊脂白玉般的身体上动手动脚。

感受着上官含芸身体的美妙触感，婀娜曼妙，凹凸有致的成熟胴体，真的让他感到了兴奋不已。

绝美妇人那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限诱惑惹得陆川一阵阵心迷神醉。

一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经，搞的少年真想立马把她的衣裙全部扒掉。

陆川吻着上官含芸的小嘴，亲着她的脸颊和雪颈，居高临下的眼睛一撇，只觉得若隐若现的轻薄上衣紧束着一对高耸入云的乳房。

再看那深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟妇人的芳香，直让人想入非非。

“啊！”上官含芸发现了少年竟然这么色迷迷的盯着她的乳峰看，她心中既羞涩，却又欢喜。

毕竟，哪个女人不喜欢自己的男人对自己痴迷呢。

她那饱满娇耸的乳房，被陆川的胸膛挤压得扁扁的。

陆川的双手也是抱住了她的腰肢，甚至，那已经因为欲念而蠢蠢欲动的大肉棒更是已经昂首挺胸地顶住了这个美妇的双腿之间。

上官含芸白了他一眼，不过却居然把手环上了他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。

这样的她充满了柔情，风情万种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。

陆川微微一笑，凑过头去，一口吻住了她的樱唇，细细的品味着檀口之中的芳香。

美妇人那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头，她的丁香小舌则是主动跟他缠绵在一起。

他们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。

“今天的你，跟刚开始的时候有点不一样～”陆川就这样抱着她，声音是那样的温柔。

“有什么不一样？”上官含芸挺了挺自己被挤压的玉兔。

“今天，你很主动哦。”陆川感受着怀中的温香软玉，想到了第一次偷看她洗澡的场景，调笑着说道，“我第一次见你的时候，有一种想要强奸你的冲动。”

“那么现在呢？”忽然，上官含芸在听到这个男人这么赤裸的话后，也想到了第一次洗澡时主动去勾引少年的景象，不由主动伸出了自己的双手，紧紧地缠住了他的脖子，将自己的整一个身体都贴在他的身上。

陆川温柔地为她理了理额前双鬓，那娇羞妩媚的风情随意的散发出来，让陆川心神摇曳。

尤其是，此时的她粉脸滚烫，眉间暗暗生春，她胸前的衣服已经被挤压的凌乱，一对大奶子晃荡着，勾引着陆川的目光，搞的他一阵心驰神往，忍不住喊道，“现在，我要将你就地正法。”

“大色狼，我不让你得逞。”上官含芸双手忽然用力推开了陆川，竟然一下子从他的怀中逃了出来。

“小娘子，别想跑啊。”陆川笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她一下子又拉到了眼前。

妇人其实也根本没想过要跑，所以轻易的被陆川捉住，他居高临下地看着面前的美少妇，这个正被自己强壮的身体轻轻贴着的成熟美妇人。

他的眼中深邃而深情，双手捧住了她那如火似焰的双颊，声音很轻柔也很淫荡，“嘿嘿，你是逃不掉被强奸的。”说完，他俯下头，一口再次含住了上官含芸的樱唇。

“嘤咛……”被他吻住的一瞬间，上官含芸心中一荡，娇躯微微颤抖着。

只是她原本就没有想过作多大的反抗，现在更是情难自禁。

她伸出双臂将压在自己身上的少年紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的动作。

此时两人甜蜜地拥吻着、爱抚着，美妇人不由醉了，比喝了女儿红还要沉醉，那是因为男人的温柔热吻，轻轻抚摸，不断挑起了她的情欲。

陆川也是欲火一片，怀中这个成熟美妇早已动情，她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。

陆川双臂强有力的固定着美少妇的螓首，开始疯狂地索取着，大有将怀中美妇口中的唾香完全吸入自己的嘴巴之中的势头。

“滋滋……嗯嗯……”两人直到吻得喘不过来气，才暂时离开了嘴巴，上官含芸实在拿他没有办法，自己的身体被他紧紧压住，怎么也不能动弹，陆川却满足地舔了舔她那布满了美人津液的嘴唇，笑道，“嘿嘿，我要让你三天都下不来床。”

“休想。”对于少年的调戏，上官含芸索性闭上眼睛不再看他，可是她脸上的红晕已经红到了耳根子上了。

陆川低头看着怀中这几乎完美成熟的娇躯，她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部娇挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。

腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在紧身衣裳的包裹下更是韵味十足，勾人心弦。

“咕噜…”陆川艰难地咽下口水，他发觉自己的胯下已经坚硬如铁了，是兴奋，也是期待。

他低头凝视着美少妇那千娇百媚令人沉醉的月容，那娇羞之态让他只觉欲火焚身，热血沸腾。

他再次俯下身去，一口吻住了美少妇的樱唇，双手在她身上的衣服处用力拉扯。

“换个地方吧。”上官含芸这样一说，本是想回屋里，毕竟院子前她怕自己会放不开，可是陆川弯腰将她横抱了起来，却走向了凉亭里。

上官含芸不由“嘤咛”一声，哪能想不到少年的坏心思，她双臂缠上了他的脖子，埋首于他的怀里，娇嗔道，“你真是个小混蛋，小坏种。”她的脸上艳霞飞渡，风情万种。

陆川哪管她那故作姿态的扭捏，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯，很快来到凉亭里，将她放在了石桌上。

上官含芸的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在陆川的身上，羞涩地说道，“真要在这里吗？”虽然嘴上这么问，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸红晕。

成熟女人的的发香与体香让陆川的欲火大盛，再加上上官含芸的丰腴躯体，实在不是他一个毛头小子可以忍受得了的，那成熟的美妇胴体此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？

陆川的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着，嘴里轻柔的回道，“这里环境不美吗？我们正好可以以天为被，以地为席，享受鱼水之欢。”

凉亭位于林中，旁边有小溪流水，也有各色花树，环境怎叫一个美，在这里享受男女之欢，那也确实欲望无穷。

不断被陆川爱抚敏感处，欲望的气息直让成熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股被她封锁在心底多年之久的欲火开始了死灰复燃。

“嗯嗯……”她的声音细若蚊虫，一双玉手不安的不知要放在何处。

陆川亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。

魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，探入了她的裙子之中，摸上了内里包裹着的大腿。

她的腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，隔着一层衣服揉捏着。

上官含芸的躯体因此开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉大腿本能夹住入侵的魔爪，不让它动弹。

她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音，“嗯嗯……哼哼…好痒，别摸人家那里……”

听着美妇人的呻吟声，陆川动了动下面的手掌，一手摸到了私处，只觉得她那里一片烘热濡湿，显然是情欲涌动出水了。

陆川兴奋的伸手隔着美人亵裤抓了抓，看着一手的淫液，忍不住的舔了舔，那味道风骚魅惑，刺激的陆川心潮澎湃，凝视着她的双眸，大喊道，“你下面流了好多淫水啊，夫君现在就想要你了。”

上官含芸虽然娇羞不已，但她还是强忍着羞意爬了起来，轻声道，“那……那让我给你宽衣吧。”她是真的沉迷在了性爱之中，尤其是眼前少年带给她的幸福快乐，明知这样很下流很无耻，但她还是义无反顾的讨好起来。

上官含芸是那样的温柔贤淑，端庄高雅。

她温柔地半跪服在陆川的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，媚眼如丝，满脸春情地解开了他的腰带，玉手轻轻地将他的外衣脱了下来。

陆川那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已，娇媚之态，现于眉目。

她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带妩媚风情。

“啊，好大的一根，一根鸡巴。”很难想象，一位端庄的美妇会说出这么色情的话来，当陆川完全赤裸的时候，上官含芸忽然伸手捂住了自己的樱桃小嘴，眸眼微闭，但却又忍不住偷偷打量着少年的身体。

那火热的巨龙青筋尽现，正雄赳赳地昂首在她的眼前。

上官含芸心里测量着陆川的硕大，虽然阴道和它紧密相贴过数次，但一想到马上又要被这根大几吧贯穿小穴，美妇人花心就一哆嗦，分泌出更多的淫液。

“喜欢吗？”陆川轻笑一声，抓着上官含芸的小手握着自己的鸡巴，顺势将她压在石桌上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸傲挺的乳房，尽情揉捏着，变换着各种形状。

接着，他的魔爪更是在这个美妇的身体上为所欲为，占尽了便宜才放开了她，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。

胸前两个丰满高挺的乳房傲然挺立，看起来弹性十足，将红色的上衣顶起了两做高高的山峦。

陆川一边动手在她的身上抚摩着，一边为她轻解罗裳，很快，她的腰带被解开了，连衣裙一被扯掉，顿时露出一具完美的身体。

只见亵衣紧紧包裹着她那曲线玲珑的玉体，却是春光乍泄，让人眼前一亮。

此时的那张美艳如仙毫无瑕玼的容颜以及一身冰肌玉肤和玲珑浮凸的身材完全被亵衣包裹着，一丝丝外露的春光让人遐想连连。

陆川低吼一声，将她压在了身下，大嘴马上封住了她的嘴唇。

舌头更是探入到了她的檀口中疯狂地掠夺着，吮吸片刻后依依不舍地离开她诱人的嘴唇，把脸埋在胸前两座高高耸立着的乳峰之间。

“喔喔……”上官含芸看着这个痴缠的少年，这么迷恋自己的美乳，顿时芳心涟漪，娇羞无限的别过头去，双手抱着陆川的头，将他按在了自己的双乳之间。

陆川很快就扯开了她的胸衣，双手抓着两个挺立的乳头，一起把玩着，然后手从她的花蕾上滑到了她的腰间，他用力的抱着美妇人，嘴唇轮流吮吸着她的敏感的乳头，就好像小孩子吮吸母乳一般。

在陆川的挑逗之下，上官含芸的鼻息越来越重、越来越快，一股股浓浓的半透明春水不断地从她的双腿之间潺潺流出，打湿了身下的阴毛和亵裤。

上官含芸早已经情动不已了，陆川不再怠慢，双手抓着她的底裤边缘一把将那块遮羞布除掉了，接着双手轻轻分开了她的双腿，一手握住胯下那早已膨胀得厉害的粗壮肉棒，在她的玉户之外轻轻地摩擦了一下，等龟头上道处沾染了淫水时忽然向前一顶，那根火热坚硬的鸡巴顿时整根没入了美人的双腿之中。

“嗯啊……”当少年的肉棒瞬间填满阴道之后，上官含芸顿时娇哼一声，双手抓住了他的双臂，那赤裸裸的胴体在陆川开始耸动撞击之下紧紧地绷紧了起来，“嗯嗯……好大好粗……全都插进人家的里面了……啊啊……”阴道之中忽然闯进了这么一个强大火热的庞然大物，上官含芸那娇嫩的胴体忍不住轻轻的颤抖着，却又隐隐感受到那一丝丝前所未有的刺激快感。

“大鸡把插的你爽不爽？”陆川的双手扶住了上官含芸的纤纤柳腰，坚硬的肉棒在她阴道之中慢慢地抽动着。

那粗长的肉棒，带着灼热的刺激，一次次的捅进了美人的小穴之中。

“嗯……有点大……啊……好舒服……嗯啊……插的好深……”上官含芸脸色妩媚，已经不由自主的浪叫了起来，她阴道里的嫩肉也配合着少年的动作，吸允搅动着肉棒的每一处，对着深入的龟头不断包缠挤压。

浪穴里的淫水也不断分泌着，将两人的交合处搞的一塌糊涂，就连石桌上都流满了淫水。

“喔……好紧，好爽……”陆川低吼着，双手更加用力的环住了身下妇人的腰肢，跨下连连耸动，肉体与肉体的撞击声马上扩散起来，在这个凉亭里响起了悦耳的男女性交的声音。

“嗯……嗯啊啊……好奇怪的感觉……啊……好舒服，那里要坏掉了…………喔喔……”在少年的身下，此时上官含芸玉颊饱含春意，双眸秋水荡漾，娇羞无奈，娇喘连连，“嗯啊……啊……好猛，用力……啊啊啊……”在开放的环境里跟男人赤裸坦诚相对，再被强硬的肉棒深深的插入，用力地冲刺。

这种充满着刺激的欢爱让上官含芸很快便迷失在陆川的强力抽插之中，并从内心深处被他征服。

陆川双手环住了她的腰肢，接着又一手一个的抓住了她那乱晃的大奶子。

上官含芸身位妇人，胸脯硕大有料，一只手都难以掌握，陆川不停的爱抚她那充满弹性的奶肉，时不时用手指去夹顶峰那两粒鲜艳的蓓蕾。

陆川一边把玩着乳峰，一边胯下连连挺动，强有力的抽插冲刺，恍若狂风暴雨般猛烈，“啊，柳月娘子，你的小穴好深好紧……用力夹我……”

“嗯嗯………夹死你这个混小子，鸡巴好热好大……”上官含芸放浪的呻吟着，她扭动着娇躯，不断地配合着自己阴道之中抽插的大肉棒，双手更是用力缠住陆川的脖子，双腿夹住了他的熊腰，“哦……美死了……夫君、亲丈夫……嗯嗯……亲哥哥，好深哦……喔……顶死我了……啊……”上官含芸那吹弹可破的粉脸之上泛起了阵阵红云，她媚眼含春，芳口之中忘情呻吟，呼吸粗浊，那在胸前的乳房频频摇晃着，强烈的快感让她一边扭动着成熟的胴体而一边娇啼浪叫。

这一视觉与听觉的刺激，深深地震撼着陆川的神经，使得他不知疲倦的频频用力抽送，“啊……干死你……噢，奸死你这个美妇人……”

“啊，不行了……丢了，去了啊……啊啊……”忽然，上官含芸浑身痉挛着，双手抓住了石桌边缘，屁股向上挺起，很快达到了高潮。

她屁股一抖，阴道痉挛乱颤，花芯深处一股淫水倾泻而出，浇在了陆川的龟头之上。

“这就不行了？”听着上官含芸快美的高潮浪叫，再看着淫荡诱惑的穴口，陆川按捺不住全身的欲望，他此时还没有泻火，龟头被这灼热的淫水一烫，本就高昂着头颅的老二硬如铁棒般想要发泄，于是他不管不顾的抱起上官含芸的身体，让她双手扶住石桌，自己再紧抓着她肥美的翘臀，分开那一对含羞紧夹的玉腿，将铁硬的肉棒抵在了她的穴口处。

上官含芸被这个姿势弄的有点站不住，她嘴里娇嗔道，“啊，等一下再插进去……喔，又进来了………啊啊……”但是陆川根本等不及，她鸡巴一顶，还是无情的插入了美妇人那紧凑的阴道里。

陆川站在她身后胯下一耸，就这样挺起鸡巴狠狠地刺进了美妇人的桃源。

上官含芸的阴道内已湿濡淫滑一片，她双手抓着石桌不让自己倒下去，屁股也很快的翘了起来，给了少年一个非常适合抽插的体位。

陆川顺利地用肉棒顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，然后一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的肉棒就已完全挤进湿濡火热的嫩穴深处。

“嗯啊……混小子，你好坏……。”上官含芸柳眉轻皱、娇啼婉转，弓着美背仰起了脖子任少年的肉棒在自己的阴道之中尽情肆虐。

陆川将肉棒深深送入上官含芸体内，他双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，感受着对方身体的颤动。

双手又沿着她修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，并慢慢向上，最终停留在她那火热柔嫩的大腿根部。

待美妇人的呼吸转为急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起时，陆川才将自己那浸泡在美妇人狭窄娇小的阴道内的阴茎，开始轻轻抽动，研磨起来。

“柳月娘子，哦，阿姨，大姐姐……这个姿势，你的小穴好紧，夹的我好爽啊……。”上官含芸的小穴紧凑得紧，那阴道内四周的肉壁紧紧压着陆川的肉棒，搞得他爽到想要叫娘。

“混小子，你的肉棒又粗又大………人家美死了……哦哦………啊啊……”

陆川渐渐加快了速度，大鸡吧狠狠的捣进她那灼热的阴道。

美妇人被干的娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得她欲仙欲死，只见她那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体，随着少年的抽出、插入而一前一后地迎合蠕动，回应着陆川的奸淫抽插。

“哦哦……小娘子，大宝贝，你的小穴又热又湿，夹的我爽死了……”陆川爽的嗷嗷叫，更加又狠又深地顶进上官含芸那火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处。

一阵奸淫，凉亭里立刻又响起她娇羞火热的呻吟娇啼，“嗯嗯……啊啊……你的也好大……轻点……喔喔……”美妇人像是被点着了火一样，她甩着美丽绝伦的长发，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，在少年胯下婉转承欢。

陆川一边对着她的花芯向前猛烈冲击，一边摸着她的屁股把玩，还时不时啪的拍打一下，每当这时上官含芸都会“啊……”的回应一声，搞得少年忍不住连番噗呲大力抽插。

屁股上玩了一会，陆川就沿着细腰向前轻轻抚弄，最后握住了美妇人的奶子揉戳不已，“柳月妹妹，你奶子好大好软啊……”

“嗯嗯……哦哦……”面对少年对自己的称呼乱叫，上官含芸娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，火热的淫穴随着少年那巨大的肉棒粗暴进出，不断流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，顺着大腿流到了地上。

就连两人交合的地方，也被她淫水搞的黏糊糊的，这让两人之间肉与肉的撞击声，变得更清脆了，树林里凉亭下一时尽是“啪啪啪……”的交合声。

“啊，人家受不了了啦……好猛……你插得好深……啊啊，小男人，亲丈夫，好会插穴……”随着少年的一次重重的插入，上官含芸喘息着呻吟着，在他身下发出一阵急促的颤抖，两条腿也绷的紧紧的，整个身子都快僵直了。

在她阴道深处的肉棒也好像是被她用嘴含住一样，嫩肉不断从四面八方挤压而来，亲吻着陆川的大龟头。

陆川抱着上官含芸的大屁股一阵猛力输出，直把美妇人干的美脸湿丢丢的，胯下湿哒哒的，陆川兴奋不已，一时发狂的在她那那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠抽插了数百下。

端庄的美妇人哪堪这样的淫风暴雨摧残，很快她就承受不住了，红唇淫乱的喊叫着，“唔………嗯………………啊啊，人家快被你干死了…………好厉害的大鸡吧……嗯嗯……”

陆川激动不已，心中满满的征服欲，伸手“啪”的一下打在了美妇人的屁股上，心中有着万般的快感，这就是征服成熟美人的乐趣。

接着他又是扶着细腰，狠狠的插入，这下力道过大，肉棒撑开花瓣，一头扎进了她的子宫里，龟头顶到了一团软肉上。

美妇人从来没有被这么深入过，她又是颤抖了一下，呼吸也是一紧，身体哆嗦着别提表情多快活了。

“啊，好美……好快活……嗯啊啊……。”上官含芸娇羞万分，子宫被这一顶，立马又受不了，“喔喔，人家又要到了……来了，要死了……啊啊啊……。”

又把大美人送上了高潮，陆川激动的不得了，不由嘴里低吼道，“柳月娘子，我爱死你了，喔喔……我也要射了，都射你小穴里……啊啊……”说完陆川更加冲动卖力，“噗呲噗呲”的对着她那火热的肉穴大开大合的抽插起来，很快就把高贵美丽的妇人奸上了高潮，自己也将那一股股浓白的精液射进了她那灼热的小穴里。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第17章 棒打鸳鸯
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7205字

两人安稳住下之后，好在地方偏僻，又在大西国境内，所以也没有仇家找上门来。

白天陆川主外劳作，上官含芸主内家务，到了晚上，两人就和新婚夫妻一样睡在一起，做爱当然是少不了的。

不仅是床上，像是厨房、门厅，甚至野外都留下了许多性爱的痕迹。

这期间，上官含芸也没忘了指点陆川武功。

她从最浅显最细致处指导陆川，告诉他要从基础开始打好，给他讲解打穴走脉的技巧，教他迎敌时的处置方式，提示他要稳扎稳打地练习每一个姿势。

有了高人的从中指点，陆川基本一点就通了，他的身体开始产生变化。

他的身躯越来越钢筋铁骨，每个肌肉都充满了力量。

上官含芸指导给他的每一个基本动作，他都用心练习。

他摆出不同的架势，在院子前的空地上一遍遍的反复练习，模拟着各种战斗场面。

每当他练习《无极大法》遇到问题时，上官含芸总能教他巧妙地解决。

陆川的武学境界不断得到提升，他感到内力逐渐变得纯净，身法逐渐灵活。

他的外功掌法、剑法等也都逐渐精进，气势逼人。

在这样的氛围中，陆川一边提升自己的武功，一边发泄自己的欲望，他都乐不思蜀了，不仅暂时忘记了寻找母亲的下落，也忘了郡主沐婉庭的好。

只是好景不长，俗话说物极必反，在一日两人忘情做爱时，上官含芸的女儿上官滟忽然回来了。

话说上官滟那日在树林里与陆川分开之后，她又到大夏国的大明府玩了一个月，等玩够了这才想着要回家看母亲。

上官含芸母女两人相依为命，虽然江湖儿女从不婆婆妈妈，孩子大了总要离家闯荡，但一想到仇家的势力很大，上官滟就少不得的很关心母亲安危，她每隔一些时间就会回去看看。

只是当她回到家时，才发现那儿已经无人居住，屋里落了一层灰不说，花园也无人修剪打理，野草已经长得和她一样高了，这哪里还有母亲的影子。

上官滟非常的担心，因为这种情况极少发生过，直到她打开秘道入口看到已经化为骷髅的尸首，才确定确实是出了事。

好在母女俩人约定的地方，上官滟发现了留下的记号，于是她一刻也不敢耽搁的一路赶了过来，可是才到了院子外，她就听到了自己母亲大声的放浪声。

“喔喔……混小子，大鸡巴亲丈夫……插死人家了……”上官含芸放浪呻吟着，她的诱人胴体正被陆川摁在桌子上从后面一阵输出。

“美不美，我的阳具大不大？”陆川邪邪地笑着，女人曼妙的身躯在自己怀里轻微地颤抖着，他的巨兽头颅与她密处的粘膜紧密接触，感受着成熟美妇湿润的秘道紧紧包裹的美妙感觉。

陆川把玩着上官含芸的奶子和屁股，让自己的大肉棒在她阴道内慢慢转动，用顶端头颅与她入口的嫩肉轻轻厮磨，同时歪头看着无力地趴在桌子上的美人儿，欣赏着她那时而皱起眉头，时而小嘴微张想要抑止却又忍不住轻声呻吟的醉人表情。

“啊啊…………好大，鸡巴太粗了…………好美…………喔喔…………”

听着上官含芸动情的回应，上官滟简直遭到了当头一棒，她虽然还是女儿身，没有接触过男人，但是再怎么生涩，也知道自己的母亲正在干什么。

尤其是她那放浪形骸、风骚媚骨的嗓音，上官滟还是头一会听到，生活在一个屋檐下十几年，她从来没看到过母亲还有另一面。

这样不知廉耻的叫床声，直听得上官滟脸红耳热，心跳加速，她第一反应是把耳朵堵上，但那些刺耳的声音总能循着缝隙钻进来。

“这也太不要脸了吧。”上官滟轻声骂了一句，但也没敢贸然走进去，一来是听着她母亲那心甘情愿的声音根本不是被强迫的，怕她会尴尬，二来是自己面对这样的事情也尴尬。

上官滟是进也不是退也不是，心情可谓五味杂陈。

上官含芸哪知道她女儿已经这么快就回来了，她闭上眼睛，所有的感觉神经仿佛都集中到了自己的花芯，粗大的阳具越来越深地进入自己的身体，但是却并没有剧烈的疼痛，滚烫的阳具在自己的体内摩擦着，制造出阵阵的快感电流传遍全身，让她要用全部的毅力才能忍住不大声的呻吟出来，但是唇齿之中的“嗯嗯…………啊啊………”声还是在所难免的呻吟了出来。

陆川可不管她那么多的内心变化，看着花蜜汩汩地顺着自己的肉棒流下，陆川只知道使劲用力的插入。

他在上官含芸的肉洞里研磨了一会，抱着她的身体屁股猛地向前挺起，随着美妇人的一声浪叫，大阳具已深深地贯入她的身体。

美妇人的身体练功时虽然久经训练，但是这种蛮力的抽插还是让她难以抵挡，身体仿佛被一根烧红的铁棍直插到底，性器官剧烈的摩擦让她的小穴都快熔化了，上官含芸仰着脖子，挺起屁股，一边配合的扭着一边发出浪媚声，“喔喔……………插的好深，顶到人家花芯了…………”

陆川搂着上官含芸颤抖的身体，满意地欣赏着美妇人羞耻而又高贵的反应，他拨开上官含芸的发丝亲着她的雪颈，双手轻轻地在她那赤裸的身体上游走，大肉棒快速地在女人的蜜道中抽插。

上官含芸感受着肉棒在体内的肆虐，快感渐渐上升，本能的用自己的臀部前后摇摆来迎接少年的插入，呻吟越来越放肆，淫水也越来越多。

陆川感受着美人的迎奉，他非常的舒服，胯下每次都大力一顶，将粗大的鸡巴全都捅进小穴深处。

“嗯啊…………好爽…………啊啊…………”感觉自己的身体被少年完全地充满，滚烫的阳具重重地击中自己蜜壶的底部，上官含芸不停的尖叫起来，简直被奸的都快不能自已了。

陆川的大鸡吧狠狠的刺入美妇人的小穴，感受着从未有人进入过的秘径紧紧地纠缠住自己，他耸动胯下用力研磨着女人的花心，一阵阵仿如要让人瘫软的舒服感觉，让上官含芸的身体颤抖着发出阵阵醉人的呻吟。

陆川双手抓住她的臀部，肆意的抽出巨兽，只将龟头仍然留在女人的体内，在穴口蹂躏她那肥美的花瓣肉缝，然后再次大力耸动，来一个深奸猛插，房间里一时尽是两人肉贴肉的“啪啪”撞击声。

上官含芸双手紧紧地撑住桌面，迎合着少年的插入动作，并努力的挺起自己丰满的臀部希望能让他进入的更深。

陆川看着身前被自己的大肉棒征服的美妇，别提心中多有滋味了，他一边用力的撞击着肉臀，一边扬起手对着雪白的屁股“啪”的拍了一下，只感觉肉浪滚滚、滑腻肥美，这搞得陆川爱不释手，阳具深深地插入，嘴里调笑道，“好娘子，你屁股又大又白，摸起来好舒服啊…………。”

身为端庄高贵的美妇，却被少年把玩拍打着娇嫩的美屁股，这种凌虐的快感，直让上官含芸情欲变得疯狂，她很想开口说自己喜欢被打屁股，但是内心的羞耻还是让她忍住了没有说出这样淫荡的话来，只能用喘息声和“嗯嗯啊啊……。”声，以及扭动的臀部来表达自己的快感。

陆川仿佛看穿了妇人的心思，更用力地抬起她的臀部，大阳具开始在蜜壶中放肆地蹂躏，一只手也不时的对着翻滚的臀肉拍一巴掌，口中调笑着说道，“嘿嘿，大宝贝，你是不是很喜欢这样？”

花心突然被巨兽连续的击中，接二连三的强烈快感让上官含芸的嘴巴圆成了“O”型，小嘴不断地发出“嗯嗯……喔喔………”的呻吟。

她抬起臀部迅速地上下，时而将少年的肉棒完全地吞没，时而又整根吐出，她甚至怀疑如此巨大的东西怎么能如此顺利地进出自己的身体。

两人不断碰撞着的股间发出“啪啪”的声音，交合处布满了粘滑的淫液。

上官含芸渐渐地感觉自己的身体越来越轻，仿佛要慢慢地飘荡起来，心绪全部被股间的快感占据，浪荡着喘息着，“嗯嗯………啊啊啊…………人家快不行了…………好爽…………啊…………”

陆川看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到了肉棒的顶部。

上官含芸双手死死撑住桌面，身体整个地几乎趴了起来，口中尖叫着瘫软下来。

陆川的阳具执拗地停留在她的体内，抱起几乎是处于高潮癫狂状态的女人走进了她的闺房，把她放在了床上，让她的上半身趴在床上，臀部撅起正对着自己的股间。

陆川站在她的身后，拉起她的双腿，淫笑着道，“把你干到高潮了，接下来该我爽了…………”说着再次开始狠狠地抽插，进出的速度和力量都比刚才大的多。

上官含芸媚眼如丝转头看着少年，感受他黝黑的肉棒快速地出入自己的身体，每次拔出都将她秘道中粉红色的蜜肉翻带而出，而每次插入，两人的身体都会因碰撞而发出“啪啪”的响声，陆川的蛋蛋也随之碰撞着她的股间。

美妇人被干的身上的力气仿佛完全消失了一般，再也没力气作出任何的回应，只能任由他肆意侵犯，发出羞人的呻吟，“啊啊…………嗯呃…………大鸡巴亲哥哥，小穴快被你插坏了…………啊啊，小穴好想你射进去…………”

上官滟在外面听得面红耳赤，她根本不敢相信，自己一向和蔼可亲的母亲会变得这么淫荡。

她实在想不到会是什么样的男人，能让自己的母亲变成这样，那男的声音并不大，却似乎在哪里听到过。

上官滟脑子被那淫荡的男女声搅得乱的很，一时也想不起来那男人是谁，只能期盼他们快点结束，心中将这对狗男女，哦不对，这狗男的，似乎也不对…………少女暗骂着也跟着思绪纷乱，尤其是一想到那种男女交合的画面，脸上就一热，仿佛隐藏多年的春心此时也被撩动。

房间内陆川的动作越来越快，越来越猛，每次都有力地用龟头肉击中她最深最脆弱的部分。

上官含芸喘息着、呻吟着，身体变得特别敏感，不可避免的高潮又将来临。

陆川抽插着她的嫩穴，大肉棒的头部仿佛被一只小手紧紧捏住，温柔地挤压着，感受着她蜜肉的颤抖，陆川明白她又一次的高潮即将来到，用出全身的力气更有力地进入女人毫无防御的身体，一次次的撞击，一次比一次更深地进入。

美妇人无力的承受着，身体的快感连连，被插了数十下后全身的身体忽然剧烈地颤抖起来，双手死死抓着床头，性奋的高喊着，“啊啊…………撑得满满的，又来了……………人家不行了……………”妇人脸颊红晕如潮，阴道死死的咬住少年的龟头，花芯乱颤，淫水横流。

陆川大鸡吧被夹的别提多爽了，他俯身压到女人的身上，巨莽死死地顶住上官含芸蜜壶的底部。

双手向前握住美妇人的大奶子，忍不住爽的喊道，“啊，要射了…………大宝贝，射你嫩穴里………”瞬间陆川的阳具跟着抽搐起来，紧接着阵阵滚烫的热流接连击中上官含芸最深处的肉壁，直将美人儿的嫩穴射的满满的。

陆川双手一直抓着她那坚挺高耸的乳房，等精液射的一滴不剩的时候，他才抽出了肉棒，不过他并没有打算放过上官含芸，而是在她那嫣红的乳尖上捻了捻，不由分说的道，“给我舔干净。”

上官含芸红霞布满俏脸，她已经高潮了好几次，浑身无力的躺在床上，任下体两人混合的淫液流淌着。

陆川挺立着大肉棒，上面的污迹兀自伞伞发光，他也不管美人儿愿意不愿，抓住她的脑袋用力往自己的老二按去。

看着那污浊油亮的大肉棒，上官含芸内心虽然觉得难以忍受，还是服从地低头缓缓张开嘴，让他一点点地进入了自己的红唇。

陆川的肉棒被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，美妙的感觉让他一进去差点又要哆嗦了出来，拼命控制住自己，低吼道，“喔喔，好舒服…………舌头快舔我的肉棒………”

上官含芸含着少年的肉棒，闻着那里浓烈的雄性气息，脑袋一阵眩晕，只剩下欲望支配着自己的动作。

她轻轻地围绕着陆川的阳具转动舌头，美丽的嘴唇紧紧地含住又粗又大的阴茎，可怜的小嘴巴被塞得鼓鼓囊囊的。

美妇人轻轻套动着龙头棒身，一滴滴的口水混合着残留的淫液，不断地从她的下巴流出，精致的面庞显得很淫秽。

陆川抚弄着她的头发，一边闭着眼享受着，另一只手滑向她的下半身，粗鲁地抚摩她的大腿和美屁股。

上官含芸顺从地上下摆动自己的脑袋，用小手小心地握住少年的巨兽，继续用舌头生涩地搅动着。

一向端庄的美妇人，平时哪做过这种下流的事情，以前她根本不会用嘴巴服务男人，现在居然被调教的如此顺从。

只见美妇人挺着个大屁股，赤裸着身体跪在陆川的胯间，用自己的小嘴乖巧的为少年舔着允吸着。

陆川的手指已经开始在她的溪谷里搅动，这让才高潮后的上官含芸有一种如在梦中的感觉，她怎么也想不到自己有一天也会做出这般疯狂的事。

当然更吃惊的是上官滟，她的注意力始终在房间内的男女身上，也都怪上官含芸和陆川两人被欲望冲昏了头脑，所以才没有发现屋外有人，放浪的性爱都被窗外的人听了个清楚。

上官滟暗骂两人没完没了，不就是性交吗，少女没有体会过那种销魂滋味，心中只道那能有什么好玩的。

此时又听到房间内的口水滋滋声，不禁怀疑人的嘴巴怎么能去含那种脏东西，心中骂道，“呸呸，下流，无耻………”

上官含芸在少年的注视下，她舔得很卖力，不断用嘴巴套动肉棒，让舌头去舔上面每一寸土地，还用手去翻开陆川的包皮，等含住一会在上面润湿了口水，她又将肉棒吐了出来，然后用舌头在马眼上来回打转。

温柔的服侍下，陆川直爽的乱叫，“喔喔，娘子好会舔…………”陆川喊得声音越大，上官含芸就越细心的去舔肉棒，不知疲倦的口交了一会，等陆川觉得这张小嘴自己享受得差不多了，他看着美妇人的乳房在自己的摸弄下也变得肿胀了起来，就从上官含芸嘴里抽出了肉棒。

陆川色迷迷的眼睛死死地盯着她胸前隆起的部分，扶住肩膀让她躺在了床上，然后也欺身过去，将大肉棒放在了她那两半硕大的肉球里，开口道，“接下来用你的奶子服侍我吧。”

乳房也是上官含芸的第一次，她起初不知所措，注视着少年那的充满淫欲的眼睛，略一想还是明白了少年的心思，“混小子，这好下流啊…………”虽然这样说，上官含芸还是用双手轻轻托起自己的乳房，包夹住了又粗又长的肉棒。

那粉红色的袒露乳尖骄傲地挺立着，第一次这样做让上官含芸不免有些羞耻，她努力克制住自己急速的心跳，慢慢地捧住乳房，小心地接触少年那狰狞的大肉棒。

暴露着的乳尖变得异常敏感，轻轻的触摸滚烫的龙头棒身，仿佛有一股电流贯穿了她整个的身体，让她控制不住地轻轻地呻吟了一声，“嗯哼…………”

上官含芸开始慢慢的用奶子撸动陆川的肉棒，因为不熟练，肌肤摩擦龟头让他有点生疼，陆川忍不住的大口呼吸一下道，“用你的口水含一含。”上官含芸一点就通，听话的张开檀口在又粗又长的阴茎上含了含，用口水浸湿了肉棒后才将重新放在了胸口上。

然后托起丰满的乳房将肉棒夹在中间，开始来回揉戳，不断用温软的奶肉爱抚。

这种肌肤的摩擦，也让美妇人乳尖上传来的感觉越来越强烈，上官含芸的全身都颤抖了起来，同时清楚地感觉到自己的小穴又不受控制的湿润了起来。

陆川掐着她的腰肢，压在她身上，配合的不停耸动屁股，鸡巴如同做爱一样在奶肉里穿梭，肆意的去侵犯娇嫩的乳肉。

肉棒爱抚着肿胀的乳尖，陆川放肆地欣赏着她美丽的脸庞，那硕大坚挺的乳房，粉红色挺立的乳尖，平坦的小腹，修长的双腿，双腿间偶尔露出的茸毛，当然最要命的是她的眼神中掩藏不住的妩媚情欲。

陆川一边享受着，一边右手绕过她的身体，小心地来回摩擦着她的肉缝。

陆川温柔地抚摸着上官含芸的花瓣，他的手指触摸她最敏感的花蕊，在溪谷上来回抠挖。

他玩弄着美妇人的身体，性奋的看着她的反应，只见美人儿脸上时而陶醉，时而抗拒，时而风骚，那不断变化的表情直让陆川征服感快美无比。

她的嘴巴也轻声地呻吟着，“嗯嗯…………啊啊…………那里好痒…………。”

陆川右手伸出的手指已经没入了上官含芸的小洞洞里，在里面来回地旋转着，不断挑逗四周娇嫩的肉壁，可能是由于充分湿润的关系，美妇人居然没有感觉到任何的不适，反而是挑动蜜肉传来阵阵快感，让她的红唇微张，不时地娇吟出声，“啊啊…………好难受，好想要啊…………。”

陆川的肉棒被她的奶子爱抚的坚硬灼热，此时像一根火烧的铁棍一样。

陆川也忍不住了，他抓起上官含芸的双腿，将她们举得高高的抗在肩膀上。

美妇人的臀部也配合着向上抬起，淫秽的胯下完全显露，不仅湿哒哒的小穴就连菊花都看得清清楚楚楚，陆川看的欲火难耐，受不了的低吼了一声，“大宝贝，我要插进来了。”

上官含芸也期待的喊了一声，“喔，插进来吧。”

于是陆川扶住阳具对准了她的肉穴，邪邪一笑，耸动臀部径直顶了上去。

谁知陆川“噗嗤”刚一插进去，就听到外面一声不满的大声历喝，“你们够了。”上官滟在外面等了半天，她早就怒气满满了，如果坐视不理，那这对狗男女不知道还要亲热到什么时候，上官滟实在受不了了，就也不管里面的人会有什么反应，打破了这对鸳鸯。

这一变故，床上的两人都一激灵，尤其是陆川，他早就担心有什么仇家找上门来，面对陌生的人声，怎能不后背发凉，欲望顿时消失的无影无踪，坚硬的肉棒也因为心中的担心而有所萎缩。

再看上官含芸的反应，她一听就知道是女儿回来了，这声音她再熟悉不过了，她纵使再不知廉耻，那也不能在女儿面前丢人。

她脸色变得如火烧一般，欲望一下子给浇灭了，羞愧的将发愣的陆川推开了，然后赶紧找衣服穿。

还别说，女人一旦变得端庄，穿衣服速度其实挺快的，待内衣外衣穿好之后，她不忘敦促陆川，“你也快点穿上，我女儿回来了。”

一听是她女儿，陆川暂时放下了担忧，不知所措的找衣服套上了。

两人穿好了，上官含芸低着头先从屋里走了出去，一看见上官滟正赌气坐在椅子上，忙讨好般的关心开口道，“滟儿，你回来了，怎么也不提早说一声，妈很担心你。”

上官滟气在头上，根本不吃她这一套，“哼。早知道我就不回来了，免得打扰了你的好事。”

“滟儿，不是你想的那样。”上官含芸尴尬的要死，她苍白无力的想反驳，却不知道该怎么说，一时羞愧难当，如同被抽了耳光一样，真想找个地缝钻进去。

这时陆川也走了出来，她听到这母女俩的对话，顿时明白了两人的处境，心知肚明定是做女儿的要责备做母亲的不知廉耻，却又不好直接开口。

陆川暗自发笑，反正自己是占便宜的一方，既然睡了人家母亲，心想得回不管任她怎么说都不想承认什么错误。

可谁知他一出来，见着坐着的少女，陆川一惊讶，“咦，怎么是你？”虽然曾猜测过上官含芸的女儿或许就是那玉佩的主人，也就是夏阳城郊外杀死方玉北的人，但真正见到还是有点惊讶。

上官滟也是一个吃惊，她刚才就觉得房内男人的声音似乎在哪听过，但没想到面前的男人会是他，虽然只有一面之缘，上官滟还是认出了陆川，问道，“你怎么在这里？”不过一问出口她就后悔了，刚才他还和自己的母亲胡天海地，问他怎么在这里岂不是多此一举吗。

陆川摸摸头，确实也不知道怎么解释。好在上官含芸趁此期间说了句，“你们认识啊？”算是打破了一时的尴尬气氛。

上官滟始终带着温怒的表情，并不答话。

陆川看起来不大，也就二十岁模样，上官滟一想到他把自己的母亲睡了，那不是要做自己的后爹吗？

她心里别提有多不高兴了，端起一碗水喝了起来，那生气的样子，上官含芸和陆川两人都不敢惹她。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第18章 山谷聚英豪
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6104字

上官滟回到家以后，时刻注意着陆川的举动，每当他有什么出格的行为，都会大加斥责辱骂。

这搞的陆川很难受，他一时找不到什么好机会和上官含芸亲热。

上官含芸表面上任然在女儿面前维持着慈母的端庄形象，其实心里对女儿特别的不满。

她以前寡居惯了，从来不知道性爱是何物，但至从被陆川开发过后，她对那种事情变得一发不可收拾，三天没有男人就欲求不满了。

上官含芸时常在女儿面前提起陆川的好，总是旁敲侧击表达自己的需要，并心想我作为母亲，这么大年龄了，找个男人做个伴不是很正常吗，你又管那么多干嘛呢。

面对母亲的不满，要是换个和她同龄的男人，上官滟或许就默许了，但她一想到陆川才比自己大不了几岁，就如鲠在喉，难不成要喊这少年为后爹？

她总觉得自己被占了便宜一样，所以对上官含芸的话不为所动。

上官含芸又要女儿对陆川客气点，毕竟那方玉北是上官滟杀的，人家被追杀是因为你。

上官滟却不为所动，觉得反正当时他们两人也是都想制对方死地，自己这种行为属于帮了忙，怎么会领这个情。

这对母女因为中间夹着个陆川，少不了的经常吵起来。

陆川没有多少机会亲近上官含芸，每次也都是浅尝辄止，搞的两人都很难受。

陆川害怕上官滟的手段，知道她是个火辣性子，一想到万一她哪天对自己下毒手那就麻烦了。

俗话说，君子不立于危墙之下，三十六计陆川不得已选择走为妙。

一日，陆川找了个机会给上官含芸留了个辞别书信，便离开了母女俩。

他独自往南走，一路上依然不敢走官道。

离开上官含芸母女属于匆忙之举，他一时也没想好接下来怎么办。

那日，陆假的临终遗言只告诉了陆川他母亲是大衡国人，至于现在在哪里，长得什么样，多大年龄，怎么去找她，陆假一概没来得及说便去了，这让陆川的寻母之路异常艰难。

所谓天下之大，还真没个什么好办法。

向南行了一天的路，这儿本就位于三个国家的交界地带，属于三不管的地方，是以平常人家人烟稀少，却多盗贼出没。

陆川又往前行了半天的路，什么集市也没有碰到，却在山路上遇到了一位进京赶考的书生。

那书生约莫二十来岁，和陆川年纪相仿，穿着一身青衫条褂长裤，脚下是草鞋，他匆匆忙忙地赶路。

陆川不禁心生好奇，便跟着他步行了一段路程。

路上，这位书生并没有因为陆川的出现，而显得神情紧张，他时不时地看着手中的书卷，不时地还朗声读出几段来。

陆川愈发的好奇，书生一向呆头呆脑，但这位似乎并不木讷，禁不住想问他一些问题，便走到他的旁边，打算与他搭个话，陆川远远的道，“这位兄台请留步。”

那人东瞅瞅西瞅瞅，确定是陆川在喊他，便停下了脚步。陆川上前走了几步，礼貌地问道，“在下姓陆，不知兄台怎么称呼？”

那人闻言，看了看陆川，见他和自己差不多，只是俊秀了许多，觉得他并没有什么歹意，便回道，“在下姓房，赶着去京城，不知道陆公子有何贵干。”

“房公子打扰了。”陆川询问道，“在下不熟悉山路以致于迷了路，不知这方园附近，可有什么集市或者人家？”

“哎呀，那这可就麻烦了，最近的集市，你也得往西走个至少半天时间，至于这附近有没有人家居住，那我可就不清楚了。”书生打量着陆川又问，“你还没吃饭吧？”说着从背着的篓子里拿了个馒头出来。

其实陆川的包袱里有吃的，想了想还是接过了他手里的馒头，随口问道，“你这是进京准备考试吗？”

书生略一沉吟，回答道，“实不相瞒，在下是准备考进士科目。这次应考是在太学院举行，届时考试将由礼部官员主持，考生必须准时到场。”

陆川听了之后，不禁佩服起他的学识和勇气，毕竟进士科目可是举国之重，十分难考。

听到这里，他立刻想起了古代的一些考试制度，心中对这位书生产生了一份敬意，他们不仅需要才华和能力，还要具备坚毅和全面的素质。

聊了一会之后，两人便分开了。

陆川匆匆忙忙的往西赶路，但不走运的是山路崎岖，他急于赶道，却错过了宿头，直行到天黑，仍是在山道之中，越走道旁的乱草越长。

这样可不是办法，陆川心道且找个山洞或是破庙，露宿一宵。

可是放眼道路崎岖，乱石嶙峋。

身为男子汉倒也什么地方都能躺下来呼呼大睡，但就怕大晚上的附近有野兽出没，看来要找一个可栖身宿息的所在，却着实不易啊。

陆川心急，一口气又走出数里，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火，陆川大喜，我且到这边人家借宿一晚，摸了摸腰带，腰间别着的一包银两都没动呢，心想大不了给点钱借宿一晚也行。

陆川打定主意，翻了两个山梁一个山沟，又走出几步，忽然心里一惊，才意识到这荒山野岭的，哪里来的人家？

当稳住身子想着还要不要过去看看时，一个声音隐隐约约的传了过来，“你们中了我的八叶兰草，看你们还能支撑多久，哈哈哈哈……”

陆川一激灵，八叶兰草，莫非是冷面蝴蝶江小生？

陆川清楚的记得，那日在紫薇大帝庙里听到的对话，第一时间想到了百面道人和冷面蝴蝶。

那日听两人描述，八叶兰草乃是剧毒之物，陆川没想到会在这偏塞之地碰上江小生，一时间不寒而栗。

陆川正思考着，这时又传来了几个声音。

“卑鄙无耻的小人。”说话的是个女子声音，年龄约莫在三十多岁。

“用这种下三滥的手段，算什么英雄好汉。”这次是个男人的声音，嗓音粗犷浑厚。

“嘿嘿，我本来就不是什么英雄好汉。”那江小生不是什么好人，说话也变得猥琐，“倒是你紫玉夫人，表面看起来端庄正经，得回我倒要看看你里面是不是也一样正经。”说完还淫荡一笑。

“无耻之徒，你敢侮辱我夫人，拿命来。”这次又是一个男人的声音，嗓音比较清朗，年龄比刚才那位要年轻一些。

接着刚才那位年长男人道，“跟这种人不需要讲什么仁义，我们一起上。”

霎时间，“嘿哈”打斗声，利刃的撞击声，昏暗中，双方呲呲有声，显然是激战正酣打斗在一起。

这时，陆川也不知道该不该现身，他沿着山岩向前走了几丈，然后趴在石壁上，找了个暗处向里看。

这一看不得了，只见山谷中，除开那四位缠斗在一起的人，男的女的一起，三教九流人还真不少。

不过他们已经大半东倒西歪在地上，有的奄奄一息，有的在暗自运功疗伤。

场上的四个人打在一起，东首的三位，两人执剑，一人持拳。

执剑的两人年龄相仿，武功路数也大差不差，他们便是南海派掌门夫妇，男的邓百川，号称铁面先生，女的姚纤纤，号称紫玉夫人。

其中邓百川持一柄四尺长剑，剑柄镶嵌青玉，剑刃闪闪发光，不用细想也知道是一把难得的好剑。

而紫玉夫人手中持的是一把紫玉软剑，不仅锋利，还可柔软缠于腰间。

值得一提的是这紫玉夫人，果然是难得的娇娘子。

陆川看不出妇人的具体年龄，但见她步伐轻晃，错落有致，生疏婀娜的身段摇曳生姿，一张如芙蓉般的俏脸上有点怒气可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿。

陆川双眼盯着这个美妇人，看她个头不矮，差不多有一米七，柔弱的腰身，修长的美腿，挺着那不知手感如何的丰乳，一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下好好蹂躏一翻。

陆川暗想怪不得那江小生如此下流无礼，原来对面是个十足的美人，自己都有点蠢蠢欲动，也难免好色之徒会窃渝了。

三人中持拳的那位是长白山一品阁的高手阮千丈，他的年龄稍长，使得是功法名曰“玲珑拳”，只见他拳劲磅礴，威力无比，直令人望而生畏，只是由于身体中毒的原因，显得内力不足，出拳时少了几分气势。

西首的那位冷面俊逸，面貌三十来岁，猥琐的样子定是冷面蝴蝶江小生了。

四人斗在一起，虽然对面三个人围攻他一个人，但是对方的身法比较凌乱，配合也不足，招数接二连三被拆解，渐渐落于下风。

江小生本身功夫并不是非常了得，平常情况下，他只能敌得过对方一人，但他的拿手好戏便是下毒，随着时间的推移，对方愈发显得吃力，江小生得意的道，“看你们还撑得到几时。”

陆川看对面三人每出一招一式都要气喘呼呼，身法也越来越缓慢，陆川心知这是毒气扩散的结果。

这样下去的话，再对个百十招，那三人必败无疑。

陆川本没打算出手，再一细细观察打量，发现这里头娇娘子还不止一位，而且容貌都还不错，他想到了这冷面蝴蝶是个十足的彩花贼，心中对这些女子的命运大为可惜。

一旦江小生击败了这三位，他定不会放过这些女人。

陆川一转眼又想到了上次听到的对话，忽然明白这山谷里的人，说不定是要去帮助雪山派的人，只是不知为何，会碰到了冷面蝴蝶这个麻烦。

陆川揣摩了一下要不要出手相救，他现在的身手，经过上官含芸的指点和自己的一番修炼，已经今非昔比了，何况他手上还有个秘密武器所在。

别看陆川是个大色狼，但他为人嫉恶如仇，已经有意要介入纷争，但他也不敢贸然出手。

陆川观察了一会形势，决定视情况而定再出手。

他透着火把和星光找到了个绝壁，只可一人进出，里面激战正酣，谁也没有注意到这边。

陆川栖身前行，已经绕到了山谷后方，然后沿着狭窄的缝隙进来，正好到了那江小生的后面。

陆川出其不意的来到了一块石柱的后方，非常的谨慎，寻找着出手的机会。

这时场中的几人正缠斗在一起，倏地只听“啊”的两声，那邓百川和阮千丈已经被一左一右击倒在地，邓百川的长剑也滑落在一边，他们身受剧毒又被击中一掌，再也爬不起来了。

场上立时还剩下紫玉夫人一人对敌，那江小生有恃无恐，似乎是刻意不想击伤紫玉夫人，也不怎么还手，只是一味地躲着，紫玉夫人的速度快，他也跟着快。

紫玉夫人深知对方不怀好意，强忍着怒气出招，强大的剑气从紫玉夫人的手中打出，击在石头上顿时炸成了粉末。

江小生对此却不管不顾，他的算盘打得好，反正不消多时你就会毒发，我又何必费力气，他居然还有心思来说话，“姚大美人，你的武功蛮厉害的嘛，看你长得貌美如花，而且身材好得不得了，要不要考虑一下当我的小妾？保证让你完全体会到做女人的乐趣。”

“休得说那些污言秽语，淫贼受死。”紫玉夫人持剑强攻，可惜还是连江小生的衣角边也摸不到。

倒是她自己已经气息紊乱，真气不畅，樱桃小嘴娇喘呼呼，胸前的玉兔起伏的频率更加快了，撑起的衣服几乎皱在一起，甚至内里肚兜的痕迹也若隐若现了。

不仅是那江小生，就连陆川此时也大饱眼福。

江小生还是这样左闪右避，时不时地还趁机在她身上摸上一把，调戏的意味很浓。

“淫贼。”紫玉夫人再次击出一剑，可还是落空了。

“小娘子的身体可真不错啊。”江小生的目光已经变得污秽不堪了，他完全把紫玉夫人当作了猎物，只等着她体力支撑不住的时候，就要上前享受一番。

江小生的心思都在紫玉夫人身上，这当口是个绝佳的机会，陆川瞅准时机，突然的杀了出来，迅雷不及掩耳的亮出了一道强劲的激光出去，再接着追加了一掌强力击出。

形势忽变，只听“啊呦”一声，江小生来不及反应，脊背便犹如被利刃划开了一道长长的口子，接着他刚一转身，胸口又中了一掌。

这一掌，陆川用了七八成的功力，那江小生没有撑住，后退几步倒在了地上。

不过江小生应变也很快，一个盘旋很快站了起来，只不过这时他才觉得身前身后都是一阵疼痛，待看清楚陆川的模样，才愤怒的道，“你是谁？竟敢暗算我。”

陆川也不客气，回道，“是谁不重要，我是来取你狗命的。”陆川说完也不容对方开口，继续连连射出了数道激光，直把山谷照的透亮。

江小生吃了大亏，身体也受了伤，见这形势以为陆川有着什么了不起的功夫，当下不敢恋战，凭着轻功往谷口处一窜，拔腿逃走了。

陆川紧跟着来到谷口检查了一下，只见数丈外人影一闪，接着又树枝微动，显然是趁夜色溜之大吉了。

回到谷里，紫玉夫人已经撑不住了，她也盘腿坐在了地上，试图用真气逼走毒气。

除了这三人，加上谷口周边的各个人等，不下于五十多人。

这些人有男有女，有美有丑，既有僧人亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子。

他们的服饰也各不相同，其中一大半人持有兵刃，另一半人也拳、掌、腿功各不相同。

这些人不用多问，一看也知道是分属不同的门派帮会，陆川心想他们或许就是铁掌帮，亦或是海清庄等门派的人吧。

“你是阴教主的人吗，要是的话，就给爷来个痛快的。”那阮千丈背靠石壁运功祛毒，已经没有在应对外敌的气力了，见陆川比较陌生，知他武功不低，因猜不出是敌是友，于是便有此一说。

“前辈误会了，晚辈不认识什么阴教主，也不是阴教主的人。”陆川客气的道，“晚辈乘夜赶路而恰好路过这里，不知众位在此，只是见那坏人来者不善，所以才出了手，多有打扰了。”

陆川谦逊，确实无冒犯之意，这些人不再多言，因为就算是敌也无可奈何，更何况刚才陆川打退敌人的举动，他们都看在眼里呢，自然和阴教主的人不是一路的，这样子倒不是敌人。

八叶兰草虽是剧毒，但中毒之人却也不是立时身亡，这些人身上都中了毒，所以他们各个无精打采，有的左手抚胸，右手按腹，正自凝神运气，有的双足乱跳，破口大骂。

功力较浅的弟子难忍痛苦，竟已在地下打滚，更有以头撞石，以拳捶胸，情景甚是可怖，武功高一点的人也只能勉强坐在地上运功化解毒气。

这其中，一个看起来十七八岁的姑娘，倒是相安无事，只见她不停的端着水给众人喝，或是时不时点一下松明柴草，将新的火把重新插着。

姑娘明目皓齿，有着一双漆黑清澈的大眼睛以及柔软饱满的红唇，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱的美人胚子一个。

但不知为何，她却故意在脸上抹了把灰土，以致于遮住了清秀的容颜，但从她的五官轮廓上来看，那由内而外散发出的清新自然的气息是抹不去的。

陆川又望了一眼紫玉夫人，她虽然也坐在了地上运功，但是身材依然很惹火。

一身白色连衣裙勾勒出她十分火辣的曼妙曲线，纤侬合度的玉腿之上，微微隆起的屁股向后突起，显得丰满翘挺。

小腹微微凸起，显得很有味道，小腹之上，是那一双突起的傲挺乳房。

胸前的衣服将她的那一双肉团包裹的严严密密的，但是却依然兜不住高耸的弧度，随着她的呼吸，那双肉团正在慢慢的颤抖着，起伏着，荡漾出了一阵阵诱人的乳波。

不知道为什么，陆川总觉得从她身上散发的那种女人香更浓了，泛红的脸蛋看起来也更诱惑了。

陆川也不好明目张胆的上前探查，装作不知的问道，“敢问你们是中了毒吗？”

人群中，一个虬髯汉子嚷嚷道，“他奶奶的，这八叶兰草，果然厉害啊。”另一位长脸青年也骂道，“还不如直接让我死了算了。”

陆川知道这种植物的厉害，不过他也是第一次见到有人中毒，不免心生好奇的问道，“各位能否让我看看？”

陆川其实也不太懂得医理，能掌握的也只是一些简单自救方法。

但他一出现时所展现的身手，让不少人都觉得这个人不一般，所以都愿意让他给看看。

陆川问了几个人，都是胸口闷，腹痛，肌肉痛，提不上来真气。

陆川也只能大致判断下情况，沉吟良久，忽然想到了身上还有一瓶还魂丹，这让他大加欣喜，暗想说不定有用，于是他朗声道，“这八叶兰草并非中土之物，它的根茎花叶都有剧毒，毒性会随着时间逐步侵蚀人的肌体，轻者使人功力尽失，重者死亡。”陆川先是解说一番，接着道，“不过呢，晚辈这里刚好有一瓶解毒的药，虽然也不一定就对这八叶兰草有效，但是缓解效果肯定是有的，各位前辈如果不害怕的话，晚辈可以双手奉上。”说着陆川已经将还魂丹掏了出来。

陆川的声音还是起了效果的，他能说出这八叶兰草的来历，自然有人为之叹服，一个矮个子老人率先出声道，“妈的，反正也是个死。年轻人，我要吃你的药。”于是陆川双手奉上，给他服了下去，过了约莫半盏茶的时辰，这矮个子老者果然症状有所减轻。

这时其余人等一看情况，也不再犹豫了，纷纷索要服了一粒，就连紫玉夫人夫妇二人也上前要了两粒，还好这瓶中足有一百多颗药丸，陆川分发完毕还剩了不少下来。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第19章 紫玉夫人
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   8199字

众人吃了解药之后，纷纷原地休息，此时星光斜移，已经很晚了。

有人拿出干粮分食，陆川要了两个馒头，喝了点水，然后找到一处平地，靠着石壁睡了。

不知过了几时，陆川被一阵轻盈的脚步声惊醒，山谷里的火把没有灭，透着微弱的光芒，火堆也偶尔发出咔咔的声音。

陆川微一睁眼，发现是那紫玉夫人正欲出去。

她看起来比较着急，衣衫也有些凌乱，陆川看在眼里，心生疑惑，又怕惊到她，于是接着装睡，只不过却微微睁着眼观察着四周。

谷里的人都在睡大觉，谁也没有留意到紫玉夫人的异常。

陆川眼色一撇，只见少妇风情妩媚的面容清晰地映入眼帘。

在火把的映照下，少妇云鬟散乱，面色绯红，洁白的额头与端直的鼻梁上冒出细密的汗珠，最动人的还是她那对含水眼眸，随意之间都充满少妇的妩媚意态。

紫玉夫人神态可人，小嘴微张着喘气嘘嘘，她的樱唇很是诱人，一只手隐隐没入双腿之间，好像是在挣扎着忍耐着什么，然后就这样走了出去。

这女人好生奇怪，看她那样子有点像欲求不满，又有点表情不甘的堕落，陆川自从尝到了上官含芸的味道，他对妇人这种神姿态情摸的很准。

莫非是？

一个想法在脑海里浮现，片刻后，陆川跟了出去。

“咦，人呢？”陆川在谷口没有发现紫玉夫人的身影。

他又往前走出几丈，忽然听到一颗大树下传来细碎的声音。

陆川勾头一看，不由喉咙滚动，脑袋一热。

只见紫玉夫人娇媚无比，长发散乱，衣衫半解。

她坐在草地上，酥胸半露，分开的两条雪白丰盈的大腿上，亵裤早已褪到了膝盖以下。

她一只手扶在自己的大奶子上，乱摸乱揉。

另一只手在自己的胯下毫无廉耻的抖动着。

紫玉夫人早就被欲火烧的神志不清了，旁若无人般的，用着自己的手指在玉门之处抠弄，玩弄自己的蜜穴，以缓解那蓬勃的情欲。

紫玉夫人这位面容端丽而娇媚的美妇人，她有着妩媚的姿容，妙曼的身段，是万人敬仰的女侠，为何此时却如荡妇般自慰，这真的让人难以置信。

原来紫玉夫人在和冷面蝴蝶对战时，不小心着了她的道，中了他的七魄迷魂散。

这毒无色无味，却比普通的春药淫邪无比，所以不易被查觉，当毒性滞留在人体内，会随着时间慢慢发作，中毒之人会变得淫欲难耐，必须通过男女交合才能去除。

否则会毒火攻心，迷失心智，再端庄的女人也会彻底变成淫娃荡妇，最后欲火焚身而亡。

紫玉夫人身为已婚少妇，性事上经历丰富，初时她只以为是自己刚好赶上了寂寞的时候，所以才会变得欲望如炙，每月的月事前几天是她欲望最强烈的时候，所以没放在心上。

但是当大伙都睡下了后，她却变得越来越睡不着觉，脑海里全是男人的肉棒，一会是丈夫的，一会是冷面蝴蝶的，甚至就连后来出现的陆川，少年长得太英俊潇洒了，他的肉棒也浮现在了成熟妇人的脑海里，紫玉夫人每想到男人，胯间就变得奇痒难耐，亵裤内成熟至极的肉壶只想要男人的肉棒赶紧插进去搅弄一番才好受。

紫玉夫人寂寞难忍，但她一向都是端庄高贵的女侠形象做派，身为南海派掌门夫人，她可不敢当着众人的面找丈夫一解情欲，于是只能苦苦挨到了大家都睡了，才偷偷的用玉手安慰自己那湿透了的蜜穴。

可是她愈发的自渎，下面就愈发的难忍，小穴深处如火烧一样翻江倒海，淫水涟涟。

她害怕被人发现这种不要脸的行为，于是压抑着自己的动作幅度不大，但这显然不能满足欲壑难填的心。

她这方才意识到自己或许是着了道，紫玉夫人也早就听过冷面蝴蝶这号人，知道他是有名的采花贼，想到此处她脑袋一片空白，心想总不能把丈夫叫醒，来解决自己身中的淫毒吧。

身为名门正派，这要让人知道了，那还不如杀了她呢。

于是她不得不选择偷偷溜出来，心想只要自己尽情的手淫发泄出来，或许就能排出淫毒，但显然她低估了这七魄迷魂散的厉害。

紫玉夫人此时淫荡的表情，配上下流的动作，跟方才山谷中的端庄简直判若两人。

陆川没想到这个成熟的美妇人前后会有这么大的反差，他也想到了这也许是七魄迷魂散的缘故。

看着紫玉夫人那泛着红光的肌肤，以及悠悠的动人呻吟，陆川心下一荡，嘿嘿，那就让我来给你解毒吧。

将美妇人的淫态看在眼里，他已经迫不及待的跃跃欲试了。

可怜紫玉夫人欲火中烧，根本没发现陆川的出现，于是陆川猴急的跳了出来，按捺住激动的心情，假装关心的问道，“夫人，你没事吧？”

“啊，别看。”陆川这一声对于紫玉夫人来说，简直是羞愧到了极点，她以为一个人偷偷的出来自慰，不会被人发现的，所以手里的动作极其放浪，可没想到会出现男人的声音。

虽说是晚上，但是星光璀璨，谷口的火把也在亮着，是个人都能看出她在干着什么。

紫玉夫人羞愧的惊慌失措，犹如被人扯下了遮羞布一般，尤其是当发现面前的男人是救了他们的少年陆川，更是羞涩不已。

紫玉夫人忍耐着，一只手从她的胯下伸了出来，另一只手也想去整理胸前凌乱的衣衫，可是她正值淫毒流窜全身，双腿本能的搅在一起，神情也是淫浪无比。

陆川看在眼里却并不着急，他要慢慢享受这身美肉，双手扶住了紫玉夫人的肩膀，陆川嗅了嗅成熟妇人雪颈散发的兰香，对着她的耳朵吹了口气道，“夫人别怕，你这是中了七魄迷魂散。”接着陆川双手一带，将紫玉夫人那丰腴的肉体搂紧了怀里。

紫玉夫人脑海里全是男人、交合这类东西，这下被陆川一搂，再闻到他身上那浓烈的雄性气息，不由身体娇软，顺势倒在了陆川的怀里，只剩下翕动着薄唇，喘着气眼睛水汪汪的道，“七魄迷魂散？”

“你中了冷面蝴蝶江小生的淫毒，所以才变得，变得这样。你现在必须立刻解毒，否则会被淫毒控制，变成下贱淫荡的青楼妓女。”陆川半真半假的回答着，说完双手趁势攀上了美妇人的双峰之上，手掌一握，那手感当真丰满有料。

“你干什么，不要……啊。”胸前被陌生男人侵犯，紫玉夫人本能的挣扎了一下，可是她的力气却是那么的微弱。

“嘿嘿，夫人别动，我是来给你解毒的。”陆川淫荡一笑，双手饥渴的抓住了一对美乳，任凭紫玉夫人嘴里说不要，他依然握住了她那一对丰满的奶子把玩，直感觉肉球被抓在手里如活蹦乱跳的大白兔一般，诱惑的陆川别提多冲动了。

“啊，不要啊…………。”紫玉夫人早就情欲绵绵了，只不过是良好的妇道还在让她维持着挣扎，但也只是故作姿态，根本阻止不了陆川的双手肆意玩弄她的奶子。

“嘘，别让人发现了，你丈夫还在上面呢。”陆川故意笑着，脸上一阵邪魅，心里一想到要是能背着她丈夫上了她，那真是一大快事。

陆川心中满满的征服欲，但也怕面前的妇人不配合，毕竟要是真被他丈夫发现了，那他一定会杀了自己，于是陆川轻声道，“夫人明察，我只是想给你解毒，并不是诚心要占你便宜，等把你的毒解了，我不会再纠缠你的。”

紫玉夫人一听到少年提到丈夫，果然神情呆滞，眼神空洞。

姚芊芊与邓百川已经做了二十年的夫妻，膝下有一个女儿，她从来没有做过对不起丈夫的事情。

可是现在却衣不蔽体的被陌生男人搂着，双乳也抓在了对方的手里，而下体传来的求欢信号更是摧毁着她最后的一丝理智。

紫玉夫人颇为动情，根本分不清陆川这是要淫辱她，不由陷入了圈套，默认了这种行为，但一想到丈夫和女儿，还是羞愧的流下了眼泪。

陆川见到美人落泪，知道自己灌输的想法得逞了，内心一阵狂喜。

只见他咧嘴一笑，身体突然前倾，一双强有力的手臂将身前紫玉夫人紧紧地抱住，大嘴一张便吻住了那性感红润的樱桃小嘴。

双手在她身上各处巡游着，感受着妇人丰腴姣好的身材。

紫玉夫人现在已经全身无力了，只能屈辱地任由陆川凌辱。

她的成熟娇躯被他紧紧地拥在怀里，一双丰挺饱满的雪峰完全被陆川掌握着，无力的她只能本能地任凭陆川肆意吻住自己的嘴巴。

此时陆川可就乐翻天了，他实在没想到能这么容易得手美人，而且看样子还是身份高贵的端庄妇人，别提多兴奋了。

陆川吻着美人的红唇，他的身体一翻将紫玉夫人的成熟胴体压在了身下。

接着双手则是放在了她的的丰臀之上细细把玩揉捏，并用力分开了她的双腿，将身下的火热之处压住了她的柔软地带。

陆川的嘴巴初时主动，但很快紫玉夫人就回应了起来，她早就久旱逢甘霖了，淫荡的身体被陆川一点就着，不仅主动送上了红唇，开始疯狂地吻着少年，而且还将自己的小香舌送了过去。

陆川吸吮着紫玉夫人美妙的小舌头，不断将她口中的津液渡入口中，他的一双魔爪已经从丰臀处收了回来，从紫玉夫人的大腿曲线一直抚摩而上，最后双双抓住了一只丰满却又充满着弹性的玉兔，用力揉捏着，可还是觉得有点不满足，猴急的双手向上一把推开了美妇人胸前肚兜的束缚，没有任何阻隔的攀上了两座充满活力的雪峰。

陆川揉戳着这一对饱满的乳峰，食指与拇指还不忘捏住双峰之上的敏感花蕾拨弄把玩。

“唔……唔……”紫玉夫人轻轻地摇摆着螓首，但是她的嘴唇却始终都是紧密贴着陆川的嘴巴，深怕他会溜走一样。

陆川吻着她的樱唇，舔着她的雪白贝齿，温热的大舌头缠绕上她檀口之中的丁香小舌，在她的小嘴中翻滚着，甚至还引导着她的小舌伸到自己的嘴巴中，贪婪的撕咬吮吸着里面的仙露琼浆。

中了淫毒的女人，紫玉夫人此时就跟淫荡的母狗一般毫无廉耻，陆川还是第一次享受这样的美人，心中非常的冲动，舌头在她的檀口内往返卷舔，饥渴的辗转。

感受着她呵气如兰的气息，饱含人妇的妩媚，和上官含芸真是不相上下。

陆川一边吻着她的香唇纠缠不休，另一边双手则顺着她雪白的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她修长的玉腿之上，那柔软细腻的双腿充满着圆润滑腻之感，让人爱不释手。

而紫玉夫人那张迷茫的俏脸上却是变得情思难耐，万种风情，那娇羞难忍的魅惑神态，实在让陆川无法控制自己，那只手开始往她的私密处钻去，嘴里也忍不住道，“夫人，你身体好美好柔软，我摸得你舒服不舒服？”

“嗯嗯…………舒服，人家还想要更多…………。”被陌生的男人亲吻着，紫玉夫人根本忘了她是个有夫之妇，此时她心中欲火大盛，整一个身体都在颤抖着，期盼着男人的侵犯，玉门之处更是早已淫水连连，陆川手指头一勾便粘了一手的湿滑淫液。

“夫人，你下面都湿透了，是不是想要大鸡巴？”陆川邪邪的一笑，热吻从紫玉夫人的樱桃小嘴中脱出，侵袭到她那玉致的耳垂滑动，而后又落到她雪白粉嫰的雪颈之上，或舔，或咬，无所不用其极却又不失温柔。

吻遍了她的每一寸雪白的香肌之后，陆川再次亲向她那如樱桃般鲜艳红润的朱唇，舔含那片柔软得令人心荡的丁香小舌，她檀口之中的气息如香似乳，勾引着陆川饥渴的允吸着紫玉夫人口中的津液。

陆川的手上也开始了进攻，摊开手掌在她那娇嫩的穴口肆虐。

浑身无力的紫玉夫人只能娇喘咻咻的任由少年的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己小嘴里每一个从来没有被丈夫侵犯过的角落。

“喔喔，想，想要…………好痒…………那里好快活………。”紫玉夫人的丈夫邓百川是个循规蹈矩之人，习武的大家往往讲究戒淫，觉得这样才能保证真气的浑厚淳朴，所以他很少与妻子享受闺房之乐。

而紫玉夫人随着步入不惑之年，身体渐渐变得欲求不满，所以陆川的出现，简直如及时雨一般。

紫玉夫人媚眼微睁，喉咙呻吟着，已经开始沉溺在那已经多年没有尝试过的男女热吻爱恋缠绵之中，她的大脑一片空白，丁香小舌再不受自己的控制，主动伸出和陆川的舌头紧贴在一起，一双浑圆的大白腿也夹住了陆川的手指，深怕他会抽出去。

美妇人在少年的怀中，在他的激情拥吻与抠弄中不知不觉中跌入了欲望深渊。

只见她的一双纤纤玉手主动缠上了陆川的颈项，身体灼热无比，只知道一味迎合着他的索取。

“唔……唔……好爽，你好会玩…………。”紫玉夫人螓首摇晃，扭腰摆臀，乳峰也鼓鼓的挺起，两片湿润的肉缝被陆川挑弄的红嫩嫩的水灵灵的。

陆川紧抱着成熟美人的腰肢，一手轻抚怀中的这一个美妇的发丝，另一只手从她的下体抽了出来，看着手指上沾染的粘滑淫液，陆川不由一笑，“夫人，你下面的汁水真多啊，我要尝尝你那里的味道。”陆川当着紫玉夫人的面，舔了舔手指上的淫水，直把美妇人羞的俏脸通红。

然后陆川的那只手缓缓而下，摸上了那一张成熟风韵的俏脸之上，发出了啧啧的赞叹，“夫人的肌肤简直白如雪，滑如脂啊。”看着这个成熟美人，陆川不由得更加兴奋，他清楚地感觉到紫玉夫人浑身都在颤抖。

美妇人那一身玲珑成熟的曲线尽然暴露在陆川的眼前，尤其是一对丰满白皙的乳房，违反地心引力似的挺拔高耸，颤巍巍的随着她的喘息而弹跳着，诱惑的陆川神魂颠倒，忍不住的双手抓在了手里，肆意的揉戳把玩，陆川对着紫玉夫人那鲜红的小嘴，又亲了上去。

“啊……啊……”陆川紧紧的抱住紫玉夫人的腰肢，手上摸了一会还不忘用宽厚的胸膛激烈的挤压摩擦着美妇的高耸酥胸。

紫玉夫人激情满满，刚才陆川去挑逗她的下面时，她就受不了，此时再被少年挤压着乳球，再也忍不住的放浪呻吟，“啊啊啊……………好人，别磨撑了，人家想要大鸡巴，忍不住了………喔喔。………。”

陆川听着她那毫无廉耻的声音，感觉自己的阳具硬到极致，于是也不在迟疑，一手抓住了她的玉手握在了自己的大屌上，另一只手则将她那邹巴巴的裙子掀到了腰上，再把她那挂在双膝的亵裤也扒了下来，然后龟头往前一凑，开始剐蹭着她那柔软不堪的两瓣肉缝，淫笑道，“夫人，想要的话，就自己把它放进你的嫩穴里。”

“嗯啊……………你好坏啊…………。”端庄的美妇就算和丈夫行房，也没做过这么不堪的事情，虽然她觉得这很难为情，但还是将这根不属于丈夫的大鸡巴对准了自己的穴口，“唔，好粗的嫩屌儿，快插进来吧…………。”

陆川如他所愿，挺起胯下一顶，只听“噗嗤”一声，粗大的阳具瞬间没入了美妇人的花芯，搞的紫玉夫人忍不住淫叫了一声“啊啊…………。”陆川只感觉到成熟美人的蜜穴极其灼热，里面的肉芽儿很快缠绕过来，紧紧的夹住了自己窜进去的又粗又长的阴茎，爽的他直叫道，“嗷嗷，夫人，你的嫩穴好美，好舒服……。…。”

陆川抬起紫玉夫人的双腿架在肩膀上，将巨龙尽根刺入，用力抽插几下后，狠狠转动着，然后又开始剧烈的抽插碰撞，将丰满的女人撞击得臻首摇摆，玉体颤抖。

陆川鸡巴硕大无比，每一下都将美妇人阴道填的满满的，他大开大合的抽插着嫩穴，一次次将鸡巴头刺入她的蜜穴深处。

快速的抽动让他们逐渐沉浸在男女欢爱的情欲之中，火热的巨龙一次次的撑开了鲜嫩多汁的玉户，在那狭窄的小穴里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，狂野的抽插伴随着一声声“啪啪”的撞击声，不断让这寂静的野外变得淫荡起来，再伴随着紫玉夫人小嘴里发出的销魂音符，让这一场性爱来的又激情又缠绵。

陆川一边感受着巨龙在身下这个成熟美人的耻户里翻江倒海的强烈快感，又一边用手拨开她那缭乱的发丝，欣赏着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的端庄妇人露出的淫荡媚态，然后还不忘羞辱一番，“夫人，我跟你丈夫比，谁的阳具更大？”说完陆川对着火热的小穴重重的冲击了一下。

“啊……”紫玉夫人不可抑制仰起螓首，一双玉手死死地抓住了陆川的手臂。

她的小穴被一根乌黑油亮的大鸡吧塞得满满的，两人胯下的交合处尽是灼热的淫水，就连两人的阴毛都被淫水打湿了。

紫玉夫人被奸的根本无法思考，本能的还想索取更多，樱桃小嘴放浪的哼哼着，“啊啊，你的大……………大鸡巴男人，干的我好爽…………。”面对着少年每一次的深深刺入，紫玉夫人极其的享受，她还从来没有体会过这么畅快的性爱，不免对面前的少年变得痴狂。

“嗯嗯…………啊啊……插得好深，好舒服…………。”紫玉夫人的身体在陆川的抽动之下就象要燃烧起来一般灼热无比，不断的感官冲击令她的身体产生了一阵阵的颤抖，胸前一对硕大的奶子也跟着交合的节奏一晃一晃的，脸上泛起热滚滚的微红，强烈的快感让她有如腾云驾雾一般。

陆川一边进出着紫玉夫人的身体，一边弯下腰叼住她的红唇热烈的狂吻着，津津有味地吸吮着怀中美妇人的性感柔舌。

随着陆川猛烈的动作，美妇人的身体不停的摇摆着，她那凌散的长发轻轻地飘荡着，胸前的一对雪白玉兔则是在一荡一荡的，她的喉咙深出也不断的发出一声声的娇喘。

一双娇羞却又暗含欲火的媚眼妙如繁星，春水荡漾，樱桃小嘴像熟透的水密桃般性感迷人，吐气如兰，荡漾着迷人的芳香，让人想咬上一口。

白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成熟魅力，正在配合着少年的冲刺而荡漾着的一双乳峰，娇嫩雪白而又富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花颤动不已。

“啊啊…………用力，好男人，亲丈夫，人家爱死你的大屌了…………。”紫玉夫人被奸的芳心荡漾，一声声的浪叫根本是发自内心的，她自己都无法相信自己的另一面会如此放荡不堪。

紫玉夫人此时的表情要多晃荡就有多晃荡，青楼里的妓女都没有她风骚，陆川爽的不得了，一下一下猛烈的抽插着她那湿滑的小穴，大嘴在她的俏脸上不停地亲吻着，一手捏着涨满的嫣红花蕾，下边的巨龙更是用力地快速抽动着，越来越猛且越插越快。

“啊啊…………好爽，要去了…………啊啊，受不了了…………”一顿猛烈的抽插下，紫玉夫人瞬间来了个高潮，她颤抖着身体，下体的淫水横流，蜜穴也一抖一抖的紧紧夹住了陆川的大肉棒。

紫玉夫人爽的浑身娇软，嘴巴都合不上了，陆川并没有因为妇人的高潮而停下来，他的双手扶住美人的肩膀将她转了个身，然后让她扶住了大树背对着自己撅起来肥美的臀部。

看着雪白的大屁股，陆川色迷迷的把玩了一下，贪婪地呼吸了一口香味，然后不由分说的重新将大阳具从后面塞了进去。

这种后入的姿势能将又大又长的肉棒全部捅进湿滑的小穴深处，陆川轻轻的退出，然后突然发力，整一条巨龙竟然全部没入了紫玉夫人的身体，龟头无情的闯入了她的子宫里。

“啊——”突如其来的深刺，让紫玉夫人毫无防备，美妇人呜咽一声，“插得太深了，人家受不了了……………啊啊，轻点…………”

“美不美？喜不喜欢？”陆川低吼一声，然后“啪”的一下朝着美妇人的大白屁股拍了一巴掌，只觉肉浪滚滚，让人眼花缭乱。

陆川双手各自掐住她的小蛮腰，胯下用力耸动，紫玉夫人也本能的双手扶住树干，向后挺起美臀承接着少年的冲击。

感受着美妇人的配合，陆川大起大落的撞击着身下的美艳人妻。

他的肉棒坚硬如铁，势大力沉，势如破竹。

每一次冲击都让她的身体崩紧一点，美妇人张开喘息的红唇，沉重的鼻息以及小嘴之中间或发出来的娇吟把她那放浪的淫态表现得一清二楚，任谁也想不到端庄的南海派掌门夫人，会变得如此风骚浪媚。

妇人越是浪媚十足，陆川越是享受这具美体，双手扶在她的腰臀上，轻轻抬臀开始了新的一番抽插，紫玉夫人的臀部本来就硕大，胯部撞击在一团肉上很舒服，而且由于美妇人很动情，她那灼热的小穴里淫水不住的满溢，陆川龟头杵在她的蜜穴里，像是掉进了滚烫的岩浆里，直让他一阵畅快，“啊啊，夫人的小穴好热好紧，插死你…………。”

“唔…啊…顶的好深……都顶到人家花芯里去了，用力啊………。”紫玉夫人的肉穴由于被陆川的大肉棒插得有些用力，此时已微微有些红肿，浓密的芳草被淫水混合沾湿，无力而杂乱的铺满了整个阴阜上缘，一股一股的淫水伴随肉棒的进出翻涌而出，缓缓滴落在她的大腿上以及草地上到处都是。

“夫人，小淫妇，大骚逼…………干死你………。”陆川一边控制着抽插的节奏，一边欣赏着身前这具淫汁伴着汗水横流的身体，嘴里不由得调戏起来，“夫人，我想射满你的小穴，搞大你的肚子………。”

“啊…啊…………射进来吧……噢…………要泄了，奸死我了……”紫玉夫人被干的根本无法正常思考，什么礼义廉耻都抛在了脑后，只想追求那无上的快感。

她身体变得非常的敏感，才被这么一说，陆川鸡巴再狠狠的一桶，本来就十分敏感的身体再次迅速的崩溃，美妇人的高潮来得又快又猛，瞪着一双大腿屁股就颤抖了起来，“啊…啊…我要来了……”

只是片刻的时间，她的身体就开始痉挛起来，眼神也出现短暂的迷乱，嘴儿无意识的娇吟着，蜜穴的窒肉死死的咬住陆川的肉棒不放，紧跟着，她的阴道深处飞洒出一波波比之前还要多的淫水。

痉挛的肉穴不停裹夹着陆川的肉棒，成熟女人的密壶，总能带给人一种说不出的快感，被美妇人紧覆的阴茎一下子涨大了许多，陆川很快也不想再忍了，用力的往紫玉夫人的肉穴深处捅了一下，肉茎有力的开始膨胀，将一股股精液全都射进了女人的身体里。

在这山谷之外的地方，陆川换着花样狠狠的要了紫玉夫人好多次，尽情的享受着成熟妇人身体的美妙。

而紫玉夫人也在解毒的蛊惑之下，以及自身本能的欲望驱使下，一次次的沉沦在年轻火热的肉棒下，被少年填满小穴，化身为淫娃荡妇。

春色迥然，直到两人都累了，阵阵自然的风儿吹过，才将这羞人的情景所产生的淫靡之气吹散。

最后，在身下娇啼呻吟的美妇身上发泄之后，陆川却是不紧不慢地穿好衣服，嘿嘿笑道，“夫人，你身上的淫毒很快就会没了，我们暂且回去休息一下吧，别被你丈夫发现了。”

“嗯。”闻言，饱受摧残蹂躏的美妇人却是紧紧咬着下唇，不知道要说什么。

数次高潮之后，紫玉夫人渐渐的清明了一些，不免为刚才的放浪感到羞愧，一时尴尬的不敢去对视陆川的眼睛。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第20章 红杏出墙
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7305字

翌日天一放亮，山谷中再次热闹起来。

陆川的还魂丹，确切的说是上官含芸配制的还魂丹果然有奇效起了作用，这些人体内的八叶兰草毒素，过了一个晚上之后差不多都被清除了，只是因为他们中毒的时间比较久，所以毒素清除了，但是内力还没有完全恢复。

另外他们每个人的武功之质有别，所以大概会陆续在数天之内，身体才会彻底恢复正常。

“小兄弟，这次真是多谢你了。”阮千丈乃豪爽之人，他昨晚就想结交陆川这位小朋友了，只是因为有伤在身，所以未曾说上话。

早上醒来后，他发现自己毒素已去，再加上内力不弱，身体已经好了不少，再过几日应该就彻底恢复原样了，所以忍不住的双手抱拳答谢，“要不是你，在下这一把年纪的人，可就要交代在这里了。”

“是啊，是啊，多亏了这位小兄弟帮我们赶走了坏人。”一时间众人都围上来答谢。

这群人年龄样貌都各异，有的仙风道骨，有的骨骼清奇，陆川猜测这些人或许都是武林中响当当的人物，于是也不敢怠慢，忙回礼道，“哪里，哪里。前辈们太客气了，晚辈哪里敢当。”

“小兄弟气度不凡，出手凌厉，言语举止都颇有我正派风范。”铁面先生邓百川捋了捋胡须，一想到昨晚若不是面前的少年出手相救，自己倒是死不足惜，可是自己的夫人，可就逃脱不了淫贼的魔爪了，他一阵感激，朗声道，“敢问高姓大名，也好让我们记住救命恩人的名字。”

陆川面露微笑，不经意的瞧了眼紫玉夫人，知道这两人是夫妻关系。

陆川心里一笑，心想你妻子都被我上了，你还要来感谢我，不禁心中快美无比，但还是要拘礼道，“晚辈姓陆，至于贱名，何足挂齿。”陆川留了个心眼，江湖险恶，故意没说自己的名讳。

“原来是陆公子，久仰久仰。”

这时人群中又站出来一个人，只见他身披黑衣，手持长剑，身材不高两眼却炯炯有神，这便是黄山派的掌门师弟“客松先生”符柳风。

他站出来道，“陆公子身手不凡，只是在下愚钝，却没看出你的武功路数。还敢请问陆公子师从何门，他日也好让我们登门膜拜一下。”

江湖人士注重师从何门何派，一方面是因为门派背景和武功技能的传承对于武者的修炼非常重要，可以极大地提升武者的实力和地位。

另一方面，江湖人士常处于斗争和生存的环境中，门派背景和师徒关系也是他们在江湖中的一个遮护和支撑。

因此，师从何门何派对江湖人士的身份、实力、信任度和交际关系都有着重要的影响。

可是陆川昨晚使得根本不是什么武功招数，而是小艺发出的强力激光，这些人识不得也正常，陆川知道这解释不清，也没打算愚蠢到到实话实说，另一方面他也不想把天外飞星凌南星说出来，于是委婉的回道，“在下无门无派，说来惭愧，那些三脚猫的功夫，倘若不是偷袭得手，也不一定能击退冷面蝴蝶。”

“陆公子谦虚了，既然不愿说，那自是有苦衷，我等也不强求。”

陆川见他们不在追问，才将疑惑抛了出来，“在下有一事不解，敢问各位前辈，为何在此遇到了冷面蝴蝶江小生。”那江小生虽然善于下毒，但武功并不算太高，能将这么多豪杰聚而歼之，确实令陆川不解。

“哼，这江小生无恶不作，居然打探到了我们联络的暗号。”这时又一人跳了出来，只见他身材魁梧，身胖体宽，就是身高略显不足，此人乃铁掌帮帮主古大寿。

“我看陆公子，你也别前辈前辈的叫我们了，真是不敢当啊。”那古大寿话音刚落，这边铁面先生便开始引见道，“这位乃是长白山一品阁的高手阮千丈，他善于使拳，一听说邪教要闹事，便千里迢迢赶了过来。”紧接着他将谷中之人一一介绍了下，包括黄山派的符柳风，铁掌帮的古大寿，海清庄的史万岁，以及宏图镖局的莫天成等人。

陆川听到无不一一抱拳回应，至此两厢人等皆以姓名称谓。

铁面先生把在场有头有脸的人物介绍了个遍，最后才朗声道，“至于在下，乃是南海派掌门邓百川，这位是我的夫人姚芊芊，因使得一手紫玉软剑十七式，所以人送外号紫玉夫人。”

陆川至此方知紫玉夫人的真实名讳。

当着众人的面，紫玉夫人也不好什么都不做，不得不回应了一下，“昨晚多亏了陆公子相救，小妇人十分感激。”她本来的意思就是例行答谢，可说出来立马意思就变了，大有感谢陆川昨晚折腾一夜一解淫毒的意思，辛亏别人不知道其中的意思，紫玉夫人脸上微不可查的露出一抹红。

经过陆川一晚的滋润，此时紫玉夫人犹如春风拂面，俏脸看起来更水灵了，一对惹火的眸子也多了一些媚态，看陆川的眼神也躲躲闪闪，一颗芳心不知怎的，一见到陆川就有那种莫名的欲望冲动，殊不知，那七魄迷魂散其实有着迷乱心智的功效，一旦被哪个男人解毒之后，就再难以摆脱他的肉棒。

昨晚要不是陆川出手，紫玉夫人说不定就被那江小生侮辱了，所以其他人也只以为她这是正常答谢。

陆川与紫玉夫人之间的事情，邓百川当然不知道。

他只感觉自己的妻子，一夜之间似乎一下年轻了许多，还生出了想找个时间安慰一下她的念头。

紫玉夫人话音刚落，那铁掌帮古大寿继续说道，“我们这些人是打算去大雪山的，那雪山派掌门何太岁都有恩于我们，所以当听到万邪教的人要攻打雪山派，我们大家都很气愤，于是商定于十月初五在梁州府聚集，然后一起上大雪山，可没想到冷面蝴蝶得知了我们的联络暗号，然后把我们都约到了此地。我们谁都没有发现他的阴谋，所以才中了埋伏，被他下了毒。”

人群中有人叹气道，“唉，这也都怪我们没有防备，才吃了亏。”也有人厉声道，“邪教之人，处事本来就很卑鄙，这次上了大雪山，一定要把他们彻底铲除。”

雪山派和万邪教的过节，陆川早已听上官含芸说过一二，无论是从名声在外，还是从处事行为上来看，那万邪教确实可谓邪教。

陆川本不想插手江湖之争，可也不由得同情起雪山派来，也为这些人的壮举感到欣慰，只是一想到邪教高手众多，陆川便提醒道，“据我所知，这次来的人不止有冷面蝴蝶，还有百面道人以及西域尊者等人，邪教高手如云，大家还是要小心为是。”虽然西域尊者已经命丧黄泉，为了提醒大家，陆川还是说了出来。

“多谢陆公子提醒，公子身手不凡，要是能和我们一起上大雪山就更好了。”

说话的是海清庄庄主史万岁，接着那宏图镖局的掌门人莫天成也附和道，“是啊，要是有陆公子相助，就算他邪教高手如云，我们也不怕他啊。”

陆川侠义心肠，但可不太想卷入纷争，连忙拒绝道，“不不不，在下还有别的要事在身，恐怕难以如愿。我看要不这样吧，为了大家的安危，我可以在等一晚，等大家好的差不多了，明天我再上路和大家分别。”

他们这些人虽然毒性清除的差不多了，但也都没有完全好，当听到陆川不愿去大雪山时，心中虽有失望，但人家能留一晚守护大伙安全，不免都有点感动，要知道那冷面蝴蝶如果带人杀个回马枪，那可就不妙了，于是纷纷连忙答谢道，“这样甚好，那就有劳陆公子了。”

陆川选择再留下一晚，也并不都是为了这些人的安危，主要是陆川心中得意，一想到紫玉夫人那身美肉，就一阵冲动，昨晚名义上是解毒上了她，如果还能有机会真刀实枪的和她来上一次，那就更美了。

紫玉夫人看起来也就才三十多岁，她秀发乌黑，肌肤雪嫩，奶尖臀圆，盈盈纤腰，而原本那宛如清水中的芙蓉样子，已被那股媚态沾染，看起来尤为诱人。

陆川也没有猴急冒犯，这大白天的，他可不敢公然轻薄紫玉夫人，万一被人发现了的话，那自己的良好形象可就没了，而且那邓百川肯定也要和自己拼命。

陆川有着自己的想法，他想让紫玉夫人一点点的沦陷，那样才刺激。

于是他找了个由头，靠近紫玉夫人，趁人不备摸了一下她那丰腴的屁股。

紫玉夫人吓得四处看了看，她这时更怕的是被人发现，所以也不敢声张。

只是，那种背叛了丈夫的背德感让她现在真的陷入了矛盾之中了。

身为人妻人母，三从四德她却无法做到。

背着丈夫偷人更是让她感到了深深的罪恶感。

不过，每当她想起自己在少年的身下婉转承欢，还有男人对自己的那种种柔情，她总会情不自禁地想到自己跟他结合在一起的刺激快感。

紫玉夫人不禁身体一怔，陷入了遐思。

山谷中，有的人在继续打坐疗伤，好在也没有太多的人注意到她的变化。

紫玉夫人穿着一身飘逸的连身裙，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉腿交叠而行，款步姗姗，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，又沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人。

而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵。

陆川不由轻笑一声，看着美妇人窘迫的样子，心中征服的快感油然而生，不过他也没敢一直骚扰紫玉夫人。

渐渐地，谷中有不少弟子已经可以颈骨活动了，有的架起了土炤生火，有的在拾生火的柴火，也有的在打水，因为人数众多，有些下品弟子只得去了隔壁的山谷中歇息。

这其中一位女弟子引起了陆川的注意，其实陆川昨晚就注意到了她的存在，陆川感觉她不像是中了毒，而且觉得她那灰土遮掩下，定然是一张靓丽的俏脸。

见到陆川的目光，邓百川在一边随意说了句道，“这小丫头叫菲菲，是半路给我们喂马的，你不用管她。”

“哦。”陆川见她提着一桶水走路比较吃力，心中不忍一把上去接过了水桶，姑娘回了他一个明媚的笑容。

要说这些帮会门派们所带的弟子当真不少，陆川无所事事，便到了旁边的山谷中与人闲聊，无意中却听到了交头接耳的闲谈。

“我听说紫玉夫人来头可不小呢，她师姐好像是天照门的掌门夫人，叫什么蓝玉夫人。据说这师姐妹两全都师承神剑玉虚子，剑术都很高超，因为所持的兵刃不同，所以称谓也不同。”

“我师娘可厉害着呢。”

听到他们弟子们的对话，陆川心里一惊，实在没想到这紫玉夫人还和天照门有这层关系，真是冤家路窄，这可不能让对方知道自己的身份。

陆川庆幸刚才自己留了个心眼没有说出自己的名字，不然少不得又惹出许多的麻烦。

陆川庆幸一笑，又暗想你师娘那确实厉害，人前人后可相差太多了。

待得晚上，当人们都休息睡去了的时候，只听山下传来一片不相适宜的声音。

“姚大宝贝，你可馋死我了。”陆川大步流星地走向了迎面而来的美少妇，双手更是很自然的牵起了她的玉手。

被男人如此亲密地抓住自己的手，紫玉夫人条件反射般想要抽回来，却怎么也敌不过陆川大手的掌控。

“你，你别这样。”紫玉夫人娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着陆川，娇嗔道，“这样会被人看到的。”妇人一颗芳心骤跳，她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。

可是一想起自己的丈夫，那种前所未有的负罪感与恐慌感便不断地袭击着她，理性与感性展开了一场激烈的争斗。

大约就在一个时辰之前，陆川借着给大伙继续把脉以确定毒性情况的时候，暗中示意紫玉夫人深夜在谷外相见。

陆川等了足有一炷香的时间了，他本以为紫玉夫人不会来了，心中有点失算，以为她是贞洁之人。

可当看到款款而来的妇人，不由心中一荡，这娘们果然还是耐不住寂寞来了。

其实紫玉夫人自己也不知为何会这么轻易的答应了陆川，她脑海中忘不掉那个画面，明知道这样不应该，还是鬼使神差的出来了。

妇人没有意识到的是，这都是七魄迷魂散留下的后遗症，只是她自己并不知道这一点。

陆川将她紫玉夫人的一双玉手抓在自己的手心之中，目光深邃却柔情的看着眼前的这一个美少妇。

“你……你别这样看着人家。”紫玉夫人忽然感到了一阵紧张，那娇俏的玉颊泛起了丝丝晕红，桃腮之上顿时绯色撩人。

那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着的似是欲火，似是紧张，似是恐慌，似是兴奋，略显羞涩地月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人。

“想我了吗？”陆川一手顺着她的肩膀而下，搂住了紫玉夫人的腰肢，将她的身体拉向了自己的怀中。

“嗯……”紫玉夫人浑身一抖，不经意的闷哼却像是在回应少年，在这一刻，那种沉重的压迫感再次侵袭而来。

她根本就不应该出现在这里，可是她根本抵挡不住少年火热的诱惑，就这样任由他抱着自己。

但是背叛了丈夫让她感到了深深地压力，美妇人不得不象征性的挣扎了一下，“不要这样。”

陆川看着就在自己面前的仙子娇容，他知道这只是她的故作姿态，于是笑着往她的俏脸之上吹了一口热气，顿时逗得紫玉夫人“嘤咛”一声，俏脸酡红地别过头去。

她的一举一动是那样的诱惑动人。

“怎么忽然害羞了呢。”陆川伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。

紫玉夫人没想到这个小男人会这么的轻佻，她娇躯轻轻颤抖，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让男人兴奋不已的娇啼春吟，“嗯……别这样，要是没什么事情，我就回去了。”

“长夜漫漫，别急着回去啊…………”陆川心里可不会就这么轻易放她回去，他的双手不知何时已经放开了紫玉夫人的玉掌而攀上了她的香肩之上。

接着他大口一张，含住了那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。

紫玉夫人微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望着陆川。

她一双玉手象征性的推拒着少年的胸膛，脸上却娇靥羞红，娇声道，“不要在，在这里……我……我好怕被人发现了。”被一个小男人这样亲密的搂抱着，紫玉夫人她只感到浑身恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的，欲火逐渐飙升的感觉让她惊慌又羞涩，一种红杏出墙的强烈刺激瞬间便袭遍了她的全身。

一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般。

陆川一手搂住了她的香肩，一手十分轻佻地抬起了她尖尖的下巴，嘴唇慢慢地覆盖过去。

紫玉夫人看着越来越近的男人，那张俊脸在自己的瞳孔之中不断地放大，浑身无力的她想要反抗，却也不想反抗。

经过冷面蝴蝶那种淫药的洗礼，紫玉夫人的心理和身体都在发生着改变，变得非常容易动情。

她情不自禁地闭上眼睛，等待着这个男人那霸道的吻。

当陆川吻上了紫玉夫人的樱唇之时，她紧张羞涩得嘴唇抿合，银牙紧咬，一双玉手紧紧地抓住了陆川的衣襟，却也不反抗，最后还是轻轻张开了自己的银牙，让对方的舌头进入了自己的檀口之中。

而陆川的魔爪更是不安分地攀上了她胸前的那双峰峦之上，双手握住一对奶瓜轻轻揉戳。

酥胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得紫玉夫人娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕红的色泽，她芳心频频急跳，娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵，却是自己双腿之间被那巨大坚硬的男人图腾重重地顶在自己的小腹之上。

强烈的快感让她情不自禁地发出“嘤咛”一声，一对剪水双瞳恍如漆黑夜空之中点点繁星的瞳孔，闪耀着一层迷离的光泽。

这一对偷情男女就这样相互拥抱着，亲吻着对方，回应着对方。

直到了他们都感觉到嘴唇有点酥麻之时才慢慢地离开对方的嘴唇。

陆川抱着紫玉夫人的腰肢，微微笑道，“白天的时候，要不是有人在，我早就想要你了。”

“真的么？”紫玉夫人已经变得堕落了，她没有觉得这很荒唐，却是微微一笑，脸上尽是一种幸福而甜蜜的笑容。

“嗯，我一看到你就忍不住了。”成熟妇人的诱惑力实在太大了，紫玉夫人身材高挑曼妙，美丽的曲线凹凸有致，再加上那高贵端庄的神态，怎么不让陆川这个大色狼冲动，他恨不得将这么一个美少妇立时压在胯下好好疼惜一番。

陆川的一双手先是放在了紫玉夫人肩膀之上，然后慢慢的顺着她那丰腴的手臂往下移动，他的动作很轻柔，眼神之中更是充满着浓浓的情意。

美妇人脸色红扑扑的，但是并没有阻止陆川的动作，那羞红的脸庞更像是鼓励少年一般，让陆川的那双魔爪一下子攀上了她胸前的酥胸之上。

灼热的手掌握住了那跌宕起伏的峰峦，一阵异样的刺激使得紫玉夫人浑身一抖，“喔…………”的娇呼一声。

她连忙按住了陆川的手，此时他们两个的距离很近，上身已经挨上了，紫玉夫人抱住了陆川，阵阵少妇幽香使得陆川也伸出一只手抱住了紫玉夫人，但是另一只手却在她胸前肆意揉戳，感受着妇人的饱满和硕大。

紫玉夫人敏感处被触碰，她美的浑然忘我，主动伸出了一只修长的手臂攀上了少年的脖子之上，将整一个成熟丰韵的娇躯重重地挤压在他的身上，腻声道，“嗯唔…………轻点。”

陆川邪邪一笑，看着她那风骚的媚眼，摸了一会玉兔之后，便将一双狼爪马上按住了怀中美少妇翘挺的玉臀之上，轻轻地揉捏着，不时用力将她的粉跨压向自己的巨龙之处，结实的胸膛也轻轻扭动，挤压摩擦着她胸前的一双高耸雪峰。

而且还不时凑过头去，附在她的耳边吹一口气，或是去亲吻她那白皙的雪颈。

少年那灼热的雄性气息顿时惹得紫玉夫人情不自禁地“嘤咛”一声，成熟动人的娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，浑身无力的瘫软在男人的怀中，如此亲密地被男人拥着，即使她的身体是如此的成熟，可是此时却犹如初恋少女般芳心急跳，心跳如麻，就像受惊小鹿，砰砰直跳。

“夫人，这样弄你舒服吗？”陆川伸出双手在那双饱满怒凸的玉乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，他不等紫玉夫人回答，随即熟练的扯掉了她身上的裙子一扔，再一手伸到紫玉夫人身后去解那束缚着两座玉峰的肚兜，另一只手则是挥军寻下，一把撤住那白色的亵裤，双管齐下的，将肚兜亵裤丢到了一旁。

顿时只见好一具粉雕玉砌的绝色美妇人，好一个艳丽成熟的丰韵佳人。

她那精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。

纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，尤其是山峰上那两点敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人。

而在胸部之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，滋润着仙境大门外面的萋萋芳草。

美人裸呈当前，陆川已经忍不住想要了。

但是，远处的谷口处，此时却悄悄地站了一个身材婀娜的女子。

那个名叫菲菲的姑娘，她其实昨晚就发现了紫玉夫人的不正常，此时她见着这种场景，真是一颗芳心几乎都要跳了出来了。

她真不敢相信自己的眼睛，堂堂的紫玉夫人，却被男人抱着，亲吻着，而且还浑身不着片缕。

她竟然会偷男人，要知道那南海派掌门邓百川就在谷里呢。

而且那男人不是别人，而是与自己年龄相仿，却比紫玉夫人小很多的年轻人，这怎能不叫这位少女大为震惊。

即使有美人作乐，陆川还是很快就发现了谷口的动静，毕竟小艺的感知系统太强大了，只不过，陆川却没有立马声张。

陆川喜欢这种强占人妻的滋味，反正天黑也看不太清楚，所以陆川也没有太担心，反而心里有一种莫名的性奋。

他含住了紫玉夫人柔软的嘴唇，舌尖探门而入，腾出一只手来攀上了被自己紧紧搂抱着的美少妇胸前的高耸雪峰之上。

紫玉夫人的喉咙情不自禁地惊呼一声，内里窄小温热的檀口之中更是被他的舌头挑逗着，阵阵的快感让她浑身轻飘飘的，就好像飞上了天空之上的云雾之端一样。

这两人亲吻得火热，但是远处的人儿却是看得胆战心惊。

少女难以想象，他们就不怕被邓百川发现吗，要是这个时候他刚好出来，定然会撞见自己的妻子红杏出墙。

但是这一切，紫玉夫人却是浑然不知。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第21章 一夜欢笑声
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7037字

“小心树后面有人。”陆川亲吻着，在紫玉夫人耳边低语了一句。

紫玉夫人顿时身体一颤，她扑在少年胸前更不敢转身了，心想这要是被人发现了，那也够羞死个人了。

但是此时少年亲吻爱抚的动作将她心底深藏的欲火慢慢地引发出来，胸前被侵袭的酥胸在男人的手中颤抖着，摇晃着。

紫玉夫人一双修长的藕臂主动缠上了陆川的脖子，将他搂得紧紧的，让自己火热成熟的胴体重重地压在了他的身体之上，“我们这样，被人发现了怎么办？”

“别怕，天黑，他看不到这里。”陆川安慰着，这让紫玉夫人稍稍安心，因为是背对着谷口方向，而且谷中女弟子们少说有十数个，外人也很难分清谁是谁，这确实是很好的掩护，所以这让紫玉夫人有了侥幸心理，继续和少年亲吻在一起。

而那少女菲菲看得芳心急颤，她其实并不想去窥探人的隐私，只是好奇心使然，才驱使她出来的，但是却没有料到会看到这样羞人的一幕。

看着高贵的紫玉夫人被他丈夫之外的男人如此搂抱亲吻，从来没有被男人如此触碰过的少女，心底之中也不免泛起了阵阵涟漪。

陆川的双手环住了紫玉夫人的柳腰，然后又慢慢沿着那曼妙婀娜的身段曲线向下抚摩着，最后来到了她的那双修长的美腿之上。

紫玉夫人黛眉轻闭，凝脂般的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李。

琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，灼热的鼻息喷在陆川的身上火辣辣的，嗅着喷薄而出的气息，陆川在她耳边低吟道，“我们把他赶走。”

陆川说完弯腰捡了个石子递了过去，然后低声道，“那人在你身后西首，大约十丈外。”陆川并不想惹出事端，所以故意把方向说偏了一点，他相信紫玉夫人的身手。

紫玉夫人觉得这很荒唐，但还是要把偷窥者赶跑要紧，万一对方发现了自己的身份，那就麻烦大了。

于是她一甩手，只听“呲呲”风声一响，石子破空而过，削断了两根树枝，那姑娘惊慌中，分不清是什么东西飞了过来，惊得差点喊出了声音。

不过有惊无险，石子并没有击中她，不过这也让她提心吊胆了一下，知道自己被发现了，于是也不敢再看下去了，而是选择赶紧回了山谷里。

“身手不错嘛，那人已经不见了。”陆川一直在观察着，直到人影消失不见，他也松了一口气。

紫玉夫人更是喜出望外，绷紧的身心都跟着一松，她那柔软香甜的小舌主动跟陆川纵情交缠，相互追逐着，完全忘了身在何方。

热吻结束，这一对男女同时凝视着对方，他们都在喘息着，吐着阵阵热气，并且相视一笑，有了心灵上的交流，两人更是你侬我侬，相依相偎。

“小娘子，想要了吗？”陆川这样说着，却是不紧不慢的脱掉了自己的衣服挂在了树上。

陆川忍不住伸出右手抱着紫玉夫人那迷人性感的美背，另一只手则是攀上了秀美高耸的双峰，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。

他转而双手大张，紧紧的抱住，紫玉夫人那成熟诱人的胴体被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间亲密无间，毫无半点缝隙。

那双怒挺的玉峰被陆川的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着紫玉夫人身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流。

无法抗拒亢奋的情欲让这一对男女沉入了彼此的深情之中。

他们尽情的吸吮着彼此的舌头，美人的香津被男人贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。

风华绝代、天生丽质的美丽娇娘仰着脖子，乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽性感的樱唇上留下男人侵占过的痕迹，还不时随着急促的呼吸发出“嗯嗯唔唔………”之声，像是在回应陆川一样。

陆川的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌头又舔又画，牙齿不时咬上一口。

他的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出性感成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的欲望。

陆川含着一颗粉嫩的花蕾，却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像个喜欢玩弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。

看着美人的粉脸暗含浓浓春意，性感的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。

闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。

等陆川玩够了美人的一对挺拔肉球，他已经很想要上她了，于是翻过紫玉夫人的身体，让她向前弯腰扶住了一颗大树。

星光下，只见美人肉臀丰满，雪白如满月。

看着展现在眼前的圆滑雪白丰臀，陆川再也忍不住了，迫不及待的握起自己征战沙场的火热长枪，一手扶着美妇人的大屁股，对准花芯入口挥枪刺去。

陆川的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身前美人儿的肩膀和粉颈，同时握住她丰腴坚挺的玉峰，触手处挺拔柔嫩，充满淡淡的乳香。

而她由于女人本能的抗拒扭动所产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。

“小娘子，我要进来了。”说着陆川肉棒一挺，炽热的巨龙便透体而入，进入了那美妙的人间仙境。

紫玉夫人秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着阴道被撑开的疼痛，迎接着小男人深深地刺入。

那种强烈的压迫感，一直涌上喉头，令她情欲难分，忽而又让她感到阵阵目眩。

“嗯……啊……”只听一声满足而无比幸福地娇呼，硕大无比的肉棒终于深深地进入了那紧窄而温热的世界之中。

寂寞的门户很快被完全的填满，紫玉夫人一阵阵呻吟，“嗯喔………”声喷涌而出。

陆川感受着紫玉夫人身体里的温暖，一股作气，巨龙深深地刺进了她的身体深处，两片湿润的花瓣也随着巨龙地前进而向内并拢，向中间凹进。

“大宝贝，我的那玩意大不大？”陆川并没有立刻运动，而是深深的扶住她的脑袋一转，吻住了美妇人的唇片。

“好大，喔…………又大又粗，顶的人满满的，好舒服…………啊啊…………”感受到身体那里面硬物的跳动，紫玉夫人完全的让自己融入在幸福之中。

陆川深深地吻了她一口便开始缓缓地抽干起来。

肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中，紫玉夫人已无法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出而有节奏前后挺动，蜜穴紧紧的包裹着陆川入侵她身体的阳具。

“啊……啊……”紫玉夫人轻吟道，“轻一点……不行了……”

陆川吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。

双手也向前抓住她的一对大白兔，在上面画着圈揉戳不已。

陆川的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让紫玉夫人的臀部也抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

“嗯……坏蛋……嗯啊，小丈夫……你干的好用力……啊……”紫玉夫人紧紧抓着树干让自己挺起屁股，小嘴里不断发出阵阵呻吟声。

陆川的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而陆川的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。

陆川让巨龙退出，又再次挺了进去，就像这样几次来回运动之后，强有力的大鸡巴随着他速度的频密，次次插进嫩穴深处。

而紫玉夫人则陷溺于狂潮涌出的迷乱中，情到浓时，陆川的动作猛然加快，强大的冲击力让身下的紫玉夫人只能发出一声声高亢的娇吟，“啊啊…………好猛，屌儿好热………”

陆川扶着紫玉夫人的大屁股，火热的长枪犹如猛烈进攻的士兵一般长驱直入。

“嗯……好紧，夹的我好舒服………”陆川艰难的前进着。

强有力的龟头在紫玉夫人身体的最深出挑刺着，盘旋着，不停的去刺激美妇人花房内的嫩肉。

每一次的深入都深深的撞击到一团软肉上，陆川像是上了发条的机器，不断的做着活塞运动。

“夫君……爱我……好好的爱我…………啊啊…………”紫玉夫人在那情欲的作用之下，意识也有点模糊不清了，她臀部随着陆川的冲击一前一后的迎合着。

陆川享受着美体，他如过江猛龙般大开大合地冲刺着，如此急速的抽动与磨擦，却让他们两人如入无人之境的酥麻快感，飘飘欲仙，还真的有一种飞上云端的感觉。

“啊，好胀好大，喔喔…………又顶到了…………”一声声火热而放荡的轻啼从那的嫣红嘴里不断发出。

这刺激的陆川双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇胴体，不断的地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后又慢慢地向前推进，粗大的阴茎不断的拔出又刺入淫水横流的小穴里。

紫玉夫人犹如久旱逢甘霖，她的丈夫根本满足不了，心中感叹还是年轻人本钱十足，也终于有这么一个男人来安慰自己的身体了。

美妇人嘴里无法抑制的不停发出一声声令人脸红耳赤的娇啼呻吟，“喔……好大的鸡巴，全都进来了……啊，再快点……”

陆川大力的分开紫玉夫人含羞紧夹的双腿，挺起又粗又长如铁棒一样地阳具向她的下身压过去。

巨大的肉棒沾满了妇人下身流出的淫水，而且女人的阴道内淫滑一片，每次都可以顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头便可分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，顶进她的阴道深处。

火热硬大的阳物紧紧地塞满妇人那紧窄娇小的阴道，一种极度的舒爽快感令紫玉夫人浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒不断充实幽深阴道玉壁的每一寸空间。

早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径终于被填满，只见美妇人娇靥含羞、玉颊晕红，呻吟着婉转承受，嘴里也忍不住的浪叫起来，“啊……插得人好快活……”

陆川的阴茎填满妇人淫滑湿润的阴道中，一手抚摸着她那细腻柔滑的肌肤，另一只手也轻擦慢捻着那坚挺敏感的乳鸽。

在妇人身上把玩了一会，一只手又沿着她修长浑圆的玉腿轻抚，停留在妇人柔嫩的大腿根部挑逗着，用手轻揉着美人儿的阴蒂，搁在乳房上的手也没闲着，而是摊开手指不断夹弄娇嫩的乳尖，只把妇人挑逗的呼吸急促，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。

而陆川自己那横躺在紧窄娇小的阴道内的阴茎也越来越粗长，并开始狂野的在妇人湿滑柔软的阴道内狠狠抽动。

“夫人下面很会夹啊……”成熟妇人的另一个优点就是床上功夫娴熟，她们懂得怎么运用自己的身体来讨好男人，时而轻摆腰臀，时而故作羞涩，魅惑中带点骚劲，每每都会让她身上的男人欲罢不能。

紫玉夫人玉颊含春地娇啼婉转，销魂的快感把她冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着少年的抽插而一上一下地起伏蠕动，不断回应着男人的节奏迎合着。

陆川这时毫不怜香惜玉，鸡巴在蜜穴中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在妇人宫口一片柔软的地带。

随着奸干的深入，旷野四周不断发出淫荡的“啪啪啪”声，妇人也被顶撞得娇啼婉转，嘴里不时发出“嗯…嗯…啊…啊……”的骚浪声。

“高贵的夫人，你的身体真是太美妙了，大腿和屁股都是这般又柔软又有弹性，奶子也很大，真想天天都上你……”随着陆川的鸡巴在妇人的身体里进进出出，她的奶子也跟着被顶的乱晃，如波浪般彭湃不止。

“啊…好厉害……操的人家好舒服……啊……啊……”粗硬的阳具在妇人的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着，鸡巴每次都戳到花芯深处，使她产生了一阵阵快感，赤裸的玉体如波浪般起伏着，一双尖挺的乳峰颤动不已，嘴里不住的叫着，“啊…陆公子好厉害…肉棒又大又猛…都快插到人家心坎里去了……”

虽然插得很深，但陆川知道像她这般年纪的女人，应该都很喜欢这样大力的进入，仿佛只有蛮横的冲撞才能填补成熟空虚的身体。

陆川的大鸡巴生龙活虎，异于常人，粗长的大肉棒难免会让她有些许疼胀感，当龟头撞击到娇嫩花芯嫩肉时，总会令紫玉夫人发出一声声近似哭泣般的动人呻吟，“喔喔…………嗯嗯………啊………”

“喔喔……夫人的穴好会夹，我要插死你……”鸡巴刚一戳进美人的阴道里，她蜜穴的窒肉就毫无羞耻的纠缠了过来，一刻不停的挤压蠕动起来。

和成熟美夫人做爱，她成熟的阴户不停包裹着陆川的肉棒，这滋味真的好舒服，引得他轻轻抬了抬屁股，又往里顶进去了一点。

“唔……好快活……啊，啊……”紫玉夫人的下体被捣弄的翻飞，两瓣肉片又红又亮，随着少年摆动屁股轻轻的进出，而不断发出一股股淫靡的噗呲声。

在陆川大力的冲撞下，妇人更是媚眼如丝，她成熟的身体难挨的扭动一下，嘴儿里也发出低低的颤音，一双发骚的媚眼简直要滴出水来。

阳具刺入她的阴道里，陆川忍不住双手又摸到了她充满弹性的奶子上，把玩了一会乳肉摊开了掌心，指头便准确的夹住了她的一粒枣红色的大葡萄，又搓又捏的抚弄起来……成熟女人的肉体真是百玩不厌，和小姑娘相比，根本不用担心会玩坏了，陆川一边在她体内研磨着轻戳，一边欣赏她肉体动人的反应。

“唔…好会玩…嗯…啊…小丈夫，用力……”紫玉夫人眯着眼睛嘴里呻吟着，两只滑腻的大腿儿绷的紧紧的，苦苦支撑着身体。

陆川胯下的肉棒如打桩一般飞快的深进深出，身前的女人直被干的花枝乱颤，粗大的肉茎每一次都毫不留情的贯穿进美妇人的深处，她的穴肉被撞得一片艳红，肥美的屁股不停的迎合着抽插，嘴里跟着就发出了高亢的呻吟，“喔喔……啊…………呀，好舒服……顶的好深……真快活……”

听着紫玉夫人在胯下的忘情乱叫，陆川的心里一阵成就和满足，“噢，好骚的夫人……………我要干死你……”陆川一边怒吼着，一边死命的将肉棒往她湿热的蜜穴里狠狠顶进，熟妇的阴道幽深狭窄，陆川的肉棍刚好能顶到尽头，大力的抽插惹得女人又是一阵乱叫，蜜穴深处跟着泛起一阵阵滑腻温热的液体，顺着肉棒不断溢出体外。

“啊……啊……好男人，用大屌儿奸死我吧………”紫玉夫人早已忘了自己的身份，也忘了自己是个有夫之妇，快感的冲击下，她忘情的发出满足的娇呼，忘乎所以的逢迎起少年不断强力的抽插。

“我想在你丈夫面前干你，行不行？”看着身下被奸翻的滚烫肉体，陆川淫荡的笑了笑，还忍不住『啪』的一下拍打了她的屁股，下体不断抽插。

“喔…………啊，你太坏了……”紫玉夫人扭摆着身子不断展现她骚媚的风姿，还轻轻挺起丰盈的屁股迎合陆川的冲刺。

“嗯…啊……好大的鸡巴…啊…啊……。”俩人像野兽一般身体起起伏伏，她赤裸的胸前，随着身体的抖动，甩起了一道道性感的曲线，嘴里还喘息着道，“嗯嗯……啊啊…………只要你喜欢，人家以后就做你的女人………”妇人浪叫着，不断摆动着屁股不停迎合，嘴里也再次呻吟起来，“啊……好痒……干的我快受不了……”

妇人浪媚十足，令陆川很享受这具美体，双手扶在她的腰臀上，轻轻抬臀开始了新的一番抽插，女人的臀部本来就硕大，胯部撞击在一团肉上很舒服，而且由于女人很动情，小穴里淫水不住的满溢，龟头杵在她的蜜穴里，像是掉进了滚烫的岩浆里，直让人一阵畅快。

“唔…啊…顶的好深……都顶到花芯里去了………”妇人的肉穴由于被少年大肉棒插得有些用力，此时已微微有些红肿，浓密的芳草被淫水混合沾湿，无力而杂乱的铺满了整个阴阜上缘，一股一股的淫水伴随肉棒的进出翻涌而出，缓缓滴落在她的屁股上和大腿上到处都是。

“小娘子…………干死你………”陆川一边控制着抽插的节奏，一边欣赏着这具淫汁伴着汗水横流的身体，嘴里不由得调戏起来，“夫人，我和你丈夫谁的大………”

“啊…啊……当然是你的大……噢…要泄了，奸死我了……”

没想到紫玉夫人这么敏感，才被这么一说，鸡巴再狠狠的一桶，本来就十分敏感的身体迅速的崩溃，她的高潮来得又快又猛，瞪着一双大腿身体就颤抖了起来，“啊…啊…我要来了……”

只是片刻的时间，她的身体就开始痉挛起来，眼神也出现短暂的迷乱，嘴儿无意识的娇吟着，蜜穴的窒肉死死的咬住陆川的肉棒不放，紧跟着，她的阴道深处飞洒出一波波比之前还要多的淫水。

痉挛的肉穴不停裹夹着陆川的肉棒，成熟女人的密壶，总能带给人一种说不出的快感，被她紧覆的阴茎一下子涨大了许多，陆川也不想再忍了，用力的往美妇人的肉穴深处捅了一下，肉茎有力的开始膨胀，将一股股精液全都射进了女人的身体里…………

“啊…………来……来了，人家又到了………”

经过一次次的冲杀，天地间已不知时间几何，只听到紫玉夫人一声声的浪叫，接着她的美背忽然向上弓起，随着她的一声高亢的娇吟而全身痉挛着，抽搐着。

两人忘情的交合，玩的不亦乐乎，甚至都希望天亮时间能来的更慢一些。

不知道已经是第几次高潮了，在紫玉夫人再一次身体恢复之后，陆川那依然坚硬如钢的分身依然停留在港口之内。

这次他让紫玉夫人正面对着自己，张开双腿跨在自己的腰间，而他则是抄起那双长腿来了个猿猴上树式。

陆川得以的笑着，一边慢慢走来走去，一边冲击着美人仙境。

每走一步，他的力量就加大一分。

那不断传来的快感让紫玉夫人的大脑一片空白，已经忘了身处何地何处。

“喜欢这样吗？”面对陆川的调笑，紫玉夫人无暇回答，只能发出一声声的仙乐来传达自己的感觉，“嗯——嗯…………”陆川一边耸动一边道，“做我的女人快活吧。”他仿佛在宣告着自己的占有权似的，还挑衅的龟头一刺，抵在了美妇人的子宫嫩肉上。

而此时紫玉夫人承受着少年的攻击，只顾小嘴张开，呼呼喘着香气，同时发出一声高亢的闷哼，显然是美得不得了。

陆川看着美人堕落的容颜，不由拨开了她额前被汗水沾染的几缕发丝，而快活无比的紫玉夫人，一睁眼刚好也看见陆川此时正盯着自己猛看。

发现少年嘴角边上露出邪邪的笑容正盯着自己，紫玉夫人也知道自己现在是多么的淫荡不堪，原本因为性爱而红晕的脸蛋更加的火热了，不由一声娇嗔而出，“呀，你坏死了…………”

陆川轻笑着，“那你喜不喜欢这样？”

紫玉夫人伏在陆川怀中，小手在他胸前的肌肉轻轻的抚摩着，不时画着圆圈，轻声“嗯”了一声脸颊变得娇羞似火。

紫玉夫人经过陆川的性爱滋润，此时她已经身心皆降，完完全全的被陆川所征服了。

陆川在她的肥臀之上用力啪打了一下，淫笑道，“那我们继续吧。”说着，那根停留在她体内的长枪轻轻的挺动了一下。

“喔，插得人真受不了了…………”紫玉夫人已经高潮了数次了，她的嫩穴已经变得有些红肿了，可陆川根本不给她休息的机会，他再次把她放下让她双手撑在树上，浑圆的臀部向后翘起，等待着男人的进入。

陆川毫不停留，来了个直捣黄龙，于是一场香艳无比的战斗再次打起。

漆黑的夜晚显得宁静寂寥，但是此时在谷口之外却是阵阵春色迥然。

这一夜，陆川享尽了紫玉夫人的各种服务，在她的小穴里以及小嘴里爆发了一股股的生命精华。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第22章 少女白菲菲
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   8202字

陆川抱着紫玉夫人的身体，让她斜靠在自己怀中，和有夫之妇做爱的好处，就是可以不需要负什么责任，而且她们的性经验丰富，很会讨好男人。

两人激情过后，陆川看着依偎在怀中的美妇人，出声道，“明天我就要离开了，还真有点舍不得你呢。”

紫玉夫人身心已经完全被俘虏，她不顾羞耻的道，“大色狼，你走了，人家怎么办？”

陆川嘿嘿一笑道，“你丈夫，他人不错，你寂寞了就去找他呗。”

紫玉夫人背着丈夫在外偷男人，此时她的小穴里全是陆川灌满的精液，她不仅身体背叛了丈夫，内心也全然已是陆川的身影，成了彻底的出墙红杏。

陆川长得人高马大，相貌堂堂仪表出众，是个女孩子都容易沦陷，就连紫玉夫人这般年纪的成熟妇人也不例外，她芳心荡漾，心中羞涩无比，娇嗔一声道，“坏蛋，你已经把人家的心偷走了。”

陆川双手扶着她的肩膀，在一边安慰道，“等我办完了事情，还会回来找你的。”其实陆川只是享受这具美妙无伦的身体，没想到对方会对自己产生依恋之情。

陆川难免想到了沐婉庭，又想到了上官含芸，心里犯嘀咕，也不知道什么时候才能再遇见她们，还有没有机会遇到她们。

不过对于陆川而言，再重要的人和事也比不上他去找母亲重要，所以这话更多的只是为了安抚她的情绪。

时间早就到了后半夜，两人疲惫不堪，搂在一起睡了一会，直到了天色发白，他们才小心翼翼的回到谷中。

到了白天的时候，两人行事都很小心，表现的和没事人一样，好在也没有什么人提起昨晚的事情。

陆川开始心想，昨晚或许只是某个弟子出来方便撒尿而已，又或许是真的夜黑看不清什么，所以才没人敢贸然声张。

不过不管怎样，陆川这次真的要走了。

谷中的好汉们也不好在挽留什么，江湖人士不喜欢婆婆妈妈。

而紫玉夫人虽然心中不舍，但她身份摆在那里，当然也不能说什么不符合身份的话，和大伙寒暄过后，陆川和他们一一辞别了。

离开山谷之后，陆川沿着山道向西走了几里，他这时也没个明确的方向，只是漫不经心的沿着山道缓慢地行走，留意着沿途的景色。

细小的石子忍不住地在他脚下发出嘎吱嘎吱的声音，像是在告诉他时间的流动。

山道两旁的树木繁密得几乎遮蔽了阳光，只有零星的光线透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的斑斓。

陆川开始欣赏起风景来，这倒不是他忘了自己的事情，而是觉得说不定会有柳暗花明又一村，他一直觉得自己的运气应该不会太差，既然没有个方向，那姑且放松一下好了。

微风拂过，树叶发出沙沙声，陆川扬起头，看见了一只红色的杜鹃停在树枝上，振翅欲飞。

它恍若一抹亮丽的笔墨，在苍翠的背景下格外显眼，陆川不禁停下脚步，静静关注着。

继续沿着山道前行，陆川不敢贸然的加快步伐，生怕错过了一些细小而美妙的景色。

忽然间，他的眼前出现了一片山坡，花海漫延开来，五彩斑斓的花朵在微风中轻轻摇曳，仿佛在和他打招呼。

远处的山峦在朦胧的薄雾中若隐若现，给人一种梦幻的感觉。

陆川朝着山坡走去，不禁陶醉其中。

拾级而上，能清晰地感受到空气的清新，花香也沁人心脾。

陆川伸出手，在花海中轻轻触摸着花朵，纷纷扬扬的花瓣在指尖间飘落，犹如花雨般美丽。

这一瞬间，他仿佛融入了大自然的怀抱，与花朵、树木、鸟儿们共舞着......。

时间不知不觉流逝，望着漫山遍野的美景。

陆川早已放松了心情，直到走到花丛的尽头，才忽觉得后面似乎有人跟着。

蓦的，这又让陆川一下子大为惶恐起来，一颗心脏都提到了嗓子里，陆川不知道来人是敌是友，对着一片茂密的野花丛中大声喊道，“什么人？快点出来，不然我可不客气了。”说着已经摆出了一个防备的架势。

这时，一大片野草后面，果然唯唯诺诺走出来一人，陆川定睛一看，竟然是那山谷之中的小姑娘菲菲，她显得很拘谨，一对大眼睛却明媚无比。

她凝望着陆川，显得又喜又怕，试探的低声喊了声，“陆公子。”

陆川见她可怜兮兮的，心中大为诧异，又见她一副弱不经风的模样，心中的防备已经卸去了大半。

少女楚楚可怜，真是令陆川心中动容，他也不在作出咄咄逼人模样，眼神也变得柔情起来，只是心有疑惑的问了句，“你为什么跟着我？”

菲菲虽然已经知道昨晚那人就是陆川，但是并没有觉得他是坏人，相反，他那除暴安良的形象，加上伟岸的身姿，都给她留下了良好的印象，让她对这个人有着莫名的好感，所以才会跟了过来。

菲菲姑娘动了动薄唇，乞求道，“我无家可归，公子，你就让我跟着你吧。我会洗衣服，我会做饭，我还会服侍人.....。”菲菲平素里下人做惯了，她本是从大富权贵人家赵府里逃出来的丫鬟，只因府上的大小姐喜欢捉弄人，菲菲实在受够了，才侥幸逃了出来。

路上碰到了南海派这波人，为了在他们那里讨口饭吃，不得不干起了养马打杂的活。

但是直到陆川的出现，瞬间让她变得崇拜，反正给谁都是当下人，于是菲菲决然的决定不如跟着公子陆川。

陆川略一低头沉吟，心想这样的姑娘可不多见啊。

而且看她眉清目秀，标准的美人胚子，虽然脸上还有着些灰土存在，但若洗漱打理一番，容光当不在郡主沐婉庭之下。

一想到这里，这怎能不让血气方刚的陆川心动，只是陆川仍没有立马答应，而是询问道，“你叫什么名字？”陆川知她名叫菲菲，但却不知其姓氏，于是有此一问。

“白菲菲，公子可以喊我菲菲。”白菲菲不假思索的答道。

“你为什么弄脏自己的脸？”陆川说着，不由分说的抬手在她的小脸上擦了擦。

白菲菲没有闪躲，俏脸微一红任凭他一只大手浮动。

虽然仍不是太干净，但是白菲菲五官长得出类拔萃，那细嫩的肌肤轮廓显得特别标致。

陆川看着她那水灵灵的大眼睛，又问道，“还有啊，你为什么要装作中了毒？”陆川即使面对美女，也没有忘记基本的判断，他要问个清楚。

“公子，原来你早就知道了啊。”白菲菲不慌不慢的介绍道，“我那天刚好在喂马，所以才逃过一劫。我看那人，就是你们说的什么冷面蝴蝶不是好人，我怕他发现我没有中毒而加害我，所以迫不得已，我就弄脏了自己的脸，然后混在一群弟子中也假装中了毒。”

陆川见她不像是说谎，加上本来也猜到了这一点，于是就答应收留了她。

这可把白菲菲乐坏了，这还是她懂事以来，觉得最快乐的一件事。

一路蹦蹦跳跳的，陆川带着她走了几里路，到了一条清澈的小河边。

白菲菲喜出望外，她早就不想以这样的方式示人了，于是大步走到河边洗脸。

陆川也漫步跟了过去，河水清澈，透过水面，逐渐倒印出一张清纯可爱的俏脸来。

只见妙龄少女一身白衣，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如觳犀。

巧笑倩兮，美目盼兮，可谓秀色掩今古，荷花羞玉颜。

清风吹动，少女背后三千青丝随风飘扬，如同谪落人间的仙子。

她的大眼睛含笑含俏，水遮雾绕的，阳光明媚，小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开，欲引人一亲芳泽。

她的身材也是曼妙无比，靓丽的衣着下，嫣然是一副青春美少女形象。

水波倒印，陆川看到少女的同时，白菲菲也看到了陆川，并迎着他的双眼对他笑了笑。

那笑容芬芳怡人，陆川不由心生欢喜，只不过对于接下来要往哪里去，陆川却患了难，本来就没有定下大方向，如今身边又带了个姑娘，这让陆川更加的着急。

白菲菲善解人意，大抵是看出了陆川的窘迫，于是开口清脆的道，“这一带的路我都认得，公子你要去哪里？我可以给你带路。”

陆川也没想清楚究竟现在要不要去大衡国，因为就算到了那里，又怎么去找母亲呢。

他还记得陆假的告诫，在找到母亲之前不可轻易吐露自己的身世信息。

陆川每每想到这些，就一时没有头绪。

白菲菲见他一脸的不定，开口道，“公子，要不然我们去京城吧，现在赶路过去，应该还能赶上大庙会。”大西国都城上郡，因为采用的历法不同，每年的十月是一年的岁首，每逢十月二十，上郡城里都会举行一年一度的盛大庙会，届时庙会上三教九流聚集，会演出各种节目，朝廷非常重视。

陆川有点被说动了，看着白菲菲期待的神情，问道，“你想去看？”

白菲菲点了点头。

于是陆川不再迟疑，两人结伴前行，朝着附近最近的集市赶路。

他们身上带的干粮不多，所以要先去镇上买点馒头再大吃一顿，最后再准备买上两匹快马赶路。

往西走了数里，集市的轮廓渐渐出现。

镇子不大，没有高墙红砖，也没有热闹非凡，因为地处偏僻，所以往来人等不是很多。

两人老远的看到通往镇子里的路边，挂着一盏旗子，上书“来远镇”。

赶了一路，陆川两人都有点饿了，刚想进去找个店家吃上一顿，却忽见东首山头上人影幢幢。

陆川抬眼相望，本只是好奇，心想这么偏僻的集市哪来的那么多人聚集。

可这一望却不要紧，居然碰到了老熟人——彩月和梅兴云。

陆川清晰的记得那天酒肆里的情形，对这二位俊男美女印象深刻，此时欣喜不已，特别的想结交他们。

白菲菲也循着目光望了望，问道，“公子，你认识他们？”

“嗯，老朋友了。走，咱们也瞧瞧去。”

二人很快上得山头，只见一端凉亭下是彩月和梅兴云二人。

而另一端的棚子下则坐满了人，且各个怀揣利刃，包袱里似乎也有不少家伙。

陆川此时靠近了，才瞧见不一样之处。

他起初并没有感到什么特别，直到此时，才隐约觉着双方似乎剑拔弩张。

那些人眼神锐利如刀，充满了杀气。

为首的头领身穿黑衣，拥有着苍白的脸庞和冰冷的眼神。

这些人便是雪山派的分支，更确切的说是雪山派的另一只另立的门户。

二十年六前，大雪山上曾出了两位奇特少年，他们天资聪颖，剑术在所有弟子中最高，这便是何太岁与沈从荣两位师兄弟。

二人师出同门情同手足，却因为同时喜欢上了掌门的女儿，而变得反目成仇。

为了争夺女人，更是为了争夺掌门之位，大雪山上以两师兄弟为首爆发了一场血腥的争夺。

最终的结局是沈从荣这一支人等不敌何太岁这一支，不得不带着人退出了大雪山，从此双方结成了仇家。

数年后沈从荣忧愤而死，他的这一支人等立誓要报仇，一直在等待着时机。

这次趁万邪教与雪山派之争，沈派同时向雪山派发难，大有重新夺回掌门之位的企图。

因为剑法师出同门，他们又被称为何派和沈派。

这一波人中为首的人便是沈派快剑手田无渡，他为人手段狠辣，别看他品貌端庄，一双尖利的眉毛下却镶嵌着一对锐利的眼睛，暗示着他内心的残忍。

梅兴云身穿蓝衣，说话间神采飞扬，浑身散发着一股剑者的独特气息，颇有一副大侠风范。

彩月身姿矫健，眉眼间透着一股坚毅的光芒，展现出风华绝代的女侠形象，她身材高挑婀娜，长发飘逸而自由，如瀑布般洒落在肩上，轻轻地拂动着她的侠士装束。

她的面容刚毅而凛然，微微上扬的嘴角透露出一丝自信和冷漠。

两波人狭路相逢，周围弥漫着紧张而沉重的气氛。

不过他们谁也没有先动手的意思，只是凝神注视着对方。

微风起，枯叶飘落，似乎预示着即将到来的是一场血腥的战斗。

陆川与他们也只是萍水相逢，还谈不上熟悉，只是佩服他们的潇洒与侠义风范。

因为见识过两人的厉害之处，所以陆川觉得对面那些人即使帮手多也或许不足为惧。

陆川带着白菲菲很快来到了跟前，并且主动的打了招呼，“两位多日不见，幸会幸会。”白菲菲也礼貌的上前行了礼。

梅兴云倒是很意外，他没想到陆川敢有这么的胆量，要是换做常人碰上这情况，恐怕早就避而远之了，所以也对陆川生出佩服之意，不由回了一礼并问道，“那日匆忙，还未请教兄弟大名。”

白菲菲见他和陆川一样都是爽朗之人，不禁心生好感，抢上前道，“我家公子姓陆，我姓白，不知两位怎么称呼？”

“陆公子，白姑娘。”梅兴云抱拳回道，“在下梅兴云，这位是我朋友，名曰彩月。”彩月跟着瞧了瞧陆川，又看了看白菲菲，神情不由一笑，大有诧异之意，意思是你身边那位怎么换了人，接着说道，“陆公子好福气啊。”

陆川知道她的意思，毕竟上次见面时，身边带着的人还是上官含芸。

不过陆川才不去管那么多，在他看来，男人身边女人换的再多也无可厚非。

几句寒暄过后，陆川疑惑问道，“他们是什么人？”

白菲菲也看出了端倪，直言快语的说，“公子，我看他们不像是好人。”

梅兴云叹了口气，回道，“真是一言难尽，这些人原是本派的叛徒，这次来者不善，是冲着我来的。”说完他朝彩月看了看，对方也看了过来，两人眼神相对表情决然，大有同进退的意思。

那波黑衣人始终关注着情况，当看到陆川和白菲菲出现时，自然的以为他们是对方新来的帮手，于是走了过来三个人。

其中一位剑客其貌不扬，是只独眼，他一上来就把剑鞘插在了地上，双手一扶摆出一副狂妄的姿态来，“这位小兄弟，不知是否要插手我和梅师弟之间的事情。”

陆川瞧了瞧，发现他这把剑要比一般长剑长上半尺，又听他称呼梅兴云为师弟，心中甚是疑惑。

不过他最不喜人威胁自己，于是随口回道，“是又如何不是又如何？”

“不是的话，还请你尽早带着这位姑娘下山，不然小心刀剑无情，伤了阁下。”独眼大拇指一抬，剑柄从剑鞘拔出三分，只见剑刃澄澄发亮闪着寒光。

这是江湖警告用语，独眼抬眼瞧了下白菲菲，又道，“这姑娘水灵灵的，若是万一伤到哪里，那就于你大大的不妙了。”

“公子。”白菲菲果然吓得躲在了陆川的身后。

陆川碰了碰她的手臂以示安慰，然后爽朗的回道，“那若这么说，我还只能领教一二了。”

梅兴云不知陆川身手如何，又怕他不是对手，想要阻止道，“陆公子，你又何必趟这趟浑水。”

陆川虽然心中也有所担忧，一来想小试一下自己的身手，二来有梅兴云和彩月在，他也不用出全力，于是答道，“我只是看不惯这帮人而已。”

“师兄，少跟他废话。”蓦地里，对方又跳将出来一位鼻梁骨突出，阔面重颐的男子，这人是沈派的第二代弟子仇四，那位独眼乃他的师兄乔三，田无渡则是他们的大师兄。

仇四说着长剑一拔，不由分说的道，“那就由我来领教你几招吧。”

场上气氛突变，仇四说打便打，浑身散发着一股凶狠的杀气，他紧握长剑，腾空而起，身形瞬间凌厉如猛虎般扑向了陆川，剑尖直刺向他的脖子。

陆川料定这人是个急性子，他的武艺已有小成，但不敢轻敌。

陆川出手也是迅疾无比，他稍一低头躲过一刺，便挥拳去击仇四的腹部。

仇四手握利剑，剑身镜亮如银，他向后退了一步，稳定自如地迎接陆川的凶猛攻势。

两人交织在一起，场面十分激烈。

陆川拳脚连出，每一记攻击都带着致命的威胁，他的招式变幻犹如鬼魅，速度之快令人难以捕捉。

而仇四也丝毫不示弱，利剑舞动间，剑光闪烁，每一剑都似乎能够撕裂长空。

陆川驾驭着力量的狂风呼啸而过，他的拳影掌风如暴雨般倾泻而下，但仇四却能够完美地躲开每一次攻击，冷峻的目光不离陆川的招式。

剑光闪烁的一瞬，仇四轻巧地靠近陆川身边，以迅雷不及掩耳之势发动一次犀利的攻击。

只见他长剑圈转，剑尖对准陆川指尖戮削。

这剑法变招既快，剑尖斜指更是只差厘毫，单此使剑，已属武林中难得的高招。

“公子小心。”白菲菲看的心惊胆战。

陆川沉着应对，在地上向后翻了个滚摆脱了这一刺。

他也不是初出茅庐的小子了，短于没有利刃在手，不由得施展起内力，刚一站定，双掌便排山倒海般推出，瞬时来了个反击。

仇四长于招式而短于内力，连连向后退了三丈才躲开这一雄厚掌力，只听轰隆一声，掌风将道旁的一株大松树劈为两截，上半截连枝带叶，垮喇喇的倒将下来。

仇四心急，当下左足踏上，剑交左手，使了一招“八荒指月”，第一剑便虚虚实实，以左手剑攻敌，剑尖上光芒闪烁，嗤嗤嗤的发出轻微响声。

陆川使出了一手“双掌克剑”式御敌，他双掌相对夹住剑身，并用上了内力，剑刃一时竟无法向前刺去半寸。

仇四应变奇速，连忙左手撤剑，再双手齐推，一股长江大河的掌力，直扑陆川面门。

陆川并未因此退缩，而是抬手相接，两人掌风凌厉，击在一处，只听砰的一声，四下尘土飞溅，两人均向后退了数步。

两人武功旗鼓相当，谁也没有打败谁，但是斗得更酣了。

陆川愈发疯狂地发动连续的攻击，他的身影在空中飞跃、旋转，每一掌每一脚都充满着凶猛的气势。

仇四面对陆川疯狂的攻击，紧握剑柄的手微微颤抖，他深吸气，引导身体的内力，剑意从手上蔓延到全身，剑光璀璨，节奏不乱。

两人的攻防交替，时而陆川凶猛如狂风暴雨，时而仇四沉稳如山岳巍峨。

一直拆了数百招，招招交错，击打声、剑鸣声、气息交融在一起，剑招纷飞，掌风呼啸，时间似乎静止了。

那首领田无渡眼见着仇四无法取胜，便挡在了他们之间，于是两人才收手作罢。

白菲菲上前关心的道，“公子没事吧？”

“当然没事。”但是陆川身上留了不少汗，白菲菲见状，掏出手帕给他擦了擦。

田无渡向前踱了一步，向着梅兴云开口道，“这位小兄弟身手不错。但是我们门派之内的事情，还是我们自己解决的好。白师弟，你看怎样？”

梅兴云脸上毫无畏惧之色，回答道，“我也是这个意思。”

陆川听得清楚，奇怪他们为什么师兄弟相称，却又视对方和敌人一样，这真叫人搞不懂。

梅兴云对陆川道，“陆公子，多谢刚才出手。此间种种，还待在下稍后再和你解释。”

田无渡一看就知道是他们这波人的首领，武功自然不在仇四之下，彩月关心梅兴云，欲言又止的想要阻止，梅兴云却爽朗的道，“放心吧，我应付的来。”

田无渡发话道，“我看我们还是不要浪费时间了。白师弟，倘若我赢了，你今后不得再踏足大雪山。”

梅兴云也大声道，“田师兄，若是我赢了，你也是一样。”

“一言为定。”说完双方都摆出了开打的架势。

他们二人相对而立，一个剑术凌厉无匹，一个剑法精妙异常。

双手握着各自的长剑，眼神中透着火热的战意。

无风而起，田无渡先出招，剑光随即闪烁，犹如黑夜中的闪电，直奔梅兴云而去。

梅兴云一剑回挡，两人的剑锋交错，剑光四溅，场面异常激烈。

接着田无渡挥剑横扫，一道剑气划破长空，直扑向梅兴云。

两人剑法师出同源，梅兴云还以挥剑下劈，剑气跟着冲了出去，两道剑气相遇，只听砰砰几声爆裂声，大地都震颤了。

两人不停的在半空中穿梭，每一次交手都是一次精湛的剑术对决，剑招交替，剑气纵横，他们的身影犹如幻影般闪烁。

田无渡剑气斜引而上，使出一招横扫千军，将地上的数块巨石击飞了出去。

巨石每块都有千斤之重，呼呼朝着梅兴云砸来，梅兴云灌足了内力，手起剑落来了个拔刀斩，只听“喀喇喇”数声，数块巨石瞬间被击的粉碎。

田无渡出手迅捷与狠辣交织，而梅兴云则以凌厉的剑法反击。

强者之间的厮杀，引得周围的风也在狂舞。

梅兴云斩碎了巨石，他并没有停手，而是紧跟着翻了个跟头，挥剑直冲田无渡急刺而去，他右手摆动画圈，长剑在手犹如分出了数百只剑来。

梅兴云这一招攻势迅疾，田无渡退了三步才敢挥剑迎击，双剑搅在一起，当当有声。

蓦的，梅兴云左手回转再推出，掌风直拍向田无渡胸口。

田无渡见他一掌劈到，躲无可避，便也一掌劈出，那是硬碰硬的蛮打，丝毫没取巧的余地，双掌相交，砰的一声巨响，两人身子都晃了一晃。

便在此时，两人第二掌再度相交，砰的一声，各自身子一晃，退了三步。

两人无论掌法还是剑术，势均力敌，如此互相拆了一百招，仍不分胜负，但是周围的树木却遭了殃，尽是被剑气所伤，斩断树枝无数。

突然，一道更加强大的剑气从田无渡那里迸发而出，此时，他的身形如影随形，剑诀迅猛突袭而至，使出了一招“运转七星”，这是他最拿手也是最厉害的杀招。

梅兴云心知这是对方放出的大招，不敢有丝毫大意，他凝神应对，捏了个剑诀在手，同样以最拿手的“银光落刃”对敌。

只见两道剑气扫过，所有人心跳加速，呼吸急促。

砰砰声过后，山石俱裂，两人各退了数丈，均是气血翻涌。

至此，两人也已深深明白，对方的剑术已经达到了绝妙境地，再攻下去也不会有任何结果，田无渡和梅兴云几乎同时收剑。

“就算再拆个几百招，我和梅师弟也难分个胜负，我们走吧。”田无渡这话即是对梅兴云说的，也是对自己人说的。

梅兴云道，“田师兄请便。”对方不在答话，纷纷上马，很快离开了。

陆川他们都很关心梅兴云，见他没有事情，都才松了口气。

陆川道上前道，“方才我看你们所使的武功招数似乎有很多相似之处，而且你们以师兄弟相称，在下实在是好奇，即如此那你们又何以至此？”陆川从一开始就不知道他们雪山派的何派与沈派之争，所以才会再次提起。

梅兴云叹气道，“本派事务，陆公子有所不知，刚才那位田师兄，他的师父和我师父本就是同门师兄弟，两家本出同源，所以我们的武功路数相似也就不足为奇了……”梅兴云从上一辈何太岁与沈从容说起，将何派与沈派的纷争，以及沈派这次挑事的目的全都说了一遍。

陆川听后也连连叹息，感叹门派的世事更替与荣辱兴衰。

两人的对话，白菲菲也听的清楚，至于彩月，她肯定老早就知道这件事。

这两拨人各有各的打算，陆川和白菲菲要去京城游玩，梅兴云和彩月也有别的事情，所以最后他们也不得不分别了。

太阳西下，陆川两人到镇上投宿，独留草地上两人背影被无限拉长。

彩月掏出了笛子，吹起了她喜爱的曲子。

笛声悠扬，却夹杂着无限忧愁。

彩月深知，这次双方打了个平手，意味着此后还会相见。

她已经厌倦了江湖上的打打杀杀，两人也早已有了退出江湖的意思。

只是在梅兴云的一再请求下，并答应她过了这一关就陪她一起隐退，两人才决定一同前往大雪山。

一路上遇上了不少对手，也蒙上了不少阴影，看着二人的背影，直让人感叹，人在江湖身不由己。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第23章 蓝玉夫人
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7941字

天色渐晚，陆川带着白菲菲进了集市，就近选了客店投宿。

这里是大西国与大衡国交界地带，离大夏国遥远，所以陆川没有担心仇家，觉得天照门暂时应该是找不到这里来的。

店里坐了三三两两的人，看样子都是赶路而路过此地的人，陆川在店主的带领下，在楼上选了个上等的房间。

放下行礼，陆川点了一桌好菜，这一路下来，陆川可憋坏了，天天馒头吃的早就够了。

店主见陆川举止投足透着一股不凡气质，猜测是个有钱的主，吩咐下去好酒好菜好招待，不一会，美酒佳肴就摆满了桌子，白菲菲还是第一次吃到这么多的美食，她大为感动，动筷子时还差点哭了鼻子，陆川摸了摸她的小脸，满腹柔情。

两人用完饭后，陆川直接从怀里掏出了一锭沉甸甸的银子，这还是他从大西国逃出夏阳城时，沐婉庭给他的盘缠。

银子分量十足，店主眼睛瞪得大大的，他还从来没有遇到过这么阔气的公子哥，拿起算盘打了打，银子有多余要找零钱。

陆川豪爽，挥了挥手朗声说，“不用找了。你们快弄点热水上去，我要洗个好澡。”

陆川的举动，一下惊动了周围人等，都围观了过来，感叹他的阔绰。

店主脸上堆着笑容，连忙回道，“好嘞，爷您稍等，我这就吩咐小二给你烧水。”

陆川选的是上等间，很快就带着白菲菲上楼去了。

陆川故意没叫两间，白菲菲也没说什么，她只是个服侍人的小丫头，完全听从陆川的安排。

不一会，店小二打来了一桶热水进来。

赶了一路，身上难免出了些许汗。

陆川知道女人都爱干净，于是让白菲菲先洗，碍于男女有别，陆川还没想好要不要现在就对她动手动脚。

看着白菲菲那水灵灵的大眼睛，陆川微微一笑拉了个帘子隔住，虽然堪堪将两人分割开来，但并不能做到密不透风，即使这样，陆川的体贴已经让少女大为感动，白菲菲脱下衣服，畅快的洗了个澡。

不一会，白菲菲出来后，问道，“公子，要不要换一桶水？”

“不用。”陆川觉得没那个必要，男人嘛，没那么多讲究。

陆川要脱衣服，白菲菲见状走了过去，低声道，“公子，我来吧。”

陆川不在说话，白菲菲很体贴，先是帮他脱下了上衣，接着又去解他的裤子。

白菲菲其实内心也有点忐忑，但一想到这是她做下人的分内之事，就没那么的害怕了。

陆川的裤袋被解开，他的阳具一柱擎天，长长的如一根铁棒一样，少女看了看，内心不由一阵翻滚。

陆川光着身子坐进了木桶里，白菲菲拿起毛巾又帮他戳澡，看到古铜色的虎背熊腰，心中泛起涟漪无数。

陆川靠在木桶里，白菲菲先是给他戳背，又来到面前给他清洗胸膛，陆川闭着眼睛，还从未享受过这种待遇。

等泡了一会，陆川渐渐变得心痒痒的了，他看着少女近在咫尺的俏脸，那白皙的肌肤、薄薄的红唇，还有清纯惹人的大眼睛都特别的吸引人，尤其是她那胸口露出的一抹雪白，显示出少女的身体已经发育成熟。

陆川不由得站了起来，然后一把捉住少女的小手，拉着她放在了自己的大阳具上。

陆川低头俯视着蹲在地上的少女，那种来自雄性的压迫感，让白菲菲不容抗拒。

白菲菲颤抖着小手，脸色变得羞红，她早把自己当成了下人，觉得主人既然想要，那自己就得体贴。

白菲菲渐渐放下了羞耻心，慢慢的在陆川的引导下，转动白嫩的玉手动了起来。

陆川舒服的撑起身体，扶着木桶坐在了边缘。

他透过美少女的领口，依稀可以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣，更能隐隐隐隐约约的看到那一对浑圆白乳，直感叹少女发育的已经这么好了。

白菲菲双手一直扶住陆川的大鸡巴，面对一坨灼热的膨胀之物，上面甚至还有浓重的味道，白菲菲生涩的上下撸动着，偶尔会双手夹紧转上一圈，她深怕自己做的不好，抬头问道，“公子，这样舒服吗？”

陆川闭着眼睛感受着那种刺激，过了一会，他双手扶在白菲菲的肩膀上，让她弯腰蹲了下去，对着小姑娘道，“你做的很好，还能继续帮我做一件事吗？”

白菲菲不知道要做什么，但她变得很臣服，“公子，你想要我做什么？”

陆川柔声道，“帮我舔一舔那里吧。”

白菲菲懵懂的楞了一下，然后点了点头，其实她已经猜到了要做什么。

那晚在谷外，她发现紫玉夫人也这样为陆川做过。

白菲菲害羞不已，但还是下定了决心，觉得只要陆川喜欢，她做什么都愿意，只是她并没有做过这种事情，所以轻声开口说，“公子可是，可是我，我不会……。”

看着白菲菲那生涩的表情，陆川心中升起一种无法言说的快感，将她的头向着自己的跨部扶了下去，“我来教你，照着我来做就好。”

刚一低下头来，白菲菲诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时又把她羞得脸红耳赤，秀靥如火——原来，陆川那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在自己眼前一点一晃地，她只见眼前的巨兽凶猛狰狞，横眉怒目，那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼正注视着自己。

美少女心中感叹，没想到这么快，陆川的胯下比之刚才又胀大了一圈，也更吓人了。

陆川趁势把那粗大的巨兽顶住白菲菲鲜红柔软的香唇上一阵蠕动。

“嗯……”

白菲菲一声娇羞地呻吟，赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，用嘴巴比之用手更加的不堪，这让少女不由芳心羞涩万般。

白菲菲发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，本能地紧闭双唇，哪敢分开。

陆川把住白菲菲的脑袋，用着不容拒绝的口吻道，“把嘴张开，用舌头舔我。”

陆川清冷的声音传进了白菲菲的耳中。

白菲菲身子一僵，不敢在耽搁，她樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入。

白菲菲羞涩万般，秀靥羞红一片，自己虽早已料到自己的小嘴无法容纳，但不曾想，那巨兽一下就深深埋进了自己的咽喉。

白菲菲樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的巨兽，肉棒上的气息浓重，很快也把她熏的晕乎乎的。

陆川的巨兽进入白菲菲的小嘴之后，并没有动起来，只是先让白菲菲用香舌将上面的污迹舔弄干净。

白菲菲将陆川的巨兽含在嘴里，本能的用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，并没有自己想象的那么恶心，卖力的舔弄了一会儿，终于将龟头舔弄干净了。

陆川享受着灵舌的服务，一边摸着她那清纯的玉脸，一手也慢慢的伸进了她的胸口里，沿着美丽的锁骨向下，攀上了一只挺翘的乳房上。

白菲菲看起来比陆川小上一两岁，但是她的身体已经变得成熟，乳峰饱满白皙，而且有着少女独有的挺拔感，陆川握住大白兔，只感觉滑腻中充满了弹性。

与此同时，他也开始轻轻抽动插进白菲菲小嘴里的巨兽。

那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那根黑黝黝的阴茎形成了强烈的对比，由于陆川抽动的太快，白菲菲那双雪白的小手不自觉的终于轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大巨兽的根部。

“好粗、好大、好长。”白菲菲心中默念着，这就是那根让紫玉夫人欲仙欲死的东西，他真有这么大的魅力吗？

白菲菲羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它。

自己的两只小手刚好只握住巨兽露出嘴外的棒身一半，粗长的阳具几乎直抵她的喉头，让她呼吸有点困难，而且肉棒是那么的硬、那么的烫。

白菲菲星眸轻合，随着他对自己胸部挑逗的加剧，白菲菲又不知不觉地浑身酥软，下面也变得麻麻的。

美少女那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨兽，白菲菲渐渐为陆川的巨大和威猛所折服，芳心又恨又爱，又羞又怕。

白菲菲臣服的跪在地上，温暖湿润的小嘴套住了肉棒。

巨大的龙头棒身被她全根含住，她的小舌头挑逗着巨兽的冠状沟，转着圈的舔着巨兽的头颅。

陆川眼神邪魅，他已被眼前的少女勾起了内心压抑的欲望。

白菲菲皮肤相当光滑，乌黑如云的长发高高飘荡，露出那洁白如玉的粉颈，大大而又媚惑娇艳的眼睛，是那么的惹人喜爱。

又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，添动巨兽间微微露出晶莹洁白贝齿，全身上下无不流露出那诱惑的风姿。

陆川挺动的阳具逐渐剧烈地在白菲菲鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着白菲菲的芳心。

只见美若天仙的纯洁人儿也渐渐狂热起来，那一双雪白的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的巨兽，小嘴含住那硕大的龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔。

白菲菲一次次的小嘴微张，将大鸡巴含了进去，一次次的深喉。

突然间，陆川倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，他的身体慢慢的动了起来，而随着身体动了起来，陆川的脸上的享受的表情也变得越来越明显了起来，随着身体的动作越来越快，陆川的呼吸也变得粗重了起来。

终于，陆川的动作变得狂野了起来，突然地，陆川绷紧了身子，发出了一声低吼，剧烈的颤抖了起来，同时将白菲菲死死的按在了自己的跨部。

这个姿势保持了足足有两分钟，陆川才放松了身体，一得到解放的白菲菲马上站了起来，一站起来以后，白菲菲突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，嘴角突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得她看起来显得十分的放荡。

陆川虽精华释放了出来，但巨兽雄风依旧，并没有偃旗息鼓，依旧高高昂着自己的头颅。

不过陆川也没有想着现在就把白菲菲要了，这只是个开头，他觉得两个人的关系还可以再发展一下。

白菲菲的样子既驯服又乖巧，她也不知道自己做的对不对，但一看到陆川那享受的表情，便露出一脸的微笑，模样清纯无比。

陆川也柔情一笑，可是忽的又脸色大变，他不待白菲菲的惊讶，右掌凌空一劈，呼的一声将烛火震灭，房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗中。

白菲菲不知什么情况，刚要惊呼出声，却被陆川栖身近前一搂。

“嘘，别出声，外面有人。”陆川连忙在她耳边低声示意。

就在陆川要摸一摸白菲菲的俏脸时，小艺向主人陆川发出警报，示意房顶有人，于是陆川快速的将白菲菲抱在了床上，并给她盖上被子让她装睡，自己则一个侧身躲在了帘子后。

房顶很快传来细碎的脚步声，来人踩着瓦片，快速的接近这间客房，接着“嘭”的一声，窗户破开，一个黑影窜了进来。

陆川借助窗外的月光，看到一个蒙面人闯了进来，这人身高约莫七八尺，身形削廋身手敏捷。

陆川没有立马出手，他想要看看蒙面人究竟要干什么。

那蒙面人进来后，四下看了看屋内，见并没有什么动静，便以为他们都睡着了，于是放松了警惕，径直走向床边，轻手轻脚的翻找着包袱。

“哼，原来是冲着钱来的。”陆川心中冷笑一声。

蒙面人翻找着，很快便摸出了银子，他心中大喜，赶忙往身上装。

可就这这时，陆川出手了，他在暗处，又是突然袭击，朝着蒙面人肩头便挥了一掌，对方反应终究是慢了一拍，身子一晃被击中栽了个跟头。

蒙面人双足一点爬了起来，可是怀中的银子已经洒落在了地上，他还想再去拣，陆川的第二掌已经拍了出去。

掌风来势凌厉，蒙面人心中一骇，不甘心的丢了银子，顺着窗户跳了出去。

陆川到窗户一看，那人已经借着月色走远了，大晚上的，陆川也不敢去追。

于是点上了蜡烛叫醒了白菲菲，两人检查了一下，拾起地上的银子，发现什么也没有少。

白菲菲略微受惊，对着陆川道，“公子，对方好像是来偷钱的。”

“嗯。”陆川关了窗户，重新让白菲菲躺在了床上，而自己则睡在了靠窗的位置。两人一夜无话，索性都睡了个美觉。

一早起来，陆川不敢在多逗留，在集市上买了两匹快马，又去酒肆装满了一袋美酒，再去兵器铺买了把称手的长剑，这才出发向北远去。

两人一路翻山越岭，渡过大河，路过田野，其时已深入大西国腹地。

这里的风土人情并无二致，人们一样要日出而行，日落而作。

赶了三天的路，渐渐来到了襄州境内。

陆川一到这个新的地方，便被眼前的情景深深吸引。

只见四周山川险峻，既有高山流水，又有高峰苍翠，峭壁如刀削。

溪谷深深处，是一望无际的旷野，时有草波滚滚，给人以辽阔的视觉震撼。

蓝天白云下，这里既有人烟，炊烟袅袅升起，在空气中留下一丝暖意和生活的气息。

然而，也杂草丛生，融合了自然的粗犷与人文的烟火气，就像一幅无人能撼动的壮丽画卷。

山谷间的绿色旷野无边无际，一眼望去，仿佛连天地都在其尽头融为一体。

而风则带来了草原的香气，与山间的花香混合在一起，使得整个空气都弥漫着自然的芬芳。

在这片山地中，人烟稀少，却又偶尔可见。

一些古老的村落点缀其间，如星星点点的灯火，温暖而坚韧。

那里的人们过着简朴而坚韧的生活，他们面对恶劣的环境，从不屈服，反而更加坚韧和顽强。

陆川勒马顿足，两人注视着远方无垠的旷野，一时都忘了说话。

远处山头，一队快马疾驰而来，扬起黄土无数，这竟没能引起陆川的注意，直到一盏茶的时间，来人已经到了跟前。

来人一队十数人，为首的是位妇人，她的身材很高挑，恐怕有七尺以上。

只见她云髻峨峨，斜抱云和，身披一袭精美的丝绸长裙，细密的刺绣和精美的镶边让人叹为观止。

裙子的颜色呈华丽的蓝色，象征着她的高贵地位和娴熟的品味。

头上那一个端庄的妇人髻让她看起来更加明艳照人，端庄高雅。

那一身的冰肌莹彻柔弱无骨，让人看得眩晕。

妇人身体一飘迈开脚步下了马。

踱步间，那婀娜小蛮腰一扭一摆的，微微隆起的玉臀更是勾勒出完美的弧度。

纤纤玉手摆在身边，那润园的香肩一耸一耸的。

她款步姗姗，袅袅娜娜，尤其是她那一身曼妙玲珑的曲线，更是让天下的男人为之疯狂。

可是偏偏世间却没有一个男人胆敢冒犯，毕竟得罪天照门掌门夫人可没有好果子吃的。

这一个美艳少妇便是有着“蓝玉夫人”之称的水如意，也是天照门方万世唯一的夫人。

她举止典雅，一步一挪都流露出贵族的矜持和风度，但是只要瞧见她那对美丽的双眸，就能意识到里头带着的一股杀气和愤怒。

陆川起初并没有意识到问题的严重，他对成熟美丽的女人向来有着十分的好感，所以不分情况的对着美妇人还笑了笑，大有想要上前搭讪的想法，当然也有英雄相逢何必曾相识的感慨。

这时一位瘦高个下马跳将出来，他必躬必屈的走到蓝玉夫人的身后，然后小声嘀咕道，“夫人，这就是你要找的人，错不了的。”

蓝玉夫人袖子一甩，看都没看那人一眼，便对着陆川厉声问道，“你叫陆川？”

对方怎么会知道自己的名字？

陆川心虚，又担心起来，因为自从来到这一世，知道自己名字的人并不多，所以他当下就有些不好的预感，连忙回道，“夫人认错人了，在下姓陆，但并非陆川。”

“撒谎。”那廋高个大声出声，说着将手中的一张画像展开了来。

陆川一愣，就连白菲菲都疑惑的喊了声“公子”出来，因为那画上的人分明就是陆川。

只见画像上的男人，浓浓的眉毛下边嵌着一对大眼睛，雄姿英发阁方圆，宽额丰颐方脸大眼，不能不说这画的也太巧了。

其实陆川也知道，古代的印刷并不像后世那么便捷高效，而且古代只有雕版印刷，画像仍然要一张一张的画，这样一来，要在每张纸上画出罪犯的真实长相根本不现实。

画单独一张画像就要耗费很多时间，如果要在每一张纸上都画画像，恐怕画画的时间都够人跑到其他国家去了。

所以最为致命的是下面一行大字：“此人天庭饱满，朗目高鼻，颀长的个子，清秀的脸庞，一双很有灵气的眼睛配上两道剑眉，英俊的神采又带有几分魅力。”再后面就是有举报者必有重赏云云。

陆川哭笑不得，暗道人长得帅也有苦恼啊，接着脸色大变，因为他清楚的知道，这是仇家找上门来了。

“很好，很好。”蓦地里，一道人影闪过，只见蓝玉夫人话毕便以一个迅疾而鬼魅的身影，拔出了腰间的软剑，对着两人就是一个拔刀斩。

“好强的剑气。”陆川一惊，感叹此人的武功之高。

他根本无法出手格挡，只能连忙的拉住白菲菲闪身躲避，但是马儿却遭了殃，瞬间被劈成了两半，那马儿甚至还没来得及嘶叫，地上便留下一地的鲜血淋漓，可怜的马儿啊。

陆川刚站稳身子，才发现妇人手上已经多了一柄锋利的软剑。

那软剑纤薄如叶，剑柄镶着一对蓝色的宝石。

它在不使用时可以像一条细带一样轻易地盘起来，但在使用时可以像剑一样强硬和锐利。

虽然它的攻击力可能比传统的硬剑稍弱，但由于其可灵活转动的特点，使得它的攻击方式多变，更具诡异，让人防不胜防。

陆川与白菲菲两人看得清楚，皆是大惊，异口同声的喊了出来，“蓝玉夫人！”这蓝玉夫人水如意与紫玉夫人姚芊芊不仅是师姐妹，就连所用的宝剑也是姐妹剑，所以很容易分辨的出。

那瘦高个知道陆川不是对手，便得意的说，“陆川，你这小子竟敢对天照门家的公子下毒手，今天定叫你死无葬身之地。”

陆川定睛瞧了瞧，很快瞧出了端倪，他伸手一指喝道，“你是上次那个蒙面人？”

“不错，正是在下。”那人得意的嘿嘿一笑。

原来那蒙面人前次在客店里是见过陆川的，他本是俗家弟子，法号慧净，因为六根不净被逐出寺庙，可他本性不改，凭着手上有点功夫，做起了偷鸡摸狗的事情。

上次偷盗被陆川的掌法所伤之后，他就离开了来远镇，巧的是半路遇上了蓝玉夫人寻仇。

这蓝玉夫人膝下只有一个独子，她儿子方玉北被害之后，蓝玉夫人伤心欲绝，发誓要把凶手碎尸万段。

天照门发动门下弟子寻遍了大夏国也杳无音信，她便亲自到了大西国，可峰回路转，就在她准备要南下去大衡国寻找陆川之时，却碰到了慧净。

慧净因为在客店里见过陆川的面目，所以凭着画像认出了他，于是就带着蓝玉夫人寻了过来。

慧净在一边低声道，“夫人，小人的任务完成了，你看？”

“嗯。”蓝玉夫人示意弟子。

按照双方的约定，慧净帮忙找到了陆川，于是一个弟子给了他一大包的银子。

慧净双手接过，他心里美滋滋的，拿到了钱，他不在逗留，退了下去溜之大吉了。

趁着这个当口，陆川在白菲菲耳边道，“菲菲，你赶紧自己走吧，别管我了。”

白菲菲知道这次的凶险，她虽然不清楚这蓝玉夫人到底和陆川有什么深仇大恨，但就凭她刚才那一剑，便知道蓝玉夫人杀气很重。

白菲菲不是忘恩负义之人，她坚定的说，“公子，不管如何，我绝不会离开你的。”

“傻丫头。”那眼神很决绝，陆川知道赶也赶不走她，不由有些感动。

蓝玉夫人分外眼红，大声喝道，“别妄想了，今天，你们都得死。”

艳阳高照，山坡上只有一颗高大的松树，随风摇曳着，树梢上两只乌鸦叫了三声，也枝呀飞走了，一切都显示着这里即将爆发一场生死厮杀。

旋即，两个身影在陡峭的山巅之上跃然而出。

他们一男一女，男的身披粗布条褂，手持一柄长剑，眼神坚定但内含忧郁。

女的则身穿丝绸般的华服，手中握着一把软剑，眼神冷酷而高傲。

蓝玉夫人憋着一肚子的怒火，逝要为儿子报仇，她软剑在手，已经将《玉女剑》发挥到了极致。

她抢先手臂一转一撩，以一个“手里剑”划出一道剑招，剑气势不可挡，破空而去直冲陆川脚下，所过之处，大地都被削平了。

陆川起身一跃，他的武功师承凌南星，讲究的就是一个刚猛，长剑在空中一挥，剑气便犹如猛虎扑食，直窜向蓝玉夫人的腰间斩去。

蓝玉夫人冷笑一声，她的武功本来就讲究以柔克刚，于是软剑斜引以一个“离手剑”脱手旋转数圈便让陆川这一招石沉大海，蓝玉夫人化解了这一招，还顺势以气驭剑，双掌一推将软剑径直推了出去。

这一招带上了内力，软剑竟如利箭一般，直取陆川的喉咙。

陆川大惊失色，急忙双足点地跳将起来，他虽然躲过了这一招，但见他身后的石头砰砰几声，被软剑切成数块，而那软剑竟像长了眼睛似的，盘旋又回到了蓝玉夫人的手里。

陆川第一次碰上这种剑招，心知自己不是对手，于是只守不攻。

他们两人的每一次移动都会引起石头的滚动，每一次呼吸都会带动山风的吹拂。

陆川的剑法沉稳，每一招每一式都犹如山岳般稳重。

然而蓝玉夫人的软剑如同水蛇一般灵动，不断地绕过他的的防线，向他的痛点袭击。

斗了数十合后，眼见陆川脚步蹒跚，剑法渐渐散乱，已是支持不住，蓝玉夫人趁势刷刷两招，陆川右肩接连中剑，半边衣衫很快见红。

“公子。”白菲菲焦急而紧张，可是却什么也帮不上。

又经过数招激烈的交战，陆川逐渐落于下风，他的剑法明显不能对抗蓝玉夫人的灵活与敏捷，即使拼内力，也不如蓝玉夫人的掌力浑厚。

在一个转瞬间，蓝玉夫人的软剑如同雷电般划过，陆川为了躲避这一刺，斜身翻飞闪避，却被蓝玉夫人紧接而来的一掌打得直接向悬崖后方飞去，他尝试去抓石壁，然而已经力不从心，身体一坠，掉下山崖。

耳边是凌冽呼啸的山风，他的眼中闪过一丝悲痛和无奈，然后就是无尽的黑暗。

他竟然都没能使出小艺的杀招，身体便如同一片落叶，慢慢地从山峰滑落，消失在茫茫的深渊之中。

他看着远方的晚霞，心中泛起一阵无尽的悲凉，“一切就这样结束了吗？”

陆川闭上眼睛，已经做好了赴死的准备。然而就在此时，心中念念的那个人出现了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第24章 遇见女神
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6630字

陆川极速下落的身体，忽然被一道流动的真气裹住，那股气流是那么的温暖有力，陆川不由缓缓的睁开眼睛，当看到来人的身影，陆川先是一怔，紧接着变得欣喜不已，心情特别的激动，完全忘了自己就在刚才还处在险境之中。

只见那人雪白的罗裳之中，一身成熟的胴体被包裹着，裙摆之下，一对圆润修长的玉腿曲线柔和，匀称娇柔，纤浓合度。

她一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。

一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她那挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的衣袂紧束着一对高耸入云的乳峰。

深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，玲珑的玉体，加上从她身上散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟芳香，都让人心生摇曳。

可是比起那些娇俏少女，那人又具有一种成熟妇人的独特气质，尤其是身上由内而外散发的端庄典雅出尘之气，让人不自觉的生出一种不可亵渎之感。

这个女人和自己的母亲长得也太像了，陆川犹如做梦一般见到了自己朝思暮想的人，他心情大动，激动之下喉咙一滚动，情绪再也忍不住了，“我不是在做梦吧？”

“你——”李清雪颤抖地来到了陆川身边，她看着眼前的少年，一双美眸紧盯着他，心中的惊讶让她竟然就这样呆住了。

这男子年轻帅气，目光灵动，眉宇间带着一丝稚气，李清雪心中莫名生出一股强烈好感，尤其是跟自己印象之中的孩子相比，那五官轮廓极为相似，他的眼睛是那样乌黑深邃，眼神却又带着一股顽皮，给她一种天然的熟悉之感。

远处一只白鸟飞过，给湛蓝的天空点缀出一抹清新。

成熟漂亮的美妇人抬首望着，她年纪三十五六岁，风华正茂，容颜依旧绝美。

虽早已步入而立之年，岁月却丝毫不减她的美丽。

陆川年纪十八，他生得眉清目秀，身材高大挺拔，两人一相遇，目光便交汇在一起，彼此不禁都是一愣。

对于彼此，他们眼中都闪现着熟悉的感觉，却又无法确定对方是不是心中的那个人。

李清雪身法灵活，步履如云，她一手抓住了陆川的手臂，另一手攀住了一块巨石，让二人的身体挂在了悬崖上。

她微微动了唇角，目光柔情似水，轻声道，“你这般的不小心，不要命了吗？”

陆川看着漂亮的美妇人，脸上露出一个喜悦的笑容，他微微摇头，“我也不想的，可是我打不过她啊。”不知道为什么，陆川那声“妈妈”到了口中却没能喊出来，因为面前的美妇人不仅武功高强，而且她那晶莹如玉的俏脸没有一丝岁月的痕迹，仍犹如二八年华的小姑娘。

陆川觉得这样喊她太突兀了，或许这只是巧合，而且从陆假那里得到的信息，并没有说他的母亲身负武功，所以陆川既高兴又迷惘。

刚才陆川与蓝玉夫人斗在一起时，其时，谁也没有发现隔壁山头已经多了一个人影，可见李清雪的武功已经到了不可思议的地步。

李清雪为了寻找儿子的下落，寻遍了大夏国依然一无所获，她不得不换了个思路，继续前往大西国。

她本也只是路过此处，只是太巧了，居然又让她见到了上次那位少年。

李清雪饶有兴致的注视良久，暗叹这小子身手也太弱了，最后她实在不忍心，才展开轻功来相救。

此时李清雪略显意外地点点头，一股温柔的感觉涌上心头，她说道，“那你为何去惹她呢？”

陆川微微一怔，随即露出一个顽皮的笑容，“可明明是她来找我麻烦的。”

他们相互之间仿佛并不觉得陌生，彼此都感到一种天然的好感。

陆川脑海中不停浮现出一幅幅回忆的碎片，全都与美妇人有着某种关联，但具体又无法捕捉。

那是陆川上一世的美母，她也有着温暖慈祥的笑容和热情如火的美眸，两个人真的实在太像了。

李清雪也轻叹一声，她温暖的目光始终落在陆川身上，她的眼中似有回忆，却又不愿扰乱少年的清澈，“既然如此，那我来的还真是时候。”

他们默默相对，心中都有一份说不出的亲近感。

山风呼啸，云彩飘飘。

陆川神情古怪地看着美妇人，心中却涌动着一股安详感，或许这个成熟而漂亮的女子就是自己一直梦寐以求的母亲吧？

但为何她看起来却如此的年轻呢？

美妇人微微皱眉，眼中带着一丝思索，她不由自主地抓紧了陆川，然后双足一点，起身向上面飞去。

陆川的眼睛瞬间亮了起来，他和李清雪身体挨得很近，手臂感受着饱满丰挺的挤压，陆川有股奇妙的冲动，胯下的阳具隐隐有抬头之势。

体会着美妇人身体的温暖，嗅着她身上的那股馥郁兰香气息，那一刻，仿佛找到了一个迷途的灵魂依靠。

“我好像在哪里见过你？”陆川低声道。

李清雪眼中满含温柔，并没有察觉到少年的异样。

她紧紧的抓住陆川的手臂，深怕他再次掉落悬崖，心中暗陈道“你这个小傻瓜，上次不是才见过的吗，怎么还问，难道这么快就忘了吗？”李清雪露出嫣然一笑，一想到这个少年上次突兀的喊了自己一声‘妈妈’，脸上微不可查的染上了两道红霞。

面对着这个有趣的大男孩，李清雪心中的空虚好像得到了一点小小的满足，声音颤抖地回了句，“我也有这样的感觉。”

两人看似都没有说一句要紧的话，却都温暖着彼此的心。

他们虽然都还没有认出对方，却在这危险的悬崖边缘相遇，邂逅了彼此的温暖。

在这短暂的时间里，两人仿佛心灵相通，彼此的灵魂重新连接，熟悉的气息填满了彼此的心房，这是一场离奇而美好的相遇，悄然唤醒了两个人内心深处尘封已久的记忆。

两人对视着，好久好久。

“公子，陆公子。”两人一出现，白菲菲最先发现了陆川，她喜极而泣，激动的跑到了陆川的身边，整个人扑了上去，“公子，看到你没事，真是太好了。”

陆川拍了拍她的肩膀，对着李清雪笑了笑，然后扶直了她的身体道，“菲菲，别哭了，我不是好好的么。”白菲菲这才抹了抹鼻子，当意识到身边多了个人，她抬头一望，终于看到了李清雪，不由身体立马一怔，心中感叹这女人长得太好看了，而且气场也太强大了，白菲菲楞了好一会才开口道，“谢谢你救了我家公子。”

要说最惊讶的，还数蓝玉夫人了。

面对突然而出现的女人，蓝玉夫人审视着，不敢怠慢。

可是李清雪根本就没把这些人放在眼里，她侧身而立，视线指向天际。

面对杀气腾腾的一帮人，李清雪依然神情自若，孤傲的气质一下就把蓝玉夫人比下去了。

不论是颜值还是身材，其实两人都是不可多得的成熟美妇。

蓝玉夫人秀脸俏丽，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，将那曲线展现得淋漓尽致，实在是不可多得的天生尤物。

但她身上总给人一种风情的味道，胸前两座玉峰鼓鼓的突起，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样诱人，而那性感尖挺的琼瑶小鼻，以及充满性感诱惑力的樱桃小嘴，无不都在诉说着她内心的渴望，她是那种很容易让人联想到性的女人。

而李清雪则不同，她身材婀娜多姿，走起路来犹如翩翩起舞的人间仙子。

她的眼睛闪闪亮亮的，光亮乌黑的头发向后盘起，穿着简易的雪白罗裳服饰，即使是岁月也不能夺去她的美丽………若论美貌，两人还相差不太大，但是考虑到气质，李清雪更像是一朵高不可攀的雪莲花，两人立马高下立判。

“李清雪，她是李清雪！”蓦地里，对方人群中传来一声恐惧，“师娘，她是李清雪，我认得她，当日我们追杀陆川这小子时，就是她的出现，才救了这小子一命，而三位风师叔也是死在她的手下的。”那说话的弟子既有悲愤，又有深深的惧怕。

在场的人无不愕然，一听到李清雪的名字，各个皆是大惊失色。

李清雪也疑惑对方的下品弟子怎么会认出自己。

李清雪一向小心行事，她很少主动去见谁，而那些见过她的人，除非是熟人或者是不知道她的身份，否则李清雪很少留他们活命。

原因无它，为了寻找儿子，也为了他的安全，她不得不这么做。

要不是再次看到陆川这小伙，她今天根本不会出手示人。

追根到底，其实还是那日在巢湖边上，死的人中漏掉了一人。

这名弟子名叫李行生，那日，他眼见着师叔和几个师兄弟们被杀害，不得不提前倒在地上装死，方才躲过一劫。

所以当他看到李清雪，才会认得出来。

但他此时也更加的惶恐，知道这人杀人如麻，小命或许活不过今天了。

陆川听到那名弟子的话，聪明的他已经猜到了七七八八，他想到了和上官含芸的第一次对话，怪不得上官含芸会说只有七具尸身，他当时还疑惑明明见到的是八个人，这下可总算弄清楚了，少的那个人正是对面这名弟子。

不过真正让陆川惊讶不已的是，这位救了自己的成熟大气的美妇人，她不仅不是自己的母亲，而竟然是大名鼎鼎的幽月宫宫主——李清雪。

早就闻言她被人奉为江湖第一美人，怪不得那么美，原是女神般的人物，所以也就不奇怪了。

陆川既失落又激动，一颗躁动的心始终离不开她身上，那是一种非常奇妙的感觉，既有着一丝的牵盼也有着一种强烈的占有欲。

蓝玉夫人也是诧异莫名，李清雪这一号人物在江湖上名气很大，怎么会在这地方遇到这么厉害的人。

但是她的直觉又告诉自己，这女人或许并非像传说中的那般邪门。

蓝玉夫人见她风华正茂，身材和容颜都比自己更胜一筹，根本不像是杀人魔头，反而像是未出阁的大龄娇娘子，于是忍不住内心一笑，心道长得漂亮又有什么用，你这个没男人要的女人，身上肯定有着某种不可告人的秘密。

嫉妒之心作祟下，使她仿佛在别的地方有了一种优越感。

蓝玉夫人非常看不惯她身上的那种冷艳气质，好歹自己也是名门大派的掌门夫人，她哪能让自己输了气势，朗声道，“原来是幽月宫的大宫主来了，你来的正好，本派和贵派素无瓜葛，却不知李宫主为何要下毒手，杀了我三位风字辈师兄以及数位弟子。”

很少有人敢这样对自己说话，李清雪手一摆，厉声道，“我左手柔情似水，右手冷酷无情，他们当日既然知道了我的身份那就得死，这是我的规矩。”

“难道见到过你的人你都要杀光吗？你的规矩未免也太霸道了吧。”

“我的规矩就是规矩。”李清雪根本不容她置疑。

蓝玉夫人的气焰始终被压一头，这时已经忍不住愤怒了，“哼，都说你武功厉害，我倒要领教领教了。”

李清雪却仍气定若闲，不得不说她的品性和气质都要超出蓝玉夫人一大截，控场能力真是做到了游刃有余，“我今天不想行杀戮之事，趁我还没有改变主意，你们走吧。”

蓝玉夫人真的是一腔怒火，要不是对面的人是个高手，她早就不客气的动手了，她嘶声道，“走？他杀了我儿子，现在却被你救了，怎能叫我走就走。”

陆川见两位美妇人争执不休，真的是看得眼花缭乱应接不暇，当听到蓝玉夫人忽然提到自己时，他连忙争辩道，“我没有杀你儿子，这绝对是场误会。而且是你儿子先动手，杀了我的父亲，这也是他死有余辜。”

“你说没有就没有吗。敢对我死去的孩儿不敬，我要你拿命来。”蓝玉夫人不依不饶，她伸足在地上一踢，一粒小石子飞了出去，径直取向陆川的胸口。

李清雪怎能由她撒野，只见她挥指一弹，指尖明明空无一物，激流却犹如利剑出鞘，一股内劲正好打中那粒石子，石子嗤的一声飞回，势头劲急异常。

蓝玉夫人没想到形势会急转而下，还好她闪的快方才躲过，但是她身后一名弟子却倒霉了，只听“啊”的一声，石子击中了他的肩头，瞬间鲜血直流。

蓝玉夫人这一招，凭陆川自己其实也能化解，但是看到李清雪出手了，说明她对自己一直有着关心和体贴，不由得内心欢喜，大赞道，“好厉害的功夫。”

蓝玉夫人一招不成，有点恼羞成怒，吼道，“我早就看出你们是一伙的了。”

李清雪没有说话，因为她和陆川并非一伙，只是对这个少年有着莫名的好感，而陆川却依仗着这份好感，对蓝玉夫人嬉笑打趣道，“是又怎样。我看你要是害怕了，现在逃跑还来得及。”

“你这小子，我非要把你嘴巴割掉。”蓝玉夫人更加被激怒，她不在废话多说，知道要想报仇就必须打败李清雪，于是软剑一横，做好了战斗的姿态。

风吹拂着她的长发，纤纤玉手轻扬，软剑随之萦绕，目光中透着无限的剑意。

李清雪神秘而凌厉，因为陆川这小子，她被卷入了与天照门的恩怨之中。两女对峙在山顶，气势弥散开来，仿佛将整个天地都笼罩其中。

“出招吧。”蓝玉夫人说着，只见寒光一闪，软剑随着右手挥出，使了一招“飞云出岫”，剑似飞鹰般直飞出去。

不得不说，这个蓝玉夫人的确剑法奇妙，她的剑招才使到一半，剑势突变，穿山裂石般刹那间剑光纷披，卷起几缕精芒冷电，分袭左右，向李清雪疾攻而上。

面对突如其来的攻击，李清雪虽惊不乱，她身形轻闪，一下从缤纷飞舞的剑影中欺入，捏指朝蓝玉夫人执剑手背上压下。

这一记不但身如幻影，手法更是灵异。

蓝玉夫人一剑出手，骤觉人影闪动，李清雪已欺身过来，一时来不及收招，被逼得往后跃退数尺，才算避过。

单这一下，足可见李清雪的武功更胜她数倍，这可把蓝玉夫人激怒得俏脸通红。

她口中狂喝一声，一退即进，长剑挥动，看似要去削李清雪的手指，却在半空中一带，转取向她的胸口。

原来这一招不是直刺，却是先聚内力，然后蓄劲弹出。

但李清雪的功夫实已到随心所欲、收发自如的境界。

蓝玉夫人此剑虽快，李清雪的心念却动得更快，她意到手到，身意合一，右手一收，掌心拍在了剑身上，软剑登时被荡了开去。

剑身柔韧，弯成了个弧形，蓝玉夫人急收软剑，随手挥出，李清雪左手横过，又荡开了。

蓝玉夫人双眸清冷，身法灵动，她轻舞细剑，剑光闪烁，宛如点点星辰撒落，软剑在她手中时轻时重，时快时慢，绵绵剑意藏于剑尖，剑招变化多端。

李清雪身手迅疾如鬼魅，内力更是奇妙无方，她的每一次出招都犹如烈火般不可抑制，身形宛若翩翩起舞的白莲，回旋中带有着无穷的柔美和力量。

两人交手了数十回合，招招激烈，剑光和掌法交织成一幅幅惊艳的画卷。

山顶上响起了空气被撕裂的声音，空气之中的碰撞之音嘹亮而激烈。

李清雪的攻势凌厉而迅猛，每一招每一式都攻得蓝玉夫人手忙脚乱，但却也无伤她性命的意思。

其实若不是李清雪对她的丧子之痛产生了一丝同情，她是不会手下留情的。

蓝玉夫人身负血仇，她哪里会领情，她只想着怎么打败对手。

蓝玉夫人攻的越来越急，她的真气其实已经不畅，但仍用尽力气使出一招“长剑指月”，一剑直刺李清雪。

这是拼命的打法，李清雪不在忍让，只见她既不躲避也不挥掌，而是灌足内力使出了“翻云手”，以左手拿住她的手腕，右手捏住剑刃，只随意的一挥动，那蓝玉软剑竟如棉条一样被扭成一个麻花。

然后她伸手再一挥，蓝玉夫人的肩膀立时中了一掌，飞出三丈摔在了地上。

“师娘！”“师娘！”“我们一起上。”

那些弟子们一见蓝玉夫人落败，各个眼冒杀气，嗷嗷叫着冲了过来。

这些人也太自不量力了，只见李清雪双肩一抖，她根本没有出手，一股强大的内力便从她周身冲出，将那些人全都震得摔倒在了地上，口中直吐鲜血。

这些人本就是下品弟子，身上没有什么内力的底子，挣扎着显然命不久矣。

“我跟你拼了。”李清雪刚才那一掌仍是留情的打法，也只是用了半层的功力，所以蓝玉夫人只是肩膀剧痛，身体并无大碍。

眼见着十几名弟子瞬间殒命，蓝玉夫人也红了眼，她怒吼一声便拼尽全力，凝聚最后一丝力量，一掌朝着李清雪拍了过来。

李清雪眼中闪过一丝惊讶，但她并不是畏惧，而是觉得可惜。

微一叹气，李清雪出掌了，她这一招气凝如山，掌势之出，有若长江大河。

可就在此电光石火之时，陆川忽然大声喊道，“别杀她。”陆川知道李清雪这一掌下去会是什么结果，他于心不忍，对方死了儿子，这种愤怒可以理解，他不想将仇恨越加越深，所以想要阻止。

李清雪反应迅速，她立时掌力回收，将内力聚集到指尖，然后对着蓝玉夫人的腹部和腰部先后点了几下，封住了她的京门穴和督脉数处大穴。

蓝玉夫人顿时动弹不得，她又怒又羞百愤交加，可偏偏身体动弹不得，真是叫天天不应叫地地不灵。

她试着运转真气冲开穴道，可是每每丹田之力一催动，便犹龙如大海，被消散的无影无踪。

蓝玉夫人本身的武学底子并不差，可是却毫无办法，她这才大惊失色，“你对我做了什么？”

这是李清雪独门的点穴手法，非内力高强者，实难冲破穴道，李清雪悠然道，“我点了你的督脉诸处穴位，你别费力气了。三个时辰之后，会自行解开。”

陆川在一旁道，“这样甚好。”

李清雪却瞪了他一眼，“你这小子。她要杀你，你却要救她。”

陆川丝毫不觉得这位大人物陌生，反而就跟久未谋面的熟人一样，陆川笑了笑，回道，“我看她也怪可怜的。”

“假仁假义。”蓝玉夫人仍在气头上，扭头过去也不看他。

就在这时，远处却传来了呼哨声，李清雪略一沉吟，知道是彩云在呼唤自己。

她看了看陆川，眼中仍是柔情满腹，虽是好感无限，但他叫陆川，终究不是自己要找的人，淡淡说了句，“我要走了。”她一点也不拖泥带水，说走便走，展开轻功，立时飞出了十丈外。

“姑娘，请留步。”陆川伸手抓了抓，可是什么也抓不住，他又追出了三步，可根本追不上，眼见着远处只留下女神的仙姿背影。

看到李清雪潇洒离去，陆川莫名非常的不舍。

多少年以来，还从未有人敢这么喊自己。

明明已经三十多岁了，李清雪知道自己不再年轻，所以听到这句轻佻的话，不由嗔了句，“你这小子，竟敢胡言乱语，你就不怕死吗？”她人已在数里之外，声音用上了内力，使出了传音大法。

陆川听的清楚，这话虽然是恐吓，却仍给他一种如沐春风的感觉，陆川嘿嘿大声笑道，“你忍心吗？”

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第25章 蓝玉夫人的屈辱
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7713字

激烈的打斗过后，山顶上变得平静起来，白菲菲走到陆川身边，望着李清雪消失的方向，略显酸味的说，“公子，你是不是喜欢她啊？”

陆川不假思索的道，“喜欢啊，她长得这么漂亮，谁看了不喜欢。”

“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”蓝玉夫人的眼神充满了鄙夷。

陆川大为不悦，他脑袋聪颖，样貌也属美男子行列，自诩为男人中的佼佼者。

她盯着眼前的美妇人，忽然露出了邪恶轻挑的笑容，心道你既然看不起我，那我就让你知道我的厉害。

陆川心中生出了一股难言的淫欲，他伸出一只手挑起了蓝玉夫人那玉致的下巴，笑道，“你骂我是癞蛤蟆，那我倒要看看你是不是贞洁烈妇。”

“淫贼。你胆敢动我一根头发，我绝对要你好看。”蓝玉夫人此时只能说出这么没有威胁力的话了，要是她眼前的是别人，那或许还会有点作用，可是陆川却不吃这一套。

“你连动都不能动，要怎么让我好看啊？”陆川笑了笑，庆幸自己的决定是多么正确，要是刚才任李清雪杀了她，那就少了一个多么大的乐趣啊。

陆川走到了美少妇的身后，双手轻轻搭在了她的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道，“夫人身上的味道真香啊，我已经浑身变得燥热起来了，不知道要是将夫人这成熟曼妙的成熟胴体压在身下会是怎么样的一种滋味啊。”

“无耻淫贼。识相的赶紧放了我。”面对陆川那满面淫荡之色，蓝玉夫人这下有点慌了，她本来只是想杀下这小子的锐气，但没想到会激起他的兽欲。

自己已经被点了穴道，动弹不得，蓝玉夫人此时才意识到危险，内心开始有点绝望了。

感受着男人不断的将身体紧贴自己，那是赤裸裸的调戏之举，她不得已闭上了一双凤眼，眼角之上却抑制不住的留下了悲愤的泪水，可是此时浑身动弹不得的她只能够咬牙默默忍受这个少年的调戏了。

没有想到自己堂堂武林之中有名的侠女，会有一天竟然被这个小自己一辈的少年轻薄侮辱，而且他还是自己认定的杀子之人。

“我是淫贼，又怎么会放了你呢。”陆川原本搭在她肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，不断抚摸着纤薄衣服包裹的躯体。

此时的陆川也很是激动，面对着这一个成熟姣美的妇人，而且还是万人敬仰的天照门掌门夫人，他实在忍不住心中的那种激动。

蓝玉夫人因为刚才的战斗，她那一头秀发此时有点凌乱的披散在肩后，阵阵顽皮的风儿将她的发梢撩起，吹拂在她身后站着的男人脸上。

阵阵淡淡的发香让陆川心中欲火大盛，甚至他的身体都有点颤抖了。

可是那双魔爪却依然慢慢地下滑，一直顺着美少妇的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中，三十多岁的妇人，依然是那样动人，她有着高挑的身材，曼妙婀娜的曲线，即使生过孩子却依然没有走形，一对大奶子饱满的仿佛要撑开她的胸衣，裙摆之下，臀部弓起的弧度诱人的紧。

“夫人，你害怕了吗？”陆川的身体从她的身后慢慢地靠近，最后贴上了她的粉背之上，胸膛不断的磨撑着她那香肩美背，双手更是握住了她的一双柔若无骨的玉手乱摸起来。

“等我解开穴道，我一定要杀了你。”蓝玉夫人心中悲愤交加。

被这个少年调戏轻薄，这让她实在羞愧得无地自容，恨不得将这个深仇大恨之人碎尸万段。

可是，她此时却只能是无助地任由陆川抱着自己，轻薄着自己。

高贵的美妇人，什么时候也没有受过这等屈辱，这简直比杀了她还难堪。

无助，绝望，这一刻的蓝玉夫人甚至连死的心都有了。

只是她现在却根本什么都做不到，穴道被李清雪封住，她已经试了多种方法，可是根本没有丝毫冲破的可能。

“夫人，你的身材真美啊，手感真不错呢。”陆川那灼热的气息不停地喷在她的耳根子上，让蓝玉夫人浑身变得不自在起来，她的雪颈很快攀上朵朵红霞。

“淫贼，你不得好死。”蓝玉夫人闭着双眼怒道，可是她的呼吸都变得急促了起来，红唇中喷薄而出的气息，也变得热热的甜甜的。

“你就骂吧。”陆川这时却放开了搂抱她那腴腰的双手。

马儿还剩一匹，陆川牵了过来，然后不由分说的一把将蓝玉夫人抱了上去，感受着美妇人身体的苗条，陆川还在她的胸口和屁股上摸了几下，那手感和丰腴之度，陆川都要流口水了，“等前面找到了客店，看你还骂不骂的出来。”

陆川的企图赤裸火辣，蓝玉夫人知道一旦到了客店，肯定会受到淫辱，大骂道，“淫贼，快放我下来…………”

陆川被骂的心烦，又怕她路上乱说话，于是伸手在她颈前人迎穴与水突穴之间点了几下，封住了她的哑穴。

这些基本的打穴功夫，是他从上官含芸那里学来的。

蓝玉夫人本就不能动弹，这下哑穴又被点中，只能瞪着双眼怒目而视。

看到高高在上的蓝玉夫人，却被陆川弄得狼狈不堪，白菲菲心中也有得意，但心中又有担心，沉声道，“公子，我们真要带着她一起上路啊？”

陆川回道，“是啊，她敢对我不客气，死罪可免，但是活罪难逃，我得给她点颜色瞧瞧。”

白菲菲想到李清雪的话，提醒道，“可是我们只有三个时辰，我怕万一她要是解开了穴道，她会杀了我们的。”

蓝玉夫人的武功确实高强，但是陆川却微笑道，“别担心，到时候我就买条绳子把她绑起来。我们不是还有三个时辰呢么，我们快点赶路吧。”陆川胸有成竹，深怕蓝玉夫人听不见，说的声音也比较大。

蓝玉夫人这下彻底绝望了，她本来也想着等三个时辰过后，定要亲手杀了这小子，可是一听到他要用绳子把自己绑了，不禁一颗心已经凉了一半。

白菲菲心中好笑，心想陆公子可太坏了，“嗯，那我们赶紧赶路吧。”

陆川牵着马，几人步行到前面找客店，可是一连走出数里，也没看到个集市，倒是山坳里零星住着不少的人家。

一路上只能牵着马赶路，他们走的并不快，如果不能在天黑前找到集市，那就得露宿了。

而且一想到按照李清雪所说，蓝玉夫人的穴道只被封住三个时辰，陆川不免有些急躁。

又往前走了两里地，这时他俩都有点累了，不过幸运的是，山脚下看到了袅袅炊烟。

天色渐晚，山脚下零星能看到几间草房子，说明住着人家，于是白菲菲忽然的说道，“公子，我看我们不如就到前面农家借宿一晚吧。”

这种情况下，陆川也没啥好主意，只能点头道，“那好吧。”说完还看了看马背上的蓝玉夫人，可惜她无法开口说话，自然也不能说什么。

两人不多时找到一户人家，房门虚掩着，白菲菲上前敲了敲门。

房门很快打开，里头走出来个白发老农，接着一位大娘也走了出来，他们瞧了瞧，询问道，“你们这是？”

白菲菲见他们面善，礼貌的开口回道，“大爷，大娘，我们赶路错过了宿头，您看您们可否行个方便，我们想借宿一晚。”

“哦，借宿啊，可我们只有两间屋子，可以是可以，就怕你们不方便。”大娘观察了下，觉得一个男人带着两个女人，尤其有个还是坐在马上，心中甚为疑惑。

陆川怕她怀疑坏了好事，赶紧笑着回说，“方便方便，这是我大娘子，这是我的小娘子，很方便的。能给我们张床就行，我这里有银子，我们绝不白住。”陆川解释着，故意把蓝玉夫人和白菲菲说成是自己的娘子，然后还从怀里掏了锭银子出来，递了过去。

可陆川这话一出口，却惹恼了蓝玉夫人，白菲菲倒是无所谓，反正自己下人一个，也不在乎这一点。

但是蓝玉夫人却是有夫之妇，这样被说成是他的娘子，她怎能不感到耻辱，她不能开口，就瞪着陆川，眼里分明写着不容你坏我名节。

陆川一看情况，眼珠一转，又说，“我大娘子她是个哑巴，而且脾气古怪，大娘您别管她。”说着已经把银子塞进了老大娘的手里。

那老大娘一看见雪白的银子，心中别提多开心了，忍不住的出声道，“老头子，银子。”然后她咬了咬，用手掰了掰，欣喜道，“真的是银子。”

白菲菲见准时机，上前道，“大娘，那你看可行啊？”

这时那老大娘对他家老头子瞧了瞧，那老大爷点了点头，他们好像是商定了什么事情，然后转身对陆川说，“这样吧，我看你们住在我这破房子也不甚方便，但是前面山梁下，是我儿子跟儿媳妇住的房子，他们这几天刚好去镇上走娘家去了，你们就到那住一晚吧。”

陆川一听有空房间可住，也是心中一喜，忙笑着说，“那有劳大娘您带路了。”

老大娘带着几人走了一盏茶的时间，来到了一户青砖瓦房前，她掏出钥匙门一打开，房间虽然不大，但是桌子和床等各式都是齐全的，老大娘道，“房间简陋，你们就将就一晚吧。这里屋后不远处有山泉，你们晚上要洗澡的话，可以去那里打水。等会儿，我再给你们送几个馒头过来。”

这结果比预想的要好，白菲菲连忙回道，“好嘞，那谢谢大娘了。”

“要是没什么事情，那我先走了啊。”说完老大娘转身就走了。

蓝玉夫人一脸的愁容，这下在没人能够救她了，陆川让白菲菲收拾一下房间，他自己则嘿嘿一笑，把蓝玉夫人抱到了床上，又从门后找来了农忙用的麻绳，五花大绑的将蓝玉夫人的手和脚绑了起来，接着掩上了房门。

算算时间，三个时辰差不多就到了，不过既然已经绑住了蓝玉夫人的手脚，陆川也就不怕了，他摸了摸蓝玉夫人的小脸，嬉笑道，“我现在把你的哑穴解了，不过你可不能乱喊乱叫。”

陆川刚动完手指解开她的哑穴，蓝玉夫人就怒骂道，“无耻淫贼。”而且由于时间的原因，她已经能渐渐的活动筋骨了，只是双手和双脚被绑住，她使不上什么力气，只能挣扎着动了动身体扭了扭，以示心中的愤怒。

陆川见她不配合，心中有些担忧，主要是害怕等会被那老大娘听见，以至于节外生枝引来天照门的人，那可就偷鸡不成蚀把米了。

陆川想了想，忽然有了主意，在她耳边吹气道，“夫人，你要是不怕门楣有辱，你就大叫大闹吧，反正你跟我处在一室又要度过一个晚上，那老大爷和老大娘已经认定你是我的娘子，我看要是把你的救兵引来了，那到时候也不知道受辱的是谁，你们天照门的脸面又何存啊。”

“哼，卑鄙。”蓝玉夫人怒骂一句，其实她内心非常的慌张，因为陆川说的不是没有道理。

虽然心中极其不舒服，但是她也不敢再闹了，蓝玉夫人已经做了最坏的打算，心想自己就算失了身子，大不了一死了之，也不能让自己的丈夫和门派有辱。

陆川以进为退，却能取得这样的效果，心中已经笑出了花，看着蓝玉夫人那玲珑浮凸的丰满腴体，他已经有点迫不及待了。

不过这时，那老大娘也把饭菜送来了，给了他们七八个馒头，还送了一碟小菜，说话道，“馒头不够的话，你们再到我那里去拿，碗筷用完放在桌上就行，明天我再过来收拾。”说完就走了。

三人早已腹中饥饿，陆川啃完馒头，转身去屋后打水去了，留着白菲菲给蓝玉夫人喂了点吃的。

等回屋后，陆川已经迫不及待了，她当着二女的面就地脱光了衣服，露出了身下吓人的巨棒。

白菲菲已经习以为常，可这却搞的蓝玉夫人脸红耳热，看着陆川的大屌儿狰狞异常，那尺度比之自己的丈夫还要大上一圈，不禁小穴一阵收缩，脸色瞬间变得羞红。

陆川坐进桶里，招呼白菲菲来服侍自己，他已经将白菲菲当作了自己的女人，所以随意的呼来换去。

白菲菲也当真是个活泼可人的少女，和陆川相处了很长时间后，她也早已把他当作了自己独一无二的主人，所以毫不犹豫的靠了过来，亲手服侍着陆川。

她那张俏脸亦嗔亦羞、妩媚动人，还充满着清纯可爱的气息，再加上丝裙下隐隐透漏着的纤腰显得盈盈一握，臀部挺翘丰满，上身诱人的胸部……………绝佳的身材和清纯的气质都刺激着陆川地感官，他的欲望慢慢涌了上来。

陆川抱住害羞的少女，一只手沿着大腿放在那圆润的臀部上，另一只手则粗野不失温柔的揉捏她的丰满的翘乳，加上嘴巴也开始去亲吻白菲菲的雪颈，三管齐下的攻势让原本微微挣扎地少女很快放弃矜持，主动将柔嫩的小手贴向陆川的那根硕大巨兽，握上去又柔又摸的，不断刺激他的感官。

“公子，我弄的还舒服吗？”微微呻吟的白菲菲轻轻摩擦着陆川的阳具，她一只手握住粗壮的肉棒，另一只不断的用手指去拨弄冠状沟，搞的陆川舒服的靠着木桶，发出浓重的呼吸声。

“你真是越来越会了啊。”陆川将一只手停留在白菲菲的大腿上，隔着丝裙轻柔的爱抚，另一只手则离开她的胸部伸入后面侵犯她的屁股，那臀部滑嫩的触觉让陆川一阵爱不释手，他的嘴巴也亲了亲白菲菲的樱唇。

同样情动的少女，在回应了陆川的热吻后，媚眼如丝的舔了舔嘴唇，睁着妩媚的双眸轻吟道，“公子，要不要我用嘴巴给你舔一舔？”

“呸，不知廉耻！”两人情到火热之时，蓝玉夫人实在看不下去了。

她一个冰清玉洁的高贵美妇，又是天照门的掌门夫人，在武林中有着响当当的名头，但却被绑着观看一场淫戏，这真的叫她难堪不已。

尤其是两人的位置就在她的面前，蓝玉夫人只要一抬头，陆川那火热巨龙就映入眼帘，她真是想不看都难，脸上如同火烧一般。

陆川今天的目标本来就是蓝玉夫人，相比于少女白菲菲，那还是成熟的美妇更有味道。

陆川嘿嘿笑了笑，从木桶里走了出来，挺着坚硬的老二来到了蓝玉夫人面前，对着她一荡声道，“嘿嘿，那我倒要看看夫人有多少廉耻。”

“淫贼，快拿开你的丑东西。”陆川的羞辱让蓝玉夫人猛烈挣扎了一下，可是她的手脚根本动弹不得，最后只能转过脸去，一脸的怒气又羞又急。

“菲菲，我这东西很丑吗？”陆川笑着，特意用手指弹了弹胯下在蓝玉夫人面前晃了晃，那肉棒前端几乎已经顶到了蓝玉夫人的脸上。

白菲菲又紧张又觉得刺激，她心想陆川连紫玉夫人都给奸了，自然是不会放过面前的蓝玉夫人的，于是顺着陆川的话回道，“不，公子那里很漂亮，还很厉害，夫人她等会就知道了。”

陆川一听大为得意，他今晚可不会放过蓝玉夫人的，“我要让夫人知道，我下面的东西不仅厉害，还是根好东西…………”说完哈哈一笑，陆川的身体上前一步，紧紧贴上了前面这一个任由自己为所欲为的美艳少妇身上，狰狞的大肉棒重重抵在了她的臀片之间，而他的双手则是沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去。

隔着衣服，当蓝玉夫人感受到臀部一坨火热之物侵袭，这一刻她可真的慌了，因为这是赤裸裸的性挑逗。

“不，不要。”她不得不含着悲愤，羞愧的低下了头求饶着，“别这样，求你放了我吧。”此时蓝玉夫人根本就不像一个高贵的女侠，更像是一个面对大色狼的小娇娘子。

陆川的巨蟒又粗又大，而且坚硬灼热，蓝玉夫人本能的害怕了。

只是此时陆川已经欲火中烧，又怎么会放过她呢。

陆川双臂环住这么一个成熟丰腴的美妙娇躯，他心里早已经蠢蠢欲动了，那双魔爪已经有点迫不及待地想要将眼前的美艳人妻身上的衣服全度撕碎了。

“不要——啊！”蓝玉夫人发出一声娇呼，可是陆川却丝毫没有停下来，那双大手准确无误地爬上了她胸前的那双高挺峰峦之上。

“夫人，你的奶子真大啊，好柔软，又好有弹性。”这是陆川在这一刻的唯一感觉，蓝玉夫人的酥胸丰满挺拔，陆川虽然摊开了手掌，但仍难以将高高耸起的雪峰全部握在手中。

蓝玉夫人羞愤欲滴，一颗死了的心都有了，被这样一个少年轻薄，而且他还是自己的杀子仇人，并且还当着白菲菲的面，赤裸裸的去摸她的胸脯。

蓝玉夫人欲哭无泪，因为她知道接下来面前的少年肯定是会强上自己的，“淫贼，我一定会杀了你的。”蓝玉夫人叫喊起来，可是却依然无法动弹的她只能够这样毫无用处的挣扎了。

“能死在夫人这个大美人的石榴裙下，我做鬼也风流啊…………”陆川对于怀中美艳人妻的叫骂完全不放在心上，他甚至还有一种强奸人妻美妇的变态兴奋感。

他的手臂环住了美人的娇躯，手掌却忽然用力一抓。

“喔——”男人突如其来的大力一握从自己的胸前传了过来，蓝玉夫人禁不住发出令人疯狂地一声呻吟，“淫贼，畜生，我丈夫一定不会放过你的。”

陆川笑了笑，“他不放过我，那我就给他戴一顶绿帽子。”陆川凑过头去，一口咬住了美少妇的耳珠，双手却不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦。

听着陆川羞辱的话，如果可以选择的话，蓝玉夫人现在恨不得自杀，免得被这个男人侮辱。

可是她现在却只能够默默承受，手脚被缚，她丝毫无法反抗，而且还要抵御那身体传来的阵阵酥麻。

不得不说，陆川很会玩女人，他施展着手法侵犯着美妇人的敏感处，搞的她此时甚至觉得自己的芳心就好像被男人握住一般，酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻电流，这让蓝玉夫人更加不安起来。

可是身体却有点叛离她的意志，根本不听使唤地变得敏感起来。

她的丈夫方万世是个酷爱武学之人，对于武学的参演比对待自己的妻子要上心百倍，是以，蓝玉夫人和他极少行夫妻之乐，她几乎都忘记了这种销魂的感觉了。

但是蓝玉夫人的身体，却处在女人最需要的年龄段，性事上苍白的生活，使她无论是心理上还是生理上都需要男人的滋润。

“大美人儿，你的身材可真棒极了，第一眼看到你的时候，我就忍不住想上你了。”陆川的双手依然有技巧的玩弄着那双玉兔，口中含住了她的耳珠轻轻的舔着，并不断的亲吻她的雪颈和玉脸。

“嗯……”在陆川熟练的多重刺激之下，蓝玉夫人的身体更加强烈地叛离她的意志，可是一想到自己竟然在这个该死的淫贼轻薄之下有了感觉，这对于身为人妻人母的蓝玉夫人来说却是多么残忍的折磨。

蓝玉夫人闭上了眼，大气也不敢出，心中抵抗着那份渐渐热起来的情欲。

“高贵的夫人，你好象也有感觉了呢。”陆川好像是有意要羞辱自己怀中这一个任由自己为所欲为的美艳人妻少妇。

他从美妇后面用自己的双臂紧紧箍住她的身体，双掌却不断地揉搓着她胸前的饱满酥胸，虽然还隔着一层薄薄的布料，可是陆川分明感觉的到，蓝玉夫人的一对丰乳已经变得愈加饱满，而顶端的一对奶头也变得坚硬起来，这都证明面前的美妇人有了动情的反应。

“你无耻、卑鄙…………”蓝玉夫人娇躯颤抖，芳心剧跳。

在这个可恶的男人轻薄之下，就算贞洁烈女也会有反应，更何况是她这具旧旷的身子，蓝玉夫人的身体不听使唤地变得灼热起来，知道自己迟早会变得更加不堪，除了暗骂自己的身体不争气，只能试图通过叫骂来减轻自己的羞耻感。

陆川得意的笑了笑，他看着身前的美妇人，她的衣衫因为身体的挣扎变得凌乱不堪，胸前的美乳几乎要从领口蹦出来，在看她的下半身，因为双脚被绑着，扭曲的屁股更加凸出，而她的裙袂也已经掀开了一些，露出半边浑圆白皙的双腿………………陆川红着眼直冒火，“我要好好品尝一下大美妞的成熟美妙胴体。”

“淫贼。”对于这个该死的淫贼，蓝玉夫人只得闭上眼睛，悲伤地流着绝望地泪水，面对着这个淫贼的侮辱，她真的一点办法也没有。

陆川一边在绝色美少妇的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着。

好一会儿，陆川才收回了自己的双手，目光十分灼热的看着蓝玉夫人。

蓝玉夫人知道他这是要羞辱自己，倔强地闭着双眼，不去看他。

陆川见她表面上还在抵抗，心中却别有一番滋味，暗道等我把你扒光了看你还能不能镇定的住。

陆川一手揽住了美妇的肩膀，另一只手伸到了她胸前的纽扣上，笑道，“夫人，我要给你宽衣解带了。”

“我一定会杀了你的。”感觉到自己的衣裙和腰带被这个淫贼一点一点地解开，蓝玉夫人浑身禁不住颤抖起来，她最后试图冲击被绑住的手脚，可因为绑的紧，加上之前穴道被封住的时间有点久，而现在又被折腾了好大会，她根本就精疲力尽了，身上连一点内力都提不起来。

“等你成了我的女人，你心疼我还来不及呢，又怎么会杀我。”陆川一只手轻轻地抚摸着她那毫无瑕疵的月容，用自己的手掌扶住她的玉颊，“夫人长得真好看，身材也超好，我都不知道你的裙子里掩藏着这么美妙的肉体。”陆川一边赞叹，一边轻解她的罗裙，他的动作并不是很快，就是要享受美妇人被惊吓的模样。

“淫贼。”渐渐的，雪白的胸脯已经露出大半，蓝玉夫人只觉得自己的芳心也好像被他抓在手掌之中一般，屈辱的泪水缺堤而出。

“你就尽管骂吧，等我家公子把你脱个精光，看你还骂不骂的出来。”白菲菲在一边观望良久，不知道为什么，她自己都有点迫不及待的想看着这个高贵的夫人出丑了。

陆川跟着嘿嘿一笑，继续轻轻动着自己的手指，美妇人的衣服一点点地被拉下来，腰带也越来越松动。

“不，不要。”蓝玉夫人的声音有点颤抖，语气之中尽是乞求。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第26章 蓝玉夫人的屈辱2
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   10622字

“想我停手的话，那夫人总得给我点好处吧。”陆川眼色冒火的盯着美妇人的红唇，毫不客气的将心中的想法说了出来，这种调戏高贵美妇的感觉，真是刺激极了。

“你休想。”一向保守的蓝玉夫人马上拒绝了，在她心里，以及世俗的礼仪道德里，只有丈夫才可以接吻。

陆川预料到她不会轻易答应，不过他有办法让蓝玉夫人屈服。

那只拉住她腰带的手继续向后拉扯，但见粉色的丝带被揭开，美少妇那一身雪白的罗裳顿时敞开了。

“不，住手。”蓝玉夫人感觉到自己的衣服变得松松垮垮的，吓得花容失色。

陆川得意的嘻笑着，他喜欢看到这个风姿飒爽的女侠在自己的淫威下受惊的样子。

陆川将一只手探进了蓝玉夫人的衣衫之中，零距离地触碰到她那滑腻似酥的冰肌雪肤。

陆川那充满着热量的手掌在眼前这个少妇的身上轻轻地抚摸着，手掌覆盖在她的小肚脐之上，用自己粗糙的手掌摩擦着她的肌肤。

蓝玉夫人浑身都在颤抖着。

“快点把手拿开。”蓝玉夫人抿着嘴唇，美妇心中矛盾地挣扎着，身为人妻人母的伦理道德却深深地压抑着她。

最后，她那紧紧咬着的下唇松了下来，那双充满着悲愤仇恨的美眸缓缓地闭上，面对着无法避免的侵犯，她只好选择屈服了。

看着眼前泪流满脸的美少妇，陆川心中血脉喷张，这就是他要的效果，把一位成熟的美妇调戏成这般样子，心中满满的征服欲，陆川调笑了一番，“告诉你吧，你的师妹紫玉夫人，早就成了我的禁脔了。”说完不由双手捧住了她那滚烫的玉颊，陆川将自己的嘴唇向着美妇那娇艳欲滴的樱唇吻去。

听到陆川提到了紫玉夫人，蓝玉夫人身体一怔，她不敢相信自己的师妹一向洁身自好，而且和南海派掌门恩爱有加，膝下还有一个女儿，怎么会偷男人呢？

蓝玉夫人愣神之际，陆川的嘴巴已经迫不及待的贴了上来。

“不——”蓝玉夫人刚要出声阻止，可陆川哪会如她意，低头猛然吻住那令人着迷的双唇。

美少妇嘴唇被吻住，也只能发出“唔唔”的低吟声。

她想要抵抗，可是却绝望的发现自己不仅使不出力气，他的那只手还在自己的小腹上，随时可以向上抓住她的一对乳峰，她此时根本就无力反抗。

蓝玉夫人虽为人妻人母，但是多年来极少跟丈夫同房的她，又怎么能够抵挡得住陆川这个花场老手的调戏呢，她只觉得从男人的呼吸中喷薄而出的浓厚雄性气息，直把自己烧的脑袋晕乎乎的。

陆川吻着她的樱唇，舔着她的贝齿，不断的用粗糙的舌头清扫她那甜甜的小嘴，温柔的用起了技巧。

“嗯唔……”蓝玉夫人被亲的俏脸发烫，呼吸陡然急促，身体变得酥软，美妇人逐渐控制不住身体之中的欲火，变得特别敏感，可是她的意识却依然保持着清醒。

陆川吻着她的香唇，亲着她的小脸，双手也在她那峰腰玉腿上来回抚摸。

不一会，他迫不及待的压上了蓝玉夫人这具成熟的肉体上，双手不停的抚摩着她那雪白吹弹可破的玉肌冰肤，只感觉到她的肌肤很白很滑。

陆川爱不释手，双手尽可能的来回抚弄。

“唔唔………………快点放手。”蓝玉夫人微微扭摆着身体，残存的理智还有些许挣扎。

陆川再次乘机吻了过去。

吻着她的诱人的香唇，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟女微香的感觉令他十分的兴奋。

陆川贪婪地轻压过去，蓝玉夫人想闪开，可是动作非常的迟缓，他契而不舍，手掌很快摸到了她那饱满而坚挺的雪白玉峰，直感觉满手很软，很滑腻的感觉。

陆川把脸靠近她的胸前，在微暗的烛光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的醇香味。

看着身下不断扭动的佳人，陆川不由一阵暗笑，“夫人，你身上的这一对白兔可真有料，就让我玩一玩吧。”

陆川把手伸进她的内衣之中，然后双手一推，将她的肚兜掀开了，一对美乳顿时如大白兔一样弹跳了出来，陆川忍不住的掌贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的乳峰，还戏弄她两粒勃起的娇艳的花蕾。

白菲菲这时也伸出手来，抓住了蓝玉夫人的缎面裙子，她轻笑着说，“蓝玉夫人，公子既然喜欢你，你就从了他吧，我来为你宽衣。”白菲菲最后将她的腰带一松一拉，又不慌不忙的抓住了她的裙子往下褪去。

这一变故直吓得蓝玉夫人屁股一扭，屈辱道，“别脱，求你了…………”可是白菲菲根本没有松手的迹象，裙子边缘很快往下滑去，蓝玉夫人知道求饶也没用了，便再次骂了起来，“你们这对狗男女，一定不会有好报应的。”

“夫人，不就是和我家公子洞房吗，你又不是没经历过，我看你越这样吵，我家公子只会越性奋。”白菲菲言语羞辱着，手上不管不顾的将蓝玉夫人的裙子撤到了腿弯处，接着将她的红色亵裤也顺势一脱，挂在了膝盖上，很快这位高贵端庄的掌门夫人就变得光屁股了。

蓝玉夫人无比害羞，慌忙扭动屁股，羞涩的双腿一夹，不让自己的羞处示人。

美妇人臀部白的耀眼，勾引着陆川的目光，只感到丰满白皙，好一个美屁股。

对于陆川那火辣辣的目光，蓝玉夫人像征性的挣扎了两下，便开始柔顺下来，她那身为高贵夫人的身份已如亵裤一样被扒了下去，再也没了骄傲的资本，剩下的只是不甘和屈辱，一想到自己的求饶只会让他更加性奋，美妇人便流下了泪来。

不得不说，白菲菲虽然没经历过什么，却很懂陆川的心思，无形中让美妇人卸去了防备。

陆川笑了笑，继续手上的动作，抓住一对饱满的大奶子揉戳不已，感觉手里颤动的乳峰又软又充满弹性，他爱不释手像抓馒头一样揉来揉去，还用鼻子去撑一撑刮一刮。

白菲菲也有节奏的挑逗着，她一只手摸着蓝玉夫人的大屁股，出声道，“夫人的屁股真白啊。”然后另一只手挤入她的双股之中，伸手一摸果然碰到一股湿热，白菲菲知道那是女人动情的分泌物，故作惊讶的说，“呀，夫人，你下面流了好多水啊。”

这句话犹如晴天霹雳让蓝玉夫人无地自容，她仅剩的微弱抵抗心思瞬间崩溃，俏脸羞红。

这其实不是她自己的意思，可是身体一点也不争气，无疑是说自己的身体做好了交配的准备，她不得不再次流下了羞愧的眼泪，再没了一丝的挣扎。

而美少妇的屈服，让陆川更兴奋了，一只大手不仅抚摸着她的乳峰，也把一只手伸到她的修长双腿上，来来回回的抚摸着，触摸到充满弹力冰肌雪肤的感觉令他血脉贲张。

这种带点强行又带点偷情的感觉很奇怪，滋味与别个女人大有不同。

陆川望着身下美妇那诱人的成熟胴体，坚硬的老二更是变得得一柱擎天了。

被陆川又闻又吻，以及上下其手的抚摸到身上的各处敏感点，直把蓝玉夫人搞的不住的颤动。

接着，陆川顺着她的小腿，一直从下吻到她的红润唇片。

陆川的手揉捏着那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，享受着那一对玉兔带来的极大快感。

望着身下这个绝色尤物，丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度。

陆川情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自觉的加大了力度。

玩了一会奶子，陆川觉得差不多了，看着丰满如满月的玉臀，陆川一只手来到了她那雪白的美屁股上，抓住了两团臀肉揉戳起来，可惜一只手没能完全抓过来，陆川感叹这屁股真大，摸起来滑不溜秋。

揉了一会白皙的大屁股，陆川手上用力顺着股沟想往里钻。

感受下体即将被侵犯，蓝玉夫人呼吸急促，心跳加速，她不甘的收拢双腿想要夹住不让他的手向前进，可惜怎么夹也夹不住。

陆川的手指很快碰到了点毛毛，接着是濡湿的感觉，陆川不由手指往前勾了勾，触到了一团湿热滚烫的软肉上。

“嗯啊——”蓝玉夫人脸如火烧，不禁轻哼一声，羞涩的闭上了眼睛。

“夫人的小穴真是美妙啊。”强烈的欲火让陆川看着这一具洁白无瑕的成熟肉体，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。

陆川欲火强烈，忍不住在她的私处抠了抠，蓝玉夫人幽谷处柔软湿热，花瓣上覆盖着一撮柔软的阴毛，摸起来舒服极了。

“嗯哼…………”蓝玉夫人闭着眼睛，咬着下唇不让自己发出呻吟声，可是难忍的闷哼还是从她那急促的呼吸中露了出来，听起来是那样的淫荡动听、妖娆动人。

“夫人，你的身体可真敏感呢。”陆川笑了笑，忍不住的将她重重地压在了自己的身下，分开了她并拢的双腿。

蓝玉夫人心跳加速，想到他是要来奸自己了，看着这个男人向自己靠来，她心慌无比，暗叹难道自己真的要贞洁不保了吗。

可是，即使想要反对，她也无能为力了，身体被束缚住不说，心防也已经被攻破，那穴口的淫水就是很好的证明，现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充自己的空虚。

看着身上的这个男人摆弄着那坚硬无比，粗如婴儿手臂的神枪，蓝玉夫人心中纵有百般呐喊，也无能为力了。

丰韵成熟的胴体一丝不挂的躺在床上，就在丈夫以外的男人眼前。

手脚被绑住陆川可不敢这时给她解开，陆川将她翻了个身体侧躺着，将碍事的衣服拉到了腋下和脚踝。

很快就看到蓝玉夫人那雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成，丰腴白皙的肥臀微微翘着，一双修长润圆的美腿不受控制地微微分开，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动，胸前的奶子如大白馒头，没什么下垂。

陆川看着躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽少妇，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

娇靥如霞，桃腮似焰。

他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手抓着美少妇的一只白皙美腿，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

他将蓝玉夫人的玉体摆好，一只手扶着她那白嫩的大屁股，剩下的一只手则是握住了跨下的长枪，巨龙抬起了它邪恶的头颅呲牙咧嘴对准了美妇人炙热的花芯，陆川挺起屁股一送，铁硬的肉棒“噗嗤”一声没入了羞涩的私密处里，搅动着一池春水。

“啊——”蓝玉夫人的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋，更多的是无奈和羞耻。

她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。

清白的小穴里进来了一根不属于的丈夫的肉棒，蓝玉夫人心中悲愤不已。

可是，那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心。

一想到自己竟然失身于这一个淫贼，蓝玉夫人心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺，她心中默念道，“丈夫，儿子，我是不要脸的女人，我对不起你们。”

“啊，夫人的小浪穴可真美，夹的我好爽啊…………”这一瞬的性奋，陆川可不知道她在想什么，他浑身一抖，爽的要命。

蓝玉夫人小穴狭窄，再加上双脚被束缚住使得双腿无法完全打开，所以异常的紧凑，陆川感觉到自己的肉棒在她那幽深的肉穴里崎岖难行。

她那羞愧的蜜穴紧缩着，只要陆川的巨兽一动，四周的软肉就会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像是主动要含住他的大肉棒似的，搞的陆川连连赞叹，“喔，夫人的小穴真是极品啊…………”

“嗯唔……”身体之中被丈夫以外的男人入侵，此时的蓝玉夫人一颗芳心已经掉到了谷底。

男人那灼热的玉茎甚至比起自己的丈夫还要粗长了近一倍，她十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不停的被挤压着。

“嗯啊……啊………”她紧咬这银牙，试图不让自己发出那淫靡的呻吟声，只是，陆川好像看透了她的心思似的，笑道，“夫人，现在的感觉是不是美死了。”

“淫贼，你，你无耻…………”蓝玉夫人无奈的骂了句，可是她呼吸急促，力不从心，陆川趁机从后面用力一顶，龟头瞬间钻进蜜穴深处，蓝玉夫人瞬时雪颈一仰淫叫出声，“啊…………”

白菲菲见状笑了笑，“等会儿，公子就会让你知道做女人是多么的幸福了。”

蓝玉夫人虽然羞愤欲滴，但也知道自己今天虎落平阳被犬欺，被这两个后背连番羞辱，真是一点也抬不起头来了。

陆川的双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇胴体，缓缓地将自己的巨龙从她的身体之中退出来，然后再慢慢地向前推进，美妇人的身体习武的缘故，陆川每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶都与巨棒产生强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激。

更重要的是，蓝玉夫人虽然已经生育过一个儿子，但是她的蜜穴依然是如此的紧凑，恍若处子般。

“美人，你下面夹的我好爽啊…………”陆川双手抓住蓝玉夫人的那对肥嫩的丰臀，胯下连连耸动着。

那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比，尤其是他的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，他的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的美穴最深处。

“啊……嗯嗯……”连连的耸动，强烈的快感还是淹没了蓝玉夫人那人妻人母的伦理道德。

成熟的肉体此时一旦欲望被点燃，那是理智也阻挡不了的，肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中美妇人已无法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出开始有节奏的上下挺动，蜜穴紧紧的包裹着陆川入侵她身体的巨龙，嘴里发出轻吟声道，“啊……啊……轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”

成熟妇人的密壶夹的陆川很舒服，他摆动腰身，挺着大鸡巴，深一下浅一下地抽插起来，美人的小穴紧凑温热，陆川只觉得鸡巴被紧紧地包裹着，热烘烘的舒服极了。

他的鸡巴比常人硕大一些，每次深深地插进去时能感觉触到了妇人阴道深处的一团媚肉，于是双手扣住了蓝玉夫人的腰肢，对着小穴深处使劲地抽插起来，美妇人因此被顶撞的不停地摇着头甩着发。

陆川抱住她的肥臀大开大合的抽插了一会，美妇人的淫水越来越多，花径也更加润滑，他的肉棒因此可以进出的愈发频繁。

蓝玉夫人的乳房随着陆川的每一次抽插在不停地晃荡着，她的小腹随着肉茎的进进出出也前后起伏着，只见她阴唇已被干得翻了出来，淫水随着鸡巴的抽出四处飞溅。

被陆川的大屌儿狠狠的撞击了数百下后，美妇人的淫穴更加敏感了，不断溢出湿润的浪水，嘴里也娇喘吁吁的不断闷哼出动听的呻吟声。

陆川旋转着肉棒，让它磨着美妇人的肉腔，能感觉得到蓝玉夫人在不停地哆嗦着。

为索取更多，陆川一手抓着她的大屁股，一手搂着她的腰肢，一下一下地干着她。

美妇人的阴道被填满，身心得到释放，也渐渐的屈着屁股朝着他的腰上夹了过来，身体也一前一后的地动了起来。

“嗯…啊………”蓝玉夫人一直咬着嘴唇，生怕自己的呻吟太大了，身体感受到的强烈刺激，却并不敢放声娇哼，矜持的高贵美妇并不想表现的那么放浪，但偶尔从她的鼻孔呼出阵阵灼热的气息，却显示出快活到了极点。

“夫人，我想亲亲你的嘴巴。”陆川趁着美妇人此时被奸到意乱情迷，觉得时机已到，不由霸道的吻上了她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着美妇的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。

果然，蓝玉夫人再想合上嘴巴已经是来不及了，在她心里，小嘴是她守妇道的最后一道防线，可也被陆川无情的摧毁了。

陆川的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让蓝玉夫人的臀部也抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

檀口这道防线被陆川下体撞的稀碎，这下蓝玉夫人真的是破罐子破摔了，再也忍不住的叫出了声，“嗯……啊啊啊……不行……嗯，顶到了。喔……你的好大……啊……”

陆川大为性奋，总算把这个高贵的美妇征服了，他一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊和樱桃小嘴，舌头在她的贝齿上来回舔动，下身也不忘做着活塞运动。

“啪、啪”的撞击声不断的在这一个小屋之中荡漾着。

“嗯……啊……好舒服……嗯……”蓝玉夫人一旦放下矜持，很快就美的合不拢嘴了。

“夫人，咱们换一个姿势。”陆川见此时身下的美艳人妻已经向自己屈服了，于是便扶起了她的身体，并示意白菲菲来到了跟前，陆川抱着蓝玉夫人站在了她的身后，并让白菲菲在前面抱着她的身体，免得她倒下去。

陆川双手抱住她的小蛮腰，从后面以狗交的姿势深深进入了这么一个美艳少妇的身体之中。

“啊……别，别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……”蓝玉夫人上身趴在白菲菲身上，连连摇动着自己的粉臀迎合上男人的动作。

小嘴更是不断地呻吟浪叫，在男人的不断撞击抽送下，自己的子宫被他粗长分身的蘑菇头重重撞击着。

“啊……要、要飞了……啊……嗯……要死啦……呃……嗯……啊……顶到了……啊……”蓝玉夫人呻吟声越来越大，两腿也自然的夹在一起，很快身体开始颤抖起来，被陆川奸的来了个高潮。

此时的美妇人那成熟的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着。

身后男人那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，达到情欲的高潮，汗湿的喘息着。

“哦……好热……”陆川也非常的兴奋，高潮之中的蓝玉夫人，她那紧凑火热的花芯用力夹紧他的分身，就好像一个血盆大口般将他的火龙吞食掉。

高潮之后的蓝玉夫人无力的倒在了床上，她现在真的不知道怎么好了，自己的放浪形骸全都落在了被她视为淫贼的陆川眼里，一想到自己被这个仇人干到了高潮，她羞愧的无地自容。

可根本不容蓝玉夫人思考什么，她就发觉身后男人留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热。

“夫人，我比起你的丈夫，谁厉害啊？”陆川依然没有尽兴，他再次将蓝玉夫人压在了身下，把她的半边屁股扒开让所有的力量都集中在自己的分身上，拼命的抽插着。

“啊……不，不要了……嗯……受不了了……啊……”蓝玉夫人虽然深深无力，翻开的花瓣穴口更是有点肿痛，但是在陆川的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。

这时的她已是香汗淋漓，陆川于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰。

蓝玉夫人的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，陆川那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被陆川含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。

“啊……喔……噢……不行了……嗯……顶坏啦……啊……你放过我吧……嗯……啊……”蓝玉夫人要不是身体矫健，这么大力的撞击，还真有可能被奸坏了。

她现在真是痛并快乐着，寂寞的肉洞很久没有被自己的丈夫造访过了，所有尤为狭窄紧凑，而陆川却豪不怜香惜玉，像蛮牛一样狠狠的大力进出，搞的美妇人穴口红肿不已。

“要我放了你？那你还没告诉我，我和你丈夫谁的大呢。”听着身下美妇那忘情的淫声浪语，陆川将全身所有的体力都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊。

陆川一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。

他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，乳儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。

“啊……你的大……嗯喔……又顶到了……啊……”蓝玉夫人嫩穴被插的有些疼痛，什么羞耻心也没了，自己的丈夫也被她抛到了九霄云外。

她的小腹被陆川的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴深处一松一紧的吸食着男人的肉棒，阵阵摩擦产生了激烈的电流，陆川的连连耸动撞击使得身下美妇那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人。

陆川吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

“喔……别那么用力……哦……好……啊啊…………”蓝玉夫人难挨的将自己的脑袋埋在白菲菲的怀里，她小嘴闷哼着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。

那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然。

她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟，她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李。

“啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”蓝玉夫人情不自禁的夹紧双腿，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着，“啊…………呀…………来了，我到了…………啊，啊…………”

身体的颤抖伴随着一声浪叫，蓝玉夫人很快又到达了巅峰泄身了，她的阴道痉挛着，穴口溢出一大股淫水，她的屁股抖动的也很厉害，整个人连雪颈都弓了起来。

抱着美人丰满的肉体，陆川的鸡巴紧紧的塞进她的嫩穴里，感受着女人情欲澎湃时的包覆和碾压。

高潮过后，她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中隐隐有一丝迷人的妩媚，还有着羞愧和不甘。

她的身材依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满娇挺的乳房，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝。

尤其是此时蓝玉夫人长发凌乱，小腹凸起，下身的情形不着片缕，她的双腿修长雪白，大腿根部一片嫩红，娇嫩的花瓣半开半合还吐着春水，浑身散发着一种知性少妇的魅力。

“夫人……床单都被你弄湿了………”白菲菲故意羞辱她，不过银子给了不少，只是弄湿了床单，想来那老大娘也不会追究什么。

蓝玉夫人满眼春水，哪里敢睁开眼去看，她躺在床上显得有气无力，可是陆川插进她阴道之中的肉棒却依然是那么坚硬，美人儿倒是爽到了泄身，可是他还没有射精，便伏下身体在她耳边道，“夫人，我们继续吧。”很快陆川肉棒动了一下，进入了美人的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得蓝玉夫人小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的成熟美妇浑身酥麻、舒畅无比。

连番用力抽插鸡巴，粗大的肉棒在那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔喔……………别来了…………我，我受不了了………”美妇的小穴被又硬粗又大的巨兽磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声喘息着。

她虽然嘴上说着受不了，但还是兴奋得双腿微微张开，肥臀拼命的前后扭挺以迎合陆川鸡巴的研磨，显然已陶醉在其中，舒畅得忘了自我。

两人交合处浪声滋滋，蓝玉夫人的小穴深深套住陆川的肉棒包夹，陆川心想现在就算是把她的手脚松绑了，她也未必会反抗。

被陆川强行奸淫，蓝玉夫人内心感到甜美又羞愧，对这个侵犯了自己的流氓简直又爱又恨。

虽然欲望怎么也填不够，但妇人是真的被奸到了无力，浑身酥软，感觉骨头都快散架了，不禁发出了羞滴滴的求饶声，“停下吧，啊…………不行了…………啊啊，饶了我吧…………”

妇人的告饶声也别有一番韵味，可是陆川还远远没有满足，一股蛮力怎么也不觉得累，他伸手紧搂着蓝玉夫人翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺她的嫩穴，粗壮的大阳具在美妇人的肉洞中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的她的阴道壁，肉与肉的厮磨，不断将她肉穴深处的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在浑圆的大腿上。

强烈的刺激不断冲击着美妇人的心神，只见蓝玉夫人美的想扭摆着屁股迎合着抽插，可是身体却发不出什么力气，只能小嘴不时呻吟着来表达快感。

随着交合的持续，陆川顶着蓝玉夫人的美屁股又耸动了数百下后，她已然整个人瘫软在床上，最后只剩下挨奸的份了，身体像一团软绵的棉花一样任他肆虐。

“嗯嗯…………哼哼…………”蓝玉夫人一生之中可能还是第一次经历如此猛烈的性交，她整个人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深。

陆川愈发红涨的龟头不停在她的小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，美妇人被干的如死猪一般歪倒在一旁，除了嘴里哼哼唧唧的再无反应。

抽动着肉棒，陆川性福的享受着美人的肉体，深进深出、用力的撞击着她的的下体。

只见美妇人痛苦的表情中又带着激情，身体前后震摇，迷人的双乳也上下摇动，引得他双手在蓝玉夫人的双腿上下抚摸，接着又去搓揉这一对大奶子，妇人直被折腾的乳浪翻飞，嘴里都流出了淫靡的口水。

“嗯…嗯………”美妇人的唇齿中时不时就会忍不住发出一声无比诱人的娇吟，那裸露的香肩削平无骨，一对大奶子在胸前晃荡不已。

此时她的脸上布满了细细的汗珠，一头长发也披在肩膀两侧，显得性感撩人。

陆川欣赏了一会美妇人的媚态，他的动作再次逐渐加大，一只手掐着她的腰用力抓紧，一只手抓着她那饱满的乳房，臀部向前用力，朝着蓝玉夫人的身体深处插进去。

随着肉棒与阴道的亲密接触，明显感觉到美妇人的肉壶也在阵阵收缩，几乎要夹断了他的铁棒。

陆川把身体紧紧压在她的身上，享受着这种无与伦比的快感。

肉棒像一把滚烫粗大的火钳，龟头用力插入美丽妇人那紧闭的双腿之间。

赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉相贴，陆川坚挺和粗壮的阳具，直插的她蜜唇内的嫩肉火热无比，鸡巴彷佛要被烫化了一样，陆川忍不住叫道，“啊，好爽……………夫人的蜜穴烫的我都快化了…………”感觉到蓝玉夫人的嫩穴深处再一次变得紧凑火热，陆川挺动生殖器强烈的磨擦着嫩穴里的媚肉，大腿也与她那两条美腿纠缠夹磨着，阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，用膝盖分开美丽诱人的那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，鸡巴往里一戳一戳的搅动十分刺激。

“嗯……啊……那你就快点…………快点射吧……我真的受不了了…………”为了早点结束这混乱的交合，蓝玉夫人甚至忘了自己是被强奸的，已经被干的胡言乱语了起来，就连让陆川快点射这种淫乱的话都说了出来。

听着高贵夫人淫荡的呻吟，陆川硬梆梆的阳具一次次顶进她湿润淫滑的阴道之中，龟头上沾满了美妇下身流出来的淫水爱液，伸手抱住她娇柔纤软的大屁股，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一下下用力，龟头总是摩擦过那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，最后顶进了诱人的淫穴深处。

“喔………别磨了，你快点吧………”妇人瘫软在床上，嘴里不停的催促着陆川，可见确实是被干的有点吃不消了。

“那让我射进去，好不好？”陆川肯定是要内射这个高贵成熟的美妇人，他不可能放过她的，却还要调戏一番，说完陆川脸上露出了淫荡的笑容。

接着他一挺腰，滚烫巨硕的龟头频频撞击着柔软的花芯，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触使她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西塞进了她狭小紧窄的蜜穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头时，蓝玉夫人的身体更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪白的玉臀僵直地紧绷着，不堪挞伐的承受着陆川的奸淫。

“不行，你射到外面…………啊啊…………”蓝玉夫人虽然身心早已臣服，可是一想到两人是仇人的关系，她就心有不甘，可是她的挣扎真的很微弱，屁股扭动着，任然配合着男人的进出，胸前的一对美乳也乱晃着，俏脸通红，风情妩媚。

陆川两手死死的抱住她的大屁股，疯狂的撞击着她的美臀，粗大的阳具每一下都毫不留情的刺入蜜穴的最深处，一击又一击终于把美妇人送上了巅峰。

“嗯……啊……要死了……我又要到了……”美妇人优美的玉颈猛地仰了一下，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，“啊，来了………啊，去了………”

美妇人雪白的屁股一抖一颤，肉穴紧紧裹住里面的粗大肉棒瞬间泄了身，一大股淫水冲了出来。

感受着灼热的冲击，陆川的龟头酥麻无比，很快也射了，他根本不等蓝玉夫人的回应，龟头强硬的冲破她的子宫口，精关大开一股一股的将粘稠的精液射进了她的子宫里，宣布彻底占领了这具肉体。

陆川将精液无情的射满了美妇人的整个淫穴，把她那淫秽的下体搞的一塌糊涂，蓝玉夫人无力的软倒在床上，一想到自己是被害死自己儿子的凶手内射，她羞愧了流下了眼泪。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第27章 阴教主现身，方掌门露面
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6102字

“公子，我们翻过前面那坐山梁就能看到石桥了，等过了桥就到了兴元府的地界。”马车上，白菲菲掀开帘子伸出头来看了看，然后对陆川说了些话。

陆川坐在车首位置，扬了扬手里的缰绳，开口道，“那你们坐稳了，我要加快速度了。”

身边带着蓝玉夫人，陆川依然将她的手脚绑了个结实，因为骑马非常的不方便，而蓝玉夫人又是江湖中有头有脸的人物，陆川担心路上被人认出，所以为了掩人耳目，在离开老大娘家后，到了偏僻的镇上换了马车。

一行三人沿着官道向西行走，白菲菲和蓝玉夫人坐在车棚里，陆川坐在前面驱车。

“夫人，你要是口渴了就喊我，”马车里，白菲菲示意水袋里有水。

蓝玉夫人不领情，开口道，“你们这是要带我去哪里？”

蓝玉夫人的手和脚此时还被绑着呢，陆川怕她抓住仇恨不放，所以不敢贸然的放了她。

而且上了她之后，陆川更加的留恋她的身体，所以有意将她带在了身边。

陆川转过头回道，“带你去京城游玩，大西国的都城，你还没去过吧？”

蓝玉夫人缩身在一角，她心高气傲，还没这么窝囊过呢，她说道，“既然要去游玩，那你们还不把我松开。”

陆川知道她心里有气，但是放了她那是不可能的，怕她万一翻脸，那自己和白菲菲小命都不保了，陆川略微歉意道，“夫人，你这也不能怪我，我是怕你冲动，所以就委屈你一下吧。”

“卑鄙。”

陆川尴尬的笑了笑，“等前面到了客栈，我可以放了你，不过你得发誓，不可以在找我报仇。”

蓝玉夫人愤怒道，“要我放了你，除非你杀了我。”

“你这态度，我怎么敢放你啊。”其实陆川也就是说说而已，他也没打算就这么放过蓝玉夫人，他要一点点的享受。

蓝玉夫人是难得一见的成熟女性，她高贵冷艳，容貌和身材都是极品，那将她摁在胯下的滋味让人回味无穷。

陆川接着开口道，“不过有一件事情我得跟你说清楚，你儿子真的不是我杀的，凶手恐怕另有其人。”

蓝玉夫人不客气的道，“除了你，还有谁。”

“你如此认定是我杀了他，但你亲眼见到是我杀的吗？”

蓝玉夫人道，“哼，敢做不敢当，要不是你跑的快，我门下弟子人人都可杀你。”

“那就是没有人见到我杀人，你又凭什么说凶手是我呢？”

事关重大，蓝玉夫人情绪大动，“事到如今你还想抵赖吗，玉北他和郡主门当户对，你非要横刀夺爱，你害怕她会许配给玉北，所以你就使阴谋约他挑战，然后杀了他。”

陆川抢声道，“夫人你这话说的可就不对了，我和郡主庭妹心意相通，是你儿子非要夺人所爱，你怎能倒打一耙。哦，对了，你可能还不知道你儿子的为人秉性，他还把人家卖艺不卖身的姑娘给强暴了，你儿子飞扬跋扈，这件事你不会不知道吧。”

自己的儿子是什么样的人，蓝玉夫人当然清楚一二。

方玉北娇生惯养，从小身边就有一帮人呵护，这造就了他纨绔子弟形象。

仗着家大业大，方玉北平时就吃喝玩乐不务正业，像强抢民女这种事也时有发生，因为身份地位显赫，通常使点钱就能摆平麻烦。

作为母亲，蓝玉夫人也时常教训过他，但人的品行一旦形成，那是很难改变的。

蓝玉夫人不得不感叹，没想到他会惹出这么大的事，最终害了自己。

蓝玉夫人没有答话，陆川继续道，“没错，那日是我约了他挑战，既决胜负也决生死。但是那天却出了意外，等我到场的时候，他人已经死了，我只看到是个陌生女人下的手。我很有理由怀疑他的死跟被他强暴的女人有关系，你说是也不是呢？”陆川想着撇清自己的事情，没有轻易的把上官滟供出来。

两人的对话，白菲菲听得一愣一愣的，她半知半解，但也插不上什么话。

只听蓝玉夫人道，“你说是别人就是别人吗？你当我是三岁小孩，那么好骗。”

陆川也知道说服她不太容易，但还是解释说，“我在那件事情之前，根本就不会武功，你应该打听过吧，我只是不起眼的小人物，你觉得我的武功跟你死去的儿子比，如何呢？”

蓝玉夫人来的时候，对于陆川的确打听过一二，她心情急切，但思绪清晰，回道，“自然是比不上的。”

“那不就对了吗，是问我又怎么杀得了他？”

蓝玉夫人已经没有那么肯定了，但还是质问道，“那你为什么要逃跑？还不是心虚。”

陆川道，“你们天照门人多势众，我百口莫辩啊，我不跑的话岂不是要枉死。还有一件事我必须得和你说明白，我约你儿子挑战，并不是为了郡主，而是你儿子派人杀了我爹爹，你的徒弟们应该给你说了这件事吧？按照有仇必报的原则，我找他挑战天经地义。”

蓝玉夫人已经动摇了念头，陆川的话，她多多少少知道其中一二，但她言语上依然不饶人，“等我杀了你，你也可以找人报仇。”

陆川也不指望她一次就能把话听得进去，笑了笑说，“夫人，这就是你强词夺理了，我唯一的亲人——爹爹已经殒命，谁来给我报仇呢？我看要不，就让夫人给我生一个吧。”

陆川暴露本性，惹的蓝玉夫人又羞又急，可是一想到昨晚被他折腾一夜，她也毫无办法，只能骂了声，“淫贼。”

这时白菲菲也开口说，“我家公子也是为你好。反正你儿子已经死了，要是非要无理取闹认定公子是凶手，那就让他赔你一个儿子，你们在一起生一个不就行了。”

这是赤裸裸的羞辱啊，蓝玉夫人怒道，“年纪轻轻，你也不是什么好东西。”

“喂，我可是为你好。”

蓝玉夫人知道越说下去自己会越没面子，她干脆扭过头去，不在理这两人。

马车上安静了下来，只能听到车轱辘嘎吱嘎吱的声响。

陆川携二美赶路，心情悠哉悠哉，他甚至吹起了口哨，然后一边架马，一边拿起水袋，喝了几口小酒。

约莫半柱香的时间，他们已经翻过了山梁，虽然视线里还没有看到石桥，但是沿途的客商多了起来，显示着方向的正确。

不一会儿，路上出现了几匹快马，一行三人也往着和陆川一致的方向前行。

等到了跟前，忽见其中一人缰绳一拉，与陆川保持着平行，那人朝陆川一瞧朗声道，“小兄弟，可知前方是否为去兴元府的路？”

陆川控制着速度，将马车慢了下来，他抬头一瞧，只见一行三人中，为首的这位孔武有力，一双剑眉下是一对乌黑的眼珠，高挺的鼻梁下有着一个宽大的下巴，他身材高大，面目粗犷，唇上和下巴蓄着长长的胡须，尤其明显的是他的头发和胡须竟都是耀眼的白金色。

他们都穿着黑色的衣服，陆川打量着，发现他的座驾上还别着一根金色的龙头杖，这显示着他或许有点身手，而另外两位则跟在他身后，表情中对他毕恭毕敬。

陆川不敢怠慢，如实回了句，“是的，继续往前走有座石桥，过了桥，就是兴元府了。”

“甚好甚好。”那黑衣人笑了笑，忽然转过头来对着陆川打趣一句道，“小兄弟，你这车里坐着不止一位女人，真是艳福不浅啊。”陆川愣了一下，不过那黑衣人并没有纠缠什么，他把缰绳一拍，飞奔走远了。

外面的对话声，马车里听得清清楚楚，只见一直没有动静的蓝玉夫人忽然开口道，“刚才说话的是什么人？”

陆川随口回道，“一个问路的。”

“你好好赶路，对陌生人不可掉以轻心。”可能觉得自己这样说话突兀，蓝玉夫人解释说，“刚才那人武功很高，我的内力未必如他。”

陆川知道一个人的内力可以通过他的吞纳吐气得知一二，但是限于自己的武功低微，他实是不知这其中的门道。

陆川一听若有所思道，“我看刚才那人确实怪怪的，他看起来并不老却长着一身白发。”

“你说什么，全身白发？”蓝玉夫人惊声道，“我听说万邪教的阴教主因为练功的原因，就长着一身的白发。”

“不会这么巧吧。”陆川想想也是后怕，这么厉害的人物，一路上见到他的手下们就已经很厉害了，那阴教主想必手段更难以想象。

陆川与那万邪教的冷面蝴蝶有着过节，虽然不能十分确定，但听到蓝玉夫人这么一说，他真有点害怕了。

担心那人会折返回来，陆川急着赶路，加快了速度。

这时他也不敢吹口哨了，又走了半个时辰，终于过了石桥，路上也变得繁华了起来。

他们已经来到了兴元府，很快马车进了城。

沿着大道前行，只见商贾辐辏、百业兴盛，路上华服飘曳车马纷繁。

兴元府是大西国的一个大都市，户口蕃息，近数十万馀家。

南西东北，各数十里，人烟生聚，民物阜蕃，市井坊陌，铺席骈盛，数日经行不尽。

陆川驾车穿梭其中，大街小巷店铺林立，坊巷桥头及隐僻去处俱是铺席买卖。

陆川感叹自己总算来到了一个像样的地方，他扭头看到家客栈名曰“福来客栈”。

陆川心想今天已经赶了大半天的路，还是先找个歇脚地为好。

反正去京城也不急于一时，于是下了马，将缰绳交给了白菲菲，自己径直来到店里。

掌柜的见到客人，迎接道，“客官您几位？打尖还是住店？”

陆川道，“住店的，三位。给我来个上等的房间。”

掌柜抬眼看了看外面的马车，回道，“东首有个靠窗户的上房，里面有两张床，我看比较适合您。”

“那就这间吧。”

“好嘞，东首上房一间。”掌柜吆喝一声后道，“马车可以停在后院，我让跑堂的带你过去。”很快他就招呼了个大个子店小二出来带路。

马车停在后院里，陆川不由分说的掀开帘子，一把将蓝玉夫人抱进了怀里，然后让店小二带路。

蓝玉夫人惊呼一声，不过有人在场，她没敢张扬反抗。

蓝玉夫人正值女性熟透了的年龄，她服装雍容华贵，体态丰腴成熟，很容易让人联想到是哪个豪门里的夫人阔太太，却被陆川这个小伙子轻易抱在怀里，实在是令人惊奇。

蓝玉夫人一出现就引来了灼灼的目光，主要是她长得太漂亮了，一头乌黑的长发配上精致的五官，白皙的皮肤，妩媚动人的双眸，更诱人的是她那曲线挺拔的身段，丰满的臀部藏在裙子里却不甘寂寞的一翘一翘的，高耸的胸部将身上的衣服撑的鼓鼓的，浑身散发着十足的成熟韵味。

蓝玉夫人被看的很不自在，更怕会有人认出自己，她哪里敢露面，慌忙将一张绯红的脸蛋埋进了陆川的怀里。

上楼时，蓝玉夫人惹火的裙装和身材，引来了其他男客人驻足观看，其中不乏有猥琐神色之人。

陆川见状叫呵一声，“看什么看，我娘子得了麻风病，你不怕传染啊！”

这招果然奏效，一干人等吓得纷纷避让，躲得远远的，就连店小二都变得拘束了起来。陆川问道，“你怕不怕？”

“怕。”店小二尴尬的笑了笑，他唯恐避之不及，又担心挨骂，一边带路一边说，“客官有所不知，此处离城向北十里外的湖边，上个月来了位神医，包治百病，人送妙手回春，听说还是个女的，夫人的病，你可以去她那看看。”

“包治百病？真是大言不惭。”陆川心想这种夸张的道听途说，往往与江湖骗子有着某种联系，只是女骗子倒是比较少见。

“真的，不骗您。就在三天前，我们掌柜夫人还去过她那里呢，这三年都没治好的黄病到了她那里，还真就给治好了，你说新奇不新奇。”店小二很快来到了门前，他继续说，“不过，听说那大夫脾气古怪，有时候闭门不见人，我现在也只是这么一说，你就是去了，她也不一定给治。”

房门打开后，房间内的摆设齐全，窗户边靠着马路，远处能看到一片小树林。

陆川对房间还算满意，但根本没把店小二的话放在心上，因为说蓝玉夫人有麻风病本来也是为了吓唬别人胡扯的。

陆川将蓝玉夫人一放下，就对店小二招了招手吩咐道，“你去吧。饭的话给我们送上来，荤菜和素材各来两个你们店里最拿手的，再上一壶好酒。对了，其他事情没有吩咐的话，不许打扰。”

“好嘞，我这就按爷吩咐的去。”

门刚关上，蓝玉夫人就不高兴了，她坐在床上，气冲冲的说，“你这无耻之徒，谁是你娘子？”蓝玉夫人呼吸急促，脸色羞红，还在为陆川刚才的唐突之举耿耿于怀。

陆川嘿嘿一笑，“我不这样说，能把别人打发走吗？你没看见刚才那老男人，看你眼睛都直了。反正我就吃亏点，别人只会说你老牛吃嫩草。”

蓝玉夫人气急道，“啐，狗嘴里吐不出象牙。”

两人说话的当口，外面大踏步的响起了马蹄声，然后“嘘”的停了下来。

白菲菲不经意的掀开窗帘看了看，不由得大吃一惊，喊道，“公子。”天照门的着装统一腰卦青条子，白菲菲见到过，所以认得出这帮人。

陆川伸头到窗前看了看，也是大吃一惊，他真没想到会在这地方见到天照门的掌门方万世。

只见他身边跟了数位弟子，手中还拿着刀剑，看样子也是要来投宿。

白菲菲面色担忧，因为蓝玉夫人还在他们手中，这要是蓝玉夫人不肯就范，将这帮人招来打上照面，双方非动手打起来不可。

她瞧了瞧陆川，陆川深知其中的厉害，但是眼珠一动他便来了主意，觉得还是以进为退最保险。

陆川转身来到了蓝玉夫人身边，他将自己的身体向前靠的很近。

男人灼热的气息很快扑面而来，蓝玉夫人脸色一红，羞怒道，“你要干什么？”

陆川不紧不慢的说，“夫人别害怕啊，你丈夫来了。”

蓝玉夫人一听也是神色一变，揣摩他话里意思，猜测是不是真的。

一想到自己的丈夫，美妇人心中悲喜交加，脸上的神色变了一个又一个样。

其实在嫁给方万世之前，追求水如意的男人很多，其中不乏权贵和豪门，当然也有名门之家的公子哥，但是水如意最终还是选择了当时并不太起眼的方万世。

两人婚后也算圆满，基本没有太吵过架，还生了一个儿子。

但是多年的夫妻生活，还是稍稍留了遗憾，自己的丈夫一心痴迷武学，对自己忽冷忽热的，导致两人的相处平淡如水，这难免会让蓝玉夫人觉得空虚。

“你不相信吗？他此时就在楼下。”陆川语毕伸手将她的胸衣一拉，只听撕拉一声，蓝玉夫人的胸衣裂开，胸前赫然露出一团雪腻出来。

蓝玉夫人真是又羞又气，可是又毫无办法，只能任由自己的一对雪乳暴露在男人的眼睛里，她怒喊道，“淫贼，别。被我丈夫知道，他会杀了你的。”这时她已经确定，陆川说的或许是真的，她已经开始想着怎么逃脱魔爪了。

陆川岂会怕她的威胁，笑道，“夫人，你可不要乱叫哦。你的徒弟们也在下面呢，要是让他们看见自己的师娘现在这种样子，那可就不太妙了。”

“你。哼～”蓝玉夫人神情陡然一变，想到自己现在半裸的模样，那要是被别人看见了，那确实没脸面见人了，“你可别乱来啊，他们会发现的。”虽然这样说，可是她的声音却是那么小。

堂堂的掌门夫人，此时不得不低下了头，现在她要做的不仅是不能向外界求救，还要设法不能让别人知道自己在这儿，这还真是够离谱的。

看着蓝玉夫人受惊的样子，她的一对大白兔却随着呼吸颤动不已，陆川忍不住摸了一把，一只手握住半边乳峰抓了抓。

陆川此时心中对方万世的惧怕已经消了大半，一股子变态的色欲却升腾了起来，心想就算你武功再厉害，你的妻子还不是要被我摁在胯下承欢。

陆川揉着美妇人的饱满奶子，眼色示意白菲菲去楼下看看，他心中多少还是担心那方万世别是寻到了什么蛛丝马迹找到了这儿。

白菲菲心中会意，点了点头下了去。

白菲菲走到了楼梯口，但见厅堂里，一个方桌围坐了五个人，正是刚才窗户外看到的几位。

其中坐在上首的那位形象清爽，体若虎躯，年龄约莫四十开外，应该是这些人中的大人物。

只听他开口对旁边的弟子问道，“雷二，最近可有你师娘他们的讯号？”

那人左手边的一个弟子回道，“回禀师父，至从我们师兄弟四人那日在凤翔路和师娘分开后，就没有接到师娘的讯号了。”

“奇怪。”方万世自言自语，若有所思端起茶水喝了口。

方万世夫妻两因为既要找到陆川给儿子报仇，又要找到李清雪算账，所以当初是分头行动的。

他们都在大西国境内，门派内的联络一直以切号为讯号，算算雷二这几个弟子与自己的妻子已经分开行动十天有余了，却一直没有讯号，所以不由得有所担心。

雷二见到师父的表情变化，沉声道，“师父，可能是师娘已经追到了大仇人，所以耽搁了时间没能留下讯号。不过有一帮师兄弟在，再加上师娘威名远扬，我看他们路上不会有什么事的。”

方万世听弟子说的有道理，他点了点头。这时店小二送上了饭菜，“几位客官，你们要的饭菜来了。”

接过饭菜，雷二道，“房间收拾好了吗？”

店小二回道，“几位爷，按照你们的吩咐，东首三间房已经收拾好了。”

等用过了饭食，方万世叮嘱道，“你们几个晚上睡早点，明天还得一早赶路。”

“是，师父。”

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第28章 捉弄美人撒尿
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6735字

片刻后，门“嘎吱”一响，白菲菲回来了。她一进来就在陆川耳边低声道，“他们只是路过投宿，楼下要了三间房，明天一早出发。”

这帮人不是冲着自己来的，两人紧张的心情都松了口气。

尤其是陆川心事落地，别看他调戏蓝玉夫人，其实心里却害怕极了，这下总算放心了，他有恃无恐来到蓝玉夫人跟前，调笑道，“夫人，我们继续吧。”说着就要去扒她的裙子。

蓝玉夫人的上身已经敞开，面对着男人的欺辱，她再反抗其实也没有太多的意义，因为清白早就被玷污了。

但是蓝玉夫人还是不愿意轻易的就范，尤其是害怕在这种环境下，被人发现，她非常的想找机会逃跑，出口道，“等等，住手。我，我想知道，你说你和我师妹姚芊芊是不是真的？”蓝玉夫人尽可能的想拖延时间。

“你师妹紫玉夫人，她中了淫毒，多亏了我给她解毒。”陆川楞了一下，没想到她会问起这件事情，回道，“你那师妹真是女人中的极品啊，不过，我感觉你这个师姐要比她诱人多了。”

陆川的身体很快朝着蓝玉夫人压了过来，一只手也掀开了她的裙子，露出了白皙浑圆的双腿，手掌顺势抚摸了上去，沿着大腿迅游到丰满的屁股上，并抓住了腰带的边缘往下拉。

蓝玉夫人腿上挣扎的扭了扭，急促道，“再等等，你是在哪里遇到我师妹的？”

白菲菲很快就看出了蓝玉夫人的心思，她道，“夫人，你就别浪费时间了，昨天晚上又不是没做过，公子一定会让你很舒服的。”

蓝玉夫人看这招不行，她又说道，“不要。我，我要入厕。我快撑不住了。”从昨天到现在，蓝玉夫人确实一次也没有方便过，多亏了她没有喝太多水，可是这么长的时间摆在那呢，她再难以憋的住。

蓝玉夫人虽然是想找机会逃跑，但也确实需要解决一下，她急急的说，“我真的要入厕。”

陆川两人绑住这位美妇之后，确实没见她方便过，所以也不好硬要人憋着。白菲菲害怕她借此作妖，想了想说，“公子，我去取马桶进来。”

片刻后，白菲菲拿了一只马桶进来。蓝玉夫人见还是没法出去，她动了动身体又说，“你们把我的手脚松开啊。”

“把你松开，想得美。”陆川想到美妇人若是真要这么方便的话，那等会万一尿到屁股上，虽然看起来够堕落，但他还不至于那么重口味。

可如果松开了她的手，又怕她对自己不利，陆川打不过她，那样就完蛋了。

陆川想了想，说道，“我可以把你的脚松开，但是你可不能耍什么花招，不然我就把门打开，让人都来看看你的样子。”陆川说完，小心的解开了蓝玉夫人的双脚。

蓝玉夫人被绑了许久，现在终于能活动腿脚了，她伸了伸腿站了起来，可是想逃跑的心思依然没有打消，她略一沉吟，说道，“你们出去下，不然我……出不来。”

白菲菲笑了笑，朗声道，“想让我们出去，你做梦。我告诉你啊，还不快点的话，我就来帮你了。”

蓝玉夫人见他们不上当，心中真的是毫无办法，她虽然着急，但尿总憋着也不是办法。

她面露羞赧，当着外人的面，那是相当难为情，可是如果自己不听话，接下来只会更受其辱迫。

蓝玉夫人没得办法，只能弓着身体来到了马桶边，可是接下来她却犯难了，因为裙子松松垮垮的还在身上。

看到蓝玉夫人的窘迫，陆川淫荡的笑了笑 “夫人，你是不是想要人帮忙啊？”

蓝玉夫人羞的不敢说话，她看了看白菲菲，那意思再明显不过，是想让她过来帮下忙。

可白菲菲故意不理她，还双手抱胸摆出看戏的姿势道，“啧啧，多大的人了，要是被人知道高贵的蓝玉夫人尿到了裙子上，那还真是会令人大跌眼镜呢。”

白菲菲和陆川两人一唱一和，就是要捉弄蓝玉夫人。

可偏偏美妇人被越说越急，其实她早就憋不住了，这时忽觉尿意更甚，她不得不夹紧双腿，脸蛋变得通红，显是忍的十分辛苦。

陆川心念悸动莫名，这样调戏美妇还是头一遭。

陆川迈步走到美妇身后，双手抓住了她的裙摆边缘，口中仍是不忘羞辱一番，“夫人，要不要我帮忙啊？”

不得不说，陆川这也太欺负人了，明明把人家的手绑住了，导致她没法自己脱衣服，这是十足的耍流氓。

蓝玉夫人羞的声若蚊蝇道，“求你。”居然要求别的男人来给自己脱裙子，她羞愧的都快流泪了。

陆川双手不规矩的玩弄着她的屁股，他就是喜欢看到高贵的美人被自己征服的样子，嘴里继续道，“夫人你刚才说什么？我没听到。”

蓝玉夫人悲愤不已，可是不得不低头，“求你，求你把我的裙子脱了。”

听到回答，陆川露出满足的微笑。

他双手早就迫不及待了，用力一把将美妇人的裙子连同亵裤褪到了脚踝，接着从她的脚下取了出来扔到了床上。

这时蓝玉夫人的下面已经一丝不挂了，神秘的淫穴赫然暴露在了空气中，她的上半身也是衣衫半解，身上的两处风景都彻底赤裸了。

蓝玉夫人紧张而又急急的坐在了马桶上，她已经顾不得屈辱了，因为实在忍不住了，一坐下就尿了起来。

屋里很快就听到了女人细细的声音，即使蓝玉夫人已经有意的放慢了力气，可是放尿的声音仍然很大，弄得她羞意浓浓。

当撒完最后一滴，蓝玉夫人才起身，面对着男人灼热的目光，她忍着羞意夹紧了双腿。

“夫人，我来给你擦一擦吧。”陆川不由分说，在美妇人“啊”的一声尖叫中，上前掰开了蓝玉夫人那雪白丰满的大屁股。

只见她小穴粉红，一抹芳草点缀覆盖在花瓣上，娇嫩婉如蚌肉，上面还有点点水迹，迷人而又淫秽。

陆川拿着毛巾在美妇人的阴部来回擦了擦，搞的肉缝外翻，软哒哒的、湿淫淫的。

面对男人的挑逗和下流的玩弄，蓝玉夫人只能闭着眼睛忍着心中的羞涩，可是身体的寂寞却如同被唤醒一样，瞬间变得火热多汁。

即使还没有完全开始，蓝玉夫人此时已经变得有点儿迷离了，那成熟的身体不断地扭动着。

被陆川亵玩着私密处，她又羞又急，脸儿红的似火。

娇躯乱颤，双眉紧皱，但是又觉得自己是如此的兴奋。

她的阴户慢慢地开始发热，陆川已经不在用毛巾了，而是用手指对着蓝玉夫人的穴口碰了碰。

只见美妇人那翻开的大阴唇红艳艳的，陆川伸出手指往里捅了捅，搅了搅，只觉得里面油亮湿滑，流出了少许的淫液弄的阴户四周晶莹剔亮，透发出一股股的淫靡味。

“大美人儿，你好浪哦，下面出了好多水。”陆川用手分开了蓝玉夫人那紧闭的两片阴唇，用手指轻轻的戳了一下红润欲滴的阴蒂，接着用手指慢慢的向里抠了进去，最后化作指尖来回进出蹂躏小穴。

“啊……啊……不，不要这样。”蓝玉夫人双腿战栗，站都站不稳了。

陆川的一只手缓缓抚摸着蓝玉夫人大腿的内侧，这里一片细嫩的阴毛覆盖在上面，阴毛之下便是那双粉红的阴唇，这时在那阴唇之间已经流出大量的淫水，挂在浓密的阴毛之上。

陆川的另一只手探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着她那紧窄的淫穴，不断流出来的淫水沾在他的手上，他借着淫水的润滑，不停的轻轻扣挖着，使得美妇人忍不住叫了出来，声音是那么的娇媚动人，“啊……啊……嗯喔……小淫贼……别……别这样……”蓝玉夫人的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的长发被摇的散乱开来，散发遮在美妇人的脸上，盖住她那已然充满情欲的双眼。

陆川的手指顺着蓝玉夫人的扭动，不断的在她的蜜穴内出入，摩擦着她的粉红色的阴肉，顺着滑腻的淫水，不断的深入，在她的嫩穴深处蹭着密壶的内壁，给美妇人带来一阵阵的痒麻感觉，蓝玉夫人不断的娇声呻吟着，“啊唔……别折磨我了……要忍不住了……”

陆川知道美妇人已经情欲高涨，淫穴内也已经十分润滑了，可是他并不着急，调笑着道，“美丽的夫人，你是不是要到了，感到舒服的话你就大声叫出来啊……”手上这时更加快了指奸的速度。

蓝玉夫人满面通红，敏感的身体很快就承受不住了，只听“啊…………”的一声浪叫，美妇人双腿一抖泄身了。

蓝玉夫人的嫩穴如遭电击一般，颤抖着夹紧了陆川深入的手指，一大股的淫液顺着大腿流了一地。

“大美人，你还真敏感啊。”陆川抽出了手指，二话不说将娇喘吁吁的美妇人抱到了床上，然后又对着白菲菲命令道，“菲菲，今天你也来。”陆川想来个一龙二凤。

“公子，我随你，只要你喜欢。”跟着陆川，白菲菲早也料到了会有这么一天，不过她不后悔，甚至还有点期待。

陆川玉树临风，八面玲珑，本身就是很受女性欢迎的男子，更何况一路上他待自己不薄，所以白菲菲有了献身的准备。

她轻轻褪下了自己身上的衣服，然后也来到了床上。

坐拥一大一小两位美女，陆川大喜过望，他双手分别握住了她两半边的纤腰。

陆川似乎有点惊讶，这两美女虽然年龄相差甚远，甚至可以做母女了，但是两人的身段竟都有着奇妙的手感。

陆川色迷迷的，轻轻的捏了起来，感受着那盈盈一握的蛮腰，他的欲火更强烈。

陆川已经想插穴了，但他需要体贴的服侍，心中一想便将白菲菲放倒在床上，自己一下跨坐在她脸上，将一根粗大的巨兽塞到她的嘴中。

“唔…………”白菲菲欣然叫了声出来，她之前就这般做过，当下也明白陆川的需要，舌尖很识趣的在巨兽的头颅和那下面的蛋蛋上撩动起来。

陆川感受着小美人嘴巴的服务，一边又搂过蓝玉夫人盯着她看了看，只见美妇人胸前乳峰怒突，白皙耀眼，惹人眼球，尤其是她脸上还未完全消退的红潮，那万千风情的样子，让陆川一时瞧得呆了。

他忍不住的张嘴含住了蓝玉夫人的一边玉耳，轻轻咬着，吹气如兰。

一只手复上那对饱满奶子，展开了肆意的进攻。

陆川已是花丛老手，他温柔的揉戳着蓝玉夫人的坚挺乳房，爱抚着美妇人身上的各处敏感地带，手法纯熟无比。

“喔喔，别抓…………”蓝玉夫人虽是生过一个孩子的女人，但是性经验哪里能比得上陆川，在他的挑逗下，美妇人羞涩不堪，周身泛起了奇异的感觉，心中也燃气了莫名的骚动，她知道这是动情的先兆，想要叫喊，却被陆川吻住了樱唇，出声不得。

猛然间，她身体又一震，才歇息片刻的肉穴，又感到一只手伸入了她下面的私密禁地，并且变得肆无忌惮起来。

“不要。”蓝玉夫人深怕自己会就此沉沦，所以大叫了一声，但是心中的那种酥麻的感觉却让她脑袋一片空白，除了喊叫已经不知道要怎么挣扎了。

“夫人，你小点声，你想让所有人都听到我们在做爱吗？”陆川压在她身上，嘴巴含住她的玉耳，故意给她这么说。

蓝玉夫人一听果然不敢那么大声了，她抿紧了双唇压抑着自己的感觉，但是从她檀口中露出的闷哼声听起来又是那么的诱惑。

正在陆川下面舔弄着巨兽的白菲菲，能清晰的看到陆川的手在蓝玉夫人粉嫩处轻轻的动作着，手指每次进去，都没入大半，然后翻开红彤彤的肉缝摩擦。

白菲菲看着陆川这般玩弄着蓝玉夫人，羞涩之余，她似乎也感同身受，羞红了脸，不敢再看。

但又想到要让他舒服起来，小嘴更加卖力起来，不停的舔着大肉棒，还用舌头不断的扫着腥红的龟头。

蓝玉夫人脸色酡红，嫩穴被陆川的手指无情拨弄着，一对硕大的乳房被陆川不停揉戳着，樱桃小嘴也不时被陆川亲吻，多处敏感点被侵犯，美妇人此时已然心魂俱醉，动情如火，内心变得骚动不堪，口中发出了若有若无的“呃…………唔…………哼哼…………”声，不停地扭动着娇躯，喘息急促，芳径湿润，玉门溢出了泊泊的春水。

陆川动作粗重有细，一边并拢了数根手指进出捣弄，另一边手指不太过深入，他可不想这么一个漂亮的美妇被弄到蜜穴松弛，那样等会就会少了很多乐趣。

陆川每抽出手指，上面都带着一丝粘稠的液体，晃悠悠的漂浮在空中。

“夫人，你这是怎的了？好多水啊。”陆川戏笑着，话语间，胯下的老二动作也快了点，在白菲菲舌尖上摩擦着，而小美女就这样努力张着小嘴任陆川摆弄。

蓝玉夫人听到陆川的话，看着他摆在自己面前的那个手指，手指全被自己那里的水弄湿了。

她心中羞涩万分，心中暗衬道，“要不是你这个淫贼用手指弄人家，又怎么会有这么多水。”蓝玉夫人失神之际，陆川将手指一下伸到了她的樱桃小嘴里，在里面搅了搅之后，才收回用自己的嘴巴舔了舔，“夫人上下两张嘴都是那么美味啊。”搞的蓝玉夫人脸上火热，眉头微皱。

看着美妇人那微微喘息的红唇，陆川起身将大老二从白菲菲嘴里抽了出来，然后拍了拍蓝玉夫人的屁股，用着不容置疑的口吻道，“夫人，这次换你用嘴巴来。”陆川扶住了蓝玉夫人的脑袋，另一只手握住自己的巨蟒，送到了她的嘴边。

一股烘热杵到嘴边，加上男人龟头那浓浓的腥味，蓝玉夫人闻着身体不觉一荡，下体又湿了，她这具身体被开发的真的是太敏感了。

不过要给男人吃鸡巴，这也太屈辱了，蓝玉夫人好歹是有身份的女人，怎能干出这么下流的事情，她脑袋摇摆着挣扎道，“不，我不要。”

“不要，那我可要插你的骚穴了。”陆川盯着美妇人的眼睛直白的说了出来，他就是要用这种强势击垮她心中的高傲，让她回归女人的自觉。

陆川不怕她不就范，强硬的将鸡巴前端顶到了美人的樱红香唇上。

蓝玉夫人屈辱的流出了泪来，在失身和嘴巴上，她选择了后者。

迎着男人又粗又大的肉棒，她无奈的闭上了眼睛，不甘的张开了红唇。

陆川“噗嗤”一下，将大肉棒送进了她的嘴里，得意的笑道，“这才对嘛，把我舔出来，或许我会放过你。”

“唔唔…………”蓝玉夫人的嘴巴被撑的满满的，虽然自己的行为太淫荡了，但她仿佛抓住了救命稻草一般，开始自我安慰这样做是为了不被奸淫。

这种想法一旦萌发，美妇人不自觉的加快了口交的速度，嘴巴含住肉棒，用湿润的舌头舔来舔去，还不住的绕着龟头打转。

成熟的美人毕竟是过来人，她的口技比白菲菲娴熟多了，搞的陆川舒服不已。

陆川感受着蓝玉夫人舌尖的美妙，一双手也来到了她的胸前，握住了一对美乳使劲的揉戳，时不时还去挑逗一下上面的蓓蕾。

蓝玉夫人因此陷入一阵迷茫，呼吸也急促起来，脸上的表情妩媚诱人。

“你也来。”陆川性奋着，对白菲菲发出了指令。

于是胯下两个勤快的玉人儿那勤快的小嘴不断将自己的巨兽噙入嘴里，还轻轻舔吮，后渐用力吸咂。

周围的水光随着巨兽的头颅的蠕颤闪闪烁烁，陆川如一个帝王般享受着美人的服侍。

两个美人争着吸自己那里，香齿难免会触碰巨兽，他待欲叫停，却又觉得爽利煞人。

陆川伸手分开，一手一个箍握住两位美人的翘乳儿，不断将之捏揉出千百种形状来。

蓝玉夫人的奶子饱满柔软，丰腴有度，白菲菲的白兔坚挺娇嫩，白皙浑圆，两个女人各有各的美。

望着她们的乳鸽在手上被挤捏着，陆川一片恍惚，真的是太刺激了。

美妇人不仅给这个男人吃鸡巴，而且还是三个人一起淫乱，这大大的打破了羞耻心，蓝玉夫人娇羞的撇过头，一颗芳心儿全乱了。

在床上双飞一对美人，陆川可是盼望已久了。

蓝玉夫人乖巧的含着他的大肉棒，陆川伸手到她的胸前，对着硕大的双乳，轻轻地揉搓着她的高耸峰峦。

这对奶子要比白菲菲丰满一圈，陆川摸在手里如同在揉戳着一团面团，他不断变换着形状，不一会她就开始鼻息连连了。

“好好的舔，以后你们就都是我的女人了。”陆川一脸坏笑地看着身下的一对美人儿，心中不由一阵激荡。

白菲菲虽然还有点矜持，但这种新鲜的玩法也让她感到了刺激，陆川笑着翻身将她压在了身下，然后居高临下地看着旁边的蓝玉夫人。

美妇人被她看得也是一阵情动，眸子里的光线闪烁着。

“呵，奶子还真不小呢。”陆川的手这时爬到了白菲菲的胸前，只觉一对大白兔鼓鼓的，奶子被他抓在手里使劲的揉着，她不由得更加脸红了。

玩了一会陆川的双手又捧住了她那如火似焰的双颊，然后俯下头，含住了她的红唇。

“嗯唔……”双唇被吻住，白菲菲情难自禁地发出一声娇哼。

然后她也开始伸出双臂将陆川紧紧地搂抱着，配合着他的嘴巴轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的亲吻动作。

白菲菲还从来没有体验过这种激情的热吻，她一下就迷失在了陆川的嘴巴下，变得非常主动的投怀送抱。

在美少女的香唇上吻了一会，陆川又把嘴吧移开，来到了蓝玉夫人的唇上。

灵活的舌尖在美妇人的嘴唇之间滑动，再深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。

蓝玉夫人可不敢像白菲菲那样主动，但是出奇的，她也没有反抗，一张精致的俏脸红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼，“嗯嗯…………喔…………嗯哼…………滋滋………”

两位大小美人的唇形都很美，在陆川不住的缠绵热吻之下，都变得极为动情，尤其是蓝玉夫人已经被吻得晕乎乎的了，她甚至会主动的送出丁香小香和陆川舌吻。

陆川别提多惬意了，一会儿是蓝玉夫人那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。

一会儿又是白菲菲樱唇启张，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在自己的脸上，直让陆川感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时情愫炽热，心情也是是那么的激动。

沉溺在热吻的缠绵之中，蓝玉夫人不由情难自禁，她的内心即慌乱又无助，迷乱的念头霎间在芳心内转了千百转。

这个男人也太会了，比之自己的丈夫温柔百倍，蓝玉夫人浑身酥软起来，心神渐渐迷醉，娇怯怯的闭上了美目，香舌主动和陆川入侵的舌头紧紧的缠在一起。

而陆川的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着上衣抚摸着她那高耸挺拔的乳峰，嘴上疯狂的含住了美人儿的朱唇，贪婪的吮吸着。

妇人的双唇柔软得让人心驰神往，这让陆川的动作更加的狂野起来，饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。

而就在这时，一边半裸的白菲菲，也红着脸凑上了娇嫩红唇，两人你追我赶的，都送上香舌任他肆为。

亲了一会，二人均是身体发烫，这时陆川迫不及待的想和她们做爱了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第29章 大小美人一起奸
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   8794字

陆川抱着蓝玉夫人的一双大腿，双手则是在她的身上游移了起来，成熟妇人的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的扭动而轻轻地晃动着，让人看得欲火高涨。

蓝玉夫人那迷人的成熟胴体曲线玲珑，外露的肌肤雪白无瑕，浑身散发出一种成熟的气质。

她胸前那双酥胸高挺怒突，下身的穴口掩藏在一抹阴毛之中湿润娇嫩，乌黑秀发此时有点儿凌乱，双手因为向后绑住的原因使得她的身体微微前倾，更是衬托出婀娜丰满的诱人身段。

“嗯哼…………”蓝玉夫人樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出。

而她那高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。

陆川的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去，然后攀上了她胸前的酥乳之上，那一对奶子被陆川肆意抚弄着、揉搓着。

白菲菲这个时候也动了动。她将一只手伸过来，覆盖在蓝玉夫人的一只雪峰之上，感叹道，“夫人的乳儿可真大，人家好羡慕…………”

同样是身为女人，白菲菲把玩着，还不忘点评一番。

蓝玉夫人在这一刻简直羞死了，可是她又觉得那么的刺激。

才说完，白菲菲继续动手在美妇人身上抚摸着，去挑逗她身上的敏感点，而她的另一只手也开始解下了自己身上最后的武装。

白菲菲解开了肚兜上的几颗扣子，又把自己的亵裤也褪掉了，不一会她的身体就变得赤裸了。

少女的身材同样完美，她那傲人的身材和完美的曲线，瞬间尽数展现。

只见白菲菲浑身上下充满着一种清纯的诱惑力，举手投足间充满着小姑娘般的娇柔，白里透红的肌肤，浑圆修长的双腿，雪白光洁的脸颊，很难让人找出什么瑕玼来。

那一双漆黑清澈的大眼睛充满着勾引，柔软饱满的红唇透着香气。

娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满白皙的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿都是她值得骄傲的地方。

两位大小美人都很诱人，她们的身体都吸引着陆川来临幸。

陆川的目光张狂而火热地在美妇人和小姑娘的胸前停驻，年龄的原因，蓝玉夫人的奶子看起来要硕大一圈，但是白菲菲的乳房更嫩，白皙的要滴出水来一般。

此时随着她们的呼吸，两对大白兔都仿佛有生命似的，颤巍巍的正向着陆川招手。

尤其是蓝玉夫人，她身体前倾着，一对饱满的怒突骄傲的耸立着，犹如雪白的山峰般诱人。

而她的下面也是一片凸起，阴部稍微手一碰，上面就会泌出点点爱液，阴毛都被打湿了一大片。

陆川一脸邪笑地看着蓝玉夫人，然后搂着她的身体把她摆成了发情母狗一般的姿势，让她侧身横躺在床上，将一对鼓鼓的大屁股露了出来。

陆川自己也跟着爬了起来，跪在了美妇人丰隆的屁股后面，然后双手按住了她的腰肢，浪笑道，“夫人，我要来干你了。你可得小点声啊，要是被你丈夫听了去，那咱两就成奸夫淫妇了。”

到了这个时候，也由不得蓝玉夫人说不要了。

嘴巴都给他舔鸡巴了，而且自己的小穴被陆川玩弄到淫水横流，就算拒绝也只会被强行插入。

与其反抗还不如让自己痛快点，蓝玉夫人虽是有所不甘，但是想通了一般，脸上的表情开始变得十分享受。

陆川顺势揉了揉她那丰满的大屁股，蓝玉夫人主动地将自己那浑圆高挺的屁股翘起来。

她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别，平时那个端庄的美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地激发着人的欲望。

“大美妞，你这屁股蛋真白啊。”陆川半跪在床上，用手拍了一下面前的肉臀，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿也浑圆润滑，那股间的一抹黑色也是诱惑无限，饱满的阴唇红红的，上面已经溢出了许多淫水。

陆川用手勾了勾肉缝，弄的一手的水泽，又伸出手指往里捅了捅，蓝玉夫人肉穴深处火热而紧覆。

她的月容娇艳似火，被陆川手指一掏下体，顿时杏眸时开时闭，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴也娇呼连连，已经完全不顾旁边还有白菲菲在场了，直等待着陆川的蹂躏。

而白菲菲这时眼里也直冒火，她实在是想不到，那么端庄的贵夫人，竟然能被调教成这般下贱模样。

白菲菲也是脸红耳赤的，不过她却半跪在陆川的旁边，双手按住了蓝玉夫人的腰臀，想让陆川进去的更容易些。

一时间房间之中，气氛也充满着淫靡旖旎。

这种情况，以前确实还没怎么体验过，陆川忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手掐着美妇人的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。

陆川将她那浑圆的屁股摆正，剩下的一只手则是操起了自己跨下的肉棒，那顶端已经铁硬，火烫的温度有些狰狞。

鸡巴对准了裂开的肉穴，陆川一个向前冲刺，顶端重重的一下就插入了高贵美妇的秘壶之中。

“喔——轻一点儿，太大了……”蓝玉夫人条件反射的双腿颤抖夹紧，腰部也是一个战栗，这让陆川停在她体内的老二受到异常紧密的包覆，爽的陆川喘气连连的叫出声来，“唔～～肥穴夹的我好舒服，太紧了……”陆川搂住了她的腰肢，开始缓缓的前进，又慢慢地退出，每一下胯腹都死死的抵住她的屁股，“哦，好爽，奸你，干死你………………”陆川在蓝玉夫人身后怒吼着，开始一次次的冲击着她的肉穴。

“嗯……嗯……轻点，别被人听到了……啊……啊……好深……”蓝玉夫人两条腿绷紧，腰部也随着陆川一进一退地抽送而时紧时松的扭摆，嘴里也频频呼叫着，呻吟着，但是又不敢发出太大的声音。

她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着陆川的动作而前后颠簸着，两个坚挺的乳峰也随着前后的动作摇晃不已。

陆川双臂用力的抱着她的身体，双腿不停的耸动，在她向前的时候拔出肉棒，在她屁股向后的时候阴茎又狠狠地往里刺，强有力的抽插直干得美妇人有气无力，淫水连连。

“嗯……啊……别那么用力……嗯……我受不了了……啊……”蓝玉夫人翘着大屁股，由于是侧身躺着，双腿夹紧在一起，导致每次进出都带给她异乎寻常的感觉。

两人的性器官摩擦的非常强烈，肉棒蹂躏着小穴深处的娇嫩褶皱，带给美妇人快乐的同时，也让她那里变得微微吃痛。

蓝玉夫人脑袋躺在枕头上，身体随着陆川的抽插左右扭动着，嘴里喘着痛苦而又快乐的呻吟，“慢点儿…………哦，又插到底了，人家会坏掉的……啊……啊……”

“夫人，我插的你爽不爽？喔……………夹我鸡巴，使劲点……………”妇人的淫声浪语让陆川更加的兴奋，陆川一只手紧抱着她，一只手来到她的屁股上乱摸，鸡巴一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处。

此时外面已经天黑了，屋内却是一片春色盎然。

他们三人所在的房间是上房，所以隔音效果较好，但即使如此，对于听力好的人来说，还是能时不时听见几声，尤其是来自女人那尖细的呻吟。

楼下的方万世早已躺下，这是武学之人养成的早睡早起好习惯，可是才躺下不久，他就听到了若有若无的女性放荡呻吟，行走江湖，这种世面方万世这位大掌门当然遇到过。

这女人的呻吟放浪而又克制，根本是发自内心的，他暗骂世上怎么会有如此淫荡之人，心里推断着女人的年龄身份，可是方万世虽然在武学方面成就斐然，却在性事方面没什么造诣。

蓝玉夫人此时早已发情，她那大屁股一扭一扭的，哪还有平时一点样子，在方万世心中，自己的妻子一直是相夫教子的好女人，所以他当然想不到也听不出来自己的女人正被一位少年摁在床上狂奸猛插。

此时，这间上等房的床上躺着两个面容姣好的女子，其中一个看着一个男的干着另外一个女的，三人都是赤身裸体的，画面特别的淫荡和诡异。

若是方万世看到这一幕，一定不敢相信自己的眼睛。

蓝玉夫人姿色妩媚，拥有着超过大部份女人的身材样貌，她的身份尽显高贵端庄，原本黑油油盘起的长发现在散乱着，又显得性感。

一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，让任何男人都忍不住想上她，再加上修长的双腿、苗条曼妙的腰肢、几分丰满而又坚挺的乳房，都让她变得特别的诱人。

那微翘轻摆的臀部，中间是一条裂开的肉缝，里头正散播着阵阵淫水，刺激的陆川每次都把肉棒狠狠的插进去。

粗大的阳具撑开娇嫩的肉穴，陆川伸手碰了碰她的头发，在那乌黑发亮的长发之下，蓝玉夫人妩媚而又迷人的大眼睛之中荡漾着一池秋水，又挺又圆润的鼻子高挺秀气，软软微翘的樱桃小嘴呻吟着，加上晶莹洁白的贝齿，都特别的诱人。

美妇人的身材真是挺美的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，都让人眼前一亮。

陆川的双手此时紧紧地抱住身前赤裸着的美妇胴体，缓缓地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后又狠狠地向前推进。

蓝玉夫人的肉腔被插的不停的蠕动，陆川每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶，都会激烈的摩擦陆川的龟头，带来阵阵无比的刺激。

中年美妇的肉壶深处依然绵柔深邃，而且极具包覆感，里头爱液连连，销魂无比。

“喔，骚穴好会啊……夫人，你里面烫的我好爽…………”陆川双手开始拍打她的美屁股，又握住她的柳腰，胯下连连耸动着。

那狰狞的肉棒变得坚硬无比，尤其是龟头跟个榔头一样，每一记都会深深地撞击在身下美人的耻户最深处。

“啊……嗯……好深…………嗯嗯……”连连的耸动下，强烈的快感使蓝玉夫人时不时就会浪叫一声，屁股也天衣无缝的配合着陆川。

随着交合的进行，两人肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快。

陷入情欲之中的美妇人已无法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出而有节奏前后挺动，肉穴也紧紧的包裹着陆川粗大的鸡巴。

“啊……啊……好厉害，插得人家要死了…………”奸了数百下后，蓝玉夫人开始有气无力的呻吟道，“轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”

陆川看了看蓝玉夫人，见她身体不支，犹如母狗般趴在床上，他心里激动莫名，征服欲满满。

陆川俯身咬住美妇人的耳鬓笑道，“夫人，我猜你从来都没这么快活过吧，以后你就忘了你丈夫做我的女人吧，我会每天都让你欲仙欲死的……”陆川连连说着羞辱的话，胯下的肉棒却一刻也没有停下，次次都将粗大的巨龙大力顶进蜜穴深处，搅着那一片温暖湿滑的花心嫩肉。

两人交合的太激烈了，剧烈的“啪啪啪”声下，蓝玉夫人的大屁股都有些被陆川撞红了，陆川毫无怜香惜玉，又是一阵冲刺，直插得美妇人连连求饶，“嗯嗯……等一下……………啊，要被你干死了………………你换个人吧……我，我真的受不了了…………”

美妇人喘息着，她鼻息连连，发丝散乱，脸色也被插的绯红羞涩，胸前的奶子更是一甩一甩的。

陆川见状很是得意，他露出了放荡的笑容，“放了你也可以，不过夫人你得老实回答，我和你丈夫谁的大？”

蓝玉夫人羞涩的抬起了头，却不敢对上男人的目光，她眼里充满了悲哀和不甘，陆川见她这副表情，啪的对着美人的雪白屁股打了一巴掌，肉棒也无情的大力一桶，将龟头塞进了她的子宫里。

蓝玉夫人不敢在逞强，屈辱的低声闷哼一声，“你的大。”

陆川用龟头研磨着美人的花芯嫩肉，一手抓住了她的头发，继续追问道，“我跟你丈夫比，谁的床上功夫更厉害？”

蓝玉夫人呻吟着，“你厉害，我丈夫没你会玩……”美妇人终究还是臣服了，面对这个强壮的男人，既让她害怕又让她春心荡漾。

论床上功夫，自己的丈夫一点也比不上这个男人，明明是自己认定的大仇人，可他却让自己芳心大乱。

蓝玉夫人的羞耻心一点点的被剥离，只剩下女人的本能。

陆川快意满满，嘿嘿一笑从蓝玉夫人的花丛中拔出了肉棒，看向了旁边的白菲菲。

发现她在旁边已经看了半天，她的小脸粉红，嘴里似乎口水都快流出来了，这情况看起来她也想要了。

于是陆川拍了一下她的白屁股，白菲菲很听话，她就学着蓝玉夫人和她一并排的跪着，将臀部也翘了起来。

顿时陆川的视线里同时出现了两个大屁股，并且都是肉感十足，皮肤也是白皙滑腻。

陆川伸手摸了一会左边的，又去摸右边的，还不忘随手拍几下肉臀。

陆川还没有怎么真刀实枪的和白菲菲玩过，面对这具年轻而有充满朝气的女体，陆川没有选择直接硬上，而是伸手托起了她那玉致的下巴，朝她的小嘴吻了上去，把舌头侵入她的小嘴里翻搅攻击着。

手也没忘伸过去握住她那挺拔的乳房，不断的搓揉。

而另一只手则沿着她曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着白皙浑圆的臀部。

白菲菲在陆川的爱抚亲吻下，神色已经变得有点迷离了，她的嘴里不住的哼哼着，而她的身体也开始轻轻的扭动着，想祈求更多的接触以获得更多的快感。

陆川用着技巧，不断挑逗她的情欲，舌头伸进小美人的嘴里，卷住她的丁香小舌翻搅，一只手也在她的全身作怪。

陆川早已是花丛老手，连有夫之妇都被他征服了，更何况是小姑娘，很快白菲菲的下体就变得一片湿润了。

陆川发现她的身体做好了接纳的准备，便将粗大的肉棒放到了小美女的穴口，陆川先是撑了撑，感觉她那里很是柔嫩，怕插坏了，温柔的吻了吻，“我要进去了。”

白菲菲的第一次，她紧张而又期待，点了点头。

陆川屁股一顶，将鸡巴刺入了白菲菲那极其娇嫩的小穴里。

“啊……”下身空虚的感觉随着陆川的进入而变得充实起来，白菲菲的稚嫩腔道被撑得满满的，这种感觉从来没有过，小美女感受着初次破瓜的美妙，小嘴不由自主的发出了一声满足的闷哼之声，“轻点………”

感受着身下这一个少女的火热胴体那曼妙的触感，陆川慢慢的开始进出她的嫩穴，一只手也开始环顾到她的前面，去感受她胸前地柔软，那丰满的一对乳房抓在手里软绵娇挺，直让人欲罢不能。

“哦……公子你的那……那怎么这么大啊……嗯……好热……啊……”白菲菲在陆川的身下不停抬动着那丰满的屁股迎合着陆川的抽插，火热的肉棒每每挤开她的阴唇重重刺入她的身体之时，她的小嘴总是发出一声无比销魂的呻吟，“喔喔………公子，求你轻点……”

“慢慢适应就好了……”陆川在小美人耳边舔了舔，他胯下的速度却没有停下来，感受着少女紧凑火热的私密嫩穴，陆川爽的不得了，他只顾着尽情享受，不断开发着这具年轻的身体。

随着交合的进行，白菲菲下体淫水渐渐多了起来，这让两人的交合处变得润滑通畅，陆川的肉棒进出也方便了一些。

“啪，啪，啪……”一阵阵肉体撞击声更是四处散开来充满了房间。

“啊……嗯啊……这感觉好奇怪……顶到啦……啊啊……”白菲菲红唇里不时发出阵阵快美的呻吟，听起来特别的淫荡。

陆川一边下体不停抽插她的肉穴，一边又不忘去玩弄蓝玉夫人的身体，摸摸她的腰和屁股，又去大力的揉戳她的奶子。

下体乱顶小美人的嫩穴，手上乱摸大美人的身体，这种一龙二凤的滋味真的舒服。

“嗯……喔……好深啊……嗯啊……要……啊……”白菲菲闷哼着，第一次体验性爱的美妙，这让她的身体也不由自主的起伏迎合着陆川。

顶了一会，陆川收回了放在蓝玉夫人身上的手，转而去揉戳白菲菲的大白兔，那肉团沉甸甸的，陆川攀上去就是又揉又掐。

“嗯哼………啊啊……啊……”身体多处敏感地带被侵犯，白菲菲愈发动情，爽的呻吟不止，脑袋也开始摇摆起来，一头黑发乱飞，看不起来很是享受。

陆川弯腰压住了她的背部，一低头，鼻中全是她那诱人的肉体气息，陆川心中的火气更盛，不由的张了嘴去舔那美背。

过了一会，白菲菲主动转过脸来索吻，于是陆川又将嘴巴伸了过去和她亲嘴，白菲菲动情如火，能感觉到她那柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖也伸了出来，和陆川的舌头相互交缠着。

陆川一边和白菲菲交吻，胯下更是如有神助般频频的去撞击着她的粉胯。

“哦……公子好厉害……啊……要、要干死人家啦……啊……”一番呻吟后，白菲菲很快也趴了下去，她喘息着，嘴里叫出声来，“有点受不了了……………换一下吧。”

“这么快就不行了吗？”一看到小美人的花瓣刚才还在充血，陆川还真怕把她奸出伤痕，毕竟少女的这地方太娇嫩了，于是只得又退了出来，转而快速插进了蓝玉夫人的穴里。

“嗯……好硬……啊……啊……”蓝玉夫人只能咬牙忍受着，她想不明白这个小男人为什么这么强壮，犹如蛮牛一样，每次插进自己的穴里都搞的她火辣辣的，蓝玉夫人有苦难言，只能被迫承受着，樱桃小嘴里不断发出娇吟声，“啊……啊……”

蓝玉夫人身上的肉感也要比白菲菲丰满一些，陆川双手固定在她的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的玉茎被她的肉壁夹得紧紧的，棒头前端还被她幽深的媚穴允吸着，那一股酥麻好似电流通过分身，令陆川伏在美少妇那温暖的玉背上，下体更加的激烈冲刺起来。

这种后入式让陆川很容易发力，而且容易插得深，看着身下的两条小母狗般的美人儿，陆川快意连连，双手扶住了蓝玉夫人的腰肢，鸡巴轻易的就闯进了她的身体之中。

“啊……顶到啦……啊……哦……太深了……啊……要飞了…………”蓝玉夫人翘着大屁股，前后迎合的耸动屁股。

在陆川强有力的抽插之下，一股股的激烈而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲望兴奋的旋涡之中，“啊……啊……好猛……嗯……唔……”

陆川对着她的股间不停的冲击，一波波的快感让她不停地娇吟，能感觉到她的呼吸变得越来越急促，小穴里喷出的淫水也越发灼热。

“啊……要不行了，真的不行了………”忽然蓝玉夫人变得浑身痉挛起来，那一头散乱的秀发开始随着她的脑袋左右摇摆而晃动着。

陆川只觉得美妇人的肉壁异常紧覆的夹住了自己的肉棍子，她可能要泄身了，这使陆川对着她的花芯深处，冲刺得更加勇猛起来。

蓝玉夫人无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体疯狂前后迎合，快感让她充满酥麻与颤栗，“啊……要去了……喔……嗯……不行了……”一声声娇吟之后，蓝玉夫人已经被奸的高潮泄身了，淫水直把陆川的龙头棒身浇的舒爽无比。

没用多少时间，她们两人都趴在了床上，浑身除了汗水和淫水，都是娇软无力的。

陆川看着胯下的肉棒，笔直的露着蘑菇头，上面沾染了好多的淫水，可是并没有射。

那份欲火没有下去，陆川就朝两位美人笑说道，“要不你两个一起吧。”

蓝玉夫人很难接受这种荒淫无度，但是她也知道自己是阻止不了面前这个男人的，不由可怜兮兮的道，“你太强了，我不行了……”

白菲菲也面露怯色，不过她觉得能服侍陆川是自己的义务，所以并不像蓝玉夫人那般抗拒，只听她开口说，“公子，要不我继续用嘴帮你吧。”她说完也没等陆川回话就爬了过来，然后张开嘴巴含住了陆川的大屌，开始用舌头舔弄起来。

白菲菲已经很熟练的掌握了口交的技巧，她伸出舌尖，如饥似渴的舔着陆川肉棒上的每寸肌肤，好像此时正在品尝着美味佳肴，在陆川的整个肉棒完全被她的唾液沾满之后，白菲菲就把整个阳具含到了她的口中。

她的嘴不算很大，没有完全把陆川的鸡巴含住，陆川就已经感觉龟头好像顶到她的喉咙了，就像是和她性交时侯顶到她的花心一样，那种感觉非常的爽。

白菲菲体贴的用嘴巴服务着陆川，而陆川的手也没有闲着，一只手轻轻抚摸着她的头发，随着她的脑袋有节奏的上下摆动，而另一只手则探到了她的胸前，握住她的奶子，用两个指尖轻轻拨弄着她的乳头，没过几下，就感觉小美女那精致的乳头，在陆川指尖的爱抚下，又变的发硬饱满了。

白菲菲连番的舔舐下，渐渐把握住了要领，用着舌头不断的舔陆川的龟头，一双娇嫩的玉手也扫着陆川的蛋蛋，在小美女温柔的服侍下，陆川竟感觉到有点把持不住。

陆川拍了拍她的脸，白菲菲才有所会意，放慢了些速度，不过她舔的反而更用心了，死死含着陆川的肉棒，两个腮帮子都鼓了起来。

蓝玉夫人看着这一对男女，心中涟漪不断，不过渐渐也明白了，男女之间就那么回事，只要双方都舒服了，又需要在意什么呢。

“夫人，你也来舔舔。”陆川看着蓝玉夫人那湿丢丢的眼神，失神中透露着渴望，陆川觉得特别的有趣，于是一手抓住了美妇人的奶子，再次用另一只手将她的脑袋把住了过来。

蓝玉夫人只好扭了扭屁股爬了过来，开始和白菲菲一块，争相用嘴巴来舔陆川的鸡巴。

看着两位娇俏的美人儿，此时撅着个大屁股，像青楼女子一般的争抢自己的性器官，那份征服的感觉真是令他大快朵颐。

她们争先恐后的舔了一会，直把陆川的那玩意舔的硕大油亮，已经到了不插进销魂洞就无法消下去的地步，于是陆川忍不住的双手掐住了蓝玉夫人的腴腰，将她的大腿分开，大鸡巴对准中间那口芳草遮掩下的蜜穴捅了进去。

“啊……不……我不要了…………”陆川的鸡巴又急又猛，直把美妇人插得险些落泪。

陆川没去管她的挣扎，火热坚硬的肉棒寻入幽门，直捣黄龙，每次都深深地刺入她的身体之中。

硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，又重重地顶在了她的子宫深处。

鸡巴捅进去，每一次都是深奸猛干，蓝玉夫人被插的钗鬓乱飞，成熟曼妙的胴体随着陆川动作不停起伏。

陆川将狰狞的龟头在她的花蕊之上用力研磨，等插了数百下，差点把她奸尿了之后，陆川才放开了这一个美妇人。

双手赶忙又掰开了白菲菲的双腿，然后下体一顶，继续在房中造爱。

白菲菲很快也被插的有气无力，她已经无力呻吟，只剩下小嘴中情不自禁的发出了一声声的欢爱娇吟，“嗯……唔……”

陆川也没有再说话，而是将温柔变成了狂风暴雨的袭击，身体大幅度的起落着。

每一下的进入都深深的进入到她身体的最深处。

小美女被干的甩动着长发左右摆动着，一双小手紧紧的抓住陆川的手臂，身体不停的颤动。

“啊……不行了……啊，真要命……”白菲菲浑身酥软，轻声呻吟不停。

看着全身瘫软无力的小美人那动人颜容，陆川一边耸动着胯下，一边伸头过去热烈地与她接吻，白菲菲的嘴唇微微张开，一下就被陆川闯入，舌头伸进去与她的丁香小舌缠绵在一起。

陆川紧紧地拥抱着她的清纯气息身体，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子也开始微微颤抖起来。

在那一声声的娇喘呻吟之下，陆川开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击。

而白菲菲则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。

在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声，“啊……舒服……嗯……啊……顶到了……啊啊……快……嗯……”

在陆川的一次次抽插撞击之下，白菲菲的身体像一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身体的快速摆动而飞扬着，十分动人。

而胸前的乳房更是不停的晃动着，两点嫣红深深地引诱着陆川。

撞击声越来越响，陆川的动作也越来越快，白菲菲此时好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。

“啊，人家要来了…………”突然间，她尖细地嘶叫一声，紧跟着全身一阵痉挛，叫声随之停止。

“啊，一起吧。”

“啊啊，好烫，都射进来了……”

白菲菲的雪白屁股抖个不停，一大股淫水瞬间浇到了陆川的龟头上，烫的陆川实在难忍，精关一开，大股的精液对着小穴一股脑射了出去。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第30章 二老大显身手，陆川小露才华
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5398字

这里不可久留，方万世出现在这里，对陆川来说始终是个威胁，两人商量后，决定尽早离开。

陆川欲下楼牵马，楼梯口才走到一半，忽听得后院有声音传来，陆川一愣，立马停下了脚步。

只听那人朗声道，“阁下出手不凡，我看并非等闲之辈，不知可否报上名来。”

陆川暗道这口音有点熟悉，似乎在哪里听到过，他弯腰低下了身子，用手拨了拨，从百叶窗向外望了望。

“啊”陆川心中惊呼一声，对面之人，正是那天在管道上碰见的“金毛”。陆川观察着，对面一共分站三人，金毛左边的这位是个炸毛头，右边的这位是个花脸，他们都穿着黑色的衣服，样子打扮的极其另类，于世人格格不入。陆川还记得当日蓝玉夫人提醒过，说是这个“金毛”或许就是阴开山，他心中诧异这些人不会真的是万邪教的教徒吧，若是邪教，那这些人的奇装异服也就说的通了。

“哼。就你这等粗服乱头之人，也敢打听我师父的名讳，我师父名扬内外，岂是你能随便问的。”客栈后院的另一边，同样站了一排人来，其中一名青年男子闻言厉声而出，大有嘲讽之意，这人便是那雷二。

陆川这时才来得及看清那站在最中间人的半张阔脸，正是天照门掌门方万世。

陆川暗想这两拨不相干的人怎么会碰到一处，言语之中似乎还有火药味。

这事还要从半个时辰之前说起。

阴开山反常的一大早来投宿，因为到后院拴马而和店伴发生了口角争执，脾气火爆的他便给店小二教训了一顿。

却恰逢方万世牵马离店，拉起了架来救了店小二。

两位大掌门大教主，此前谁也没有见过谁，但是江湖中人都讲究面子，尤其是有头有脸的人，谁也不愿意被对方压倒一头，所以才有了先前陆川下楼时碰到的一幕。

“嗯？”阴开山还从来没有被冒犯过，因为但凡这种人很快就一命呜呼了。

只见他圆目一瞪，寒光闪过霎时间一道可怕的真气冲出，朝着雷二急刺而去，直奔向他的双眼。

阴开山的武功已经到了出神入化的地步，他根本没有出手，凌厉的真气已经席卷那名弟子周身。

这年青人可就惨了，他“啊”的大叫一声，眼色变得很难看，身体就像是被控制住又像是意志不稳的站不住身子，嘴里怪叫几声显得很是难受。

说时迟那时快，掌门方万世当下掌心一带，挽住了雷二的后心，接着连点几次，方才卸去了他身上的那道逆流。

要不是方万世出手，雷二就一命呜呼了，他一站定还心有余悸，对面前的人害怕至极，也庆幸自己的师父出手救了自己。

方万世眼色一变，虽未直接交手，也看出了个七七八八，这并非往常遇到的等闲之辈。

他袖口一挥朗声问道，“阁下是什么人？竟能使用双目摄人。”没错，刚才阴开山那一招便是万冥邪功中的“寒目劫”，此招能够以冰寒目光摄人心魄，以眼神发力，一个眼光就杀死毫无武功之人，对抗这种武功需要练武之人意志坚定，或者需要有高深的内力。

在江湖的诸多强者中，想要取人性命并不难，但像阴开山这种却十分特殊，他不用兵器也不用手脚，用眼睛就能取人性命，就连陆川都佩服此人实在是可怖。

“我是什么人不重要，但你却是我下山后遇到的第一个高手，我倒想领教你一二高招。”阴开山常年在塞外居住，自认为当今天下鲜有对手，但对面之人却能接下自己的招数，这证明了自己的猜测，对面这个中年人也是个高手。

这更加激发了阴开山的心态，想和他较量一番。

这边方万世的徒弟们心有疑虑，齐出声道，“师父。”那意思大概是觉得对方或者有诈，劝他不要轻易出手，可方万世却手一挥，示意他们闭嘴。

方万世在北方不可一世，怎会轻易的怯弱了去，于是两人均是向前迈出一步，瞧了对方一眼，紧接着出手了。

方万世和阴开山这两人在江湖深处生活多年，都颇有威名，是当代武林中的绝顶高手，他们的武功已经达到了别人难以想象的地步，与俗世的规律脱离了实际。

只见一个身高七尺有余，一头金白色的头发，他身穿一袭黑袍，宛如一道暗影，让人看不清面容，他的内力则是非常恐怖，每一出手都带着一种神秘的力量，可以轻松的打出万般真气。

而他的对面则是一个身形修长，面容俊阔的男子，他神情俊逸，总给人一种温润的感觉，但是他那一双剑眉下，却透露着雄浑有力的气息，他的掌力威猛无比，每一掌都带着无穷的力量，可以将巨石震碎，山木折断。

两人本是江湖上各自为风云人物，彼此都并未有机会一较高下，但今天却机缘巧合，彼此对视一眼，立即释放出几乎相等的掌力和内力。

只见两人身形一跃，已斗在一处，彼此双臂向挥，顿时拆了数招。

两人的招数都是短促而有力，旁人看的眼花缭乱，却不知他们都使足了全力，直到他们都退了数步时，院子里的几棵树木已经折断，马厩里的马儿也受惊的发出嘶鸣声，仿佛将整个楼舍都震得摇摇欲坠。

阴开山一推石桌，将之翻滚着掀了起来，直击向方万世。

方万世双掌反抽出打过去，只听得拍的一声闷响，这桌子已被掌力打裂，接着再一推出反飞向阴开山。

阴开山向着空中蓦的劈了一掌，石桌便声若破锣，炸裂开来。

紧接着两人飞身而起，在半空中连对三掌后各自倒退数步，就是这简简单单的牛刀小试，让两人心中充满了惊骇之色，表面却不动声色。

两人相斗都是空手，但掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。

两人一时飞上一时飞下，身形转动打得快极，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为全然静止。

就在大家纳闷时，两人身形再次分开，而空中一团火光炸出，两人掌力已在空中击在一处。

几招一过两人都知道对方功力不在自己之下，如果不放大招很难击败对手。

只见阴开山忽然左三圈右三圈，将手中揉出的真气呼啸打出，数条黄色气流飞向方万世。

方万世来不及挥掌，只得飞身躲避，但站稳身位之后，同样还以颜色，打出两道红色真气，阴开山刚收招也只得跳开躲避。

两人可以说是来了个互换绝技，都避开了对方的大招，招数一出两人同时一震，可以说是半斤八两仍未分胜负。

两人招式相互激荡，不断地攻防转换，均是威力十足。

阴开山挥出的大招让方万世不断后退，而方万世的掌力也让阴开山几次险些受伤。

最后阴开山不得不施展出万冥邪功里的一招“大海无量”绝技，而方万世则使出了落叶神掌中威猛绝伦的“排云掌”硬抗，两人果然都是压箱底的招数，霎时间，两股通天真气就像无数条巨龙交战在一起，直震得石凳稀碎、瓦砾乱飞。

也看得周遭之人激情盎然，露出满眼钦佩。

陆川见这两人武功了得，掌法虚实变幻多端，他暗衬自己是一个也得罪不起，心中有些害怕，于是打起了注意，得赶紧溜之大吉才好。

陆川缩着身体退了回去，他一回到屋里，就把蓝玉夫人的双腿再次绑了起来，还不由分说的堵住了她的嘴巴，然后出声道，“夫人，你丈夫现在就在楼下，为了不必要的麻烦，我打算放了你。不过这得委屈你一下了，我现在把你绑上，等我们离开之后，只要店伴见我们一直不回来，自然就会上来开门，到时候你就自由了。”陆川本来还打算继续把她带在身边的，但现在的情况已经不允许他这么做了。

蓝玉夫人挣扎着，虽然想到自己可以自由了，但是心里还是恼怒，这个小男人也太不知道体贴了，她心想你就不能干脆点直接放了我吗。

蓝玉夫人挣扎着呜呜的出声，还摇了摇脖子想说话。

陆川看了看，虽然心中有不舍，他相信只要自己再调教调教，这个高贵的美妇人定然会臣服在自己的胯下，但是现在保命更重要，他摆摆手道，“就这样吧，若是有机会，或者我们还会再相见的。但你要记住我说过的话，你儿子不是我杀的。”

蓝玉夫人挣扎的更剧烈了，但是陆川还是头也不回的带着白菲菲出去了，然后重重的关上了门。

陆川连马车也不要了，反正后面他还可以再买，两人来到了厅堂，陆川递了银子上去，“掌柜的，我们再住一晚，现在先把钱给你付上，不用找零了。”

掌柜的接过银子，高兴的不得了，他笑了笑说道，“多谢这位爷，你要是有什么吩咐尽管说。”

陆川搂了搂白菲菲，回复道，“我要带我的小娘子出去买点东西，告诉你店里的下人们，在我回来之前，谁都不可叨扰我楼上的大娘子。”

陆川投宿时是三个人，掌柜的起早就将他们的身份猜了个七七八八，这时忙点头回道，“爷，您放心，没你的吩咐绝对没人敢打扰贵夫人。”

陆川一听便和白菲菲离开了客栈。

而约莫一盏茶的时间过后，后院里的双方也已经罢手了。

方万世一路上还未遇到过这般对手，便开口道，“阁下好武功，只不过方某有要事在身急着赶路，所以不能奉陪了。若阁下还要比试，那就改日再来吧。”

阴开山一听对方姓方，心中想到此人莫非是天照门的掌门方万世？

阴开山大为惊动，应该就是此人了，虽然在此之前未曾见过面，但从他的身手和掌法来看，八九不离十了。

阴开山听人说他报仇心切，觉得这时候还是尽量不要树敌过多为好，于是笑了笑，爽朗道，“阁下身手不凡，你我伯仲之间，再比试下去已无必要，你们请便。”

“我们走。”方万世一行五人牵着马出了客栈，他们一路既要追踪李清雪的下落，也要找出陆川藏在何处，所以行踪总是不固定。

两拨人先后离店，却是因为一个向东一个向西，所以并没有打上照面。

陆川推测着那两位高手他们可能的动向，故意往东走了，他带着白菲菲转过了一个又一个巷子，直到离客栈很远了，才敢在街上逛了逛。

大街上布屡织贩很多，白菲菲看到什么都觉得新鲜，她见到一摊位卖的尽是女子用的妆饰，便停下了脚步来。

白菲菲正值韶华，她拿起一个耳坠看了看，心中喜爱至极，“公子，好看吗？”说着拿到耳边比划了一下。

白菲菲的五官本来就精致，那开心的样子就更加清水出芙蓉了。“好看的很。”陆川赏心悦目，抬眼瞅了瞅大汉问道，“这个多少钱，买了。”

“姑娘真是慧眼识珠啊。”大汉笑着回道，“既然喜欢，那我给你便宜点，五个铜钱。”

陆川摸出了一锭最小的银子出来，递了上去，“够不够。”

大汉一看到是银子，眼睛直冒光，说话更加客气了，回道，“够了够了，这都够买好几对的了。”

陆川二话不说，伸手又挑了一对，接着就要给白菲菲带上。恰在此时，他身后传来一声呼喊声，“陆公子。”

陆川一听，心道谁会在这里喊自己呢，要知道他可是从遥远的21世纪穿越过来的人，这兴元府是他第一次踏足。

陆川疑惑的顺着马路一望，只见一个年轻的书生在张望着，还对自己露出了微笑，他笑迎道，“陆公子。”

陆川脑袋一转才想到此人是见过的，于是回了句，“房公子，是你啊。没想到会在这里遇到你，怎么，你不是要去京城考进士及第的吗？”

房公子全名房子鹿，他回道，“说来话长。陆公子有所不知，朝廷有明文规定，地方官有举荐人才的制度，岐王爱才，有他的赏识和举荐，我的希望会更大。”

“那真的要恭喜你了。”陆川略懂一二，历史上科举制度并不是自古就有，它最初出现的时候只是作为一个官吏补充，使得平民稍微有了一个小小的机会，但是真的想要出人头地，那还得靠上位的官吏或者有名望的氏族举荐。

这时房子鹿看了看白菲菲，笑着问道，“这位姑娘是？”

“小女子姓白。”见到陌生男子，白菲菲略微一羞，陆川笑笑却不知怎么回答才好，所幸房子鹿是个性情中人，不待回答露出笑容道，“哦，我知道了，白姑娘定是陆公子的红袖绿蒂。”说完几人都笑了笑，陆川和白菲菲二人默认了此等关系。

房子鹿接着说道，“不知道二位要去哪里，若不嫌弃的话，可以到寒舍闲叙一二。”

陆川见这书生不同于印象中的那种呆头呆脑，反而有种爽快的性格，陆川喜欢和这样的人打交道，便欣然应允。

房子鹿的宅邸是一座大院子，作为有才华的门客，这是岐王特赐，代表着一种荣耀。

穿过庭廊，客厅当中挂着一副未完成的画作，这吸引了陆川驻足观看。

只见其采用的是直画构图方式，以山色为背景，右侧仅画江水、浅滩、远渚、烟树。

山间一条小路迂回盘旋，经前峰山腰渡口直抵后峰山巅，临近山巅处有一片楼台亭阁，一登山行人已走近。

左侧最高峰画得半壁实半壁虚，虚处乃为江上为气所迷，上升成岚，后面还添上几座淡淡峭峰，启人高远不可测的“仰止”之叹。

山际径路盘曲，有两人策杖而上，而楼观却深深埋藏在山坳幽谷中。

此图近山浓重，远山清淡，形成了一种虚实对比。

陆川虽然不是什么内行人，但山水画也略知一二，山水可行、可望、可游、可居，是每个人的精神乐园，所以古往今来才有那么多的大家创作。

看到身边两位都充满着欣赏的目光，房子鹿大为满意，出声道，“不瞒两位，这是我最近的拙作，只是还没画完。”

陆川赞叹道，“房兄大才啊。”

“岐王不喜欢官场，却喜欢附庸风雅，过几天有一场宴会，到时候一些社会名流都会参加，我也没有什么拿的出手的，就画了这幅画来投其所好。”房子鹿说完又皱眉宁思，沉声道，“只是想来想去，又总觉得画上缺少了点什么，不知陆兄可否赐教一二。”

陆川的水平哪里能赐教什么，他的绘画基础也不过是听过几年选修课，但是好在有小艺从旁指点。

在超脑人工智能的加持下，陆川发现这幅画十分注重空间的处理，图的远景简淡清旷，中景和近景则结实凝重，对比强烈，显示出无限广阔的空间意象。

于是陆川提笔在右下临水山岩上，添了两人指看远方美景。

此勾勒一笔，却有画龙点睛之美。

“妙啊。陆兄好笔画。”陆川一落彩墨笔，房子鹿便拍手叫好，“我看啊，不如这样，过几天的宴会，你和我一同参加，以陆兄的手笔，定能一举成名。”

想那小艺的本事，对于人类来说，谁也没有它那种高超的思维运算能力，陆川想到了一些爽文里的男主角，凭着智慧和运气大杀四方。

陆川觉得自己就很有聪明了，再加上小艺帮忙，那还不得名扬四海。

陆川一边暗自得意，一边却回道，“鄙人拙劣，怕难登大雅之堂。”

房子鹿也实未想到陆川一出手就不凡，起初还只是见他器宇轩昂，观他并非常人，但并不确定他肚里有没有墨水，但这下是真的佩服了，他连忙道，“陆兄谦虚了，我看就这么说定了。到时候白姑娘也可以一起来。”白菲菲是个爱凑热闹的人，而且宴席上少不了有好吃的，所以她想去，陆川虽不确定，但也只好点了点头。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第31章 青楼
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6893字

文人雅士聚在一起，少不得相互赠诗，抒发情感，品评文艺作品，探讨哲学思想等。

在这种宴席上，他们会以诗歌、散文、歌曲等形式表达自己的思想和情感，展示自己的才华和文化修养。

而宴会的举办方则会提供美食和好酒，还有舞姬相伴。

当夜幕降临时，天空中月色如水流，许多人齐聚一堂，欢笑声四起。

人群有部分王公贵族，巨商巨贾，隐居高人，鸿儒文士等着有头有脸的人来参加。

当然也有府上的知客和杂役等下人。

他们均着盛装出席。

岐王府邸环境幽美，布置精致，假山水池与水木花谢一有尽有。

依托附近的山水，建造了园林和庭院。

宴会的场地被精心设计过，不仅有美丽的自然景观，还营造出了一种雅致、清幽的氛围。

场地正中搭了一个台子，旁边装点有亭台楼阁以及花木扶疏，给人一种诗情画意的氛围，这或许会让今晚来的人们更容易产生灵感。

陆川带着白菲菲随同房子鹿很快一一落座，当钟声敲响之际，东首王府的管家朗声而道，“岐王说了，今晚以酒会友，大家可以尽情的临流赋诗，各抒怀抱，只要表现出人意料，都重重有赏。今天正好也是一年一度的下酉节，府邸准备了各种美酒佳肴，大家可以纵情享用，不醉不归。”

管家话音刚落，场中鼓乐声响起，一队舞姬从幕后上场。

她们各个身着粉红裙子，高腰显瘦打扮的浓妆重彩。

这些人动作整齐划一，舞姿轻灵优美，显然是经过训练的。

不同于市井里的流萤舞蹈，她们虽然都露着一大片的腰部肌肤，但更注重身段的优雅、手势的繁复以及动作的流畅，表现的是贵族的庄重、雍容和仪态。

推杯换盏之际，陆川举起酒杯敬了房子鹿一杯，今晚要不是他，陆川可品尝不到如此美酒和佳肴。

上一次浓重的场合，陆川还是在沐王府上，转眼快小半年了，陆川感叹于世事变迁，不禁叹息出声。

房子鹿查觉到这种变化，询问道，“陆公子莫非有什么心事？”

“我是为这盛大的场面而感叹。”陆川不想让别人知道他的过去，落杯问道，“这岐王是什么身份和地位啊，他怎么不在京城待着？”

房子鹿回道，“陆公子有所不知，岐王是当今圣上的弟弟。他们两兄弟的感情，那是有目共睹，不过这其中的缘由就要追溯到我朝的一段特殊时期了。”

陆川道，“愿闻其详。”

“岐王鲜于达成与圣上是一母同胞兄弟，他们的上面还有一个哥哥鲜于达辉是当年的太子，先皇驾崩后，他们的母亲当年为了争夺权利，极力压制鲜于氏，这导致太子的惨死，两兄弟也活在惶惶不可终日之下。这种条件下生存，所以兄弟俩的感情较之寻常权贵子弟，要亲上许多。”房子鹿赏着舞蹈，小酌一杯后又道，“岐王喜欢结交名流，他的府上有一大批门客和文人雅士。而我朝实行科举与举良闲并轨，如果能得到岐王的赏识和举荐，那么晋升的道路会更快更便捷。”

两人说话间，舞姬已经退场。

这时人们纷纷举杯向岐王致意，陆川也象征性的端起了酒杯。

这时他才注意到东首的这位王爷，只见他举止庄重、仪态端庄。

虽然他身份尊贵，但他却表现出对宾客的欢迎和关心，脸上挂着微笑和展露出友好的表情。

他还鼓励宾客们畅所欲言，并鼓励大家享受宴会。

这人有着良好的礼遇与品格，和陆川印象中的胡人粗犷性格并不相同，这让陆川眼前一亮。

“我朝开国就秉持主动接受中原教化，在礼仪和制度上一直向东边的大夏国和南边的大衡国看齐。可以说，三方的文化早就是一体的了。”房子鹿继续道，“岐王不太关心权贵之事，他为人大度宽容，最特别的是他能诗作赋，是少有的清流。”

陆川初来咋到，只是点头表示诚服，但心里并不是肯定认同。

但紧接着，宴会上最热闹的环节来了，酒过三巡之后，只听府邸管家又朗声发话了，他道，“大家静一下…………今日好景，天浩浩，日融融，我府风光，更胜仙境，以此聚集，与尔曹共谛良辰，此时当欢饮欢谈，畅叙豪情。王爷说了，今晚的开场由接龙开始，王爷的第一句是，『君子有酒，嘉宾式燕以乐。』那么就从左手边开始吧，答不出来的可要罚酒三杯…………”

管家语毕之时，场上的气氛又大变，皆是满堂喝彩，以壶酒论文，共享快乐欢娱。

陆川想到了一些历史盛世时期的人们，觉得这既是展示才华的盛会，也是娱乐活动，世俗的欢乐。

历史上就有许多权贵追求文人的风度和生活风格，他们乐意与士大夫聚会，以显示出博学之士。

很快的，坐席中就有人分别答出了“乐会和气作春温，香袅残云印酒尊。”和“尊前路映暮尘红，池上琴横醉席风。”来助兴。

别说这诗意很浓，顿时赢得满堂喝彩，当然也有答不出来的人，那就只好饮上三杯。

房子鹿擅长策论和绘画，他不得不喝了三大杯，还好古人这酒的度数不高，不然以场上这种喝法，非要立时醉倒一大片不可。

轮到陆川的时候，已经到了“梅”字，他信手拈来，朗诵道，“梅花竹里无人见，一夜吹香过石桥。”

“好好好。”

“陆公子好雅兴”

喝彩过后，接下来轮到白菲菲，她一个女流哪会这些，但是经不住场上的人起哄，陆川只好为她解围，送上一句，“桥东桥西好杨柳，人来人去唱歌行。”

行酒三圈过后。

有人献上作诗一首，也有人献上了赞美文，房公子则送上了画作，其中还不乏有武者刷枪弄棒。

他们吟诗作对，品味美酒佳肴，尽情展示自己的所能，大抵都是为了求得捷径以取得功名。

紧接着场上花香四溢，舞姬再次出场，这些舞姬跳的舞蹈种类非常多样，技巧和风格与之前又大不相同，更加的活泼欢快。

陆川这时也是兴致来了，他接过乐手的位置，坐下抚琴弹唱，只听“任性亦聪慧，浪漫心不曾凋零。破旧梦老墙，我就去那未知的芳野。有勇无谋，豪情别有畅想。风雨无阻，一路追梦真好少年…………”陆川奏出的琴声风格与之彼时大不相同，除了有基本的旋律、和声和节奏外，听起来让人更加的轻松流畅。

而他的歌声也悠扬婉转，这种弹唱结合，使得风格新颖。

场上所有的人闻所未闻，见所未见，不由拍手称快。

陆川甚是得意，比起吟诗作对，他当然无所不能，因为这背后都有小艺的帮助。

而至于弹唱功底，他是穿越之人，将现代的风格带到过去，当然是这些人没有听过见过的东西，他们称奇也就不足为奇了。

宴会一直到了半夜才结束，场上已经有人喝醉在地，陆川的酒量岂是他们可比的，他依然行动自如，搀扶着房子鹿打道回府了。

不过在今晚与人的闲聊中，有人提到了一件事引起了陆川的注意。

说是大夏国和大西国两国要和亲，彼此互嫁一位公主到对方做太子妃，陆川追问之下得知大夏国来的是位御赐公主。

陆川有种不好的预感，猜测对面来的不会是沐婉庭吧？

这个想法一出现，陆川大吃一惊。

一日后，陆川准备和白菲菲上路去京城。

可是当辞别房子鹿时，他却略显神秘的嘿嘿笑道，“陆公子，你就在多待一日吧，晚上我带你去个好地方，保你满意。等玩一玩再走也不迟，明日我亲自送你还不成么。”

陆川想知道他葫芦里卖的什么药，一见他那一脸的笑容，似乎明白了什么，男人的直觉往往也很准，两人相视一笑，陆川点了点头，因为再呆一日确实也来得及。

白菲菲不明就里，跟着问道，“什么好地方啊，我也要去。”

房子鹿笑嘻嘻的说，“我们男人去的地方，姑娘你可不能去哦。”陆川也劝慰道，“菲菲，你就在家呆着吧，明天一早我们再赶路。”

晚上的时候，房子鹿如约带着陆川来到了青楼，陆川这才搞清楚原来目标是烟花之地，他还从未体验过这样的服务，心中大为喜悦，笑道，“房公子，你还好这一口啊。”陆川觉得这位房公子确实不同，初次遇到他不过是个文弱书生，没想到也还会泡妞，不过陆川喜欢他这种性格。

两人已经是熟人了，房子鹿也不在装体面，回道，“男人嘛，食色性也。陆公子，别说你不喜欢啊。”说完两人都笑了，会有谁能拒绝美色呢。

房子鹿介绍说，“这桂音楼啊，美女如云，不过她们可不只是靠脸蛋接客，好多歌妓都是才女，这里更有名妓柳青青。据说这柳青青乃是一名官家小姐，后来因为遭到了父亲的牵连，才落魄成了一名歌妓，她可是诗词歌赋，琴谱韵律样样精通，一般人可不接待的。不过凭老兄和我的才华，让她服侍一番也不是没有可能。”

青楼通常是提供艺妓、歌妓、舞妓等娱乐服务的场所，是男人的销金窟，也是男人的温柔乡，很少有男人能够抗拒青楼中温柔小意、弹琴唱歌的女子。

在青楼里，客人们可以欣赏艺妓的歌舞表演，品尝美食佳酿，享受生活的乐趣。

如果你以为这些歌妓只会卖弄风骚，那可就错了。

桂音楼里的歌妓都是经过严格训练和挑选的，她们不仅具备出色的歌舞表演技巧，还需要有一定的文化修养和人际交往能力。

歌妓们穿着华丽的服饰，化着浓妆，以吸引客人的注意。

客人可以点歌，邀请艺妓跳舞或唱歌，也可以和艺妓进行轻松愉快的对话。

除了艺妓，桂音楼里还有一些陪酒女子，她们虽不会表演歌舞，却能陪伴客人喝酒、聊天。

当然客人也可以选择自己喜欢的艺妓或陪酒女子，与她们共度一段时光。

房子鹿循循善诱，陆川却心里笑道，这古人玩的挺花，把个性交易场所也搞的这么高雅了。

陆川不由想到了后世社会里，有些公司或高级场所里喜欢聘请少妇来任职，对少妇的要求不仅是颜值身材一流，而且肚里要有点文艺墨水，懂得附庸风雅，最好还会些琴棋书画艺术。

说白了这其实就是变相的提供色情服务，迎合男人心中的那点小九九，这估计都是跟古人学的。

陆川一踏进门，就感受到了莺莺燕燕、充满脂粉气的烟花气息。

美女们容貌俏丽，衣着华美而暴露，手拿蒲扇或手拿丝巾倚门卖俏。

陆川和房子鹿皆是青年才俊，且外貌丰神俊朗，一进门就受到了众多美女的欢迎。

她们纷纷围了上来，不是将粉脸蹭上来，就是将胸前那饱满的乳峰挤压过来，目的都是为了求得临幸。

陆川四目一望，发现里面的客人可不少呢，有些在陪美女喝酒，有些已经用上了手，还有的正抱着姑娘往楼上的房间里去。

陆川感叹这种场所当真是夜夜笙歌，纸醉金迷。

不多时，一个老妈子从楼梯走了下来，只见她一身的赘肉，脸上却挂着一幅夸张的笑容迎了过来，“哎呦，房公子，什么风把你给吹来了。姑娘们，好好服侍房公子……………呦，这位是你的朋友啊？”老妈子很快注意到陆川，开始打量着他，当发现这个男人长得英俊不凡，开始猜测着他是不是个有钱的主。

“李妈妈，这是我的朋友——陆公子，他现在也是王府的门客。”房子鹿一边套近乎，一边询问道，“我朋友颇懂得诗歌音律，我们想和柳姑娘探讨一些音律歌雅，还请行个方便。”说完从袖中递了个银子过去。

老妈子接过看了看，赔笑道，“房公子，你来的可不巧啊，青青姑娘现在正有客人呢，你得等一等了。”

陆川心道这房公子是常客，还真把他看的太简单了，不过他出手并不阔绰，这显然不能令老鸨满意。

陆川笑了笑，从兜里掏出了个贝大的银锭出来，爽快的递了上去，“这下总够了吧。”

“哎呀，够了够了。”这块银锭成色足，一看就是官家所出，老妈子立时两眼放光，笑嘻嘻道，“这位陆公子还真是出手不凡，你们等着，我这就去安排。”说完老鸨脸色一变，对着周边的美女们一瞪，“你们还愣着干什么，笨手笨脚的，还不快去让青青备酒备茶，招待客人。”

柳青青是桂音楼的头牌，是能生财的美人，所以她的闺房装点奢华而唯美，墙上挂着诗词贴子，榻上一具古色生香的桐木琴，都将闺中的文雅推到极致，而屏风是红花绿叶丝织而成，屏风后香气弥漫，正站着一位妙龄女郎，当她走出来时，两人都瞪大了眼睛。

陆川看着柳青青，眼里略过一抹惊艳。

只见她乌黑秀丽长发及腰，皮肤白腻似玉，额头光洁胜雪，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛微微扑闪着，一双丹凤眼勾人心魄而又清澈无暇，琼鼻小巧精致，微微上翘而又迷人的玫瑰色樱唇，配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的妩媚而又性感的魔鬼身材，整个人极具诱惑力。

特别是她的下巴有一颗美人痣，更起到画龙点睛的效果，使得美人更添妩媚。

但是她的气质却又让人感觉有些矛盾，时而性感妩媚妖娆，时而朴素清秀，但看了几眼之后，却又觉得这几股气质充斥着风尘味。

陆川心里暗道果然是个美人，美人好啊，只有美人才不会浪费时间，虽是风尘女子，那就会少了许多负罪感。

两位花花公子投其所好，谁都看得出这无非是想睡人家，却偏偏搞得像是哲学研究，不断交流着音律与文墨，诗词与艺术，文化与内涵。

陆川和房子鹿都是才富在身之人，不时逗的那柳青青笑着艳开，露出雪白的贝齿。

她这种歌妓表面上“卖艺不卖身。”这当然其实都是托词，陆川还不知道女人吗，你只要把她哄开心了，再用自己的帅气与强横，往往半推半就下，就可以把对方推倒了。

过程中美女们出于羞涩或许会反抗一下，而一旦上了床，往往表现的最风骚多情。

话分两头，就在楼上莺声燕而之时，楼下却出现了两位不速之客。

只见其中一大汉头发稀疏，相貌平平，却生得一对怒凸大眼睛，长得好生奇怪，不过别看他其貌不扬，这人却是个高手，他恶贯满盈，杀人如麻，乃独行客连城玉。

另一位大汉腰挂长剑，是那快剑手田无度。

两人彼此认识，因为都好色，所以来了这桂音楼。

两人不似普通嫖客那般面善，一进门就引来了注意，那老鸨也怕担待不起，笑脸迎了上来，“呦，两位大爷好雅兴，请问是要……”

“少废话。”连城玉是个暴脾气，不容老鸨把话说完，他递上了银子，厉声道，“快让你们的头牌柳青青出来陪我们哥俩喝酒。”

“你们要点青青啊，两位大爷可不巧呢，她今晚不接客。”老鸨见他们并非善茬，便不敢去接银子，而且还故意编了个理由。

不过这岂能让这两位瘟神满意，那连城玉瞬间脸色一变，瞪了老鸨一眼，“不接客，你们还是妓院吗？信不信我砸烂你的场子。”他可不只是说说而已，蓦地抬手一挥，还没看清他的招式路数，只见梁上原本挂着的装饰唰唰落地，这显然是个威胁。

老鸨非常不甘心，却还得赔着笑脸，“这位大爷您有话好说，可别动手砸东西，我这还有好多姑娘可以陪你，小红，小美，我说你们还愣着干什么！快点来陪二位爷。”

老鸨发话，两位姑娘也不得不听，瞬时花枝招展的迎了上去。

“这才识相嘛，不过我们哥俩今晚要青青姑娘陪定了。”说完两人一人搂住了一个美女，然后往凳子上一座，还轻蔑的把脚横放在了桌子上。

当然他们也没有要强买强卖的意思，规矩还是有的，将先前递出的银子扔在了地上，大有他们这两位嫖客的生意不接也得接的意思。

老鸨也不耐烦了，她可不是吃素的，要没有两下子也撑不起这个场子。

她没有去捡银子，趁两位姑娘伺候着陪酒，老鸨走到了后门，对里面使了个眼色，然后双手抱胸自言自语起来，“哼，老娘可不是好欺负的，你们可给我等着瞧。”便在这时，从柱子后面走出来了两位壮汉，他们的身高都超过了九尺，其中一个赤身裸臂拿着大铁锤，另一个身披条挂拿着大铁链，这兵器不算的上称手，却足有数百斤之重，但凡身体被碰一下子，那也是吃不消的。

两位壮汉一看就是看场子的打手，可见青楼也不只有温柔乡，同样要面对血雨腥风。

二人分开左右前行，所过之处，脚步如砸在了地板上一样，灰尘四起，雷声滚滚。

两位姑娘见状不妙已经吓得躲了起来，楼下的嫖客们也都被吓的要么跑了，要么躲得远远的，谁都怕惹来祸事，担心一不小心被这种铁器敲打一下，少不得就一命呜呼了。

左边那壮汉率先发力，他锤子一轮，向田无度两人拍去，风声呼啸，大铁锤被他耍的如风自如。

两人也没料到忽然会上演这样一出，纷纷后跳避开，桌子瞬间被拍的稀碎。

紧接着壮汉的第二锤跟着轮到，这下那连城玉却没有闪避，而是迎着铁锤身体一纵再一踩，轻盈的跃上了壮汉的肩膀上，将他踩在了脚下。

壮汉见状忙回手抡锤空翻，可是他的动作明显迟缓一步，只见那连城玉也闪身来了个后跟翻，借力打力将双脚踢在了他的背上。

壮汉的力气异于常人，可身手却没什么灵活可言，只见他身子一趔趄，差点摔在了地上。

右边那大汉这时也出手了，一根铁链被他耍成了细柳，直将将挥舞了过去，不过却扑空啪的只将地板拍出了个印痕出来。

“这个交给我来对付。”田无度眉头一挑，跳将了出来。

那连城玉一笑，有意要和这两位壮汉玩一玩。

壮汉们力大无穷，对付平常人绰绰有余，可是当碰上了江湖高手，却毫无半点招架之力。

没等几招过去，他们就趴在了地上，成了中看不中用的花架子，一个被斩下了一只耳朵，一个手臂被扭成麻花，若不及时接治，手臂定会废掉。

可怜这两位壮汉一身肌肉，但靠蛮力终不能取胜。

“快让青青姑娘下来陪我们喝酒。”连城玉两人携胜发威，等的不耐烦了。

见到自己花重金请的两位打手被人揍的屁滚尿流，老鸨吓得说不出话来了，知道今天遇到了硬茬，她害怕了起来，又实在是没了主意，慌忙跑上楼来，“陆公子，房公子，不好了，快开门，开门啊。”

柳青青还从来没见过李妈妈这么冒失，忙去开门。

老妈子一进来就气喘吁吁的道，“大事不好了，有人非要青青姑娘去陪酒，两位公子，今天可得得罪你们了。”

陆川不明就里，有美人相伴，他还盘算着怎么和人上床呢，他道，“可我们是先来的啊。”那房公子也是心痒痒的，也道，“是谁要点青青啊，你就让他们等着嘛。”

“哎呀，楼下来的是厉害的角色，我可得罪不起啊。我看你们也得罪不起，不如就把青青让给他们吧。”老妈子声音嘶哑，知道说不动这两位，忙从柳青青身上下手，青青姑娘心中不快，不过她却不敢忤逆李妈妈。

楼上正为难的当口，这时楼下又来了一位老头子，这人同样相貌平平，穿着粗布麻衣，下巴上长满了胡子，要问此人是谁，那便是凌南星的大驾到了。

他一进门，脸上微微一变，却不动声色，而是走到了地上那两位壮汉身旁。

他看了看两人伤势，对着其中一个双手一提再一推捏，只听咔咔几声，这人扭坏的手臂顿时接好了。

可那位掉了只耳朵的壮汉，凌南星只能叹息了。

他给两人度了点真气过去，不一会他们就变得红光满面，两人已经可以站起了身体，在向凌南星表达了谢意之后，回到了柱子后面。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第32章 凌南星
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6199字

“怎么，一个糟老头子也来这烟花之地消遣。”田无渡第一次和凌南星照面，所以并没有认出他来。

看到他给两位壮汉疗伤的方式，田无渡觉得殊为怪异，但是也并没有表现出什么惊讶，这时只想弄清楚老头是敌是友。

“这里也没有哪条规矩写着不准老人进来，既然阿猫阿狗都可以，我为什么不能啊。” 凌南星一言即毕，从腰间解开了皮袋旁若无人的喝起了好酒。

听到老头话语里貌似在骂自己，田无渡大怒，手指一挑，剑柄出鞘露出半尺寒光来。

不过没待他动手，那连成玉上前道，“田兄弟莫跟个老头一般见识，岂不是扫了咱们的雅兴。”然后扶着他的手将剑柄缩回了剑鞘，接着两人来到一方桌前，没在把凌南星放在眼里，连成玉又朗声喊道，“快上些好酒好菜过来。”青楼里的仆妇不敢言语，连忙点头进了香积厨，有壮汉的前车之鉴，半点也不敢怠慢，深怕再次惹怒了两位瘟神。

田无渡两人刚一坐下，忽听扑通一声，板凳腿如麻秸秆一般折断，纵使两人身手不凡，也没来得及从这等变故中反应过来，一屁股坐倒在了地上，虽不至于伤及身骨，那也是相当的狼狈。

这原是凌南星不动声色，暗中使了一手弹指神通。

两人忙起身来，站定之后，左看看右看看却是什么也没有发现。

这时两人都有了警惕，换了个桌子后，十分留神的才敢坐了下去，可是方一坐定，桌子却散了架。

两人这一下脸上均是一片的惊疑，突然的情况可以说是在自己的眼皮子底下发生的，偏偏因为凌南星出手太快，二人根本没看见有什么人发招。

大厅里就只有这几人在场，凌南星仍是无端的镇定，仿若无人的喝着小酒。

楼下正是到了紧要的关头，这时陆川几人也都出来了，当看见田无度时，陆川心里一咯噔，知道李妈妈方才说的不假，这厮自己确实惹不起。

然而一抬眼，他发现那喝酒的老头似乎有点面熟，再一定睛才认出此人正是那凌南星。

陆川暗道“居然是这老家伙。”心里说不出来的欣喜，毕竟是他教了自己功夫，并且看样子今晚要有好戏上场了。

看见下面已经剑拔弩张了，陆川不由的道，“李妈妈，你今天可遇见贵人了，你就等着有人给你出气吧。”

“哎呀，还出什么气啊，可别把我这桂音楼给砸了，我就烧高香了。”老妈子六神无主，心中甚是焦急的很。

旁边柳青青也是眉头一皱，想看又不敢看。

房子鹿还从未见过这等场景，他倒是玩兴大起，笑嘻嘻道，“你们说，这老头能打过他们吗？”

不等有人回答，那田无度已经抢了过去，大喊道，“是不是你这老儿搞的鬼。”他手指一拨长剑出鞘，然后将剑一横，照着凌南星的面门刺去。

“我看你是不想活了。”田无度当真是说打就打，没有半点拖泥带水。

剑刃从一尺到三寸接近，眼见着就要刺破脑袋，电光石火间，凌南星出手奇快无比，但见他只是两指一夹，不仅卸去了剑气，还将其牢牢的掌控住。

凌南星不慌不急的开口道，“年轻人，不要这么冲动嘛。哎……真是把好剑，不过用在你这种人手里，可惜了。”

田无度并不想和他罗嗦，急着回抽长剑，可是剑柄被他两指捏的尽然纹丝不动，这才不由得惊出一身冷汗，“你…你到底是什么来路？”说完不甘心的左手一挥掌拍了过去。

“这你管的着吗。”凌南星两指松开，拨开了他的长剑，然后双肩一抖，周身顿时一道真气萦绕，从容的后退了一步。

这倒不是凌南星畏惧，只见很快的凌南星一掌接了上去，双掌相交，“砰砰”化作一道紫雾。

凌南星这一掌过于霸道，田无度身子一晃，不得不退了一丈，方才站稳身子。

“你找死。”田无度破口而出，不再轻视这个对手。

他张剑而立，气势凌人，剑光一挥如雪照着凌南星头颅横扫而过。

凌南星眼神淡漠，却忽然间发出一阵玄奥的内劲，仿佛无形之劲将整个场地都紧紧包裹。

田无度的剑法凌厉迅速，然而凌南星的手法更快，在剑刃削过来的当口只手指弹了一下，剑柄“框”的一荡，田无渡只觉手臂酸麻，虎口剧痛，长剑被他一弹之下几欲脱手飞出，心头大震。

田无度惊讶地发现，这白胡子老头的功力竟丝毫不弱。

然而他已骑虎难下，是绝不会承认自己技不如人的，田无度抱着不甘心的心态，决定孤注一掷，全身剑势愈发凌厉。

剑芒如尖锐的寒星，带着决绝的风采，迅速扫过凌南星的胸口。

然而，凌南星却轻描淡写地闪过田无度的攻势，他的双掌宛如一对无坚不摧的武器，攻势连绵不绝，且带着一种诡异的柔韧力量，每一次出手，都能溅起阵阵空气爆裂声，轻松的卸去那万钧剑气。

田无度的眉头微皱，他双指一响，捏起了剑法中的绝招“雪落无痕”，只见长剑破空一划，寒光犹如幽幽的月华，扑向凌南星。

而凌南星的身体已完全被自己的真气所罩，形成了一个牢不可破的护盾，不仅消解了这道剑气，还反而抢功上前，利用丝毫不落下风的攻势反击，一掌将田无度手中的长剑击的断成数截，再一掌挥出，田无度便避无可避的以一个华丽的抛物线摔在了地上。

两人的剑气和掌力，已经将楼下拆的七零八落。

不仅如此，两人打斗中，悲催的房子鹿似乎被个什么东西击中了鼻子，只听他“啊”的一声眉头一皱，鼻子流血了。

房子鹿骂骂咧咧的不由抹了一手，谁知一看之下他却晕了过去，倒在了地上。

“真是不中用，这也能晕血！”李妈妈看他倒在地上，不得不将他拖到了隔壁房间去了。

连成玉本是也没把老头放在眼里，但是随着打斗中田无度越来越不利，他的眉头也越锁越紧，当这一看到田无度摔了出去，不由得也是一惊，要知道快剑手田无度好歹也是响当当的高手之一，能将他打败说明对手的武攻绝对不可轻视。

“让我来会一会。”连成玉大吼一声跳了出来。

只见他双手里外各一圈运转内力，很快掌心形成一道黑色真气推了出去。

这一掌力威势惊人，强大的气流就连地板都被掀了起来，然而凌南星并无半点退缩，双手一提真气拍了过去，只听一声震天的巨响，两股真气相交迸发出耀眼的光芒。

真气交击的刹那，一阵狂流如浪潮般向着连成玉涌来，不仅瞬间将地板撕裂，连成玉直感觉自己仿佛身处在一片汹涌的气流之中，呼吸都变得困难。

连成玉急收掌猛提真气，片刻后才稳住呼吸，但胸口仍是气血翻涌，不过他依然不认输，眼珠一转脚上一蹬，将地上的一条凳子踢了过去，紧跟着双掌击出，飞身而出拍了过去，想凭着自己的敏捷来扳回一局。

凌南星左臂一挥，“啜喇”一声一道内劲将凳子撕的稀碎，但见他伸掌推到，便右手一掌拍出，呯的一响，连成玉倒退三步，待要站定，岂知对方这一掌雄浑无比，仍是立足不定，幸好他下盘功夫扎得坚实，但觉上身直往后仰，急忙右足在地下一点，纵身后跃，借势纵开丈余。

落下地来时，这股掌势仍未消解，又踉踉跄跄的连退七八步，这才站定。

单打独斗，两人都不是凌南星的对手，这时田无度已经爬了起来，两人对视了一眼，便决定一起上。

田无度和连成玉分成左右夹击，已经用上了全部的手段，掌法、拳法、爪法全都使了出来，两人也是急红了眼，只见招招凶狠，不是拿老头的腰眼就是攻向他的颈项。

可凌南星何等英雄人物，近战也丝毫不落下风，他不停的挥掌迎击，招招排山倒海，越打下去田无度两人的内力愈发不济。

凌南星忽然避开田无度的掌力，腰一扭转到了连成玉身侧，啪啪几声，打了他几记耳光。

接着左手探处，将田无度像一颗倒葱提了起来。

几巴掌下去后，连成玉脸上顿时肿了起来，这时又看到田无度的样子，他急的瞬间已经没了章法，挥拳急急照头挥了出去，凌南星顺势向后一跃，脚下一扫顿时将连成玉栽倒在地，继而手起手落将他也提了起来。

两人真是一起上也无法取胜，于是凌南星如法炮制，将两人的双臂扭在一起捏成了麻花，“嘿嘿”一声，双手一执将他们扔到门口。

“扑腾”一声后，田无度两人摔了个狗吃屎，这时身体已废了一大半，再也没法逞能了，鼻青脸肿的趴在地上痛的直惨呼嗷叫。

陆川大喜，他早就看田无度不顺眼了，苦于打不过他，本来还在为有人砸场子而担心，这下好了，有凌南星出手，倒是少了许多麻烦事情。

陆川忙跑下了楼套近乎，那凌南星也很吃惊，没想到会在这地方碰到这位后生。

陆川上前笑道，“前辈，见到你可真高兴啊。你刚才那几下子，出手可太帅了。”

凌南星道，“我见到你倒是挺吃惊的。”心中想到这可是风流场所，言外之意仿佛是说『上次你还是和一个黄花大闺女在一起呢，没想到你也是个花花公子。』

陆川只好尴尬一笑，“这件事说来话长。这个……对了，前辈你是怎么遇到了这两个人的？”

“他们为非作歹，作恶多端，且目中无人，那我只好教训他们一下了。”

陆川趁机夸一番道，“也怪他们不知天高地厚，敢和您老人家动手。”

两人交谈中，李妈妈走了过来，她热烈的打了个招呼，“这位大侠，今晚可多亏了你，帮我教训了两个不知死活的家伙。”要知道她刚才还惧怕至极，这一下却来了个大反转，身子也往前一站靠近说道，“大侠，要不要留宿一晚再走啊。”李妈妈笑口颜开，不断打量着凌南星，一只手已经搭上了他的肩膀，整个人显得异乎寻常的亲切。

凌南星肩膀一抖，退了几步道，“喂，你可别这样啊，我可不是你的客人。”

“这又有什么关系嘛。”李妈妈似乎看上了这老头一般，整个人跟了上去，声音也变得柔柔的。

可惜凌南星根本不近女色，其实凌南星最怕的就是女人，尤其是中年妇女，觉得她们特别的麻烦。“小子，我走了。”一闪身他人已经不见了。

“喂喂……哼……”李妈妈望着门外只得气恼的叹息一声，然后来到陆川身边道，“陆公子，你们认识啊？听对话你们挺熟的。”

“那可不是吗，我的武功还是他教的呢。”陆川非常的得意，但是人家李妈妈却不大相信，觉得你一个小白脸，人长得是英俊了点，肚里也有点墨水，但若说有功夫，那就不太可能了。

陆川面对怀疑的眼光，他只好得露一手了，索性走到一完好的桌子边，手运力一挥，顿时卡的一声，削去了桌子的一角。

李妈妈不得不收回怀疑的态度，笑道，“呦……陆公子还真有两下子。”这也惹得那柳青青刮目相看，对这个文武双全而有风度翩翩的美男子不由更加倾心，都说美女爱英雄，陆川不声不响的俘获了美人的芳心。

李妈妈盯着陆川道，“陆公子，那你下次见到这位大侠，可得给我说点好话，要是能让他来给我看场子，我保准给他好酒好菜管够。”

“得嘞，下次见到，我一定办到。”陆川大言不惭，心里想的却是，那你总得卖个便宜给才能帮你吧。

“你带青青姑娘回去休息吧。”李妈妈仿佛看穿了陆川的心思，不由对他会意笑了笑，然后装作打了个哈欠，“这帮瘟神，真打扰我的雅兴。”说完头也不回的回去自己房间，大概是去睡觉去了。

有了李妈妈的默许，如此良宵，陆川怎么还能错过，也幸亏房子鹿这家伙晕血睡了过去，不然恐怕要上演二夫夺美了。

楼下大庭广众这么一闹，嫖客们走的走逃的逃，搞得姑娘们也很扫兴，都提前回了自己的房间。

不过只有陆川饶有兴致，他再次回到了柳青青的闺房，这次他走在后面，一进门就将门栓插上了。

柳青青这时也有了那种意思，她本来就不是什么守身如玉之人，一颗春心荡漾，不仅被陆川的文采慑服，而且他又是这么风流倜傥的公子哥，意外的是他的身手也绝妙，这对烟花女子都是一种致命的吸引。

柳青青这时感觉到身后一双眼睛火辣辣的盯着自己，不由得情动如火，下体已经变得微微湿润了起来。

她夹了夹双腿，故作姿态的来到了琴边，颔首羞涩道，“陆公子，这扶琴的手法，人家还有一些生疏。”

“来，你应该这样。”陆川不由得从后面靠近了柳青青，让自己的胸膛挨着美女的身体，一只手顺势摸上了她那对素手柔荑。

房间内的胭脂味很浓，柳青青身上淡淡的体香很好闻，陆川陶醉其中，双手抚摸着她的小手拨弄了几下，嘴巴已经拂过了她身后的长头发，在她耳边吹气道，“其实抚琴跟抚鸟的区别并不大。”

柳青青眼眸迷蒙，不解的问道，“抚鸟是什么意思啊？”

“抚鸟啊，就是。”陆川抓着柳青青的纤纤玉手，忽然一笑的来到了自己的胯下，然后握住了自己已经硬挺的大肉棒。

陆川蓬勃的欲望气息已经火辣辣的喷到了柳青青的俏脸上，这惹得美人儿顿时一羞涩，“哎呀，公子你好坏啊。”

“嘿嘿，那你喜欢我对你坏一点吗？”哈哈大笑间，陆川笑着伸手搂住了柳青青。

身体一接触，柳青青娇躯一颤，两个人的心跳不由的加快了许多，呼吸也急促了一点。

陆川的心里充满了激动和期待，而从柳青青的身体反应来看，她也感觉到了一丝凌乱、犹豫和期待，陆川没有犹豫，缓缓的扳过柳青青的玉体，向她近在咫尺的俏脸靠过去。

已经到了这个时候，柳青青也不再忸怩作态，感觉到陆川越来越近的嘴唇，她的呼吸越发急促，心跳更是大的擂鼓。

像所有女人的反应一样，她闭着眼睛期待着，甚至已经微微的送上了红唇，等待着陆川的临幸。

陆川虽然已经跟数位美女亲密接触过，但是柳青青的身份跟其他人又不一样，据说青楼里的女人技巧都很娴熟，这让他心跳加速，迫切的想要享受一番。

此刻面对柳青青闭上眼睛的俏脸，陆川的心情又是兴奋、又是激动。

柳青青同样不能自已，面对着这样一个优秀的男人，这让她的心情激荡而又羞涩，身心情动如火，横不得扑倒在他的怀里。

当陆川的嘴唇碰到柳青青嘴唇的时候，她被这个男人搂着的身体轻轻颤动了一下。

陆川的唇非常轻柔的亲着她的双唇，在她的嘴唇、脸颊上全都留下了轻柔地一吻。

这一路的亲吻，让闭上眼睛地柳青青身体放松了下来，完全的躺在床上面，一手拉着陆川地手，一手居然情不自禁的圈上了他的脖子，嘴里也闷哼出声，“公子，吻我。”

陆川把嘴唇的重心放在了柳青青的唇上，不过这一次，他不再是蜻蜓点水了，在柳青青刚一喘息之际，已经开始含吮她的樱唇，随后吻的激烈，更是用舌头撬开了她那紧闭的牙关，侵入了她的檀口之中。

温柔的攻势突然升级，让柳青青有点招架不住，这个时候，她也只有被动的回应配合了。

只是她那幼滑细嫩的丁香小舌，一触碰到男人的舌头，就赶紧避开，不敢与其纠缠一起。

陆川双手都已经抱住了她的身体，手掌在她地后背热情的抚摸，而嘴上的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭她的双唇，舌头更是在香津玉液中捕捉着小香舌。

两人舌头追逐着，很快就纠缠在一起了，陆川卷住她的小香舌不停的吻舔，吸吮着她香甜的津液，轻扫着她的唇齿。

“呜呜…………滋滋…………”陆川带给她的感觉，直让柳青青身心为之迷醉，她脑子里面已经无法思考了，只剩下男女欢爱的念头。

姑娘们对于接吻是非常看重的，那不仅仅是唇舌的交流，在她们的脑海里面，更是与爱人最亲密的交流，根本不下于肉体交流，柳青青虽处烟花场所，但是嘴唇这块宝地一直被自己守着，而现在却轻易的被陆川夺了去。

随着陆川的狂热之吻，也引爆了柳青青的热情，她已经不是青涩的女人了，而是一个身体心理都已经成熟的女性，和陆川一番缠绵，她已经开始热切的回吻了。

香艳的房间里因为她们的存在，让两个已经热情如火的男女，更加觉得燥热不已。

陆川的小手一刻不停的在柳青青的后背抚摸着，柳青青感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。

也不知道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来，柳青青“嘤咛”一声暂时挣脱了陆川的热吻。

“舒服吗？”陆川喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，美人那张泛潮的俏脸在油灯映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。

柳青青已经不是初来乍到的小姑娘，她很喜欢这种亲密无间的接吻方式，妩媚的嫣然一笑，回了声“舒服。”，一边喘气，一边主动的送上香唇吻上了陆川。

这让陆川欣喜若狂，张嘴含住了她那两片火红的唇瓣，不断的撩拨着玉人的情欲。

柳青青一颗芳心荡漾着，不住的仰起脖子送上红唇，还主动的贴上男人的宽厚胸膛，将一对美乳靠近他，以获得更浓烈的激情。

柳青青喘息着，不断送上自己的美唇和身体，那样子真是风骚妩媚入骨。

对于美人儿的反应，让陆川更是激动，看着有点生涩而又毅然主动的娇吟美人，他忍不住了，一把抱住了她的肩膀，嘴巴落在了她的颈部，在那白皙的玉颈上面细细的亲吻。

而他的手也不再局限于后背了，开始了更多的探索。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第33章 名妓柳青青
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7924字

“嗯哼…………”柳青青的回应，让陆川性奋不已，尤其是她胸前那一对弹性惊人的酥乳，顶在陆川的胸膛里摩擦着，而且那若有若无的两粒樱桃，带给他的触感是那么的诱人。

很快陆川的手已经从后背来到了前面，握住了那无法掌握的丰硕之物，陆川摊开手掌轻揉着，感受着美人乳峰的饱满，隔着裙子去细捻那顶端的葡萄，不一会儿，美人再一次发出了温柔美妙的娇吟声，“嗯嗯…………喔喔…………”

陆川不停的玩弄着手中的丰润之物，只见他的色手揉搓柳青青的椒乳和乳头，柔软的面团在他手掌里不断下陷弹起，陆川忍不住的掀开了她的衣服，没想到美人里面并没有穿内衣，勃起的乳头粉嫩的可爱极了。

怪不得美人看起来胸前充满了弹性，原来里面是真空的，陆川此时心情大动，手上不禁加重了揉戳的力度。

随着陆川上下夹攻，柳青青的脑袋伏在了陆川的肩膀上面，她轻咬牙关鼻息连连，身体已经变得柔软起来，玉手也在他的后背上面细细的摸索着，似乎想得到更多的安慰。

“呼，唔唔…………”美人不断发出抑制不住的呻吟声。

“美人，你的这对乳儿可真棒啊。”听着耳边的呢喃轻喘，陆川热血加速了沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把柳青青完完全全的托了起来，然后分开她的双腿，让她坐在自己的腰间。

柳青青慌的忙箍住他的脖子，将自己裸露着酥胸的身体完全送了上去，以免自己摔倒了。

如此把个美人抱在怀里，陆川吻住了她的嘴唇，而双手则直接握住那一对傲然的丰挺玉峰。

对于那令他神往的酥软，陆川毫不吝啬给予了它们最热情激烈的爱抚，双手在双峰间来回游走，那滑腻肌肤的弹性手感，让他沉醉在其中。

陆川双手的火热爱抚，不断让一对美乳变换着各种形状，也让亲吻中的柳青青更加的主动配合起来。

而陆川此时已经忍不住了，他的嘴唇脱离了美人的香唇，沿着她的下巴一路向下，最后低头吻在了那一对羊脂白玉的酥胸之上，再一次用嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。

当柳青青胸前的蓓蕾被陆川含住的时候，美人不由得抱住了他的头，闭上了眼睛，身体阵阵颤抖。

而陆川的双手也没有闲着，不断的在她那曲线诱惑的腰际和美背滑动，并最终摸到了她那滑嫩的屁股蛋上肆意揉捏起来，隔着裙子，陆川抚摸着丰满而弹性十足的美臀，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。

多处敏感点受到侵犯，这时柳青青也娇吟了起来，“嗯哼…………公子，你往哪摸呢………”

“这对屁股蛋可真滑啊。”陆川嬉笑着，双手已经伸进了她的裙内抚摸，并沿着她那嫩滑的大腿一路向上，隔着裙子，手掌攀上了肥美的屁股上，抓了抓满手的脂肉，真是比奶子还要大还要肥。

“唔，你摸得人家身体好痒啊…………”柳青青早己意乱情迷，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。

受不了啦，柳青青内心在狂叫，并盼望着眼前的男人能再进一步。

陆川的一只手不断的在她那美妙的丰臀上游走，另一只手也在轻抚着柳青青的玉峰，两只手竟然都有点把握不住的感觉，但手掌里的共同点都是饱满挺翘，妙不可言。

陆川对着美人的大奶子手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，柳青青的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被内心已经臣服的男人这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻给出声。

她能感觉到陆川的手指已经撩上了她玉峰的顶端，那种酥麻奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤，不由得发出“嘤咛”呻吟。

柳青青的身体变得很烫，俏脸上也满是红晕之色，内心更是情欲如火，陆川的身体不断摩擦着美人的肌肤，下身的肿涨很不是滋味，柳青青那浑圆丰翘的香臀给他带来无比销魂的美。

柳青青不断发出绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑陆川的兽性，不用多余的纠缠，陆川用手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细把玩，一手却扶在柳青青无力的小蛮腰上，然后慢慢抓住她的裙子挂在腰上，露出了只剩亵裤的下体。

两人的身体紧紧的贴在一起，美人雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在陆川那刚硬的地方，而这时陆川也彻底脱掉了自己身上的衣服，双手搂住她那柔美的身体坐到了自己的腿上。

柳青青觉得好难受，她那羊脂白玉般的娇躯令陆川的爱抚更加放肆，白皙嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，柳青青轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，但是任她咬住贝齿也还是发出了“哦哦”的呻吟声。

“青青姑娘，给我看看你的那里好不好？”陆川的手已经侵扰到她的小腹，再下去就是她那宝贵的禁地，不过柳青青那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手。

“嗯哼……………人家会害羞的……………啊。”呻吟间她的内裤已滑到了双膝间，原是陆川不由分说的将她的亵裤扒了下来。

这下美人她的腿分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的娇美姿势，被陆川那膨胀的下体肆意磨蹭。

柳青青胴体上慢慢散发一阵阵女性体香，陆川的眼睛在柳青青身上各处打转，尤其是她那双饱满的雪白玉乳和突出的蓓蕾，相当的诱人难忍。

她两条修长浑圆的美腿显得十分性感，陆川嘴里不住称赞着，“啧啧，青青姑娘，你的粉颈好香，好滑的肌肤……”陆川随手在柳青青的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过她那微微鼓起的腹部，来到了那圣洁之处。

柳青青的蓬门下体被乌柔细长的毛发覆盖住，她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，还不断喷着热气。

中间那条粉红色的裂缝正渗出白色透明的蜜汁，勾引的陆川双手将柳青青雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

陆川忍不住的仔细用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。

陆川激情澎湃，再次抱住柳青青的身体，双手抓着她那性感饱满的硕乳，下体的性器官顶着她那柔软的地方。

不一会美人儿的私密处就已泛滥了，那里的温度也是灼热异常，陆川能清晰的感受到一团阴毛的摩擦，爽的不得了。

陆川抱着她的身体抖了抖扭了扭，肉棒被两片肉缝包裹着，摩擦的极其剧烈，那种被半包围的感觉舒服极了。

柳青青鬓发早已散乱，情欲更是靡丽飞扬，陆川似乎不甘只是这样在外面撑一撑她的肉体，他还想进一步地侵犯，柳青青娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，可她还在象征性的躲避，雪白嫩滑的两瓣玉臀不断撩拨着他的温度。

身前的妙人儿双腿扭动，产生的奇妙触动让陆川的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着陆川的神经，粗壮的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊摩擦，反反复复，刺激不断的在加强。

美人儿柔软的穴口被陆川这样一肆虐，哪经得起这样的刺激，很快发出“嗯嗯…………嗯哼…………”的动听喘息，柳青青扭动着身体，在喘息在呻吟。

陆川也已经忍不住了，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，恨不得立刻插入这个娇滴滴的美妓，“柳姊姊，我要进去了。”

陆川的年龄才十八岁左右，确实要比柳青青小一些，当一听到这个男人这样喊自己，柳青青莫名的下体溢出一股淫水，浇在了洞穴处的蘑菇头上。

当感觉到了他的粗大和灼热，美人儿心一颤，哀怨地回过头看了看陆川，最终还是抵不过陆川炽热的情火，缓缓回过了头，如猫咪般呻吟出声道，“嗯，你轻一点………。”

得到美人的首肯，陆川心中非常的刺激，他知道这个被自己撩拨出情欲的女人肯定也想要了，一想到能在美貌无比的青楼头牌身上任意驰骋他就控制不住自己的心。

这种花红柳绿的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎都弥漫着一股催情的春潮，“宝贝，我来了。”陆川抱紧了柳青青的腰，慢慢地将自己的粗大在那油亮销魂的两瓣玉股间轻柔地磨蹭一下。

她也已经想要了吧？

陆川只感觉她那里那么的湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。

陆川胯下一用力，能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，小穴包覆的感觉强烈而又刺激，荡人心魄的温润简直是完美，陆川继续挺腰向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，直到他“噗嗤”一下感觉到温润的包裹，一阵酥麻的快感袭来，陆川顶进了美人的蜜穴深处。

“嗯啊…………”柳青青娥眉微蹙，颤发着阵阵淫靡的娇吟，她的脸蛋很烫。

她感觉到陆川下面地火热已无情的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那，带给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸也急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，可那火热的东西已经在发力了，陆川的手指紧紧抓住了柳青青纤细的小蛮腰，然后开始了上下一颠一颠的撞击。

陆川强自按捺住被蜜穴包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，陆川抱着柳青青的身体，屏住呼吸猛然一挺又一挺，鸡巴不断的突破层峦叠嶂，在美人的小穴里肆虐。

“喔…………喔…………”一声声愉悦的闷哼与压抑的娇吟不断响起，被大肉棒刺入的感觉简直让她美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，总是能让人生出无边的迷乱情欲。

柳青青坐在陆川的大腿上，肉穴包裹着陆川的大鸡巴任他肆意妄为，火热的肉棒摩擦着自己的嫩肉，直让美人儿爽的呻吟不止。

陆川瞧见蹙着黛眉的柳青青，只见她面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，取而代之的是爽到骨髓的欢愉，魅惑到了极点，陆川忍不住的吻上了她的红唇，“好姊姊，我插得你舒服吗？”

“嗯嗯………………好大，轻点儿…………啊啊啊…………”柳青青娇媚的喘息着，鼓鼓的酥胸不停的起伏。

陆川满满的征服欲，他吻住了柳青青微张的红唇，饥渴的辗转狂吻着她那娇嫩的红唇，舌头伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在柳青青凹凸有致的娇躯上乱揉捏摸，铁硬的巨龙不停的向她股间挤压猛冲顶撞着，“啪啪啪”的一次又一次将老二笔直的刺入肉穴深处，直把柳青青奸得气息咻咻，娇躯乱颤。

陆川抱住柳青青的身体，胸膛挤压着她那一对丰满的乳球，用双手把她粉雕玉琢的美腿分开，让紫红色的龙头轻易的进出湿润的花瓣，不断的撞击她那粉嫩的小穴，龟头刮擦着娇嫩的花蕊，干的美人儿俏脸酡红，不住的轻轻低吟着，“啊啊，好深……顶的人家好难受，也好快活……嗯嗯啊啊……”

陆川凶猛的插了一会后，动作开始慢了下来，取而代之的是九浅一深的研磨着柳青青的嫩穴。

陆川一只手伸向前握住了美人儿那一团美玉般的乳峰，尽情的搓揉抚弄起来，另一只手则抚摸着迷醉于性爱之中柳青青那一双雪白诱人的美腿，在她的腿心处不停的画着圈揉弄。

他那根异于常人粗大的巨龙，时而在柳青青的肉穴里肆虐，时而用喷着热气的龙头轻刮撩拨着她那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。

“啊啊啊……好爽……”这种缓慢的抽插带给美人的感觉丝毫没有减弱，陆川的肉棒被柳青青动情的蜜液沾的湿透。

当陆川的龙头再次破开她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是在热烈欢迎他的到访。

这种来自美艳尤物的诱惑，使得陆川再次忘情的耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶入柳青青的花径之中，一进去粗大的龙头就被她那灼热的肉穴紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，夹的陆川大呼过瘾，“噢噢……青青姑娘，你小穴夹的我好爽……”

柳青青也是美的不要不要的，陆川的肉棒天赋异禀，她根本没体验过这么猛的男女交合，一颗芳心涟漪不断，她的长发散乱，浑身的肌肤透着性爱的娇红，身体勉强靠着两手扶住陆川的肩膀支撑着才没有倒下去，而她的下体也变得异乎的湿润。

陆川这时又大开大合的奸了起来，他的双手大力的拖住柳青青的臀部，不断的向上抛，然后借着她身体的重力在下落时，鸡巴猛力的向上狂顶，巨龙在淫荡的小穴里穿梭，陆川的蘑菇头直顶入美人的子宫，凶猛的蹂躏里面的嫩肉。

在陆川连连的撞击下，柳青青很快就受不了了，她美得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，她被陆川顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，只剩下本能的羞耻呻吟，“啊啊，大鸡巴好会……好美，要死了……被你插死了……用力，亲哥哥……啊啊啊……”

柳青青追寻着那蓬勃的欲望，酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，这使得陆川粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到柳青青花房最深处、最敏感的花芯，每一次都给她带来从未有过的美妙快感。

在这种强烈至极的刺激下，柳青青脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。

随着两人的动作越来越激烈，陆川的巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，柳青青一颗芳心早已轻飘飘地直上云宵，突然地她双腿紧紧夹住了陆川的身体，开始全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着，“啊啊，不行了……到了……喔喔……”

柳青青被奸到了高潮了，她仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，任陆川的龙头继续猛力在子宫口顶弄，“嘶……公子弄的我好舒服……人家好久都没有体验过这种感觉了……下面湿湿的，你可不能取笑人家哦……”柳青青已经把陆川当做了情郎，说话也就随意了起来。

“我怎么会取笑你呢，姊姊的身体真棒，尤其是那里夹的我舒服的不行……”陆川搂住柳青青的身体，感受到美人小穴高潮的紧缩后，并没有停止抽动，而是进行了新一轮的抽插，肉体的碰撞发出阵阵『啪啪啪』的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出『咕叽咕叽』的声音。

“啊啊……………嗯嗯…………喔…………”柳青青两眼绯红春情荡漾，满脸的红晕，娇吟声此起彼伏。

她的双手紧紧地搂住陆川，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，配合着男人的进进出出。

陆川左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根，不停的去触碰她那敏感的阴蒂，享受着她美妙的肉体。

被握着充满诱惑的乳房，小穴被蛮力的闯入，这都使得柳青青兴奋地叫出声来，“嗯……快点，用力……公子，好男人，你插得……人家……好爽……嗯嗯…………”

陆川插了一会儿，开始将柳青青抱了起来，然后让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在了床上，再次将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着花房深处滑入，陆川猛力一顶巨龙再次灌满插入。

这种新的后入姿势，同样能够插得很深，陆川的鸡巴无情的填满了她那娇嫩的淫穴。

柳青青陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道被插弄的快感更是令她难以抗拒，“喔喔，好美………。太大了…………啊啊…………”

陆川一边抚摸柳青青肥美的丰臀，一边深深进入柳青青的蜜穴，大肉棒狠狠的研磨撞击着她那美妙花芯的嫩肉。

陆川从后面紧抱着柳青青纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人的乳波。

陆川的呼吸也变的急促，开始用手去拍打柳青青雪白的屁股，不多时她那雪白的屁股变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，“啊啊…………亲丈夫，好哥哥，插死人家了…………”

陆川渐渐加大了力量，胯部不断撞击着美人的大屁股，柳青青妖娆妩媚的胴体随着抽插的进行，圆润的翘臀不住的高高的挺着，以更好的迎接身后男人的捣弄。

柳青青那娇嫩的花瓣被陆川的肉棒撞的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。

陆川抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉，抚摸白嫩柔软的乳房，然后伸手扶住她的脑袋转过脸，将嘴巴凑上去亲吻她的脸颊，品尝柳青青红润的嘴唇。

“嗯哼…………呜呜…………”很快她嘴里便发出十分愉悦受用的娇喘。

柳青青只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内。

陆川一阵狂猛耸动之后，她发觉自己的下身越来越湿润濡滑，随着男人越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔软紧闭娇嫩的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进她那娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，这种剧烈的刺激直让她翻白眼，嘴里也流下了甜美的香唾。

陆川伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰恣意揉捏着，另一只手也伸入了柳青青的嘴里搅弄，美人儿现在的样子看起来极其的淫荡不堪，她的娇喘声也变得更加急促，“好美呀……唉呀……好爽……啊……公子哥，你干死我了…………”一阵令人魂飞魄散的揉动下，柳青青经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的颤抖，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制地火热收缩紧夹。

“啊……到了，人家又到了…………啊啊………”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，柳青青窄小的玉宫口紧紧箍夹住陆川那滚烫硕大的浑圆龙头，泄出了身。

柳青青芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

柳青青那妩媚的嫩穴死死的夹住了陆川的大肉棒，一阵颤抖泄身后，酥软无力的柳青青，丰满成熟的身躯立时瘫倒在了床上，她那高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，小嘴也是樱唇轻启吐气如兰，这惹得陆川亢奋莫名，“青青姑娘，我奸的你爽吗？是不是要飞了…………”

“公子好厉害啊…………人家爽的骨头都要酸了。”柳青青轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让陆川连连猛吸冷气，柳青青身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与湿滑的秘洞，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿滑绵紧，每一次的娇吟都会带来销魂噬骨的快乐。

柳青青媚眼如丝，薄唇轻咬贝齿，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。

陆川的嘴唇轻轻的点在她的脊背上，温存的搂着她，想用这种柔情的方式彻底俘获美人的身心，湿吻让柳青青最后一点的紧张消散，她醉了。

醉在陆川地花言巧语上，以及他的男性能力上，她现在感觉到的是无比火热的充实，那种花芯里酥麻涨涨地感觉，让她觉得只有这一刻才是最快乐的。

那一丝快感让她需要再来得强烈一些，柳青青害羞的扭了扭雪白的丰臀，充实的快感让她忍不住娇吟出声。

美人儿扭得很轻，却有着触电般地刺激，这是她羞涩的暗示，也是内心的需要。

柳青青脸蛋潮红，眼波如丝，她似乎已经适应这样的环境下娇吟，喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，娇媚婉转的样儿更让陆川心神激荡，这也激发了陆川的征服欲，陆川动了动胯下，原本就填满美穴的鸡巴渐渐加快了速度和力量。

男人粗重的喘息，女人甜腻地呻吟，还有来自两人下体的交合声，都交织在这充满了淫秽幽香的房间里。

陆川的动作越来越大，柳青青的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，陆川在柳青青的屁股后不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃，她地嘴唇死死地咬住那凌乱的被角，她的纤手紧紧地趴在床上，她的脸上红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖，小穴在紧缩。

陆川的鸡巴狂野的插入，每次都深入花房，搅弄里头那一处湿热。

“啊啊…………好深好猛…………大鸡巴奸的人家不行了…………嗯啊啊…………。”小穴深处的火热点燃了她的疯狂，柳青青发出一声声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，是那种销魂的颤抖，脸上也露出了迷死人的妩媚表情。

陆川也快忍不住了，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺。

“噢噢，要射了，青青姑娘，我要射到你的嫩穴里…………”突然的，陆川喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，巨大的龟头刺入肉穴最深处，精关一松强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起。

一股股的白浊液体迎着淫水的方向打进柳青青的花芯深处，美人的耻户紧紧裹着陆川的肉棒，两人性器官紧密的缠绵在一起，都爽到了四肢百骸…………激情继续燃烧，但是此时两个人，都觉得身体更加的火热了，分不清是外面的热情，还是内心的燥热。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第34章 梅庄彩云
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5593字

“你们两个到底有没有那样啊？”回来的路上，房子鹿忍不住的问了出来。

这倒霉的房子鹿，直到日上三竿才醒来，当得知一晚上陆川都是和柳青青在一起，不由得特别想知道昨晚发生了什么。

要知道房子鹿对人家柳青青已经垂涎欲滴已久，可柳青青总是给他一种若即若离的感觉，房子鹿早就心痒痒的想和她共度良宵了，今天本是大好时机，可惜却便宜了陆川，所以房子鹿不得不抓狂起来。

陆川笑了笑，从柳青青身上获得的滋味令他回味无穷，不愧是头牌，不仅长得漂亮，快活时知道配合，真是让人欲仙欲死。

“不说话，那就是你们已经做过了。怪不得我早上看到青青姑娘红光满面的，你可真是走运啊。”早上出门的时候，房子鹿看到柳青青一脸的媚意，内心就猜到了什么。不过这时要怪就只能怪自己不中用，居然会晕血过去，房子鹿对陆川生出一脸的羡慕嫉妒恨，急急的问道，“快说一说，你们是怎么做的，青青姑娘在床上是不是很风骚啊？”

陆川很喜欢房子鹿这种不羁的性格，不过男女之间的秘辛之事，他还不至于去细说，而是笑着回道，“这种事情，你还是下次亲自问问青青姑娘吧。”

“那我下次一定要让她服侍我整整一个晚上，也让她知道我的厉害。”房子鹿不禁产生了意淫。

两人蹒跚着回到府中的时候，太阳已高高挂起，仆人传话来说岐王因为朝中之事回京城去了。

陆川体验了一次青楼，也再次要走，这下房子鹿也不好在强留他们，但是觉得陆川这个朋友人很不错，所以两人寒暄了一番后，陆川才带着白菲菲上路了。

这次他们的目的地也选择了大西国的都城上郡，因为害怕遇见先前的那些人，他们选择了从东门出城，然后绕道拐向西行，最后再折向北。

沿着官道前行，二人约莫走了两个时辰的路，视线里渐渐出现一绿竹林，当又过了一盏茶的时间，周遭变得清晰起来。

只见宁静而迷人的湖边，一片绿竹林轻轻摇曳着，像是一群优雅的舞者在微风中徐徐起舞。

绿色的竹叶在阳光的映照下散发出淡淡的清香，令人感到心旷神怡。

湖水水面宽阔，清澈见底，它仿佛一面镜子，静静地倒映着周围的景色。

偶尔，一群小鱼游过，悠然自得地穿梭在其中，为这个宁静的景色下增添了一丝生气。

在湖水的另一端，是一座古朴的石板桥。

这座桥由青石铺就，沧桑的痕迹仿佛讲述着岁月的流转。

桥的两侧长满了高大的树木，仔细看，远处能看到放牛娃的身影。

沿着竹林的深处，是一座由数间质朴茅草屋围成的院子。

茅草屋坐落在竹林与湖面之间，与周围的景色融为一体。

茅屋的墙壁由竹子编织而成，透出一种自然的质朴之美。

屋顶的茅草在微风中微微摇曳，仿佛是大自然的低语，让人心灵平静。

沿着茅屋的周围，是一个小花园。

花园布置精致，种植着各种各样的花草植物，有玫瑰、紫藤和山茶花以及不知名的物种，每一株都在静静地开放，散发出迷人的芳香。

湖光美如画，人的心情都会跟着变好。

这样的环境下，里面住的人一定非同寻常，陆川驻足观察着，发现茅屋的檐角上挂着灯笼，灯笼上装饰着藤条编制的花纹。

陆川略微沉吟，联想到了花园，忽然觉得从这些景物来看，茅屋的主人似乎应该是一位清幽高雅的女士。

陆川不禁为之叹服，觉得只有非常高雅、闲情逸趣之人才会住在这里吧。

然后抬头一看，方才注意到大门的一块匾额上写着“梅庄”二字，继而又闻到了丝丝淡淡的袅袅的草药味。

倏忽之间，陆川一下子想到了那日店伴口中所说的神医，陆川当时是一点儿也不相信此种传闻，但这时却有了几分信服。

不知道为什么，突然有个声音在脑海里提醒着陆川，想让他去拜访一下。

陆川的父亲，当然不是亲生的——陆假就是做草药给人看病的，所以陆川对于“大夫”这个行当颇有几分好感。

再说里面的人要是真的有神医之术，那也不防结交一下，说不定以后用得着。

“公子，我们要去拜访一下吗？”见到此情此前，白菲菲也是一片的赏心悦目，再看到陆川的表情，大抵也就了解了他的心思。

陆川闻言点了点头。

不过却在此时，忽而一阵阵马啸嘶鸣声传来，声音由远及近，惊起了小树林里的鸟儿扑嗬扑嗬的飞走了。

两人兀自诧异，这可不是什么好兆头，对着树林深处望了望，不多时，一大队人马便来到了跟前。

当看清对方的身份，陆川和白菲菲都吃了一惊，而对方同样也是没料到的惊讶。

原来这波人马的领头人，正是那日碰到的沈派中人——独眼乔三和壮汉仇四。

就在一天之前，因为在青楼里碰到了凌南星，田无渡和连成玉两人被教训了一番，因此受了内伤，还成了半个残废。

这波人也打探到这里有妙手回春号称神医之人，所以才慕名赶来的，不想将好撞上了陆川二人。

那乔三收住缰绳一瞧，发现只有陆川两人，不由朗声道，“呦，这不是陆兄弟吗，好久不见，这是要敢去哪里啊？”

对方话说的很客气，不过却笑里藏刀。

陆川冷笑一声，心道你师兄田无渡已经被打残了，你怎么还有心情在这里找事？

他也藏着城府道，“在下要西去河州，碰巧赶路路过此地，倒是什么风把乔兄弟给吹来了，不知可有何贵干？”

“哦，我们也是赶路，可没有什么贵干，兄弟可别误会，大路两边各走一边嘛。”

别看两人话中无甚波澜，心中却暗流涌动，都是警惕着对方。

因为沈派急着给田无渡两人疗伤，所以并不想节外生枝。

陆川也是见对方人多势众，不想惹麻烦，但还是忍不住的故意问道，“怎么不见田兄弟跟你们一起。”陆川当然清楚这其中的缘由，因为一见这些人心情就有些不爽，所以有此一问。

自己的师兄田无渡被人打得屁滚尿流，这当然是不光彩的事情，那乔三眉头紧锁，一时竟不知道怎么回答。

不过不多时，下面的四名弟子便抬着两个担架赶了上来，一前一后躺着的两个人正是田无渡和连成玉。

陆川讳莫如深一笑，心道这掉了牙的老虎可不如犬。

那仇四可没有乔三这么说话客气，他是个急性子，说话不在绕弯子，一看自己的大师兄已经送到，便开口道，“二师兄，少和他罗嗦。小子，你听着，今天我们有要紧的事情要办，就放过你一马。”

陆川并不理会，大摇大摆的走到田无渡的跟前看了看，他早就没了那种骨气，一脸的惨状，陆川暗讽道，“我看这田兄弟伤的可不轻，哎呀，再不医治的话，恐怕双臂不保啊。”接着他又来到了连成玉身前，咂舌道，“这位兄弟也是，可真不小心啊，我看要不是对方手下留情，你这小命就没了。”

“你在说什么？小心我对你不客气。”壮汉仇四哪里能忍陆川的挑衅，一动怒大拇指一拨，长剑已经提起了半尺来。

而那些一旁的弟子们，也都纷纷上前一步，亮出了身上的刀剑。

“师弟住手，现在的要事是尽快请出梅神医，若是动手的话对大家可都没有好处。”说完乔三对着那些弟子们也递了眼色，出声道，“你们都退下。”

“哼。”仇四收了剑，出声道，“二师兄，据打听的消息说，那梅神医就住在这湖边的梅庄里。”

乔三点了点头，示意最前面的一个弟子道，“你，上去敲门。”

那弟子是个廋高个，他得令后大摇大摆的走了上去，然后对着大门就是一阵“咚咚咚”的敲门，动作强横简直如盗匪，“开门，开门。里面的人听着，快给老子开门。”

白菲菲在一旁道，“公子，我看他们不是来求人的，倒像是山匪进村。”

陆川附和道，“我们看戏就行，反正要是请不成功，我看他俩八成要成了废人。”

那廋高个叫门果然没有回应，大门纹丝不动的，根本没有人理他。他走了回来抱怨道，“师父，要我看，干脆让我把他们的门砸了算了。”

“你这家伙，别动不动的就打打杀杀吓唬人，我们可是名门正派。”这次仇四听到陆川两人的对话后，似乎有所开窍，毕竟是求人办事，于是他示意另一个胖一点的弟子说，“这次你去敲门，说话给人家客气点，我们是要请神医，可不要吓着别人了。”

那弟子听话的走了过去，这次他相比自己的师兄弟收敛了许多，敲了声门后略作恭敬的道，“梅神医在家吗？我们有人受了重伤，想请你给看一看，开门啊。”里面仍是无人应答，这弟子又道，“大雪山沈派求见，都说梅神医能够妙手回春，可不能见死不救啊。”

便在这时吱呀一声门开了。

里面不紧不慢地走出一人来，定睛一看果真是位女子。

只见这女子年龄约莫二十多岁，她一身裙装，手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮。

她一身蓝色裙衫，乌黑的青丝随意披在肩上，鹅蛋脸，秀眉未经粉饰，确如柳叶一般。

她的双眼清澈分明，透着淡淡的秋波，琼鼻小嘴，嘴唇若樱桃，五官整合起来恰如其分，反正就是看起来很美。

她的身材也不差，多一分不多，少一分不少，透出无尽的青春靓丽之美。

只听她一开门就厉声呵斥道，“这是哪个不知死活的家伙啊，你鬼叫什么？怎跟个丧门星一样，敲门不知道轻一点？没看见上面牌子上挂着今天闭门谢客吗？”

那名弟子先是一愣，也被眼前的美女所震慑，接着不由又是一呆，被劈头盖脸一训斥，弄了个面红耳赤。

他畏缩着抬眼看了看，那房檐下还真挂着个牌子，并写着“今日闭门谢客”几个字，因为字迹不知为什么特别的小，而且牌子的位置也不在显眼的位置，所以谁也没有注意到这个存在。

那名弟子看了又看，好半天才反应过来开口道，“你就是梅神医吧？我师傅受了重伤，今天你就行个方便，无论如何也给看一下吧。”

别看这女子生的眉目清秀，但她的性格却很霸道，用着不容分辩的口吻道，“你说看就看啊？上面已经写了闭门谢客，再给你们看，那我岂不是很没面子。”

那弟子这时变得很会说话了许多，只听他继续请求说，“这个，我们有的是银子。你就开个价吧，这样我也好交差不是。”

女子见他戾气消了许多，抬眼又见着外面一大队的人马，心知不找个理由似乎打发不走这帮人，于是摆摆手说，“受伤的人在哪呢？”

那弟子一听心头一喜，忙向后招了招手，那抬着担架的四名弟子立时出列，将田无渡和连成玉两人抬了过去。

然后他们这一群人也都跟着往前走了几步，这些人身上都带着兵器，各个凶神恶煞，一看就不是善类。

女子看在眼里心中微动，不过也并没有把他们放在眼里，只是抬眼一扫的时候，注意到了一个人——陆川。

女子暗道，“咦，这小子怎么会出现在这里。”原来这女子便是幽月宫的四大护宫之首彩云。

那日在巢湖岸边，彩云是见过陆川的，她还清晰的记得宫主李清雪救了他的情形，所以对他印象深刻。

彩云眉头一皱，眼珠一转便聪明的发现陆川和面前的这帮人应该不属于同一拨人，他们的衣着和气势一点也不相同，甚至站立的位置还是互有提防的占位。

彩云心知这个男人和自己的主人似乎有着某种不可捉摸的关系，所以不敢轻视他。

彩云不动声色，上前围着连成玉两人看了看，发现他们果然是伤的不轻。

大雪山沈派的来头，彩云也是听说过的，能把他们的人打成这样，那么对方的武功一定是高深莫测，只不过这一派在外的名声并不好，时长和邪魔歪道有着联系，所以彩云本来也没打算给他们治伤，就是想捉弄一下这些人，又看到陆川对这两人一副毫不关心甚至幸灾乐祸的样子，更加坚定了他们不是一伙的。

彩云看了一会，装模作样的抬头道，“哎呦，伤的这么重，筋骨已经断了，这可就没救了，我看你们还是尽早为他们两准备棺材吧。”

“怎么说话呢？”仇四感到有种被耍的感觉，厉声道，“你看都没给看呢，怎就能说没救了。”

彩云双手抱胸，一副不理不睬的模样，双手一摊道，“这还用看吗？”

仇四顿时大怒，“你到底救不救，信不信我把刀架到你的脖子上。”

陆川看了半天的好戏，他从一开始就看了出来这女子是在耍他们，可偏偏又不拆穿。

陆川觉得这位大姐姐模样的女人太有趣了，所以对她非常的有了好感，此时一听到威胁声，不由的上前出声道，“这位姐姐既是妙手回春，连她也说没救，那便是没救了，我看你们还是尽快找个风水好的地方，再备上两口棺材才是当前最要紧之事。”

仇四不耐烦的又想动手了，“小子，你敢诅咒我师兄，是不是找死啊。”

不过那乔三可比他能沉得住气多了，当前的情况，除了找神医救治之外，好像也没有什么太好的办法，除非有什么当世的高手愿意出手，否则田无渡两人多半真的如这女子所说。

乔三强压怒火，低声道，“恳请这位神医可否再给看看，哪怕是能让我师兄再多活一日也是好的，至于钱么至不在话下。”说着从马背上取下了个沉甸甸的包袱，摊开来一看，里面全是白花花的银子。

彩云轻蔑一笑道，“方圆十里，谁不知道我梅庄向来是救贫不救富。你要我开价，那我要你搬座金山来，你给得起吗？”

“你！”对方这么不给面子，这也是乔三没想到的。

“你？你什么？我看你们还是快走吧，我家主人今日不见客。趁她现在还没有生气，你们还有时间离开，不然的话，非把你们杀得片甲不留。”彩云也已经不耐烦了，要不是见他们人多，打起来难免搞的一片狼藉，才不会和他们罗嗦半天。

先头的那名叫门的弟子一听，最先意识到了什么，开口道，“主人？搞半天你也不是梅神医啊。”

“那又如何，哼。”彩云说完就走回了门内，然后只见她双袖一挥，两道真气射出，顿时将门稳稳地合上了。

这一套行云流水的动作，独眼乔三和壮汉仇四都看在眼里。

他们好歹也是江湖上有头有脸的门派，没想到对方丝毫不把自己放在眼里，还如傻子一般被个女人耍了一通，这要是被传出去，那岂不是成了江湖上的笑柄。

那仇四本就是个急性子，此时已面露杀机，而乔三此时也一改沉稳的模样，露出了原本就应该的凶狠目光。

两人的态度既已一致，仇四朗声道，“师兄，我这就把她们的茅屋拆了，看看她们还怎么装神弄鬼。”

陆川兀自沉吟中，他的注意力完全被彩云及面前的几间茅屋吸引走了，他心中想着的是既然这位好看的下人都这么好看，这么的有性格，那她家主人该有多么的惊为天人啊，陆川突然的特别想要一睹风采了……..他几乎是不假思索的跳将了出来，“不行。”这一拦住跟前，也将他和这队人马的矛盾激化到了不可开交的地步，一场血雨腥风不可避免了。

却在这时，里面传来了指尖拨动琴弦的声音，声声三弦一声紧似一声，具有很强的穿透性，如高山流水叮咚作响。

琴音很美，犹似仙人抚琴。

舒缓的音调，柔美的琴声，抚琴之人仿佛与琴融为一体，指尖轻轻拂动，似乎触碰到了琴弦上的每一个音符，音符如水滴坠入湖面，泛起涟漪，又如鸟儿的啼鸣，从指尖传递出来，轻柔地在空中弥散开来。

悠扬的琴声如涓涓溪水，仿佛她与琴一同融入了这片自然的美丽中。

她的心灵随着音律起伏，与湖光山色相呼应，时而轻快如春风拂面，时而深沉如山水沉静。

每一个音符都凝聚着她的情感，随风飘荡，穿越时光的长河，回荡在空旷寂寥的湖面上。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第35章 李清雪
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5349字

弦音时而变得十分舒缓，仿佛从严冬流向阳春，时而犹如珠落玉盘，急急切切。

每一次的琴弦拨动都能扣人心弦，既充满着大气蓬勃，又饱含着无尽的沧桑。

继而变得舒缓绵长，如同蓝天下的大海，在风温柔的吹动下，浪波缓慢而悠长地推向岸边，向人心的最深处涌动........陆川非常的享受这一刻的柔美，他如沐春风，沉醉其中，并觉得就凭自己钓妹子的那点本事，也就只有柳青青这样的风尘女，才会觉得他琴艺高超。

但跟里面这位仙人一相比，那就犹如下里巴人比之阳春白雪，高下立判，自惭形秽。

陆川喃喃出声道，“人家刚才已经说了今天闭门不待客，有人还想要死皮耐脸的，真是不知羞耻啊。”

白菲菲也在一旁挖苦道，“没钱还想硬闯，这事要是传出去了，可够丢人的啊。”

那乔三干脆也不装了，露出了狰狞的一面，指着陆川两人道，“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要走进来是吧。还有你这死丫头，我今天就把你们一块都杀了，看你们还怎么传出去。”

陆川此时也并不虚他，因为那田无渡和连成玉这两个厉害的角色已经废了，况且他想着刚才那美女已经说了她家主人很厉害，就算等会打不过，那大不了向里面求救。

陆川此时最担心的是白菲菲的安危，于是小声提醒她道，“等会万一要是打起来，你就往桥边跑。”然后抬眼瞧了瞧对面一队人马道，“怎么着啊，还真想再比划比划？”

“少废话，上。”仇四一声大呵，前面分站的六个人已经拔出了长剑，朝着陆川虎视眈眈，一步一步贴了上去。

“喂，你们还来真的啊。别以为我怕你们啊。”陆川嬉笑怒骂，后退了一步，已经手提真气，准备接战了。

他再次对着白菲菲使了眼色，不过白菲菲并没打算离他而去，坚定的摇了摇头。

陆川想英雄救美，可这一帮人早就不耐烦了，要不是陆川在耽搁时间，在这些人看来，早就把那个什么装神弄鬼的神医抓来了。

“呀。”为首的弟子大呵一声，带着另外五人挥剑一起像陆川刺了过去。六人围成了一个扇面将陆川包围起来，各个长剑斜引，迅疾发力。他们一同出招而攻，陆川一时找不到破绽，只得后退三步，避开了锋芒之后，蓦地里陆川双脚一蹬腾空而起，他挥动双腿各向两边一踢，两边的弟子“啊”的一声应声踉跄倒地。这时那中间三人也已改变剑招，中间为首的那人直取他的男根要害，两边的弟子则刺向他的双腿。对方剑招转换的迅疾无论，陆川来不及思考，稍有差错就要断子绝孙，他收拢双腿一转身，在空中回转了三圈，落到了地上。三人趁势跳将向前紧逼过去，不给陆川喘息之机，这已经到了不得不对招的地步。陆川心知到了生死关头，狂啸一声拍掌而起，一挥右掌拍中了左手边的弟子，将他击飞了出去，接着左掌回转拍中了右手边的弟子，将他的长剑击飞在地。这时再双掌齐出，对着为首弟子刺来的长剑来了个“双掌戏珠”，内力将其裹住夹在了掌心。

长剑颤抖不得前进半寸，那名弟子使出了吃奶的劲，既无法递出也没能收回。

偏在这时，“让我来。”大喝一声那仇四腾空一跃跳将出来，摆出了一个“长虹贯日”的剑招一剑到底，攻向陆川。

“好强的剑气。”陆川当下一惊，不在与这名弟子纠缠，他双掌急变，右手反抓剑身，左手随即拍了一掌，这名弟子应声倒在了地上。在这千钧一发的当口，那仇四的长剑已经近身而来，陆川只得右手捏住剑身，以剑柄当作剑刃疾舞，连挡三剑。对方剑招来得奇快，他却也挡得迅捷无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容发，双剑碰在一起，“荡荡荡”的不断擦出耀眼火星。

竹林深处，清风拂过，竹叶沙沙作响。

林荫下透过的光束将刀剑映衬得闪烁生辉，这些人脸上带着狞笑，凶光四溢。

“你这个多管闲事的家伙，今日就是你的死期！”那仇四厉声喝道，他手中的剑上涌动着一股凌冽的气息，不断攻向陆川。陆川面带坚毅，眼神扫视四周，心中有一股决然的信念。他深吸一口气，脚步轻盈，剑法猛然变得灵动起来，他的剑舞如行云流水，一时间仿佛在绿竹林中留下了一片剑光雨，翩然而动。两人扫过的剑气不断斩断一颗颗碗口粗的竹子，对了数十招后，两人的身上也都挂了彩，衣衫划了几个口子，手臂上也都沾染了点点血迹。

对方人数众多，不时的一起来夹攻陆川，显然是有意去消耗陆川的内力。

但陆川的剑法灵动且凌厉，竟然逼得他们不得不分开应对。

剑光飞舞，剑气纵横，竹林中顿时弥漫着激烈的厮杀之气。

陆川身形矫健，时而如燕穿梭，时而如龙飞腾，每一剑都是毫不留情地向敌人的要害刺去。

然而，随着几轮交手，陆川逐渐感受到自身的不敌，若是对方的弟子们，陆川还能招架，但是那乔三和仇四是厉害的角色，陆川的内力损耗很大。

他的呼吸渐渐变得沉重，肩膀上的青筋明显凸起，但眼神依然坚定。

在拼尽全力之际，他的剑势却开始有些凌乱，被这群人们乘机发动攻势。

一道寒光瞬间划过，一滴鲜血从陆川的肩膀滴落，他微微一愣，但没有停顿，反而激发出更加顽强的战意。

他紧紧咬住牙关，再度挥动手中的剑，将仇四逼退。

两人又挥动长剑大战数十回合，地上一地的落叶和残枝，周围已经一片狼藉。

却在这时，那一边还未出手的乔三一招手，身后又一群弟子围攻了上来。

这些人各个是五大三粗身胖体宽，手里拿着十丈长的黑色大铁链。

这是真要致陆川于死地啊，壮汉们得意的笑了笑，面上逐渐露出了狰狞，显然是有备而来。

白菲菲看得心惊胆战，担忧的道，“公子小心。”

陆川在疲惫和伤痛的困扰下，剑势依旧狂猛，可也渐渐的陷入劣势。

对方瞅准时机，在他和仇四拆招的时候，几道大铁链唰唰的一同招呼了过去，六根大铁链从四面八方砸向陆川，一下子将陆川围在了中间。

这铁锁链都是精炼制成的，陆川斩不断也挣不开，很快的一只手被束缚住，只剩右手还可勉强应敌。

“小子，这可是你自找的。”乔三一挥手，那手持铁链的壮汉弟子们，围着陆川转起了圈圈，铁链越缠越紧，像一个牢笼一样困住了陆川。

陆川无可奈何，尝试着以内力向抗，可是他的修为还没到能够冲破两指粗的大铁链。

而他的那块无敌手表——小艺，也因为手臂被缠住了，帮不上什么忙。

陆川想英雄救美，不料对方人多势众，自己反而陷入了死亡的境地。

可就在此时，湖边的琴声戛然而止，倏的林荫竹木唰唰而动，奇怪的是明明没有任何的拂风扫过，落叶却像是断片一样飘落了一地。

一众人等包括陆川在内，谁也没有见过这种场面，他们彼此对视了一眼，心中虽有疑窦，但目中仍是闪着寒光，这些弟子们长剑直指着陆川，只需要最后一击，就可以手刃眼前的少年。

忽然的，这群人中也不知道是谁最先的瞠目结舌，露出了惊讶而惊慌的神色，循着他的目光一抬眼。

人们才发现远处的竹林之上，不知何时，已经凭空多了一个人出来。

远远的望去，只见对方竟是名风姿绰约的妇人儿。

那妇人着一身优雅而高贵的红色外衣，上身是流苏袍子，内衬淡色的抹胸，下身是一条迤逦的烟笼罗裙，裙摆上绣着好看的花瓣，柔美而温婉，裙子的腰部则经过精心的设计，修饰出她的纤细腰肢，并配以丝绸腰带，使得整个造型更显窈窕。

她飘然若仙，裙袂随风摆动，轻轻拂过她修长的双腿，留下一串美丽的曲线。

修长的玉颈下，是她那一片如凝脂白玉的酥胸，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的大腿显得特别修长。

这女子的装束无疑是极其婀娜动人，但这装饰与她的神态一相比，似乎逊色了许多。

她的大眼睛含笑含俏，水遮雾绕的，小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开。

她看起来是那样的美丽动人，精致的容颜惟妙惟肖，让人看不出她的年龄，但举手投足间透露出的气质又像是历经岁月洗礼后才带有的成熟美，她身上每处都无法再多一分，无法少一分，完美的身材，完美的脸庞，更能隐隐约约的看到胸前那一对浑圆饱满。

这群人均是一片的惊慌失措，刚才的那位女子已经很漂亮了，而眼前这位更是引以为天人。

但更令人胆寒的是，她竟能悄无声息的出现，犹如散花天女般俯看这群渺小的人物，没人知道她从哪里来，也没人知道她要干什么。

但此时的陆川却抑制不住内心的欣喜，他甚至忘了自己还在危险之中，他实在没能想到，惊以为天人的李清雪会现身此地，那么结合刚才那女子的说法，所谓的“梅神医”也就是她无疑了。

陆川难掩心中的感情，他甚至有种得意，这是一种何等的缘分啊，每当想着她的时候她就到了。

两人之间仿佛有着一种天然的默契，那种心与心的连接，第一次是遇到天照门的高手追杀，第二次是遇到蓝玉夫人的死手，而这一次同样面对生死，而她总是在自己最危险的时候就出现了。

女神一出现，陆川也就不怕了，一种没来由的安全感席卷全身，当然给他带来安然的还有她那诱人的身材，女神乳峰高耸，纤腰若素，双腿修长，盯着那诱人的曲线，陆川心中生出一种无比的冲动，忍不住得多看了几眼。

所有人的视线都被这一个妇人的到来吸引了过去。

李清雪气场强大，一发现陆川的处境，瞬间周遭变得狂风大作，逼得人们睁不开眼睛。

她自己也说不清楚这是怎么一回事，当彩云回到院里告诉她见到了这个小男人时，李清雪起初还不以为意，但是随着外面的刀剑声咋然而起，心中的那份惴惴不安也越来越强烈。

片刻前的院子里，彩云提醒道，“宫主，你在不出去救他，我看那小子马上就要一命呜呼了。”两人虽然都在院子里，但是对外面的洞察力却清晰无比。

彩云对陆川这个小子本没有什么特别的在意，但一想到那日湖边的情形，不由猜测他和李清雪之间似乎有着某种不清不楚的关系，知道此时再不说点什么，恐怕那小子真的要死了。

“住嘴。”李清雪微不可查的脸上露出一抹羞涩。

来自于下属的猜测，李清雪知道彩云这个人生性不羁，自从被她看到救下陆川的那一幕，恐怕就被误以为自己对这小子有着某种男女情感。

其实只有她自己知道这样的情感只与内心的那份天然的柔软慈爱有关，但是一个男人的闯入，还是那样英俊潇洒的年轻男子，不知不觉中已经拨动了她那根清心寡欲的弦。

“宫主，你就忍心看着他被人杀死啊。”身为女人，彩云很快就捕捉到了她眼角的变化，这更加坚定了自己的猜测，心想那天你可不是这样的。

“你要是不去救她，哎，那我就等着去给他收尸了。到时候看谁会后悔.......。”彩云摸透了主人的性格，知道她心软，所以叹着气故意用激将法。

“你再胡说，我就撕烂你的嘴。”李清雪虽是嘴上如此，但心里总觉得如果不出手，似乎就会出现什么遗憾，而且那种感觉愈发的强烈。

妇人最终还是做出了选择，就算会被下属误会，也要救下这个小男人。

习武之人都有着很强的预判，乔三和仇四都知道面前这个妇人不简单。

他们不清楚这人的来历，也不知道她的意图。

两人彼此对视了一眼，决定还是先解决掉眼前的麻烦再说，那仇四开口道，“先杀了这个小子再说。大伙上。”

仇四刚一发话，那些弟子们手持长剑汹涌而至，一起刺向了陆川。

便在此时，只见李清雪袖口一挥，数十道真气从身后凌厉而出，强大的内力鼓动之下，这股真气犹如排山倒海划破天际，所过之处黄烟四起，竹林倒地一片，地上的青石板都裂开了，随着内劲所至，这群弟子们各个扑通着飞身倒地，刀剑哐当的散落一地。

溅起的灰尘后面，只有乔三和仇四两人勉力支撑着，这两人和那田无渡均师从沈从容，是沈派中的高手。

两人对视了一眼便有了默契，决定一起出手方有胜算。

这师兄两并肩踏上一步，足尖轻点腾空而起，各持长剑疾舞，一个从左路一个从右路齐刷刷攻向李清雪。

二人剑法高超，剑诀上已经带上了剑气，犹如猛虎下山呼啸而来。

李清雪左掌挥出，一引一带，以强大的内力将两人的剑气卸了开去。

这时二人都吃了一惊，不过他们的临机应变能力很强，那仇四极速变招，从空中翻了三个跟头，使出“猛龙过江”的招式对着李清雪劈了过去，左路的乔三自旁助攻，长剑犹如鸡爪，上下飞舞，攻势凌厉。

二人互相配合的极其默契，李清雪不想去硬抗，她左足一点，飞身而起，落在了另一根竹子上，她的身法轻盈敏捷，能达到如此的轻功并不稀奇，稀奇的是她脚下的竹顶竟不见折弯。

李清雪刚一落下，之前那根竹子便被剑气从中“卡喇喇”劈成了两半，这时乔三长剑猛挥，无声无息的打了过来。

李清雪在三颗竹子之间见招拆招，蓦地里一掌劈出，手中的真气化作数百颗黄豆大的雨点挟着一股劲风向他飞了过去，乔三忙侧头避让，还是有数十颗打在身上，竟是万般生痛。

仇四的长剑跟着斩了过来，只不过少了一个助攻后，他一个人也就没有了威势，李清雪眼疾手快，对着剑刃“当”的手指一弹，将他的长剑荡开了去，仇四瞬间只觉手腕一阵剧痛，连剑柄都拿捏不住了。

倏地李清雪一掌已经推至，仇四眼见已无可回避，匆忙之中对了一掌，只觉对方的内力排山倒海压了过来，他身子一晃，栽到了地上去。

对于这两位师兄弟，李清雪已留了情面，没有大开杀戒，所以他们此时还能爬的起来，但是已经没了斗志。

师父都打不过这个女子，那些受伤的弟子更不敢阻拦。

只能看着李清雪大摇大摆的走到了陆川跟前，只见她单手捏住大铁链锁扣的两端，指劲一透纤手一带，“咔嚓”一声，铁链瞬时断成两截。

松开了铁链，陆川其时已经失血过多，别看他刚才还有心思意淫，其实已经是内力损耗殆尽，加上身上受了重伤，这时一看到近在咫尺的李清雪，身子再也支撑不住，身体一歪，倒在了李清雪的身上。

这时那群人都屏住了呼吸，没有一个人敢出声，他们纷纷猜测着这对男女之间的关系，又惧怕会不会今天要死在这里了。

李清雪一手搂住了这个比自己小许多的男人，另一只手从他背后度了些真气过去，当感觉到这个和自己儿子年龄差不多的小男人的状态似乎不是太好，她心中莫名生出一片柔情，也就无心再去管别的，当下呵斥一声，“你们还不快滚。”

俗话说好汉不吃眼前亏，乔三扶着仇四这时变得很识相，低着头带着残兵败将，抬着担架，狼狈的逃走了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第36章 梦中猥亵李清雪
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7049字

望着这样一个高贵并神功盖世的妇人儿，白菲菲心中疑虑重重，但她最关心的还是陆川的安危，发现他受了重伤，立马抓过他的手哭泣道，“公子，你没事吧，我是菲菲，你看看我啊。”

李清雪看着眼前这一个少女，觉得她样貌清秀，水灵灵的眸子楚楚动人，不由得想到这对男女的关系应该很不一般，属于郎才女貌那种。

李清雪安慰道，“你别担心，他只是失血过多，没有生命危险。”

白菲菲抬头望着李清雪，知道这个人的本事很大，这时候也只有她能救陆川了，于是无力的求助道，“求求你，你一定要救救公子。”

李清雪点了点头，她的内心和白菲菲一样焦急，非常的关心陆川的情况。

赶走了这些不速之客，李清雪一刻也没有耽搁，她嘴上说着不会有大碍，但还是非常的担心，双手抱住了陆川就想尽快的为他疗伤。

李清雪走起路来一阵的恍惚，暗道这小子还挺重的，别看她的武功了得，但是这样的抱着一个身长八尺有余的男儿，对于她这样一个温柔女人来说，还是相当吃力的。

每当一低头看着那张年轻中依旧带着稚嫩的脸，李清雪心中就会生出无边的柔情来，因为这小子和自己儿子小时候的脸颊轮廓还真有几分的相似。

李清雪的思绪没来由的一下子回到了十几年前，她想到了儿子小时候的模样，半岁时的咿咿呀呀，一岁时学会开口说话，第一句就是喊的自己“妈妈”，两岁时调皮的总要自己去抱抱他才不哭不闹，三岁时还没有断奶……。那种母子温馨的点滴场面，一幕幕出现在眼前，就如同昨天才发生的一样。

李清雪母性大发之下，双臂也就不觉得累了，她加快了脚步回到雅间，轻轻的将陆川放到了自己的床上。

白菲菲跟在后面，彩云也跟着走了进来，他看着陆川浑身是伤，叹声道，“这小子伤的还真不轻啊。”

李清雪二话不说吩咐道，“你快去把还魂丹拿来。”

彩云也不敢耽搁，领命连忙将药瓶找了出来，取出两粒递了过去，李清雪接过药丸将之塞进了陆川的嘴里。

李清雪玉指纤滑，谁知道陆川昏迷中也不老实，竟下意识的对着妇人儿的玉指舔了一口。

这动作虽然不太和谐，但李清雪也没在意，只当他是昏迷中的无意识行为。

李清雪急着给他疗伤，发话道，“你们都出去。”

彩云见白菲菲不舍，劝慰道，“我们出去吧，有宫主在，他会没事的。”白菲菲非常的不舍，她想亲眼看着陆川醒来，但是高人既然发话了，她想不出去也不行。

白菲菲点了点头，两人退出房间关上了门。

李清雪一刻也不敢耽搁的坐上了床，他扶着陆川坐了起来，可是由于他此时还没有什么意识，不受控制的身体一动就靠在了她的身上。

两人隔着衣服挨的很近，要知道李清雪冰清玉洁，一生之中除了自己的丈夫，从未和任何的男人有过如此近距离接触，这要是换做旁人，是生是死李清雪才不会这么的去管他。

陆川倒在李清雪的身上，妇人任他的脑袋顶着自己的胸脯，一手扶住陆川的粗腰，一手拿住他的脉把了把。

陆川受了重伤，加上内力的损耗，所以身体才会变得这般虚弱，但从脉象来看，他的确也没有什么别的大碍。

李清雪这才舒缓了眉头，给他渡了点真气过去。

确认这小子没有什么事情，李清雪知道他现在需要好好休息一下，方能有所恢复，于是手一收想让他躺在床上。

陆川许是加持了点真气又或是别的什么原因，他此时竟恢复了点自主的意识，只觉得躺在了一片温香软玉之中，鼻中的女性气息是那么的让人舒坦。

陆川不由往美妇身上一倒，感受着那份温馨，尤其是后脑上顶着两团软绵绵的肉团。

李清雪不仅驻颜有术，美得如此不食人间烟火，她的身材也是好得不得了，一对乳房白皙丰满，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。

妇人的身材玲珑浮凸，大胸脯浑圆饱满，上身被胸襟隆起一道颤巍巍的山峰，饱满而又充满了弹性。

陆川意识不是很清醒，脑袋忍不住的在女神的胸脯上蹭了蹭，感受着那份柔软的弹性。

李清雪的胸型很美，两团柔嫩的乳峰高耸如云，像一对大白馒头掩藏在胸衣里，被陆川的脑袋一蹭，又像是会弹跳的小兔子一般弹性十足。

陆川觉得非常的舒服自在，脑袋蹭着一对饱满美乳，就好像是回到了母亲的胸怀之中，又像是来到了一片花丛之中，到了最后，他居然睡着了。

来自陆川不太清醒的动作，却给李清雪闹了个红脸，她已经很久没有被男人碰触过了，敏感处被蹭来蹭去的，那种说不清道不明的滋味一阵阵的萦绕着她的芳心，女人沉寂已旧的情欲犹如一潭死水被丢了个石头，泛起的涟漪让她俏脸一片火烧。

李清雪摇了摇头很快赶走了那种念头，她一点也没有生气，很快联想到了自己的儿子小时候吃奶的样子。

李清雪甚至小声的“咯咯”笑了起来，心道你居然还是这样的调皮，如果有什么能填补妇人的空虚，那也只有她的儿子了。

李清雪忍不住的摸了摸陆川沉睡中的小脑袋，似乎已经兀自沉醉在了自己的幻觉之中，把陆川当成了自己的儿子。

她很想再碰一碰他的胸膛，看一看他那剑眉之下的眼睛。

而就在这时，陆川却做了一个梦，一场绮丽而又令人脸红心跳的梦。

他像是被困在了某个神识里，那里有蓝天白云，又像是来到一个美妙的大院之中，那里有花红柳绿，这是我的老家吗？

恍惚间陆川看到了自己的妈妈，那张和李清雪有着同样容颜的绝美俏脸。

陆川激动不已，因为此时的妈妈半裸着身体在冲他微笑，还向他招手。

“妈妈。”梦里的陆川喊了声梦话出来。

李清雪一双玉手已经颤抖着轻抚过他的胸膛，美妇人心中也是害怕这一幕被人看到，她时不时的看一看窗外，一边感受着年轻人滚烫的胸膛，觉得这小子胸膛不仅宽阔而且热力十足。

李清雪感到从他身上散发而出的雄性气息也热热的，呼吸着周围的空气，男性的体味越发强烈，她被撩的心神不宁。

她正出神的时候，忽的陆川腿一动，两条腿将李清雪的一只玉腿夹住了，陆川的下体下意识的找到了一个发泄的地方一样，双腿一蹭在李清雪丰润的大腿上，隔着轻薄的裙袂，甚至能体会到那来自女性嫩滑的肌肤。

呼吸着满屋的妇人体香，陆川舒服的做着梦，嘴里呢喃着梦话“妈妈”。

李清雪没有注意到有什么不对，她心中无比的激动，自己已经等了十几年了，这一声『妈妈』就好像是自己的儿子在喊自己一样。

她心房一柔，就连陆川蹭着她的大腿也没有生气，她没有觉得陆川是在猥亵自己，反而觉得这是在和自己亲昵，美妇人感动的更加柔情似水，将陆川的脑袋搂的离自己的胸脯更贴近了。

陆川在梦里其实的确是在和她亲昵，只不过是男人和女人的那种。

在梦里，陆川看到自己的妈妈，披着一件轻薄的白纱裙走了过来，裙子上的腰带半松半解，里面没有看到内裤的痕迹。

妈妈来到他的旁边，伸出小手掀了一下裙子的下摆，露出膝盖上方一段白腻的大腿。

雪白的肌肤仿佛带着一层丝滑的光泽，不论是妈妈的大白腿还是她撩裙子的动作，都是陆川平常根本见不到的，性感中充满了十足的妩媚诱惑。

“嘘，别给人听到了…..。”陆川感到他妈妈的脸上笼罩着一层绯红的红晕，她先是伸出手指做了一个噤声的动作，接着便走到陆川的身边轻笑了一声，“儿子，你是不是想妈妈了？”妈妈的嗓音轻柔中带着些许轻佻，一双眼睛早已经发现了陆川膨胀的裤裆。

“想你，妈妈，我好想你。”妈妈如水似火的脸蛋太魅惑了，陆川结巴的一句话都没有说完整。

“儿子，你长大了。”妈妈说着又瞅了陆川的下体一眼，继续柔媚轻声道，“坏小子，你在想妈妈的哪里啊？”

面对不断靠近过来的妈妈，陆川感到她甜美的气息不断喷薄在自己的脸上，那感觉痒痒的，她身上独有的体香也不时钻进陆川的胸腔。

这太突然了，陆川肿胀的老二顶的老高，满脑子都想和自己的妈妈发生点什么旖旎的事情来，嘴巴翕动着想说点什么。

不过还没等他张开嘴，他妈妈火热的两片樱唇已经贴到了他的脸上，湿润的红唇对着他的嘴巴亲了过来。

妈妈轻点了一下就离开了，陆川发现她的唇形很美，朱红的唇瓣温香软腻，只是这样的轻触一下便也让自己万分的留恋。

妈妈抬起头看到陆川留恋的眼神，她不禁发出了咯咯的笑声，也不担心会被人听到了，还扭了一下丰美的臀部，接着就伸手来到了陆川的裤子上，隔着裤子碰了一下他的大肉棒。

“坏小子，看到妈妈就这么硬了么？”陆川的妈妈虽然红着脸，但她眼里的神色却越来越光亮起来。

妈妈的表情充满了魅惑，这种妩媚之色，陆川现实中很少见到过。

妈妈嘴里的话越来越轻佻，也不知她是有意还是无意，看似不经意的眼色中，接二连三的伸手又碰了陆川几下。

面对这个样子的美母，陆川心砰砰直跳，怎么能软的下去，铁硬的肉棒一柱擎天都快顶破裤子了。

陆川在睡梦中根本没有一点的难为情，他跟随着自己的神识游弋着，痴痴的开口道，“妈妈，我软不下来。”陆川的眼中，满是他妈妈那白花花的身子，隔着松松垮垮的薄裙子就在眼前，心中的火怎么下的去，他死死的盯着她胸前暴露的一抹雪白胸脯，喉咙不住吞咽着口水。

妈妈今晚穿的风情万种，陆川的反应诚实热切，她脸上露出满意的表情，修长弯曲的浓眉下，媚意流淌的一对大眼睛一眨不眨的看着他，嘴里似有万般柔情蜜语。

“儿子，你是不是喜欢我的身体，想和妈妈做那种事？”妈妈盯着陆川的眼睛秋波暗送，还伸出手来解了解她自己腰间裙子的系带。

陆川感到他妈妈的眸子里情动如火，他只跟她相视了片刻，就被一片诱人的美景吸引了目光，只见妈妈腰带轻解，裙子脱离了束缚便向两边散去，露出一段雪白的颈部和一片姣好的胸脯美肉。

性感的乳房弹跳了出来，嫣红的乳头已然挺立，红嫩的乳晕若隐若现，两团肉球散发着诱人的乳香，胸脯白的简直晃人眼睛。

陆川牙齿咯噔一声，不由吞咽了一下口水，便忍不住的呼着粗气道，“妈妈，我喜欢你，川儿想和你做爱。”

陆川冲动而又隐晦的心声脱口而出，他便伸出猴急的色手伸到了妈妈身前，一把抓住了她的裙子下摆，在她咯咯的笑声中将其脱落在地。

衣服离开了妈妈的身体，她胸前一对饱满的娇乳颤颤巍巍的，跟随着她那嫀首嬉笑的动作不断的弹跳。

这对曾哺育过自己的奶子，温香如玉大而不肥，真的太美了，陆川忍不住的紧接着就粗鲁的摊开手掌，按在了妈妈跃动的乳房上。

“妈妈，我想摸一下。”陆川冲动的把另一只手也按了上去，轻轻握住了他妈妈那一对丰满乳房。

有多久没能一嫖妈妈的大胸脯了，陆川急切的双手攀上一对肉峰，但只有亲手触摸才能真实的感受到那团硕大，妈妈坚挺的乳房柔软如绵，微一用力揉了揉，分开的指缝间就溢出雪白的乳肉，陆川像是虔诚的信徒一样握住就不愿意松手。

美妇人的眉头微蹙，呼吸渐渐开始有些急促，她绝美的脸蛋有些红红的，身子站不稳似的朝陆川就歪了过来，一双柔夷小手顺势搭在了他的肩膀上，挺着充满弹性的大奶子也贴到了他的胸膛。

可能是陆川的皮肤有些粗糙，蹭到了他妈妈娇嫩的乳头，只听美人优雅的喉咙里瞬时发出一声长长的，似是难以抑制的甜腻哼叫声，“混小子，妈妈的奶子大不大，美不美？”

陆川感到妈妈成熟的嗓音甜美无比，一副染着春情的脸蛋魅惑无穷，他哪里受得了，“大，妈妈的乳房又大又圆，我早就想摸了。”

陆川的每一句话都喷薄出浓烈的欲情，惹得妈妈纤纤玉手不禁伸到了他的嘴巴上，想堵住他要说的话。

她的小手柔若无骨，陆川张开嘴巴舔了一口，弄的他妈妈娇嗔道，“色儿子。”美妇人的说话声中带着赤裸裸的勾引，勾得陆川心如火烧。

“那你要不要现在就和妈妈做？”美妇红唇微张，说完大长腿贴到了陆川的腿上，下体还朝他身上蹭了一下。

陆川不敢回答，妈妈的举动太轻佻了，他的鸡巴比任何时候都更加坚硬，笔直的隔着内裤顶在了一团柔软之处，隔着一层布都能感受到她腿心的温热潮湿。

妈妈并没有露出惊讶的表情，对于自己的儿子，她知道他有一根大鸡巴。

妈妈软绵绵的身体靠在陆川身上，他注意到她两腿之间微微露出一抹黝黑。

他的手不甘心闲着，沿着她大长腿的滑腻白肉，伸手摸了上去，果然，妈妈肉穴里溢出的液体热热的，已经打湿了阴户上的一小戳嫩毛。

“喔……”甜美的叫声刚一出口，陆川听到自己的妈妈又换了一种声音说，“坏孩子，你好坏呀……”妈妈呻吟的同时，她的双腿打开了一些，露出两片水淋淋的粉嫩贝肉和一小片细细的芳草，陆川发现自己的妈妈并不茂密凌乱，只在阴阜地带有那么一小戳细细的嫩毛，近乎于白虎。

成熟的美妇妈妈，此时浑身散发出诱人的味道，惹得陆川手儿根本离不开，冲着她的湿热密壶中的两片嫩肉，手指便挑弄了一下，只听妈妈媚眼如丝的“哦…。。”哼叫了一声，便眯着诱人的小嘴说，“混小子，抱我，妈妈要你。”

终于要和美母上床了，陆川的脑袋烘的一下，火急火燎的将她横抱起来放在了床上。

有时候梦里就是那样的无厘头，这一刻还在院子里，下一刻母子两就来到了床上。

反正梦里的陆川完全不顾还有没有人，也不管会不会被人听到，他挺着勃起的大鸡巴，对着他妈妈耀武扬威的朝她身上压了过去。

“好儿子，快和妈妈做爱吧……”陆川感到妈妈的小嘴湿淫淫的，脸上挂着绯红的异彩，只见她慢慢的转了个身，将丰满异常的大白屁股朝向了自己，接着伸手牵着他的腿来到了她的身后，最后白玉小手扶到自己的肉棒上，将其对准了她那湿丢丢的桃花源，“儿子快动一下，插进去妈妈就是你的女人了。”陆川的龟头就抵在那个生出自己的小穴口，妈妈轻哼了一句，便扶着他的肉棒在她穴口蹭了几下，她的蜜穴流着许多淫水，前后摩了几下陆川的龟头马眼便裹上了一层湿腻腻的淫水。

“妈妈，我要你。”陆川抬起屁股对准自己妈妈的肉穴，将鸡巴轻轻推了进去。

“嗯哼……。”伴随着妈妈那一声妩媚婉转的长吟，她也缓缓的动了动美臀，将陆川的肉棒吞进了体内，一直抵到了幽谷的深处。

陆川的巨龙油亮硕大，将妈妈的嫩穴填的满满的。

她缓了缓心神便呻吟道，“啊……插到妈妈的花芯里去了。”妈妈的幽深蜜穴很紧，夹的陆川一时进退不得，爽的他简直要眩晕过去，不禁脱口而出的回应着她，“妈妈……你的嫩穴好深，里面热热的夹的我好舒服啊。”

“烘”的一下，李清雪此时脸色变得羞红，这混小子尽然在做春梦！

怪不得美妇腿上感觉到硬硬的，好像有个什么东西一直在顶着自己的屁股，这一下，总算明白了过来。

这小子的那里也太大了吧？

李清雪感受着热度和硬度，发现陆川那里异于常人，比自己曾经的丈夫要大多了。

李清雪兀自震惊中，陆川说完梦话又下意识的用肉棒顶了一下。

“呃。”这也太羞死人了，李清雪第一次意识到，居然有人敢大胆的意淫自己的母亲。

“呸呸呸。”太不像话了，怎么可以做春梦梦到和自己的妈妈做爱，那岂不是乱伦吗？

谁知这念头一出来，李清雪一下子心一热，触着了禁忌，美妇人俏脸由羞红变得火烫。

两人一个在做梦，一个是清醒的状态。

陆川只是觉得李清雪和自己的妈妈长相非常的相似，虽然从年龄上来讲并不太可能，但并不介意能喊她一声妈妈，仿佛这能极大的满足自己的某种心思。

但是李清雪就不一样了，她始终觉得自己的儿子肯定还活着，而且年龄和这个小子差不多大小，甚至隐隐有一种期待。

在梦里面，“嗯……混小子……妈妈的乖儿子……你动啊，用力……啊啊。。....。”伴随着一声声腻到发嗲的快美呻吟，妈妈的两片滑腻蚌肉将陆川的巨蟒紧紧包裹，柔弱的身体也开始变得充满活力起来，只见她的双腿微微用力，开始用山包状的溪谷，在他的鸡巴上缓缓滑动套弄起来。

“坏儿子……啊……我的小男人……没想到我生出来的东西都长这么大了……嗯啊……”两人下体开始了亲密的动作，陆川感到妈妈口中的呻吟怎么也停不下来，而且随着抽动的动作越来越快，她的声音也越来越大、放荡连连，丝毫不在意会被人发现。

感到妈妈缓缓的扭了几下屁股，陆川便像是接受到了命令一样，开始慢慢发力。

肉棍子在她的花房里戳了一下便开始往回收，中途不断感受妈妈花房肉壁的夹迫，待到龟头快要退出穴口时，再次猛地用力，将大屌挺进狭窄的嫩穴，如此反复数次，直把美妇人插的穴肉翻飞，香汗淋漓……

“啊……混小子……。好会干……”妈妈不知疲倦的叫着，她呻吟一声，陆川就回一句，“奸你……妈妈……奸妈妈的骚穴……”

“嗯……啊…..揉妈妈的奶子……啊啊……”美妇人说话的同时，陆川使劲的就是一个耸顶，只觉肉棒顶在了一团泥泞之处，把妈妈弄的鼻息疾速上升。

等妈妈喘了几口气，陆川才听话的一双大手绕到她的胸前，握住了她的一对跳动的奶子。

陆川摸着他妈妈的奶子，感受着满手的白嫩滑腻，没有丝毫下垂，摸在手里软绵绵的很有弹性。

温香软玉在怀，陆川的巨龙还塞在她泥泞的穴里，他情不自禁的搂紧了妈妈的身子，两只手在她的胸前不断游移，抚摸着令人疯狂的肉体，一颗心儿跳动的格外热烈。

美妇人似乎是感受到了他心里的激动，她的情绪也被紧紧的调动起来，屁股裹住儿子的阳具开始轻轻颤动，湿热的幽谷不住的缠绕他的肉棒。

“噢…..妈妈，你的穴裹的我好爽啊……。”

“是吗？”美妇人扭过情如洪潮的秀美脸蛋，给了陆川一个白眼，接着还暧昧的眨了眨眼睛，故作羞赧道，“搂紧我，儿子，插我的穴，插我的子宫……。”妈妈随即便将雪白的屁股整个撅了过来，这下他俩的身体离得更近了，相应的下体连接处也变得更紧了。

妈妈肉穴里淫水潺潺的流个不断，借着淫水的润滑，这会儿抽插起来轻松了一些，她的屁股撅起的同时，也没忘一直维持着轻轻的颤动，让陆川的快感越集越多。

“妈妈……哦，好爽…..我快要疯了……”狰狞的肉棒刺入妈妈雪白的屁股深处，陆川与自己的妈妈下体始终没有分开过，她淫水沾湿后的柔顺芳草黏在他的毛毛上，弄的他的卵袋痒痒的。

听到妈妈鼻息中不断溢出甜美呻吟，陆川变得更加疯狂，双手扶着她的屁股冲撞不停。

随着母子俩的节奏越来越快，陆川看到妈妈如花的脸上，绯色的红晕已然变成了醉人的酡红，雪白的屁股也不断在他的冲撞下发出啪啪的淫靡音。

美丽如花的妈妈被自己奸翻在身下，极度满足了陆川的兽欲，他将自己妈妈的温软肉体搂的更紧了，肉棒死死的刺入她阴道的尽头。

“嗯哼……射给我，射满妈妈的子宫……。”身下的妈妈似乎感受到了陆川要爆发，她的叫声更放浪了。

“喔喔，妈妈，我要射你的子宫里……”在一声怒吼过后，陆川终于难忍的，将粘稠的精液浇灌进了妈妈那美艳的身体里。

陆川的春梦到这里也就结束了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第37章 美人娇羞
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   4942字

这真是有够荒唐的，陆川梦里就像是发情的小公狗一样，双腿蹭着李清雪裙子里的修长大腿，脑袋也时不时蹭一蹭她的胸脯。

李清雪简直无地自容了，听着这个混小子的梦话，耳根子红透了。

她沉寂已久的男女间的感情心态，仿佛一下子被陆川勾了出来，尤其是这小子梦到的还是和他的妈妈做爱，这是世俗不容的事情，但也正是这种不伦禁忌才最容易刺激诱惑人心最深处的东西。

李清雪俏脸发烫，她双手摸了摸自己的脸想给自己降温，片刻后，那颗跳动不安的心脏才平静下来。

伴随着春梦的结束，陆川遗精了，身体也舒服的安静了下来。

李清雪怕他醒来看到这一幕，于是小心的抽出了自己的双腿，接着整理了下自己的裙子。

做完这一切后，妇人伸手拍了拍陆川，陆川沉睡中动了下身体，她又拍了拍他的小脸，这时，陆川才一下子醒了过来。

睡了一个时辰，还魂丹已经起了作用，陆川身体好了大半，他方才做过美梦，这时身体便觉得清朗许多。

陆川揉了揉睡眼，手还没放下瞬间就不淡定了，一双眼睛直勾勾的看着李清雪。

只见眼前的这一个美貌妇人体态婀娜，身材曼妙曲致，淡淡的光线下，着一身妖娆的红色罗裙，一头青丝瀑布被她盘在脑后，绾起的发髻上还插了一个玉簪子。

除此之外，她身上便再无任何妆饰，但是美人天生丽质，即使如此简单的打扮，也难掩她国色天香，毫无矫揉造作之态。

陆川不断的将她和自己的妈妈做比较。

两人有着相似的剪水秋眸，杏眉粉黛。

两人的体态也真的很像，身影都是那么好看。

陆川只感到她的酥胸部位高耸有料，薄薄的罗衫根本遮不住乳房的轮廓，还不时的会露出胸襟部位的一点白皙。

她的臀部也是如此的丰腴挺翘，坐在床上，腰间系一条丝绸带子，自腰际向下，是女人成熟的完美曲线。

李清雪的美是由内而外的，陆川被她的魅力所吸引，但一想到自己的亲生妈妈上官含雪，两人名字中虽然都带有一个“雪”字，但毕竟不是一个人。

而且这个女人，不管怎么看起来，都确切的要比自己的母亲年轻一些。

陆川的寻母之路注定不会一路平坦，他摇了摇头，面对着这个号称江湖第一的美人，陆川无法忽视她胸前的饱满，陆川笑了笑，“你真好看。”

这是陆川真情的流露，可偏偏时机不是很好。

李清雪才瞧见过他梦中的丑态，对于一个一向纯洁无比的女人来说，她十多年来从未和任何男人再有接触过，但是陆川用这样的目光盯着她，还说了这么热烈而大胆的话出来。

李清雪心情微恙，下了床冷声道，“你的身体已经没有大碍了，只是失血过多还有些虚，修养几天就好了。”她本想教训他一顿的，但是一看到他那张稚嫩的小脸，那样的话就没说出口。

衣袖一摆，李清雪走了出去。

房间之外，外面的两人一直等待着。“怎么，你喜欢这小子？你是他什么人啊？”走廊下，彩云对着不安的白菲菲问道。

白菲菲羞怯的回道，“姑娘你别误会，我，我只是他的下人。”

两人都是不可多得的俏美人，但是彩云看起来要比白菲菲大上不少，一个芳龄十八不到，一个却是二八大姑娘了。

彩云性子直爽，笑了笑朗声道，“你这下人，长得倒是挺水灵的。”

白菲菲可就没她那么性格大方了，她一直把自己当做是陆川的下人，是他收留了自己，虽然她对陆川有着爱慕之心，但是却不敢奢求什么。

白菲菲不置可否的笑了笑，“姑娘说笑了。”

两人依着栏杆，面对着宽阔的湖面，微风吹过，彩云继续问道，“你叫什么名字？”

白菲菲道，“白菲菲。姑娘可以喊我菲菲。”

彩云道，“名字真好听……。你以后就叫我彩云吧，别姑娘姑娘的叫了。”

“是，彩云姑娘。”白菲菲现在心中想的总是陆川的安危，所以冷不丁的回了句，当发现不太合适之后，赶忙改了口，“彩云姐姐。”

彩云也并不在意，她略微好奇的问道，“他叫什么名字？”彩云指了指屋里，她到现在都还不知道这小子的名字，但一想到他和自己主人的关系，就非常的好奇。

白菲菲见这个大姐姐一样的姑娘，对沈派那帮人和对自己很不一样，似乎并不是那种霸道的人，反而显得很平易近人，所以对她多了许多好感，白菲菲回道，“你说公子啊，他叫陆川。”

“哦。”『陆川』的名号她在大夏国时听说过，从什么沙场小将到朝廷通缉犯，一个读书之人却杀了天照门的世子，当时她就觉得这样的人还挺新鲜的，可没想到竟然就是屋里的这小子。

彩云略有沉思，心中吃惊却不动声色。

白菲菲问道，“你说他不会有事吧？”

彩云回说，“放心吧，刚才宫主不是说过了吗，他只是失血过多。别忘了，他们都是怎么喊宫主的。”

梅庄里住着个妙手神医，那说的定然是李清雪了，白菲菲吃了颗定心丸。

她心中对这两位也是相当的好奇，彩云都是这般的漂亮了，她的身手应该也不低，但是她却喊那李清雪为主人，可见李清雪是多么的神秘莫测。

白菲菲忍不住问道，“你们怎么会出现在这里啊？”她知道李清雪是幽月宫的宫主，至于想知道李清雪为什么会这么关心陆川，她是不敢问的。

“你还是不要知道的为好。”彩云怕泄漏主人的安排，就没说。

恰在这时，李清雪从房间里走了出来，她一眼就看到了白菲菲，想到他们之间的关系，李清雪开口道，“他已经好起来了，你去打盆水给他擦擦身子。”说到此处，李清雪忽然的想到了什么。

陆川因为身上多处受了刀伤剑伤染了血渍，所以李清雪本来打算让白菲菲打盆水去给他身上擦一擦，但忽然又一想，如果上天有幸这个小子是自己的儿子，那他的肩膀上一定有小时候给他刻下的纹身。

李清雪暗骂自己真笨，这么重要的事情都给忘了。

“还是我来吧。”李清雪改了口道。

白菲菲和彩云都有一丝的吃惊和错愕。

在白菲菲的眼中，像她这样一位端庄而又高贵的美妇，为何会对陆川这样好，这不得不引起人的怀疑。

就连彩云也从未见过自己的主人会这么的对一个男人上心，他既没有什么好的身手，也不是什么非贵即富之人，难得就因为他长得英俊秀气？

如果一开始她只觉得自己对两人的关系多虑了，那么现在不得不觉得李清雪是不是真看上了这个小子。

李清雪顶着两人异样的目光，心里也是很不平静，因为这太不符合她的身份了。

不过她才不会去理会他们的眼光怎么看，她现在只想证明些什么，这才是最重要的。

李清雪亲自打了盆水，可是一进门就尴尬了，确切的说是脸红了。

陆川大梦中醒来，身体是爽到了四肢百骸，可裤裆里却湿漉漉的，精液射的满裤子都是。

陆川很不舒服，也知道这样很不卫生，于是李清雪一出去他便脱了裤子，将老二释放了出来。

很快的，那种浓郁的雄性腥臭气息充满了房间，陆川下床刚想找东西清理一下，恰巧李清雪推门进来了。

这真的是太巧合了，陆川胯下那一根乌黑油亮的巨龙，虽然射了精依然雄风不减，根部的两坨卵蛋半掩着，在乱糟糟的屌毛下一晃一晃的。

陆川这根丑陋的东西，就这样一下子全落入了妇人的眼里，李清雪第一个感觉就是这小子那里太大了，硕大的茎身通体赤红，莽头撑开包皮翻开着，狰狞的龟头吐着热气，还似乎对着她耀武扬威的跳动了一下。

绕是李清雪这般见过世面的女人也被吓着了，十五年了，上一次见到男人的性器官还是自己儿子的，只不过那时候他才三岁，如果儿子那时的鸡巴是小不点，那眼前的这根无疑是冲天钻。

李清雪一对杏眼别提多么的惊慌了，她连忙一只手捂住了自己的眼睛，羞涩骂道，“你这混小子何故脱裤子！”美妇人害羞的不得了。

陆川也是吓了一跳，不过当看清来人后，不由心里一热，喉咙都发颤了。

面前的女人，在陆川眼里那可是高贵如女神般的人物，她不仅漂亮，而且和自己的妈妈颇为相似，所以陆川在她的面前，总有种天然的渺小感。

不过当一看到她会害怕自己的这根淫器，还会露出女人的羞态，心中一阵莫名的性奋。

陆川心想她一定是看到了，心中有着难言的快感，但他还不敢贸然的就此生出猥亵之举。

这个女神般的人物武功高强，万一她翻脸让自己断子绝孙，那就玩完了。

陆川眼珠一转，赶忙低声道，“我不是故意的。我这就穿上。”陆川抓住裤腰带，想了想补充了句，“这也不能怪我啊，是你不敲门就进来的。”

我自己的房间还要敲门么！

李清雪心中直犯嘀咕，不过却没有开口打扰他穿裤子。

一阵悉悉索索的穿衣声过后，李清雪才敢重新睁开了眼睛，但是她脸上的红晕还没有退去，看起来妩媚动人。

李清雪还从来没这么的难为情过，而且对方还是比自己小很多的年轻人，这心神一不宁，她也就没了来时的心思。

她一只手将木盆一放，再也不敢多呆的走开了。

真的很奇怪，明明自己才是这里的主人，却被一个混小子搅得芳心乱跳。

陆川看着美妇不安的背影，他心里又是嘿嘿一笑，心想这个美女真有意思，她的内心并不像她的外表那样高冷，陆川幻想着不妨对她用点什么手段，说不定能和她发生些什么，一想到如果能将这个江湖第一美人摁在身下，陆川便露出了得意的微笑，嫣然已经将她视为了自己的猎物。

不过陆川眼下还是难受，湿漉漉的很不舒服，既然美人出去了，陆川索性再次把裤子脱掉了，然后拿着毛巾对着盆里的水擦了擦，将那物事儿周围都擦干净了一遍，陆川才穿回了裤子。

不一会白菲菲走了进来，看到陆川已经醒了过来，而且气色还不错，她是既高兴又兴奋，上前扑到陆川面前喜悦道，“公子，你没事可太好了。”

“我能有什么事啊。”陆川一伸手臂想施展一下，不料身上的伤口并没有好，他咧着嘴“嘶啊”的吃痛一声。

不过在白菲菲的注视下，怕她担心，陆川还是笑了笑，“皮外伤而已，小意思。”

白菲菲确认他的确没有什么大碍，但是对于他身上的伤口还是有些不忍，小姑娘心细，上前就要脱了他的上衣，陆川不解其意，白菲菲解释道，“公子，我给你擦一擦伤口吧。”陆川很感动，自己脱了上衣，白菲菲换了盆水进来，从脖子开始给他清理起来。

刀剑的伤口深浅不一，好在都不是要害之处，白菲菲清理了血渍，还特意看了看他那古铜色的脊背，捏了捏结实的肌肉。

白菲菲悉心给他擦拭着，这么近的距离下，陆川看她的眼神也变得柔情起来，白菲菲一抬头就看到了陆川那多情的目光，这一下子就俘获了少女的芳心，她红着脸做着收尾工作，红唇轻启支吾出声，“公子…”

陆川见她吞吞吐吐的，似乎有什么话要说，便微笑道，“想说什么就说啊。”

“公子，我说了你可别生气。”白菲菲喃喃道，“刚才我看见那位李大宫主，好像是红着脸出去的，你们…你们没怎么样吧？”白菲菲并不清楚屋里刚才发生了什么，但是从李清雪种种奇怪的举动来看，这着实不得不引起人的遐思。

“那你觉得我们会怎么吗？”陆川沉吟想了想，觉得还是不说出来为好，毕竟这是别人的地盘，女人的名声是很重要的。

而且自己和李清雪的关系，的确是有着一些微妙，陆川觉得还是保持这种神秘性或许更有趣，于是摸了摸白菲菲的小脸蛋道，“别瞎猜了，她那是帮我疗伤造成的。”

白菲菲似懂非懂的点了点头，“这李大宫主，人真好。”接着问道，“公子，你们是不是早就认识啊？”

陆川回道，“这个问题你以前不是问过了吗？”

白菲菲“哦”了一声，不好意思的嬉笑说，“我忘了。”她对陆川与李清雪的关系并不是很清楚，不过这也都不重要，她看着陆川雄壮的脊背，开口道，“公子，伤口已经清理好了，这件衣服的话，我先找针线给你缝一缝，再拿给你。”因为打斗中，陆川的衣服被划了几个口子，所以她才自告奋勇的拿了他的衣服。

陆川惊讶一声，“你还会做这个？”不禁暗道，这古代的女子可真贤惠，比之现代的姑娘们那可真是小仙女也要自愧。

白菲菲淡淡的回道，“我小的时候就寄居在别人的篱下，这些针线活当然得会。”

陆川摸了摸她的头发，心中更加的喜欢了，“菲菲，谢谢你。”

小姑娘被他瞧的有些脸红，开心的忙回了句，“我应该谢谢公子才是。”转身就要离开房间。

陆川也忙道，“那我要怎么出门啊？”

“嗯。”白菲菲回头望了望，然后沉吟所思，又看了看房间，发现屏风后面挂着一件轻纱上衣。

陆川这样光着膀子出去确实不妥，而且他有伤在身，受凉了就更麻烦了，于是白菲菲忽然来了主意，将轻纱拿了过来塞进了陆川的手里，她调皮的道，“公子，你就用这个先披在身上吧。”

陆川拿在手里，丝绸材质的轻纱薄如蝉翼，妇人身上残留的味道沁人心脾，陆川不由一阵迷醉，喃喃道，“这不太好吧。”

白菲菲想了想，女人可太懂女人了，笑着说，“放心吧，我想李大宫主她不会生气的。”说完头也不回的走出了房间。

陆川本也没有想拒绝，一件衣服而已，想着以李清雪的风格，应该还不至于大发雷霆。

他小心的穿在了身上，轻纱上衣虽然小了点，但是那种丝滑的感觉让他挺舒服的，尤其是衣服上的成熟气息，闻在呼吸里令他心情大好。

陆川伸了伸脖子，迈着步子走出了李清雪的闺房，此时太阳已经落在了屋后，洒下一片红霞布满了湖面。

陆川活动了下颈骨，他确实已无大碍，便来到了湖边，依着栏杆周边望了望。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第38章 美人心善
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6159字

茅屋院子依水而建，正对着湖面，极目望去，一片湖水悠然蔓延，如一块镜子般平静，映照着彩霞白云和周围的景色。

湖水的边缘种满了垂柳，垂下的垂枝轻轻点在湖面上，荡起涟漪，宛如诗人的笔触。

庭院角落处，一座大水车正在旋转，木质的齿轮嘎吱作响，水流不停地从水渠中涌过，驱动着水车的转动。

水车的周围种满了色彩斑斓的鲜花，花香弥漫在空气中，与水车的质朴形态形成了鲜明的对比。

在湖的半中央，一座精致的凉亭矗立其中，凉亭的檐下悬挂着风铃，微风拂过时，发出清脆悦耳的声响。

凉亭由木质栈道延申过去，周围长着水生的翠绿植物，营造出一片恬静的氛围。

凉亭的内部陈设简洁而雅致，桌椅上放置着茶具，一缕淡淡的茶香弥漫其中。

庭院的一角，放置着一架古琴，古琴的木质外观透露出楠木的痕迹。

古琴的琴弦微微张扬，仿佛在等待着弹指之间的音弦。

琴前摆放着一方瑟缦的绒毯，可以供人坐下来品味琴音。

整个庭院弥漫着宁静和静谧，仿佛与外界隔绝，成为一个与时光交错的安静世界。

在这里，你可以静静地坐下，聆听湖水的涛声、水车的响动，或者在凉亭中弹奏古琴，与自然融为一体，感受内心的宁静和宽广。

微风吹过，陆川沉浸其中，他细细的望着，连彩云走了过来也全然没有在意。“恢复的不错啊。”彩云瞅了两眼，露出了意味深长的微笑。

“幸得贵人相救。”陆川看着这一个面容姣好的女子，知道她身手应该也不错，想着她既称李清雪为主人，那自然是幽月宫的弟子了，但是陆川还不知道她叫什么名字，于是问道，“敢问姑娘大名？”

彩云笑了笑，“大名不敢当，你可以喊我彩云。”

“哦。”倏地，陆川想到了同是幽月宫的彩月，觉得这两人应该是辈分相同，关系应该也不一般。

彩云可不管他在想什么，好奇的问道，“你刚才和那些人有什么深仇大恨么，一个人和那么多人对打，就不怕死啊？”

“怕啊，但我看那些人太嚣张跋扈了，路见不平总要拔刀相助。”陆川虽然嘴上如是说，但是心里却想你们要是早点出来，还何至于此啊。

陆川确实心有抱怨，这两个女人明明各个都很厉害，自己还瞎参合。

不过另一方面如果他没有站出来，那现在也就见不到心念念的人了，所以上天还算公平。

陆川的表现确实很勇敢，彩云又道，“那你是怎么找到这里来的？”在她心里，总觉得这不是一件巧合的事情。

“实不相瞒，在下只是路过而已。”陆川道，“我想知道你们为什么会出现在这里？”

彩云没有直接回答，而是开口道，“你说的是宫主吧？”陆川点了点头，彩云接着说，“那你可得自己问她了。”这件事情其实说来也简单，李清雪是为了找她的儿子，才掩人耳目化作行医之人展开调查，因为医术了得且济世济贫，所以才被人传的神乎其神，不知最后怎么就传成了“神医”的称号，至于最初的目的么，结果当然是一无所获。

陆川不知其由，要不然他肯定会大吃一惊。陆川话里有话的道，“我见过彩月，你们应该认识吧？”

这果然引起了彩云的兴趣，她看着陆川，惊讶的道，“你见过彩月？在哪里见过，你认识她？”彩月是被李清雪派出去执行任务的，她自己都很长一段时间没有彩月的消息了，这下彩云对身边这个小子更加的刮目相看了。

陆川回道，“我不认识她，但我知道她和梅兴云在一起，我上一次见到她是在襄州南路的镇上，对了，你认识梅兴云吗？”

彩云道，“怎么会不认识，他是雪山派的大弟子。”

陆川接着说，“那你可知刚才外面那拨人是谁？他们正是沈派之人，也就是梅兴云那一派的仇人。那其中一个瘫在担架上的叫田无渡，那个独眼龙叫仇四，另一个叫乔三，他们三人是师兄弟。”

彩云的洞察力很强，她已经猜到了什么，笑着说，“这么说来，你是梅兴云的朋友，所以你刚才和外面那拨人打起来也就不足为奇了。我早就看出你们不是一路人，看来是猜对了。”

陆川道，“你真聪明。”

彩云继续问道，“你刚才说彩月和梅兴云在一起，那他们是什么关系？”

这回轮到陆川笑了笑，“这个你要问我？”他心想这两人的关系那么亲密，你怎么可能会不知道。

彩云也不装了，彩月的事情，她多少知道些，不由叹息道，“哎，宫主早就告诫过她，看来是真的。”

陆川一听到李清雪便来了兴趣，“告诫什么？”

“小子，你还不知道吧。”彩云悠悠的道，“我们幽月宫一直有个规矩，所有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也不得亲近男人，否则会被视为被判宫门，轻则逐出流放，重则会遭受酷刑惩罚。”

陆川一听，顿时不乐了，“岂有此理，这是什么破规矩。”按照这个意思，那幽月宫里的女子岂不是都要当老处女！

一想到幽月宫里的女人兴许各个都是大美人，陆川就觉得若真是这样，那也太可惜了吧，况且他现在最感兴趣的女人就是李清雪了。

“嘘，这可是宫主定下来的。”彩云看着陆川笑了笑，笑容意味深长，满是戏谑，她道，“也就只有你敢骂这个规矩。告诉你吧，你身上穿的是宫主最喜欢的衣服，别人可不敢碰。”

听到彩云的话像是意有所指，陆川一阵的心虚满足，就差说‘别人的我还不穿呢’这句话了。

不过他可不敢明目张胆的声张，而是解释道，“哦，是这样的，我的衣服挂了彩被拿去缝了，我总不能光着身子出来见人吧，所以就只好拿这个披上了。”

彩云又低声问道，“喂，你们什么时候认识的？”她特别想知道自己的主人和这小子是不是真的有什么更深的关系，从李清雪那里自然得不到答案，所以只好来问陆川。

陆川知道她要问什么，却顾左右而言他道，“什么‘什么时候认识的？’”他并不想回答这个问题。

彩云不悦的道，“听说你以前只是个无名之辈，后来却成了大夏国的小将英雄，然而你又杀了天照门的公子，最后被追杀。我实在想不通，你这小子究竟是什么时候和宫主认识的？”

“你打听我？”陆川也一惊讶，这是自己的私事，他还不想让别的人知道。

彩云道，“别生气，你的事情还用打听？在大夏国谁不知道啊。”

这女人说的也是事实，陆川也就不生气了，他也模棱两可的道，“你想知道？那你去问她吧。”陆川自己也讲不清楚这是怎么回事，一方面觉得李清雪非常的漂亮，尤其是她身上散发的一种由内而外的独特气质，这是别的女人都比不了的。

另一方面，他心中总是有一种天然的好感，在促使着想要和她亲近，陆川说不出来那是什么，只觉得那一定是很特别的缘分。

在自己危难之时，这个美丽的女人总是接二连三的出现，这是一种巧合么，还是一种命中注定？

陆川望着湖面，一只白鸟飞过，他看得怔怔出神。

晚上的时候，陆川和白菲菲被安排在了靠边的两间房子里休息。索性白菲菲很快就帮他的衣服缝好了，因此没有遭到李清雪的责骂。

翌日天明，陆川睡了个懒觉，待得起床时已经日上三竿。

好在白菲菲服务的周到，桌上吃的已经准备好了，几块馒头加上一些咸菜还有一碗粥，还特意加了个鸡腿给他。

白菲菲给他穿好了衣服，开口道，“公子，你快吃吧，这是我从厨房专门给你端来的。”

饭菜谈不上丰盛，不过眼下谁叫他起来的迟呢，陆川抓起馒头啃了起来，看着白菲菲说，“你吃了吗？”

白菲菲回道，“我一早都吃过了。”

陆川不再说话，三口并做两口的吃了起来，这时外面时不时传来了说话声，陆川边吃边问，“外面来了什么人吗？”

白菲菲道，“一个老大娘，一个小妇人，附近村里过来看病的，宫主在给她们把脉呢。”

陆川本来就错过了饭点时间，一听之下，囫囵吞枣的填饱了肚子，然后碗筷一推，剩下的交给了白菲菲去收拾，他自己出了门。

陆川来到了院子里，抬眼一看，但见廊檐下多了个一老一少，那老者是个年逾花甲的老大娘，她满头的白发，样貌苍老，身体略微佝偻着，身旁的李清雪正在给她把着脉。

另一位看起来年轻许多，但是可能由于常年的下地劳作，显得油头垢面，她挺着个大肚阑，行动颇为不利索。

陆川依着柱子，没有特意上前打扰，他驻足看着，充满欲望的目光全在李清雪身上。

只见成熟的妇人美背香肩，她一头长发茂密如云，挽起的发髻上随意的插了朵山茶花上去，显得是那样的淡雅别致。

陆川从后面只能看到她的背影，柔软的丝质面料把她的腰身勾勒的凹凸有致，沿着秀美的脖子和柔美的双肩下来，美妇人丰臀隆起，圆润的弧线将她的裙子撑得高高的。

几缕碎发随风飘荡着，她时不时抬手去别在耳后，不经意间露出的白皙雪颈，使她看起来保养得当，还是那么的好看。

李清雪无暇他顾，把着老大娘的脉象沉声道，“王大娘，你要多注意身体啊，不可多碰生水。”

“昂……。什么……..这个……。你……。。”王大娘看起来肢软无力，说话声也是语言蹇涩。

陆川不禁上前一看，发现她有手足浮肿的症状，显然是病的不轻。

李清雪收回了玉手，又叮嘱道，“王大娘，你也别太担心，你的卒中属于初患，还不是很严重，我给你抓点药，你喝上几天就会没事了。”

那王大娘意识模糊，支支吾吾的也不知道她说了什么，你也搞不清楚她有没有听懂，她只是点点头，就不再说话了。

李清雪执笔写了个方子，然后示意彩云去抓药，这时陆川见状，上前一步拿过了方子，朗声道，“我来吧。”

彩云笑道，“你小子还懂这个？”

陆川也笑道，“你就看好了。”

李清雪点了点头，示意彩云带他去药材房间。

陆川拿着方子，发现李清雪不仅人长的漂亮，就连毛笔字写的都好看，真是越看越喜欢。

方子上写的有当归、牛膝、生地黄、桃仁、川穹、枳壳几味药材，在小艺的帮助下，陆川得知这是治疗中风的偏方，中风之人一般会出现肢体无力或麻木、一侧面部麻木或口角歪斜、说话不清或理解语言困难、双眼向一侧凝视、单眼或双眼视力丧失或模糊、意识障碍或抽搐等。

陆川想到那王大娘的情况，发现还真是符合中风的症状，开始对李清雪的医术也赞不绝口了。

陆川在陆假那里帮过忙，所以对各种药材略微了解一些，加之有小艺的帮忙，陆川不紧不慢的开始称重打包，整个过程下来还算干脆利落。

李清雪稍微检查了下，发现分毫不差，心中对这个年轻人更加的充满了好感。

她将打包好的药材递给了旁边的小妇人，嘱咐道，“麻烦你回去了，转告诉王大娘的家人，切记病人不得沾上酒一类的东西，也不得吃凉性和荤腥食物。”

那小妇人连忙点头，“知道了，梅大夫，我一定转告。”

李清雪关心的询问道，“你怎么样了？半个月不见，又大了一圈。”

那少妇回道，“我都能感到小家伙在踢我了，但我还是担心。”小妇人的笑脸逐渐的失去色彩，她道，“我这种情况，肚子比平常孕妇大了一圈不止，村里开始有人说我怀的是怪胎，说是要请人做法事，不然定会跟村里带来灾难……。”

那小妇人哭诉着，李清雪却抓过了她的手腕，一边给她把了把，一边关心道，“你别听村里人瞎说，你的脉象很稳，怀的是个双胞胎，所以肚子才会这么大。”李清雪接着说，“你要注意安胎，不可动气，我再给你抓一副药回去，保证你和你的孩子都会平安无事的。”

小妇人有所心安，“我怀的是双胞胎？梅大夫，你说的是真的吗？”

李清雪安慰道，“这我还会骗你吗。”

小妇人这下吃了定心丸，脸上的阴霾一扫而光，“梅神医自然是不会骗人的。”

李清雪转脸对陆川道，“你干的还不错，我再写一张，你继续去抓。”她的字迹写的行云流水，陆川接过，不一会就抓好了。

李清雪将之递到了小妇人手上，提醒道，“叮嘱王大娘的家人，不可让她乱跑。还有你也是，你需要多补一下身体，可以叫你男人买点鱼肉补一补。”

“谢谢梅大夫。”那小妇人很快从怀里掏出了一小叠铜钱，开口道，“这八枚是王大娘家里人凑的，剩下这些是我自己平时攒下的，我们手上都只有这些了，希望你不要介意。”

这些人一看就是乡下穷人，钱虽然不多，想必也是很长时间才凑出来的。

李清雪人美心善，抓着小妇人的双手一下推了回去，“这些钱你们还是自己留着吧，你们比我更需要它，记得给自己买点好吃的补一补。”

那小妇人哽咽着谢过，彩云送客走了。陆川看着这一幕幕，总算知道了这“梅庄神医”妙手回春是怎么得来的。

原来李清雪的神医名号与附近的牛家村有关。

古人由于环境和过重的劳作，普遍容易身患重病，病痛使她们无法自理，且家境贫寒。

牛家村有位大娘患病至深，就在家人要抛弃她的时候，一位中年妇人出现了。

这位中年美妇名叫李清雪，是一位医术高明的郎中。

她端庄美丽而善良，病人们都亲切地称她为“医仙”。

同样的，她对病人的治疗并不索要金钱，只希望能帮助那些生活困苦且无力承受医治费用的人们。

李清雪得知了村里老大娘的情况后，主动登门探望。

当她看到老大娘躺在破旧的床上，满脸病痛之色时，心里充满了同情和怜悯之情。

她以熟练的医术为老大娘进行诊断，随即给予了相应的治疗方案。

日复一日，李清雪坚持为老大娘诊治，每次都亲自动手，注意每一个细节，细心呵护。

她对老大娘的病情关注备至，时刻询问病情与饮食，宛如亲人般细致关怀。

在整个村庄中，李清雪的这种医者仁心感动了每一个人。

随着时间的推移，老大娘的病情逐渐好转。

她从迷茫中走出来，并且对李清雪充满感激。

不久后，老大娘的身体得到了彻底的康复，她重获新生般的活力和精神。

为了表达对李清雪的感激之情，老大娘一家拿出了积蓄，可是李清雪分文未收。

整个村里的人都知道了，人们将食物和鲜花献给了她，并为她献上最温暖的祝福。

而这个小村庄中，从此以后，李清雪成为了一个的传奇，有了医治的希望与温暖。

她以自己的医术和无私的奉献，让更多的困苦病人重获健康和希望，村民们都将她视为恩人与守护神。

李清雪的貌美和她的品格，无不打动着陆川年轻而炙热的心，让他对这一个绮丽的美妇更加的动心。

李清雪轻拂长发，将一缕碎发拨到了耳后，她看着陆川，淡淡的笑了笑，“真没看出来，你居然还懂些金石草药之术。”

“我以前跟在爹爹身边，略懂一二。”陆川道，“我很好奇的是，你靠这种施舍给人治病，时间一长，岂不是会入不敷出。”

李清雪解释道，“也不全是这样，分要给谁看病，有时候给员外家看病，就会收取重金。”

两人一前一后的，渐渐来到了湖边，陆川因此有更多的机会和心中的女神说话了，他打趣道，“你这是劫富济贫啊。”

“不敢当。”陆川这是夸她，李清雪怎会心中不知，她瞧了瞧陆川，问道，“你怎么样了？”

陆川听到关心，心里暖暖的，一想到眼下的事情，如果他说自己已经好了，那岂不是就没有呆下去的理由了，陆川眼珠一转，回道，“多谢姑娘的照顾，我可能还有一点儿，在休养几天就差不多了。”陆川小心翼翼，明知道这个女人比自己大有十岁吧，还是忍不住的喊她为姑娘，哪怕是她曾经提醒过自己，还是这样说了出来。

李清雪果然是一冷，这种称呼对她来说是大大的不敬，不过她不动声色，询问道，“我见你还有点身手，你师承何门何派？”

陆川捞捞头，他照实回答说，“实不相瞒，在下的三脚猫功夫都是从凌南星那里学来的。”

“哦，那你的根基还不错。”一听到凌南星，李清雪想到了老朋友，因为这人和自己的妹妹有着很深的关系，所以她认得。

不过李清雪并不愿意多说，她只关心这个小子的来历，“你今年多大？”

陆川摸不着头脑，但是心中甚为欢喜，“我啊，今年十八了吧。”

李清雪不由心中一动，因为自己的儿子，若不是杳无音信，今年也刚好是十八岁。李清雪继续问道，“你是大夏国人？”

陆川想着她为什么会问自己这些，不过一时也想不明白，只觉得是彩云没给她说过这些。

不过此时陆川也多了个心眼，不在正面回答她，“在下四海为家，哪里人对我来说都一样。”

李清雪还想问点什么，这时彩云已经回来了。

李清雪心中着急的想知道答案，她找了个借口，朗声对陆川道，“明天得上山采药了，这次换你跟我一起去吧。”

妇人的吩咐，陆川哪敢不听，他喜出望外的道，“我吗？可以啊。”

村里看病的人多，药材的消耗量比较大，往常是每半个月一次，李清雪解释说，“刚才那位王大娘，要想真正的好起来，还差两味药——红花和赤芍散，所以得尽快采到。”

陆川和彩云听到后，都点了点头。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第39章 携美上山采药
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5748字

齐鸣山离此地六十余里，由李清雪带路，备了两匹马，两人一行带着帐篷和吃的干粮，同时还准备了背篓、铲子等所需的装备，然后踏上了采药的征程。

沿着秦岭南路，一路向西北方向而去。

这儿是秦岭的偏远深处，沿着腹地山谷，一路并没有碰到什么人烟。

高大的原始森林郁郁葱葱，右手边是蔓延的山脊，左手边是一条宽阔的河流，马蹄踩着多年的落叶堆积而成的松软泥土，跑的并不快，偶尔在一些宽阔的溪流中间，能看到露出的坚硬岩石。

两人一路上，身处遮天蔽日的灌木树林中，这里与外界几乎隔绝，却成了动物的天堂，远远的河对岸，能看到三五成群的梅花鹿散漫的吃着草，它们缓缓移动，构成一道独特的风景线。

随着深入山麓，这里得不到太阳光，因此天气变得渐冷，好在出门时，白菲菲把包袱里的一件披风拿了出来给陆川带上，阴冷之时，陆川不由披在了身上。

不过有好几次，他都想伸手把衣服披在李清雪身上，可是两人骑着马，总隔着一个身位，所以陆川不得不作罢。

陆川的小动作，李清雪都看在眼里，她眼眸藏着笑，不过并没有说话。

这条路李清雪已经走过多次，她放慢了速度，掏出了皮袋，脖子一扬喝了几口酒下肚，然后递给了陆川，“要不要喝一点，暖暖身子。”

陆川对这个美人总有一种特别熟悉的感觉，却怎么也想不起在哪里见过，然而她那绝世容光和端庄淡雅的仪态，令他大为心动。

这是一种说不清道不明的心理，她虽然长得太像自己的母亲，然而陆川也知道，她上一世的母亲若一同穿越而来是不可能的。

陆川沉吟片刻，他二话没说的将李清雪手里的皮袋接了过来，看着上面美人红唇留下的印记，陆川一阵的激动，他对着李清雪唇齿留香过的地方舔了舔，心中就像是产生了与她在接吻一般，陆川当然不敢做的太过，他舔了几口才喝了起来，只觉这酒入口清醇甘冽，一点也不刺激嗓子。

陆川赞道，“好酒啊。”陈如是，他很久没喝到过这样的酒了。

李清雪爽朗的笑了笑，她明目皓齿却笑不露齿，她是那种大家闺秀出身，却不是中看不中用的花瓶。

无论是抚琴，字画还是女红，亦或是酿酒，下厨…她的手艺是全方位的。

驱走一些寒意，两人马不停蹄地一路急赶，近午时分终于来到齐鸣山脚下，这时两人才停下休息一下，坐在湖边吃点干粮。

陆川抬眼看向碧波荡漾的湖面，虽然不大，放眼望去估摸着也差不多有方圆二十里左右，与沿途的阴冷和死寂相比，这儿可谓生机盎然，无数水鸟在湖面上时而展翅高飞，时而掠波飞行，偶尔传来“哗啦啦”一声响，有水鸟从水中抓出一条挣扎扑腾着的鱼儿。

吃饱喝足之后，接下来要徒步上山了，山麓上尽是荆棘杂草丛生，骑马已不得行，陆川将两人的马儿栓在了山脚下，他独自负重背着行囊，启程继续前行。

沿着进山的小道，李清雪引领陆川在山间转来转去，陆川走在后面看着她那曼妙婀娜的背影，走动间柳腰款摆，说不出的美丽动人。

一路上，山路崎岖杂草丛生，偶尔能见到空无一人的废弃木屋，或者是动物的尸骨。

陆川深知这趟采药之旅充满了艰辛，不由对眼前的美人生出幻觉，她不会真的是仙女下凡吧？

山路崎岖险要，他们不得不穿越茂密的森林，翻越险峻的山脉，跋涉在峭壁上。

在这千难万险的道路上，两人互相关照，他们的心灵在这段旅程中也逐渐靠近。

山上人迹罕至，走出数里外才遇上一个猎人，费劲周折之后，在山的西南坡见到了一片松林。

只见林中郁郁葱葱，小鸟在唧唧喳喳地叫着，仿佛在唱着一支欢快动听的歌。

继续前进，两人看到了一座简陋的小茅屋，外面围着一圈高高的篱笆。

这时，从屋里走出一个童子。

李清雪走上前去，问道，“童儿，你师父呢？”

“她上山放牛去了。”童子答道。

“上哪放牛去了？”

童子指着松林一边的大山说，“就在这座山中。可是云雾太浓，我也不知她在何处。”

陆川顺着童子手指的方向看过去，只见云雾缭绕在山腰间，那郁郁葱葱的树林被掩映在厚厚的云雾中，别有一番风韵。

李清雪自言自语道，“虽然没能拜访到隐者，但欣赏到这么美丽的景色，也知足了。”

辞别童子，两人继续往前走，渐渐来到了一处孤峰，这儿便是李清雪时长来采药的地方。

在李清雪的示意下，陆川打开背篓，开始忙乎了起来。

妇人认真的样子极美，她有着摄人魂魄的身材和令人魂牵梦绕的容颜，一颦一笑中露出的那种气质，犹如高山上的雪莲，高不可攀。

看着这个极品的兰芳美人，陆川啃嗤一声，将一直憋在心里的话说了出来，“刚才那童子的师父是什么人啊？”

李清雪自顾自的采摘手中的草药，头也不回的道，“山中老人。”

这答案令陆川更加发懵，望着李清雪的修长雪颈和那白皙侧颜，陆川吞吐出声道，“你们很熟吗？”

李清雪不明白陆川这小子到底要问什么，只觉得他非常的有趣，暂时放下了手里的工作，甩了甩头发耐心的说，“那放牛的老人，人称丘隐居士。早年她随丈夫游宦生涯，梦志四海，不同流俗，可惜生不逢时，出任的皆是低级官吏。她丈夫最后一次出仕做的是主簿，后不堪吏职，辞官归家，夫妻俩从此寄情山野。又十年，她丈夫病逝。”

陆川听得一愣一愣的，起初他以为所谓的隐者是个男人，故有此一问，当一听到对方的事迹后，心中不由将之和古今以来的世外高人对比，更觉得或许不简单，陆川道，“她既称丘隐居士，那一定有什么过人之处吧？”

“爱琴书，好诗赋文章。每次上山采药，我都会拜访一下，闲谈一二。”

原是有共同的爱好语言，陆川心道怪不得，这下也放心了。

两人继续采药，随着药草的生长，它们的形态变化日新月异，不同时期中草药的叶、茎、根、味都不同，只有走近它们才能得以识别。

这里基本上都是灌木林，也是沿着悬崖峭壁旁，道路曲折蜿蜒，但是他们并没有因为前路坎坷而放弃，而是一往无前，攀上陡峭的山坡，越过厚厚的荆棘，一路上遇到多种药材，如老鹳草，夜交藤，茜草，垂盆草，牛蒡子等等。

临近黄昏时，两人在山腰附近找了一块空地，决定晚上在此休息一夜。

当最后一抹斜阳映红了西边那排峰顶，白云缭绕间，宛若画家笔下的彩墨。

山上天短，夜幕就要来临，李清雪吟声道，“要想采得那几味稀有的草药，还得往高处走，明天再上山吧。”

陆川点点头，开始找地方放行李。

眼前是一片不太开阔的平地，方圆不超过两里，右侧的东边靠悬崖处，是飞泄下来的瀑布，形成一池半圆形碧绿清潭，水面宽约二十多丈。

两人在清潭边停止前行，准备在此过夜。

陆川一路负重，放下行李后便趁着晚霞的光线搭建帐篷，帐篷不大，走的时候彩云塞了两个，不消说陆川用的是彩云用的那个。

陆川暗衬如果只有一个帐篷，岂不是能和美人同床共枕，可惜想的很美，陆川叹口气，把两人的帐篷挨的很近。

陆川拾了些枯木树枝，李清雪用陶罐装了些水，两人一起生起了篝火，分食着背篓中的食物。

山上条件虽然简陋，但对他们来说却是一个临时的避风港。

吃了饭喝了水，陆川又拾了干草和树叶，铺在帐篷的地上，为李清雪做了一个临时的床铺。

陆川关心她的起居，而美人更关心陆川是否受伤。

一路上山，陆川作为男人，他自告奉勇背着所有的负重徒步而行，他虽是十八岁身体素质最好的年龄，但也不免疲惫不堪，劳累过度。

李清雪看在眼里，生出一片的柔情，她将一碗亲手泡好的黄芪递了过来，关心道，“这个对劳倦内伤很有效果，你试试。”

篝火印照在李清雪的身前，陆川只觉得她是那样的温婉绰约。

美人的身材曼妙婀娜，修身的裙缎下，腰腹曲线玲珑浮凸，将成熟美妇的傲人身姿暴露无遗，一对饱满的酥胸在胸前撑起一个不小的鼓包，在领口处微露一道雪白，沿着领口向上，她白皙的脖子修长靓丽。

李清雪早已解开了发髻，一头浓密的青丝倾泻而下，美丽的身姿令人拼然心动。

陆川接过一饮而尽，心里暖暖的，能和幽月宫的极品美人共同度过一晚，这是陆川怎么也想不到的，他从来没有过这么的惬意过，这与他和上官柳月在一起时的感觉真的不同。

听着远处的溪流声，以及草丛深处的虫鸣声，陆川畅然道，“第一次见到姑娘时，我真以为你是上天派来的。”

“我又不是仙人。”李清雪喃喃细语道，“不过是看你这小子给那么多人欺负，心中不忍。”

陆川此时的心思难得的和美妇人不在一条线上，他没有听出李清雪话里的柔情，讪笑道，“我看姑娘清新脱俗，而且出手不凡，不是仙人却甚是仙人啊。”

李清雪眉头微蹙，“你以后还是喊我做阿姨吧。”

陆川一直猜测李清雪的年龄约莫在三十岁左右，但她的容颜却年轻许多，陆川心想若是喊了你做阿姨，那岂不是要自降一辈分，这于他要征服她的心思，当然是不利的。

陆川心思一转，哈哈一笑道，“姑娘看起来也就二十来岁，却要我喊你阿姨，你这是要占我便宜，我可喊不出来。”

对陆川这小子，李清雪初时的印象还不错，因为在他身上，李清雪始终能感到有一种熟悉的感觉，可现在她却意识到这小子身上还多了一样东西，那就是油嘴滑舌。

联想到陆川那天春梦中的不雅举动，李清雪这才肯定这小子确实很混，不由瞪他一眼，“我已经三十六七岁了，我和你妈妈可以做姐妹，你说你一个混小子，喊我阿姨不应该么？”

陆川这时开始怪自己提早说了自己十八岁，不然也不会让对方有机会这么说话。

陆川有一丝的失落，因为自己没有弄错，李清雪今年三十六七岁，而自己的妈妈三十八岁，眼前的美人确实不是自己的妈妈。

陆川又有一丝的欣喜，如果对方真的是自己妈妈，那他也就没法再对她有那样的想法了。

陆川暗自伸伸舌头，心道喊你阿姨那是万万不能的，他笑嘻嘻开口道，“嘿嘿，姑娘你说你今年三十六七，可谁信啊，我看我还是喊你雪姊姊吧。”

陆川不等对方回话，欢快的道，“雪姊姊，你真漂亮，心地也很善良，怪不得武功那么好。”

篝火下，李清雪冰肌如玉，眉目如画，她的身形样貌如玉女一般美丽出尘，柔顺细长的青丝披在脑后，露出一截雪白的脖子，一缕缕的碎发被微风吹拂，让她那清丽的气质，焕发出一种惊心动魄的美丽。

陆川毫不犹豫地表达着自己对她的炽热之情，听到这个和自己孩子一样大的小伙子的话，李清雪心中涌起了复杂的情感，因为他们之间的身份差异和未来的不确定而犹豫。

李清雪需要重新审视自己的内心，她迫切的想要得到自己的答案，但是她一直找不到机会。

两人分坐在帐篷里，他们离得很近，彼此静静地互相望着对方，仿佛眼神中有着太多的情感无法言表。

第二天清晨时分，陆川便被李清雪叫醒，两人继续上山采药。

由于急需的几味药材要到山的深处才能采集到，所以二人简单的用过干粮之后，便一同上山了。

大多数灵药都生长在悬崖峭壁之上，采摘起来的确是既辛苦又危险，好在陆川轻功还行，倒也勉强能够应付。

陆川以前可没吃过这种苦，但是一想到美人平时就是这么上山来的，不免也就没那么的牢骚了，而换来的是美人的关心与柔情，这让他觉得什么都值了。

红花通常生长在高山流石坡以及雪线附近的碎石间，上等的红花更是罕见，只有运气特别好的时候，在陡峭悬崖上的石缝里才偶尔能找到一株。

赤芍散也是稀罕的物种，只生长在阴暗潮湿的背阴面。

陆川极度的表现自己，在他看来，美丽的女人就不应该做这样的粗活，他不畏险峻的高崖和肮脏的洞穴，辛苦了大半天，终于找到了一小片。

在李清雪的提醒下，陆川小心的采摘，留下了草根等待来年重新生长，这可以给别个采药人拿去用。

两人一起配合下，采集了足够的药材，装满了背篓。

待得要下山时，陆川的衣衫已经被岩石刮得破烂不已，身上也脏兮兮的，手臂上也弄出了数条伤口出来。

望着陆川的伤口已经沁出血条，李清雪一阵的不忍心，要是没有叫上他，这些事情都得自己来，她不由得有所动容，从袖口掏出了一瓶秘制的药水，关心道，“把手伸过来。”

陆川依言照做，能得到美人的垂青，他心里乐开了花。

李清雪一手抓着他的手臂，一手给他上药，她的表现充满了慈爱，动作非常的体贴。

“嘶啊～”药水一淌进伤口，陆川疼的龇牙咧嘴。

“忍着点，一会就好了。”李清雪变得非常和蔼可亲，她低着头仔细的给陆川上药，深怕错过某个细小的伤口，等到他的两只手臂都遍布了药水，美人才停下了手里的活。

陆川这时和她挨得很近，美人身材玲珑有致，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。

她那双水灵深邃的杏眼此时泛着湖水一般，一直盯着陆川的手臂，那抹上淡淡胭脂的樱唇微微抿着，娇艳欲滴，这让陆川恨不得马上一亲芳泽。

还有她那饱满丰挺，浑圆诱人的曼妙身体，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那娇嫩俏脸精致如玉，尤其是胸前上下起伏，轻轻颤抖着的饱满乳峰特别的诱人。

两人离得很近，陆川一低头都能闻到她身上的那股淡淡幽香，陆川望着眼前的美人，汹涌的情绪使他脱口而出，“我看着你，就好了一大半了。”

李清雪螓首微抬，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息有点沉重，娇嫩的粉脸白里透红。

面对着少年灼热的目光，李清雪脸色一变，“说话轻浮，活该你受伤，你如果还是这样混，我就把你丢在山上。”

陆川捞捞头，忙赔罪道，“雪姊姊大人有大量，可别和我计较，你要是把我丢在山上，万一有猛兽出没，我岂不是要喂狼。”

“那也是你咎由自取！”李清雪嘴上如是说，其实气已经消了下去，她万不会和陆川这混小子一般见识，再说了，在没弄清楚他的身份之前，美人是万不会丢下他不管的。

两人到达山腰时，天已经黑了，他们只得又折返回到了昨晚的帐篷里。

照例点起篝火，一路上风餐露宿，虽然上山采药很是辛苦，但陆川也得到大把和美人近距离接触的机会。

想着明天就要回去了，陆川自然少不了眉目传情，那么直白的表达爱意，他是不敢了，但是插科打诨式的撩拨求爱，陆川自然是话没少说。

陆川还大献殷勤，又是捡柴火，又是搭灶台，像对待女神一样为她服务。

只可惜的是，李清雪对他始终无动于衷，看在眼里对他这种幼稚的行为甚至想笑。

说来也是，一位少年要想把经验老道的美妇人哄到手，那肯定不是一件容易的事情。

天边繁星点点，陆川道，“雪姊姊，你说就为了一个素不相识的老大娘，我们做这些值吗？”

李清雪有几次都提醒他不可以这么喊自己，但是陆川故意不听，依旧我行我素，时间一长，她也就不在计较了。

闻言，李清雪道，“怎么，我叫你来帮我，你是不是不乐意了啊？”

陆川笑笑，“我不是这个意思。能和你这位倾国倾城的大宫主待在一起，我高兴还来不及呢，又怎么会不乐意呢。”

李清雪脸一沉，冷冷地道，“你以后再这么和我说话，我就扇你耳光子。”面对这个混小子有意无意的示爱行为，李清雪既温怒但又无可奈何，她翻过身去，躺进了帐篷里，“天色很晚了，明天得一早赶回去，睡觉吧。”

陆川陪笑道，“在下不敢了。”陆川感觉自己的努力似乎效果不佳，不过他并不气泪，这样一个高贵端庄又气质绝佳的美妇人，要是这么容易就能得手，那他反而也没了兴趣。

陆川知道美人不是自己一时半会儿能拿下的，便也睡了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第40章 山中夜话
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6548字

夜色下，星星点点。

这些繁星就像被撒落的钻石，交织在天空的蔚蓝色帷幕中。

琉璃色的宇宙之海中，无尽的繁星如同无尽的梦幻，散发着神秘的魅力。

它们是那么的遥远，又是那么的近，如此近乎触手可及，却永远无法触碰。

陆川夜里睡的正酣时，蓦地里感觉到肩头被人点了一下，紧接着穴道被封住身体动弹不得。

陆川一时心头大震，这荒山野岭的，除了李清雪那还有谁。

陆川捉摸不定，不知道这妇人为何要对自己下手，难不成她因为自己冒犯了她而要惩罚自己？

陆川呆傻住了，心道这女人心机也太重了，多亏了小艺的提醒，他才提前运了点内力，不然现在自己早就昏睡过去了。

多处穴道被点住，陆川开始装睡，且看她要干什么。

李清雪早就等不及了，从骗他跟自己一同上山来，她就在想办法，现在终于找到了机会。

原来李清雪躺进帐篷后，就一直在假寐，直到等这小子呼吸平稳，她才起身轻轻的来到他的跟前。

借着篝火和星光，李清雪立马点了他的肩贞、阳池、神门诸穴，她出手准确无误，又试探性的推了推陆川，确定这小子毫无反应之后，李清雪将他翻了个身位侧躺着，开始去解他的上衣。

身体被翻动间，陆川犹疑不定，心道美人这是要脱自己的衣服啊，不由得一阵得意，莫非是自己想错了？

她不是要教训自己，而是看上了自己，却因为面对面时会害羞，所以才点了自己的穴道，现在她要主动坐上来！

陆川内心淫荡一笑，他想到了上一世看到过的小电影，里面的成熟妇人通常都喜欢主动的和正太少年做爱，选择主动坐上去自己动。

李清雪解了他上衣的几粒扣子，然后从肩头往下拉了拉，露出一片古铜色的皮肤出来。

陆川肌肉结实，皮肤略微粗糙，李清雪摸了摸他肩膀上，直感叹这小子身体挺壮实的。

不过对她来说，接下来激动人心的时刻终于要来了。

陆川只感到美人玉手抚过的地方暖暖的，滑滑的，非常的舒服。

可是很快的，她那只玉手就缩了回去，紧接着，衣服也给他拉了回去。

陆川心里不免非常的失望，就这？

这和他心里想的东西完全不一样啊。

陆川没有看到的是，李清雪也很失望，她的表情一片落寞。

李清雪期待了这么久，可这小子的肩膀上并没有那个自己亲手纹上去的印记。

上官世家是西南少数民族的一支，在他们的家族里一直流传着一个规定，那就是孩子出生时，无论男女，都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。

李清雪心中怅然，既然他不是，为什么总会对他有那种熟悉牵挂的感觉呢？

李清雪一阵的迷惘，怎么也想不明白，她低下了臻首，内心的感情久久无法平息。

“我的周儿，你到底在哪里，你可知道妈妈是多么的想你念你啊......。”高贵大气的美妇人也有着伤心的一面，可惜这些，陆川都还没发现。

李清雪拖着脚步走出了帐篷，踱步来到了水潭边。

赶了两天的山路，身上颇为难受，她要洗个澡了，这也是要消去内心的浮躁，让自己静下心来。

不管怎样，她都不愿放弃继续寻找自己的儿子，身边这小子既然不是，那就还得找下去。

山间瀑布形成溪流，小溪流经这个悬崖，在十余丈外形成一个二十丈方圆的水潭。

黄昏时，她就注意到碧绿的水潭清澈见底，鱼儿三三两两、自由自在地畅游其中，分外赏心悦目。

晚上用餐时，她就想到了一定要在水潭里洗一洗才睡觉的想法。

李清雪站在水潭边，回头望了一眼，陆川已经被她点了穴，所以也不担心自己洗澡会被看了去。

李清雪一离开帐篷，陆川就上下打量着，这时他忽然眼冒金光，美人竟然自己解开了裙袂间的腰带！

封住人的周天大穴，对人总会有损伤，所以李清雪在给陆川点穴时，点穴手法并没有用上多少内力。

陆川跟随上官含芸学过点穴和解穴的手法，最重要的是他手上的那块手表——小艺，完美的挡住了自己的神门穴，所以他才能没费多少内力就冲破了穴道，此时一双眼正直勾勾的看着美人脱衣入水。

陆川眼睛睁得大大的，深怕漏掉每一个细节，只见李清雪解开腰带后，很快就脱掉了身上的裙子，此时身上就还剩下最后一件薄如蝉翼的红色胸衣，那单薄的布料轻轻的覆掩在她那白皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏。

她的玉颈下胸衣半敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤，胸前的双乳高高地突起，将胸衣撑起了两座高耸雄伟的帐篷。

美人下身也只还剩一件贴身的窄小亵裤，虽然能够遮掩着她的最私密地带，但那迷人的大腿，还有那润圆健美的小腿却同样诱人。

白皙的肌肤晶莹剔透，上面的青色血管隐约可见。

她的身体很修长健美，一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在空气中。

腰肢纤纤盈盈一握，玉臀隆起，弹性十足，高高翘起的弧度让陆川忍不住想要冲上去摸上一把。

看着妇人的傲人身姿，再想到她的绚丽容颜，偷窥玉人使得陆川既紧张又刺激，尤其是想到她和自己的母亲几乎长的一模一样，他那不安分的心便突突的跳了起来，就好像是在偷窥自己的母亲一样。

李清雪生性就比平常女人爱干净，何况又是江湖中知名的幽月宫宫主，她本来就喜爱打扮，虽然已三十多岁了，还生过一个儿子，但中年妇人丝毫不忘对自己的装饰打点。

几日都未曾沐浴，这对于一个爱美的女人来说，当然是难以忍受的。

碍于身边有个男人，所以李清雪一直在忍受着，也就是现在点了他的穴道，她才敢下水洗澡。

如此深山空谷，又是如此夜色，美人完全的放松了警惕，丝毫没有察觉到帐篷里正有一对窥视的狼眼看着自己。

李清雪双手滑过肩膀，开始脱下最后的贴身衣物。

陆川的眼睛此时睁得大大的，深怕自己会错过什么，美妇人此时是背对着他的，只见李清雪先是轻解胸衣，露出一片光滑白皙的美背和一对漂亮的香肩锁骨。

陆川看不见她的胸前，但是从一撇而过的侧面，也能猜到美妇人有着一对极品美乳。

轻轻放下贴身胸衣，李清雪接着开始去褪自己的私密亵裤，那堪堪遮住私处的亵裤小巧轻盈，材质纤薄，美妇人纤柔的玉手抓住两边往下拉，不一会亵裤也被轻轻放下。

这下美人终于全裸了，只见李清雪修长结实的双腿圆润光滑，雪臀丰耸浑圆，柳腰款款，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，她的肌肤白皙娇嫩，身材曲线柔媚婀娜，充满了性感的味道。

不过可惜的是妇人生性端庄，脱衣服的过程中并没有弯下腰，所以陆川遗憾的没有看到美人臀缝中那道诱人沟壑。

但是李清雪生过孩子的缘故，所以她的屁股显得又白又大，两瓣丰臀结实翘挺，落在眼里诱人无限。

三十多岁的年龄，正是李清雪风情最盛之时，因为长久的没接触过男人，性事得不到释放，所以这让她更充满了女人味，无论是心理还是生理看起来都如成熟的蜜桃一般，等着人来采摘。

褪去了衣物，只见她身形一跃，消失在了清澈的潭水中。

陆川一直屏着呼吸，一动也不敢动，深怕被发现了，以美人的心性，陆川觉得要是被对方发现，那估计她真的会把自己的狼眼挖下来。

透过篝火和繁星，陆川瞧见一个白花花身子，不时的在潭水中泛起粼粼波光。

李清雪这样泡在水里洗澡当然舒服许多，水深只到她的肩膀，她浑身已经湿透。

美妇人肌肤白皙，皮肤充满弹性，她长发乌黑，打湿的秀发如瀑布一般。

李清雪兀自低头一瞧，她高耸的乳房若隐若现，妇人对上自己的胸部捏了捏，忽然的促狭一笑，想到了自己的丈夫，还有自己的儿子，一对饱满已经好多年没有人光顾了。

洗着洗着，忽然陆川那张坚毅的小脸浮上脑际，一抹潮红也随之涌上她的桃腮，她的呼吸不由得急促起来……美人摇摇头甩了甩头发，一定是因为自己的生理期快到了，虽然她外表表现的总和冰山美人一样，但是年龄摆在那里，身体并不是没有需要，而是被自己压抑了起来，但是这两天在陆川的撩拨下，多少还是对她起了作用，寂寞的芳心泛起了不小的浪花。

身子泡在潭水中的感觉实在清爽惬意，李清雪全身心赤裸地泡在其中，片刻之后，才上了岸。

陆川这时又猛然激动不已，他的裤裆早已顶破了天，要不是担心被发现，他早就伸进裤裆里揉戳一番，安慰那不安分的小兄弟了。

李清雪走出水潭擦干身子，出浴的丰腴美妇如瀑秀发散落两侧香肩，成熟性感风韵诱人之极。

陆川的视线里很快浮现出一条丰腴曼妙的雪白女体，她那高耸饱满的双峰颤抖着，峰顶两颗红樱桃娇艳欲滴，扣人心弦。

美人那微微凸起的雪白小腹下，只有很小的一片细毛，它看起来是那样的柔顺，根本不显得杂乱，芳草丛中两朵粉红花瓣各自娇羞地露出一角，掩抑着嫩红私处上那条诱人之极的神秘园。

陆川此时一颗心脏都快跳出了喉咙，他终于窥到了美人那令他魂牵梦绕的耻丘，她是那样的诱惑，也是那样的迷人。

李清雪迈着莲步，只见她胸前白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘。

小腹平坦坚实，肚脐如珠玉落盘，腰肢丰韵有样，尤其是双腿迈开时，微带水痕的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的诱惑媚人。

陆川双眼死死地盯着美妇人的身姿，那一条完美的熟女美穴落在了眼里，不禁嘴里差点流出了口水。

看到那一具雪白高挑的熟妇胴体，心中被深深地震撼了，这是一具多么完美的身体，上天仿佛眷恋着美人一般，不但给了她绝美的脸蛋，还给了她充满着诱惑力的魔鬼身材，尤其是她的小穴，伸开腿的时候能看到那里还是娇嫩粉红的。

夜晚的天色已过大半，李清雪也没立马穿上肚兜和亵裤，只是光着身子匆匆披上一件裙子，高耸的酥胸在胸襟缝隙间露出雪白一片片，那两粒大大凸点隐隐透出粉嫩的颜色，酥胸半掩，穿过草地直入帐篷。

进了帐篷，李清雪也没有理会陆川，她的手法并不伤人，封住的穴道过了几个时辰会自行消解，擦了擦头发，妇人终于躺下睡了。

碧绿的水潭再次回归平静，可这些都没有逃过陆川的眼睛，陆川心里久久无法平静，美人那丰润美好的裸身尽入眼中，虽然神魂颠倒，但他一时也没有办法，但是那要推倒她的冲动已深扎脑海，陆川心里想的是如若有机会一定要把她压在身下恣意玩弄一番。

可惜多想无益，明天还要下山赶路回去，他也睡着了。

山上的天气变幻莫测，刚才还是繁星密布，这会儿已然是黑云将至，凌晨时分，天上下起了小雨，陆川的帐篷遮的不严，刚好有几滴扫落在了他的肩头后面，若这时有人靠近了看一看，便会发现一只清晰的鹿角赫然显现。

这似乎不是预示着什么，而是千真万确的，不管是哪一世，李清雪都是他必定唯一的妈妈。

李清雪走出帐篷时，天色早已经放晴了。

雨一停歇，凝结的水珠便四处飘散，云山雾绕，李清雪犹如置身在仙境，她呼吸着新鲜的空气，欣赏着大自然的美景。

篝火已经熄灭，李清雪叫醒了陆川，两人用了点干粮，便开始往回赶。

花了大半天的时间，他们顺利地回到了梅庄。

药材也顺利的交给了老大娘，老大娘得到了这最后的几味宝贵药材，她的康复之路更加坚实了。

村庄中的人们不禁为老大娘的康复而感到高兴，他们还自发的给李清雪立了个生祠，把她当作凌波仙子来供奉。

最后她的故事成为了传说，为整个村庄带来了温馨.....。

当天晚上的时候，陆川忍不住要发泄一番，他一段时间没和白菲菲做那个了，却因为偷看了美人洗澡的缘故，欲火急需要释放。

陆川很想要了，他趁夜里溜进了白菲菲的房间。

听到有人推开了门，直觉告诉她这一定是陆川，白菲菲疑问出声道，“公子？”

“嘘。”陆川做了个禁声的手势，看她好像也没有要赶自己走的意思，便来到了白菲菲的床前，抓了她的一只小手握住，在她面前道，“菲菲，我想要你了，今晚可以么？”

白菲菲早把陆川当作了自己的男人，哪里能拒绝，一听到他想要，变得温顺道，“只要公子你想要，人家愿意。”

白菲菲虽然时装打扮上不算靓丽，但她的年龄出众，身材也出水芙蓉一般。

她穿着一条粉红色的裙子，发育中的乳房饱满有料，修长的美腿白白嫩嫩的，小腿绷得直直的非常好看。

小姑娘的脸上洋溢着青春的气息，由于她的身材也不错，就更显得吸引人了，当然要是她再穿的轻薄些，那就更美妙了。

闻言陆川颇有点等不及了，他上前一步抱了过去。

白菲菲身子初时一僵，但很快就放松了下来。

陆川就这样抱着一个清丽的可人儿，从后面搂了过去，将脸部贴上了她的雪颈。

白菲菲有点发痒的动了动脖子，不过她并没有什么挣扎，反而乖巧的靠在了陆川的肩头，让他更紧的将自己抱在了怀中，任他这样贴了上来。

陆川闻了小美女一会颈部和发丝的气息，她身上虽没有妇人身上的那种熟烂味道醉人，但好在也是幽幽的肉体香，陆川闭着眼感受了一会她的身躯，开始伸手从她身后绕过，攀上了她的乳峰，轻轻的揉捏起来。

“这些天以来，有没有很想要？”陆川亲吻着在她的耳鬓，在她的耳后吹着气。

白菲菲挺了挺胸部，好让陆川拿住更多，她娇喘着鼻息答道，“公子，你想要听真话么，人家说了，你可别生气。”

陆川肆意的握着手里的一团奶肉，嘴巴也在白菲菲的玉脸上亲吻着，他享受着出声道，“我怎么会生你的气呢。”

“公子，你跟李姑娘在一起上山采药，你是不是真的爱上她了？但是我看她好像并不是喜欢你，我总感觉她接近你，似乎是有着什么目的。而且她的年龄…我打听到，她今年已经很大了，都可以，都可以做你的妈妈了！”白菲菲抿了抿唇瓣，继续道，“你之前对紫玉夫人和蓝玉夫人，我觉得你只是寻找刺激，但是和李姑娘在一起，我怕你真的动了情。”厨房做饭的老奶奶是个哑巴，李清雪的年龄是白菲菲从她那里打听到的，可能是出于一种女性的直觉，所以白菲菲觉得李清雪的心思并不简单。

她害怕陆川因为把感情用错了地方而受到伤害，所以才有此提醒。

“小丫头，想的还真多。”陆川亲昵的在白菲菲的樱唇上亲了一口。

白菲菲的担心，陆川觉得是多余的，以李清雪的身份和地位，她实在没有什么理由对自己不利。

相反的，他也并不觉得年龄是问题，陆川觉得她这个三十多岁的年纪下，正是身体丰满，内心妩媚，而且充满了内在的气质，是最吸引人的年龄。

她们成熟风韵，在性事上一点也不显得生涩，尤其是生过孩子的桃源洞，如水多汁极具包容感，陆川想想都觉得刺激。

陆川此时听到“妈妈”、“蓝玉夫人”这种词汇，忽然间一阵的激动，心道当初上她的时候，怎么就没想到认她做干娘呢，反正她儿子也死了，自己主动做她的干儿子似乎也是可以的。

如果在床上能喊着她“妈妈”，再把坚硬的大鸡巴插进去她的骚穴，想想都有着极度的刺激。

陆川已经暗自下定决心，若是再遇到蓝玉夫人，一定要提出来。

白菲菲可不知道陆川想到了这么多，她悠悠的道，“反正，我只希望公子能一直都好好的。”

“我这不是没事么。”说了这么多，也该办正事了，陆川笑道，“那你到底想不想和我做？”

白菲菲点了点头，一张精致的俏脸已经变成了红苹果，“想。”说完白菲菲娇声起来，“但是，我怕会被人听到，这样不太好吧。”

陆川知道小美人心中还有害羞，一把抓住了她的纤纤玉手道，“不要怕，我们男欢女爱，谁管得着啊。”陆川心中有一种悸动，反而希望会被她们听到，就像是打破某种束缚一样非要弄出点动静。

白菲菲这间休息的房间是偏房，还真不会有人过来的，陆川更加的肆无忌惮，拉拉扯扯的，他伸出一只手扶住了白菲菲的脑袋，将她的俏脸转了过来，嘴巴不由分说的亲了上去。

白菲菲开始的时候还躲一下，一被陆川扶住，就不在有丝毫的抗拒了。

陆川嘴上的动作一直没有停下，吻了一会后，小美女似乎也来了感觉，慢慢的也开始回应起来。

两人亲密的互相吻着，白菲菲的舌头也主动和陆川搅在了一块，两人湿吻在一起。

这时陆川伸出一只手又来到了她的前面，摊开手掌握住了乳房，白菲菲娇乳翘立，陆川感到她那两团乳肉软绵绵的充满了弹性，他不停的揉来揉去，小姑娘渐渐有了呻吟声。

陆川忍不住的把手伸进了里面，隔着胸衣，感到她的乳峰形状更加贴切，揉戳了一会后，陆川又猴急的去解她上衣的扣子，接着将胸衣上翻，大手直接盖在了一对奶子上。

白菲菲的一对白兔子挺翘丰满，胸部的肌肤晶莹剔透，形状是完美的半球型，殷红的小葡萄细巧浑圆，抓揉中感到上面微微颤抖出动人的姿态。

白菲菲微微眯起了眼，身体也变得娇软起来，陆川将她的身体扶正，然后一推再一压将她的身体压在了身下。

陆川手上继续玩弄着她的酥胸，不时还掐一下挑逗上面的红豆。

不一会，白菲菲就被他弄得樱桃小口微微喘气，挺拔的胸部也因为呼吸而上下剧烈起伏，几缕散乱的头发飘在她洁白的额前，双眼紧闭静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛还不时轻轻的颤动几下。

白菲菲青春洋溢的妩媚玉脸上，此时有着一丝紧张，纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出了白皙如玉的肌肤。

白菲菲呼吸有些急促，气息里带点呻吟的鼻音。

陆川玩了一会，松开了手里的乳肉，在她的呻吟声中将她的手臂抬起，白菲菲配合着男人的动作，很快她的衣服就被剥离掉了。

陆川仔细端祥了着她的俏颜，小美女的脸蛋上一片粉红，她缓缓的打开的眼帘，当她看到陆川在盯着她坏笑，眉间萦绕万千妩媚。

俩人早都已经做过了这种事情，在白菲菲的心里，她已经把陆川当作了她的男人，所以心中虽然扭捏但也开始动情了。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第41章 茅屋春色
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6105字

脱了上半身的衣服后，白菲菲几乎全身赤裸了。

胸前没了束缚，陆川的双手轻轻地拂过了她那丰满挺立的胸部，接着是摸了一会平坦光滑的腹部，最后是停在了白菲菲被青色长裙覆盖的柔臀之上。

“我有点忍不住了。”陆川盯着她充满媚意的双眼，嬉笑道，“让我看看吧。”

白菲菲羞涩的眼里快要滴出水来了，面对霸道的一双大手，她想说不也来不及了。

白菲菲轻轻的点了头，同时又闭上了她那双雾蒙蒙的眼睛。

于是陆川抬起她的大腿，轻轻的退下了一身青色的裙子。

只见顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而又优雅秀巧，大腿上的肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人。

白菲菲娇嫩的大腿肉，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在了陆川的眼中，使他更加的不能自拔。

陆川先是用手在她那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

片刻之后，他开始将眼光转到了那洁白娇嫩的大腿上，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，双手沿着小腿内侧向上抚摸，感受着白菲菲大腿的浑圆和润滑，她的肌肤娇嫩，而陆川的色手上却粗糙的很，这令她有些紧张，不仅大腿会战栗一下，就连漆黑修长的睫毛也在不断的颤动，纤细的眉黛也跟着轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃，“哦，公子你摸的人家痒痒的……。。”

看着白菲菲那张布满红晕的绝美脸蛋，陆川的脸上不由的浮现出满足的笑容和一抹征服的欲望。

便更加快速的在她那雪白的大腿上来回抚摸起来，并且难忍的，颤抖着把双手放到了她的亵裤上面，然后仿佛对待一件宝物一般，轻轻的在上面爱抚和摸索，只感觉到小美女的大腿和阴部充满了肉感，触手处一片温润和柔软。

陆川的手上微微加了些力道，那条亵裤便凹陷进去，这种刺激也让白菲菲娇躯微微一颤。

感受着男人的大手在自己敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，白菲菲的快感也很强烈，不一会陆川的手掌就感到了一片潮热。

看着身下美人儿情难自禁的妩媚模样儿，陆川感觉时机刚好，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手开始顺着玲珑的曲线向上探去，停在了亵裤的边缘。

陆川饥渴的道，“菲菲，我要帮你脱掉了。”

白菲菲羞不可抑的点了点头。

陆川的双手扯住亵裤，稍微一个用力，就扒到了大腿上。

遮羞布一褪掉，她大腿上已经未着寸屡了。

或许是出于本能，又或许是她还有一丝的羞耻心，只见白菲菲很快并拢了自己的一对美腿。

白菲菲见到陆川的眼睛火辣辣的盯着自己的三角地带，不由脸上一红，“公子别看了。这样，好羞人啊……”

“不需要害羞的，我们这是正常的男欢女爱。”陆川露出淫荡一笑，双手又伸到了她的大腿上，并且微微用力把她的两条美腿左右分开了一点，接着两手各握着一只柔嫩性感的雪白玉腿，把脑袋俯身了过去。

白菲菲的美鲍不如成熟妇人那般肥美，但却粉嫩。

映入陆川眼帘的是一抹黑色，上面还粘着几滴晶莹剔透的露珠。

在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。

在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

这虽比不上陆川在山上偷窥看到的那口美穴，但也够娇嫩漂亮，着实很诱人。

“菲菲，我们今天来玩个新鲜的。”陆川说完忍不住的伸出了大舌头，在白菲菲丰润大腿内侧的娇嫩肌肤上，用伸长的舌尖轻轻划弄，添了一口。

说不上来啥味道，但调情嘛就是好玩，当然陆川也不会一直舔，主要是她身上少了那份成熟和风韵。

小美人儿肌肤滑嫩嫩的，陆川口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到她那敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

白菲菲娇躯颤抖，玉手下意识的会去抓陆川几下，她娇喘连连，芳草萋萋的桃源圣地开始分泌出一些幽香的爱液，全都流到了大腿内侧。

渐渐的，她的溪谷花瓣上面的湿痕越来越多。

这一个娇嫩的美穴完全的袒露在了陆川的眼前，看着这淫靡的画面，他忍不住怦然心动，热血沸腾。

陆川很快的直起了腰肢，快速的解决掉自己身上的衣物，双眼直勾勾的看着那春潮涌动的俏脸，胯下的肉棒笔直挺立着，变得坚硬无比。

“菲菲，我要进来了。”轻声说了句，陆川便伸出手指，摸向了白菲菲的花瓣处，温柔细腻的探索抚弄着娇嫩地带。

她那鲜红的花瓣因此变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从花园深处缓缓溢出，还有些沾手。

“公子，别弄了，你快点吧……。”白菲菲忍不住檀口微分，呼吸急促。被一只手挑弄着，她的身体也有些难耐，不住会轻轻扭动一下。

陆川暂且压住心中的激动和兴奋，轻轻地扒开了她那两片紧闭的花瓣，用手在溪谷上勾了一下，然后把一手的水抹到了自己的鸡巴上。

待肉棒变得油亮油亮的，他终于开始把目标转向了冰清玉洁的嫩穴上。

陆川一手扶住白菲菲的大白腿，让她的穴口暴露在自己面前，一手将大肉棒扶住顶在了穴口。

然后他慢慢的俯在她身上，胯下挺着一根粗长的肉棒，往前靠了靠，缓缓的在那口鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准穴心身体猛的向前一顶，坚挺的阴茎顿时破开花瓣，刺入到了狭窄的肉穴里面。

“啊——”肉棒进入的瞬间，春叫声从白菲菲小美女那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她的身体也剧烈地颤抖起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

陆川的鸡巴有些大，白菲菲双眼迷离，檀口微分，有些失神的呻吟了一声，“啊……..公子轻点，我有点受不了……。”

陆川没有立马的抽插，而是扶住她的双腿抗在了自己的肩膀上，接着一手从前面抓着白菲菲的饱满的乳房，另一只手去轻轻的抚摸她耳边揉乱的长发。

手上抚弄了一会，陆川放在那嫩穴中的坚硬肉棒，才开始轻轻的抽动了起来。

白菲菲的蜜穴很紧致，裹得陆川很舒服，随着他身体的微微抽动，鸡巴在嫩穴里面进进出出，她那幽深花道里的淫水有些被带了出来。

陆川感到白菲菲的穴里是真的比较紧，这也是青春少女的优势，巨龙一挤进去，她那穴内的一圈圈的嫩肉便立马咬上来，那滋味如同被蚂蚁咬了一下，说不上来的畅快。

迎着小美人儿臀部的颤动，陆川渐渐发力，加快了捣弄的速度。

随着陆川不停的抽动，身下传来的阵阵快感使白菲菲呼吸渐渐的急促起来，雪白的脸蛋也更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，“嗯哼……..哦……。啊………”

一番交合之后，两人配合的密切起来，陆川向前挺，白菲菲就会往前提臀，陆川收回时，她也会跟着往后一点。

不得不说，再清纯的女人都是这样，一旦有了性爱经验后，就会变得会服侍男人了。

陆川的脸上不禁浮现出征服的兴奋，下身不停抽动的同时，他的两只魔手也来到了她的胸前，不停的抚摸揉捏白菲菲那对雪白柔嫩的山峰。

陆川玩了一会奶子后，他又抱住白菲菲的身体快速抽插了一会，感觉里面的淫水越来越多，进出也比刚才方便了一些。

白菲菲的腰肢很细，这一点不像生过孩子的妇人，陆川两只手拿住她那纤细盈盈不堪一握的腰肢，开始细细的抚摸。

把玩了一会，双手固定住她的腰，又是一阵输出，直干的白菲菲鼻息连连，娇躯乱颤，茅屋内不停发出啪啪的声音。

“喔，顶到了……..公子轻点……。啊啊啊……。好深入……。”白菲菲扭腰摆动，一双腿已经从后缠住了陆川的粗腰，这是想让他更加的深入进去。

陆川胸中情欲满满，这几天以来的欲望终于得到了发泄，他看了一眼白菲菲身前那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，将双手在那两只饱满丰庾的双乳上又是一阵用力的揉搓。

只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

陆川下体耸动的同时，又去用手指去夹她的奶头，上下齐攻下，白菲菲的呼吸更加急促，时不时会啊的叫出声来，伴着“噗呲噗呲”的抽插，两人下体连接处淫水连连，春色无边。

“嗯啊……。公子你好厉害……。又顶到了……。。”白菲菲的小脸水润润的，春潮澎湃，声音也大了起来。

陆川摸了摸她的头发，伏下腰在她耳边吹着气，“菲菲，舒服吗？”

“嗯……。嗯……。公子，你舒服么……。。”白菲菲虽然很享受，但是她更在意陆川的感受，不知为何，白菲菲忽然想到了什么，一张小脸变得更红了。

陆川听着白菲菲那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，他变得更加用力起来，鸡巴对准湿漉漉的小穴，每一下都是重击，龟头不断窜入幽深的密道里。

这时巨龙抽插的速度也快了起来，在她阴道里的龙头次次都插入到了她那鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的小美人嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后是股股汁水满溢而出。

陆川又干了数百下后，俩人已是渐入佳境，鸡巴插入后拔出，当退到肉缝处，又是猛力的一击，并会在里面搅弄一番。

白菲菲的嫩穴里湿滑至极，陆川的大龟头毫不费力地迫开她的阴唇，一挤进去，里面的湿滑肉壁就会缠上来，伴着水花不停的包夹他的肉棒。

这让陆川爽的大声嗷嗷叫起来，“啊，好爽……。菲菲你真棒，嫩穴好会夹。”

陆川的大肉棒捅进白菲菲蜜穴里，白菲菲感觉他又比开始时大了一圈，尤其是他的龟头肿胀无比，灼热有力的冲击，不断带给自己快美的感受。

白菲菲呻吟着，忽然开口笑了笑，“啊啊……混小子，你不可以对本宫主这样.......啊啊，陆公子，你插得人家要飞了……嗯嗯……”

看着白菲菲那促狭的一笑，再听着她的胡言乱语，陆川脑袋一片的烘热，心中更是激动不已。

“菲菲你？”陆川犹疑的望着白菲菲，他感觉自己的鸡巴一阵的胀大，一听到小美人儿以李清雪自居，仿佛吃了春药一般。

陆川的变化，白菲菲当然感受的到，她猜的没错，一双春眸也望着陆川，喘息道，“公子，把我想象成李清雪，是不是让你更刺激了？啊啊.......混小子，快拔出去......。”

陆川没想到白菲菲也有这样调皮的一面，他喜爱之极，再也忍不住了，放声喊道，“李清雪，我插你的嫩穴，喔喔.......夹的我好紧，我干死你......。”陆川的大鸡巴强行顶开沟壑幽谷，只留鸡巴根没有进去，陆川的脑海里已经完全把白菲菲当作了李清雪。

听着身下美人儿的喘息，他愈发用力，次次都奸到她那淫穴的最深处，两人的呻吟伴着啪啪声，响彻整个茅屋，实在是淫绯极了。

陆川那太过粗大的肉棒，像一条木桩一般死死顶着她的美穴，虽然里头已经非常湿滑，但随着抽插的进行，还是会有大量的春水不停溢出，弄得她两片粉嫩蜜唇上到处都是爱液，并且有一些已经滴到了床上。

“啊啊，太爽了，李清雪李阿姨大美妞雪姊姊，你里面的水好多啊，烫的我好舒服……。”陆川的莽头被她美穴内的肉芽子紧紧地箍夹着，那种包覆缠绵火热，让陆川爽的直想喊娘了。

“喔……喔……混小子轻点，人家给你奸，但是你不能太过分了，不然会被人发现的……啊啊……”随着陆川不停的动作，白菲菲的肉体开始变得敏感起来，她配合的更加的默契了，不断的投他所好，喊着下流的语言。

朵朵红霞飞上白菲菲的娇靥，使她更显美艳迷人，并且随着性交的继续，她体内的情欲被完全开发，整个人人渐渐变得都快恍惚起来了。

从她盈盈一握的小蛮腰往下，那诱人的曲线左右延伸，使小美人的臀部凸翘而起，浑圆迷人，并形成浑然天成的凹凸和性感。

窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，加上丰满的肉感，真令人意荡神驰，销魂不断。

陆川想象着身下的美人就是李清雪，他肆意的玩弄着身下温软的美女，鸡巴抵在她的股间，快速的抽动着，时不时还会用手去摸一下她的美屁股。

“嗯……啊……啊……”白菲菲哪里受得了如此玩法，一时间被陆川干的春情勃发，面如霞烧。

平时百般端庄的可人儿，此时却在陆川的胯下呻吟不断，陆川的肉棒沉在快美的穴里，他不禁更加狂野起来。

深呼一口气，屁股向下一挺，“呲”的一声，在春水花蜜的滋润下，粗长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴又是一个狠狠地插入，冲破层层嫩肉，几乎是一插底。

“大鸡巴干的你爽不爽？被人发现了我们就当着她的面做........喔喔，雪姊姊，我好喜欢你......我要天天和你做爱.......。”陆川想象着，肉棒深入她的穴，每进一寸都轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着美人娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过。

“嗯哼……。轻点，混小子，你的鸡巴好大，是不是早就想上人家了……。”白菲菲非常配合的呻吟着，下体也很配合的扭来扭去，尽量满足陆川的幻想，二人的感觉都很强烈。

陆川大力的将肉棒深深抵入她的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜，这还不够，他的龟头还会不停的去寻她身体深处的那团软肉，马眼追啄着花芯，似要把蛋蛋都塞进阴道里去。

白菲菲禁不住纤腰款摆、娇痴迎合，配合着陆川的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔或狠猛的插进去。

一股股的淫水，随着肉棒的退出，会被带出来不断溢出，顺着股沟流淌染湿了底下的美腿。

而她那不断颤抖的乳波臀浪，同样也令人眼花缭乱，好不刺激。

看着白菲菲赤裸惹火的肉体，陆川只感到她紧窄的肉穴死死包裹着自己的肉棒，夹绞得棒身好不舒服，直把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。

陆川一下一下的，尽情的进出着白菲菲的嫩穴，虽然他也清楚身下的人儿毕竟不是李清雪，但他就是忍不住去幻想，一想到高贵的美妇人被自己摁在身下肆意进出，陆川就特别的冲动，“噢，李阿姨美人儿，我在捅你的美穴，我在摸你的大奶子.....。。”

陆川扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的乳球。

陆川肉棒肆意的挺前暴冲，一阵猛力的在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来。

房内“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，白菲菲高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静。

陆川此时已经不需要什么花招了，只是用尽蛮力重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着身下人儿的空虚。

然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着她的幽谷口，再重重挺入。

这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了陆川下体粗壮雄长的优势，他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的性交快感让两人均是如此的酣畅淋漓，当真痛快的很。

“啊啊……好痒……公子，我快不行了……..好舒服啊……好美……。”随着白菲菲娇声愈发媚浪，水蛇般缠在陆川腰间的玉腿也缠得更亲蜜，她纤腰不住娇颤扭挺，迎合着陆川的动作，想让他更深入。

而她的蜜穴也是紧紧的缠着陆川不放，简直是缠紧了不愿松上半分，一波又一波地快感袭来，她樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了，“嗯……。啊……。混小子，你的好大啊……。把阿姨都填满了，人家有点受不了了……。。”

陆川狠狠插了一会儿，白菲菲变得花枝乱颤，浑身再难使出半点力气来。

她整个娇躯都像是无法控制般，只是随着男人的行动翩翩起舞。

陆川深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，她那谷底花心也紧夹着自己的鸡巴头不放，在那强烈的刺激之下，直美到陆川也是再也禁制不住精关，飘飘欲仙的感觉很快袭来。

“受不了就一起吧，啊啊，李阿姨，雪姊姊，我要射满你的子宫……。”陆川握着那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下肉棒，然后低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了她那嫩穴深处的娇嫩花蕊上。

“喔，好烫……。来了，啊，混小子，别射进来……。。”经此一烫，白菲菲也是泄了身，一大股淫水从她的小穴深处满溢了出来，全都浇到了陆川的龟头上。

两人欲火交融，完全不知道外面发生了什么，一阵阵狂风暴雨过后，茅屋内总算重归了平静。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第42章 仇人相见，分外眼红
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6599字

“宫主，这小子也太过分了，要不要我现在进去把他教训一顿。”

茅屋内一片春色，激烈的性爱中，陆川不断的喊着李清雪的名字，幻想着她就是被自己压在身下之人。

而茅屋外，李清雪两人听的清清楚楚，不自觉的脸都红了。

两人外出采药的时候，彩云打探到这里已经不安全，可能已经暴露了，所以她们要离开此处。

李清雪没有在陆川身上得到想要的结果，对他也就不在那么的留念了，她们趁着夜色，本打算不惊动陆川和白菲菲二人，悄悄离开。

可没想到却刚好遇到屋内两人正在做爱，听着屋内不绝于耳的缠绵男女肉搏声，尤其是二人还玩起了角色扮演的激情游戏，两位美人都是一片的脸如火烧。

彩云羞恼的道，“这对男女真是不知道廉耻。”

李清雪芳心也是震动不小，和陆川相处的几天以来，她非常清楚他心中的那点心思。

李清雪平常一直清心寡欲惯了，还没有哪个人敢亵渎自己，所以对于陆川那小子若有若无的示意，她总是不为所动。

但是一想到那天不小心瞧见了陆川的胯下之物，心中就扑通扑通乱跳，这小子的那玩意真的很大，比自己的丈夫还要大了一圈。

李清雪不愿在听下去，而且这种羞人的事情还是不要看见为好，她回道，“别惊动他们以免节外生枝，我们走吧。”

“宫主，我们真要这么急着就走啊？”虽然不满里面的人，但是就这么走了，彩云倒还有点不舍，她好奇自己的主人自从采药回来后，对陆川就没那么的上心了，这和之前完全的不太一样，她不知道这两人发生了什么，也不敢直接问。

李清雪点点头。

她已经打算好了，准备到京城去看看，自己的儿子总还是要找的，一丁点的可能她也不愿放弃。

她们没有惊动屋内两人，很快消失在了茫茫夜色中。

陆川和白菲菲一晚上做了很多次，所以睡得很晚，当两人醒来时，院子里已经空空如也，只剩下烧饭的老婆婆还在，她是个哑巴。

发现李清雪已经不见了，陆川非常的着急，不过这时候再去追已然是来不及了。

他来到李清雪房间，发现她因为走的匆忙，那张楠木古琴都没来得及带走。

陆川不忍弃之，将其打包了起来，准备下次碰面时带给她。

陆川想问她们主仆二人去了哪里，可惜老婆婆说话哑巴，怎么也听不明白。

还是白菲菲耐心的用手势比划一番，才弄清楚这老婆婆也不知道具体情况，她不停的摊手摆手，大意是让陆川二人也赶紧走吧。

佳人已远去，陆川决定也不在多逗留，他总觉得自己还能在遇见美人，因为心中似乎总有个声音这样告诉他。

两人商量后，和老婆婆一挥手，牵着马准备离开了。

不过正当开门时，竹林里一阵的马蹄声传来，还能看到阵阵溅起的尘土。

两人牵着马没做多想，只待片刻时间，一大队的人马就到了跟前团团将他们围了起来。

真是阴魂不散，陆川嘀咕着，原来是沈派那批人折而复返了。

不过更糟糕的是，那中间乘坐高头大马的人，陆川越看越像是天照门的掌门方万世。

陆川神色凝重，他在沐王府里见过此人，所以识得。

两拨人很快打了照面，那乔三率先独自走上前来，本是要扣门，一见着了陆川，不由得来了兴致，他仗着这次人多势众，神气凛然的道，“小子，没想到吧，我们这么快又见面了。”

陆川心道自己怎么会这么倒霉，才出门就碰到了厉害的仇家，他虽然不知道这两派人马是怎么碰在一路的，但那方万世八成是冲着自己来的。

以陆川的本事，对付这些人是以卵击石，所以陆川强作镇定道，“你们还敢来啊，小心梅神医就在里面喝茶呢。”

乔三已经知道这个梅神医就是传说中的幽月宫宫主李清雪，江湖上早就传闻这号人物杀人如麻，现在想来他非常的胆寒和后怕。

对于这种厉害的人物，乔三也十分的忌惮，他眼珠子一转，既然自己得罪不起，那就要少招惹麻烦，他笑了起来道，“呵呵，小兄弟别那么见外，之前那都是误会。”

白菲菲配合着陆川的语气说道，“哼，既然是误会，你今天还搞这么大的阵仗。”

“我也是迫不得已。”乔三笑的很难看，他不在多说，转了回去来到了方万世跟前，对他说道，“方掌门，这里就是幽月宫李清雪的藏身之地，那天就是在这里，我们师兄弟几人着了她的道。”

看着周围的茅草屋，方万世朗声道，“你们没搞错地方吧？”他难以想象，一个大门大派的掌宫者，会呆在这破地方，实在是匪夷所思。

那仇四也围过来解释说，“绝对没弄错，那天就是在这片竹林里吃了亏，他妈的，要是早知道对方这么厉害，我们就不会轻敌了。方掌门，你是德高望重之人，我们怎么敢骗你呢。”

这沈派之人在武林中，虽然算不上有多厉害，但是能以一己之力打败乔三和仇四这师兄两，那也确实得有点真本事，所以方万世觉得他们所言非虚。

要知道方万世今天是怎么找上门的，那还得从一开始说起。

原来，那天乔三和仇四灰溜溜的逃走之后，这波人在路上遇上了方万世。

出于武林之中的道义，方万世出手治好了田无渡和连成玉的内伤，还给他们接好了骨。

碰上了武林之中的泰斗人物，沈派之人那是感激涕零，于是在交谈中，方万世打探到了李清雪的蛛丝马迹。

要知道李清雪手上还有着天照门的一笔血仇，那就是当初在湖边，她为了救下陆川，亲手杀了天照门三老以及门下的数位弟子，这笔恩怨天照门自然要算。

凭着两人对李清雪的武功路数描述，再加上当时幸存的弟子李行生的汇报，方万世对于这些来龙去脉也基本上就清晰了。

沈派之人深怕有所怠慢，这是一位重量级的人物，面子还是要给的，而且他还救了田无渡，所以就带着天照门的人一刻也不停的找到了这儿。

仇四的性子不像他的师兄那般圆滑，有了天照门的撑腰，那仇四一点也不客气了，他一挥手吩咐了几个门下弟子将茅屋院子包围了起来。

乔三看在眼里，拉了拉他的袖子，但是仇四一点也不理睬，他道，“二师兄，你怕什么，有方掌门在还怕他们翻出浪花？”在仇四看来，这次就算没有天照门，以他们师兄弟三人的功夫，也不至于怕了一个女人。

一边是天照门的弟子，另一边是沈派弟子，他们将院子围的水泄不通，但是却不见里头有什么人出来，当然除了陆川和白菲菲。

那仇四上前一步恶狠狠的盯着陆川道，“你这小子还没死啊，也好也好，天照门的人既然在此，就不劳烦我们动手了。”

就在这时，人群中有人认出了陆川，只听方万世身边的雷二一惊道，“师父，他就是陆川，是他杀了公子！”

陆川一皱眉，暗道不好，俗话说仇人见面分外眼红，那正中间骑着高头大马的人，他五官隽逸，的的确确的是方万世。

方万世一听，不由得凝神瞩目，他目光凌厉，脸色阴沉，看着陆川的眼神中充满了愤怒和杀气。

这两人其实是打过照面的，只是陆川记得他，而以方万世大掌门的身份，他当然不记得陆川了。

这时被人认了出来，方万世怎还能不动如山，他爆和一声，鹰视着陆川道，“好小子，终于让我找到你了，我今天就要你的命来祭奠我的儿子。”

“等一等，你也是一派的大掌门，可不能黑白不分，是你儿子杀了我的爹爹，我杀他本也是天经地义的，何况也不是我杀了你的儿子。”陆川见他面露凶煞，知道今天凶多吉少了，一方面他以为自己杀了他的儿子，肯定是不会善罢甘休了，而另一方面自己又睡了他的妻子，虽然他还不知道，但总归有这个过节在，所以这一劫，陆川自知今天怎么也逃不过去了。

方万世气在头上，怎会容陆川抵赖，他厉声责难道，“男子汉要敢作敢当。如果你束手就擒，我还能给你个痛快，否则，我会让你死的很难看的。”

陆川也想不到什么好办法，只能拖一点时间算一点，“想让我束手就擒，没门。而且你这是以大欺小，一点也不光彩。”

“哈哈哈。”方万世长啸了一声，“死到临头还嘴硬。”说完他的脸色忽然一变，接着双肩一震，一股强大的真气瞬间而出直奔陆川，方万世的内力太恐怖了，陆川一被这股真气弄罩住，顿时连呼吸都变得困难了，他屏气运力，可是就自己那点修行，内力已被压制住，根本无法施展。

陆川心中受到了不小的震撼，原来在绝世高手面前，自己真的毫无还手之力。

他也不在逞强了，开口请求道，“再等一下，我要杀要剐随你便，但是这位姑娘是无辜的，请你放了她。”

“还是个痴情种啊，我对一个小丫头可没兴趣。”方万世一挥手，示意了几名弟子上去。

其中两人将刀架在了陆川的脖子上，然后另一个人用绳子将陆川五花大绑了起来。

陆川见他答应不伤害白菲菲，也就一点也没有反抗，很快的，陆川就被绑成了木桶状。

白菲菲见状甚是不安，她也知道陆川这一次凶多吉少，急的哭出声来，“公子，公子，你不能束手就擒啊。”

陆川道，“菲菲，别管我了，你快走吧，越远越好。”

白菲菲当然不愿留下陆川，她已经爱上了陆川，情人遇难，她真的很想上前去帮她解开绳子，可是她一个女流之辈，手无缚鸡之力，被其中一个弟子一推，一下子摔在了地上。

这时她真的无能为力了，只能眼睁睁的看着陆川束手就擒，她几乎是哭成了泪人儿。

绑住了陆川之后，方万世并没有离去，接下来他要对付李清雪了。

而一旁的沈派之人，这时似乎也看清了形势，他们起初并不知道陆川身上与天照门还有这个过节，既然这小子已经插翅难飞，也就少了个麻烦。

尤其是当看到方万世的神功之后，沈派之人都是身躯一震，这时哪里还敢有什么自作主张，师兄弟三人就数仇四做事最为毛躁，他朗声大喊道，“里面幽月宫的人听着，识相的就快点出来，不然就把你这茅屋给烧了。”

院子里只有老婆婆还在，可惜她是哑巴，又怎能有什么回应。

仇四继续叫骂道，“堂堂的幽月宫，原来都是缩头乌龟啊。我一把火烧了你们，看你们还出不出来。”

仇四不由分说的点了两名弟子上去，只见他们手持火把，很快用火石引燃，然后把茅屋点着了。

茅草屋本就容易着火，这时再火借风势，很快越烧越旺，整个院子都被大火熊熊包围了起来。

这是李清雪住过的地方，不论是选的位置，还是周边环境等，都可谓是桃源般怡人，被这一把火烧掉，不免令人甚是可惜。

而最为痛心的是，这时那位老婆婆还在里面呢，火苗越窜越高，定然是活不成了。

面对着冲天的火光，仇四得意的笑了笑，大有一种报复的快感。

不过就在这时，忽然的周遭狂风大作，紧接着从火堆后面跃出一个人来。

只见他眉须浓密，目光如电，身形高大威猛，一身黑色锦衣如墨染，一飞冲天般的出现在了众人前。

在场的人无不惊诧此人的功夫，尤其是那田无渡，他眉头一皱，惊恐道，“又是这老头，就是他害的我们身受重伤。”

原来这个人正是凌南星。

就在湖边茅屋被坏人点燃的危机时刻，凌南星不知道从哪里出现了，他的身影犹如闪电穿梭于黑夜之中，足尖轻点踏着湖面踏浪而来，再一跃身，从火蛇中跳将出来。

“连个老婆婆都不放过，你们这些人还真是心狠手辣啊。”声落人到，他凌然的面容上，透着一股不可琢磨的威严，让人不禁心生畏惧。

乔三和仇四都没见过此人，但从他的身形上来看，知道此人必定功夫不浅，乔三疑问道，“师兄，你认识他？”

田无渡回道，“那天在桂音楼里，就是他把我和连成玉打伤的。”

师兄弟几人内心都一片的震动，因为能将田无渡和连成玉一起打伤，那他必身怀上乘的武功，不由得忌惮三分。

不过田无渡这次也更咬牙切齿起来，这口气他一直想办法要出，他觉得上一次是自己大意了，所以才败在了对方手上，现在既然对方送上了门来，那么以三兄弟联手，未必没有胜算。

凌南星一站定身子，便拿起皮袋喝了一口酒，这时见地上坐着个哭泣的女娃娃，不由得有些疑惑，忽的一抬头又看到了陆川，再一瞅眼，不由得吃惊起来，好家伙这不是天照门的方万世吗。

他擦了一下眼睛大睁着又看了看，发现那个被自己教训的田无渡也在场，而且对面一大队的人马都在看着自己，目露出杀气腾腾的眼光。

凌南星丝毫没有把这些小喽喽们放在心上，他依然是我行我素的，往前走了两步，指指点点的笑道，“我当是谁呢，原来是你这老狐狸，你说你不在你的朔北草原上呆着，非要跑来这里惹是生非，连个无辜的老婆婆都下得去手，亏你还是一派的大掌门。”

这话当然是对方万世说的，方万世把脸一横，毫无在意的道，“这火是他们放的，与我何干。”两个人隔空齐眉瞪眼，谁也没有把谁放在眼里。

凌南星虽然武功高强，但他的性格却是玩世不恭，很有点孩子气，只听他嬉皮笑道，“不是仗着你的势力，你说他们敢么？”

方万世任他说，横着脸也不回答，活活烧死一个大活人确实残忍了点，但他并不知情在先，所以没有多少的江湖道义感。

再说了，既然是和幽月宫的人混在一起，对他来讲，那也是死有余辜。

两人兀自隔空喊话，丝毫没把这沈派的师兄弟几个人放在眼里，田无渡憋着一肚子气呢，已经是可忍孰不可忍了，他长剑一拔，跳出来大喝道，“你这老头，上次的帐我还没找你算呢，你今天休想要走。”

凌南星斜睨一眼，说道，“怎么着，你的腿脚已经利索了？难道还想再吃我的拳头。”

田无渡指着他咬牙切齿的道，“哼，上次是我大意了，才着了你的道，这次我们师兄弟三人都在，看你还能怎样。”

仇四更是目中无人，长剑一晃跟着道，“你这老头，不好好回家种地，我看你是找死来了。”那乔三虽没说话，但也顺势剑鞘一提拔出了长剑。

“呵，三个打一个啊，那我不领教领教你们师兄弟几人的高招，好像是不行了。”说着凌南星手一挥伸到了背后，这一情形惊的师兄弟几人都是一愣，连忙长剑斜引，摆出了一个御敌的姿势。

“嘿嘿，我捞痒痒而已，你们不用反应那么大吧。”凌南星笑脸中透着寒光。

一旁的方万世双手抱胸，看热闹不嫌事大，他饶有兴致的静观其变。而场上的三兄弟谁也不敢大意，田无渡给两人道，“小心他的掌法。”

忽然的，独眼龙仇四耐不住性子率先出手了，当下一股真气运向右臂，挥动长剑横扫过去，只见剑身闪动着寒光，催动剑气斩向凌南星。

凌南星双手提气，缓身退了一步双掌前推，将掌中的真气犹如火龙迸发出去，剑气与火龙相撞，顿时发出万丈光芒，随之是四周嘭嘭的炸裂出声，手腕粗的竹子瞬间倒了一地。

仇四以快剑抢攻，剑随身走攻了过去，待到离得还剩一个身位之时以“银光落刃”斩上凌南星的左臂，突觉剑尖一溜，斜向一旁，剑刃竟不受力，宛如斩上了什么又滑又韧之物。

当看清对方招数时，凌南星的双指已径直插向他的右眼，仇四“啊”的一声急忙收招，跟着一个后空翻才躲了过去。

待他站稳调息时，凌南星大踏步的压了过来，发掌向仇四当胸击来，这一掌劲力凌厉，带得周围的竹木都不住的晃动。

仇四不敢挡架，转身闪避，凌南星左手一拳直击他面门，仇四逼不得已，挥出左掌硬抗，身子一晃，退了两丈。

“看剑。”田无渡和乔三大吼一声，见状拔剑刺来，他两个分作两边，同时进击，一个攻向凌南星的下盘，另一个攻向他的上盘。

师兄弟几人都深得雪山派的真传，一时配合的找不出什么破绽，仇四调息片刻后，也加入了进来，将凌南星团团围住。

三个高手威猛而凶狠，手持锋利的长剑，化作万般剑气，斩断大片竹子，剑气一引一带，不断朝着凌南星紧逼，风势凌厉。

凌南星凝神静气，他内力充沛流转，轻轻一斥，纯净无暇的掌力瞬间释放，不断化去袭来的剑气。

他的双手忽而如飞般攻击而出，忽而柔和如丝的击打，将三个高手的进攻全部一一化解。

凌南星的掌法灵活多变，时而刚猛而直接，时而温文尔雅，充满了变幻和奥妙。

尤其是他的内力精纯无比，双方拆了数十招之后，渐渐占据了上风，只见他双脚一蹬，身形窜到半空中，再以绵掌拍击而去。

三人顿时觉得呼吸不畅，连忙举剑合力逝要卸去这道掌力，可怎么也抵挡不住，一股真气直冲过来，震的三人虎口都是剧痛。

跳出三人围住的剑阵，凌南星仿佛化身为一股清风，轻盈而迅速地穿梭于他们之间，片刻之间，三人身上各中了几招。

他的影子闪烁不定，栩栩如生，使三个高手难以抓住他的踪迹，师兄弟三人越战越怒，却始终无法压制凌南星的身手和内力，他们的攻击被凌南星的掌劲化解，他们的剑法被转化为无用功，他已轻而易举地掌控了整个战局。

凌南星的内力远胜他们三人当中的任何一个人，田无渡见多识广，不愿与他硬拼内力，他手中的兵刃舞动，划破长空，一剑劈砍下来，将竹子劈成数截，然后剑气一推使得竹尖刺了过去。

他的剑法在三人中最出类拔萃，每一招每一式都如行云流水，毫不拖泥带水。

凌南星迎着飞来的竹子，他手腕一翻，一股真气迸发，只听“卡喇喇”几声竹子被从中劈开分作数段，他双脚一收，犹如旋风般清凉无比的踢出，一脚碾压天地，无人可以抵挡。

三人无不闪身，才躲了过去，然而凌南星身如鬼魅，蓦地里已经近到身前，呼的一掌，向那仇四拍去。

他这一喝威风凛凛，掌随声出，掌力只激得地下树叶飞舞。

那仇四闪身避过，却一掌被击中面门，待得凌南星一闪身，立时飞出左腿，一脚踢中他的胸口。

只听“啊”的一声，仇四在地上摔了个狗吃屎。

剩下的两个人面色铁青，他们双剑齐出，狼狈地向凌南星展开最后的决斗。

然而，凌南星身法甚是奇幻，轻而易举地闪过每一次攻击。

他们的剑法在凌南星面前已显得凌乱不堪，最后，凌南星双手交叉，一道纯白的掌风凝聚而成，犹如一道光束瞬间击中两个人的剑身，田无渡和乔三都愣住了，他们的剑瞬间断裂，并伴随着剧烈的疼痛倒下，不能再战。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第43章 黑白双煞
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7989字

只一盏茶的时间，场上师兄弟三人就变得毫无还手之力了。

“嘿嘿，想当年大雪山上，何太岁与沈从荣以雪花神剑名扬天下，那是多么的令人敬佩啊。只可惜到了你们这一辈，就大不如前了。”凌南星啧啧一声，凝视着倒地的三个人，不由的想到了何太岁与沈从荣，这两个人他都见过，他非常的佩服《雪花神剑》里的招式，那与自己的《神龙功》相比，都是旗鼓相当的存在。

三人联手也不是他的对手，听到对方提到了自己的师父，田无渡艰难的爬起来指着他道，“你到底是什么人？怎么会知道我师父的名讳。”

凌南星正色道，“江湖中传闻大雪山上有一把镇山之宝剑，形式奇古，锋锐无比，此剑用纳日月光华的千年寒山冥铁所铸，无坚不摧无往不破。二十年前，我曾上过大雪山，但是未能有幸相见。不瞒你们也罢，本人行不改名坐不改姓，凌南星是也。”

一听到“凌南星”三个字，师兄弟三人都是心头大震，这可是武林中响当当的大人物，他的《神龙功》江湖中人尽皆知，此人以行侠仗义走江湖，更是令旁门左道闻风丧胆。

师兄弟三个人拿凌南星束手无策，他们毫无办法，只得看向方万世，希望他能出手。

这其中数乔三脑袋最为机灵，忽然的，他冷不丁的来了一句，“我知道了原因了，怪不得你会出现，原来你和姓陆的这小子是一伙的，你们所使的武功是同一路数。方掌门，他的目的是来救这小子的。”

乔三猜的不错，陆川所使的武功正是凌南星所赐，虽然他刻意在《无极大法》中隐去了《神龙功》的招式，但是身怀武学之人，还是能从中看出一些门道来的。

这厢白菲菲一听，她瞬间变得乐开了花一般，觉得陆川有救了，能打败这三个高手，那他武功定然不会差的，白菲菲上前求助道，“老前辈，请你救救我家公子。”

“你是说那小子啊？”凌南星见到这个小娃娃楚楚可怜，心中有所不忍，指了指陆川道，“救，当然要救。”

但是有方万世在场，凌南星知道他不是那么轻易罢休的人，而且强行救人肯定还有些难度，但他总要试一试，既然给人识破了去，他就更不能放任陆川不管了，不然在江湖中脸面何存。

凌南星对着方万世朗声道，“喂，老家伙，不如你给我个面子，就把这小子放了，他是我徒弟。”

方万世冷笑道，“我当是什么风把你给吹来了呢，原来你是意有所图啊。哼，你说的倒是轻巧，他杀了我儿子，我凭什么交给你呢。”

陆川挣了挣身子，可是被绑住根本挣脱不开，他连忙解释道，“方掌门，我早就说过了，我没有杀你儿子，你不能血口喷人啊。”

凌南星不得不和颜悦色笑着道，“老家伙，你儿子的死我很同情，但我看这一定是误会，你还是先把我徒弟放了再说吧。”

方万世铁了心要拿陆川祭奠，又怎么会被轻易说服，他寒着目光道，“你说放就放，你当我是三岁小孩啊。”

凌南星见他不吃软的，也不在赔笑，双手叉腰道，“好你这老家伙，那你说到底要怎样才肯放人。”

方万世仰着脸道，“人在我手里，我想怎样就怎样，就是不放。”

凌南星啧啧道，“这么霸道啊，那如果我非要留下呢。我看要不这样吧，你打赢我了呢，人你就带走，但是你若打不赢我呢，你就把人交给我。当然了，你选择认输的话也可以。”

“口出狂言。哼，想要他留下也行，那就要看看你有几斤几两了。”方万世面露狰狞，已经凶相毕露。

“也好也好，嗯，那就非打不可了。正好我也手痒痒了。”

这小子既然师承凌南星，那凌南星也算是帮凶之一，方万世早就忍无可忍了。

只见他双足一点，瞬时飞身越过马背，提掌向着凌南星拍了过去，方万世以掌功见长，他的掌法虎虎生威，内力强劲。

凌南星不敢懈怠，他忙挥手提气相迎，双掌击在一处，一道雷光闪动，内劲泄处，四周响起一片炸裂声。

方万世气贯如虹，他飞身斜引飘在半空中，绵掌不停的左一下右一下挥出，此时略占上风，斗的凌南星后退了数步才还一颜色回了双掌，只见两人四掌相交时，周遭真气直冒，犹如蒸笼般并发而出。

两人不停的发力，内力激的彼此均后退了数丈，空气仿佛都凝滞了，四目相交之下，紧张而充满挑战。

突然的，方万世手掌翻飞，真气鼓动而出，地上的树叶都翻飞涌动了起来，他掌中攒出一道黑气如闪电般拍向凌南星胸膛。

凌南星一丝轻笑浮现，他手掌轻抬，内力疾涌，形成一道白色光幕，挡住了方万世的攻势。

两人的身法迅如鬼魅，如离弦之箭，舞动着惊人的内力。

方万世右手抬起，掌心聚集一股黑雾，瞬间化为五道利箭，凌厉地射向凌南星。

凌南星凌空飞身，身形如凤凰展翅，一股强劲的气劲散发出来，犹如白云拂月。

凌南星轻轻一挥长袖，凤舞九天，万道白色掌力自长袖中腾空而起，迎向方万世的黑雾箭。

两股掌力相碰，瞬间爆发出耀眼的光芒，空气中弥漫着锋芒四溢的气息。

两人缠绵纠缠，化作一道道残影，内力相抗，仿佛天地间演绎着一场精妙绝伦的舞蹈。

两人内力高强，越斗越急，均是以快打快的招法。

方万世“呀”的一声双手攒足真气，又戳出一道黑球，这是他的大招之一“落叶十三式”，凌南星也长啸一声蓄力而发，周身犹如出现了一条盘龙，两人相互拍出，功力在空中相交，只听周围响起了山崩地裂般的嘶吼，大地立时出现了一条丈余深的口子，远处的竹子也倒地一大片。

场中真气鼓动，树叶翻涌、烟尘滚滚，二人“呀”的一声同时腾空而起，硬对硬的拼起了掌力，两人的功力已经超凡入圣，他们从地上斗到天上，从天上斗到地上，互相拆了三百招，也不分胜负。

在场的人们，无不瞪大了眼珠来观看这场惊世之战。

尽管方万世的招数如何凌厉，也伤不了凌南星分毫，同样的，凌南星也没有赢得方万世半招，可两人依然没有罢休。

蓦地里凌南星提气一震，方万世被震的倒飞，连退数步才稳住身形，他也突然的变招，地上的爆炸声犹如剑气连连响起，斗的凌南星连退数步才停下。

两人拉开了距离，又使上了看家本领，方万世双掌自外向里转了个圆圈，缓缓向凌南星推了过来。

他掌力未到，凌南星已感胸口呼吸不畅，顷刻之间，对方的掌力如怒潮般汹涌而至。

凌南星急引内力，右掌还了一招“念气波”。

两股掌力相交，嗤嗤有声，方万世和凌南星均退了三步。

时间一分一秒的流逝，战斗依然激烈进行。

掌与掌在空中交织，招式威力相互碰撞，内力波澜壮阔。

他们的身影飞快闪动，如狂风暴雨般的攻防交织纠缠，场面令人震撼。

紧接着，凌南星双手交叉，吐出一口真气，凝聚成一道白色旋风，急速旋转，朝方万世卷去。

方万世面色微变，瞬间退后几步，内力快速运转，凝聚出一道黑色护罩，抵挡住白色旋风的袭击。

两人的内力几乎相等，身法灵动，招式如潮，动如山，急如电，又斗了数百回合，依然是伯仲之间，陷入了势均力敌的僵持局面。

二人以内力比拼，此时头顶都冒起了白色真气，调息之际，凌南星对方万世赞道，“老家伙，你的《落叶神掌》果然变化无穷威力精妙啊，之前是我低估你了。”

遇上对方这种生平不可多得的角色，方万世也回道，“老东西，你的《神龙功》也不错，好久没有这么痛快的打过了。”

凌南星听他没有刚才那么气戾太重，便笑着道，“要不那就别打了，反正再打下去也无意义，我们刚才既然说好了，你打不赢我就得把人交给我，现在可不能耍赖啊。”

方万世闻言脸色一变，“别浪费口舌了，还是拳脚上见真章吧。”说着他就作势要打。

“喂喂，不是说好了不打了么。”凌南星话音刚落，这时突然有快马来报，“师父，不好了。”

从快马上下来的弟子是天照门的人，方万世收了招骂道，“慌慌张张的，成何体统。”

“师父，是师娘，师娘她.....。”这名弟子身材适中，赶路赶得急，只见他一脸的大汗，着急的来到方万世的跟前，许是怕被别人听了去，低头小声在方万世耳边嘀咕了起来。

凌南星可不知道这人来意如何，但他并不惧怕方万世，摆开了还要再战的架势出来。

方万世一听到弟子的报信，他变得神情错愕，忙挥手道，“且慢，这小子命不该绝，今天就饶他一命。”

在场的陆川和白菲菲都是激动一喜，凌南星道，“你真打算放了他？早知如此，又何必跟我拼命。”

方万世还有重要的事情，便没有理他，他用眼神示意门下弟子将陆川交了出来，并对陆川说道，“你不要高兴的太早，下次见到你，你就没这么走运了。”方万世上马后匆忙甩下一句“我们走。”便离开了。

天照门的人匆匆忙忙的离开后，沈派中人见事情不妙，也都跟着屁滚尿流的离开了。

方万世急着赶路，身边只带了骑马的数名随从，一路马不停蹄，花了一天的时间，终于赶到了扶风镇。

这件事情的起因还要从蓝玉夫人水如意那里说起，原来蓝玉夫人至那天被陆川丢在客栈里后，直过了一天一夜才被人发现救出。

她一时没有找到本门的切号，又没有弟子随从，便顺着官路寻找，结果却在路上碰上了江湖上卑鄙无耻之徒掳走良家女子。

武林中，有名望的门派都视奸邪之徒不齿，对采花贼更是人人得而诛之，蓝玉夫人在救出了数名女子之后，没有想到却碰到了厉害的角色，自己也身陷囹圄被调戏。

所以方万世听到消息一时着急，只能暂且放了陆川，等到先救了蓝玉夫人，再回头来找他算账。

天色已晚，村庄里的人们早已闭门歇息，哪还有半点行人的踪影。方万世内心焦急，对着这名弟子道，“你确定是在这里发现了你师娘？”

弟子名叫明不从，他回道，“师父，确定无疑。我本来是按照您的吩咐，走这条路去打叹仇家的消息。但是来到这个镇里后，我发现这里最近出现了采花贼，您平时教我们要除奸恶，所以我就追查了过去。”明不从一刻也不停歇的继续说，“谁知道却在这里看见了师娘留下的信号，而从采花贼手里被救下来的女子中，我一打听才知道，师娘也在其中，有人见过她身上的蓝玉软剑。”

蓝玉软剑是蓝玉夫人不离身的乘手武器，所谓剑在人在，方万世邹邹眉头道，“那你有打听到对方是什么人么？敢找事情找到我们天照门的头上。”他愤怒的大手一挥，旁边的一颗大榆树遭了殃，瞬时被劈成两截，倒在了地上。

明不从不敢漏掉一丁点的信息，他回道，“听说对方是三个高手，有一个会使毒，我想师娘应该是中了什么使人丧失功力的毒，才失去反抗能力被掳走的。我自知功夫不行，所以就一刻以不敢耽搁的急着来找师父您了。”

方万世沉默良久，忽然开口道，“会使毒，莫不是冷面蝴蝶江小生？有人看清他长什么模样了吗？”

一听到冷面蝴蝶江小生，几名弟子都是大惊。

江湖中，这号人物恶贯满盈，被他祸害的女子不计其数，但是由于他武功不低且善于使毒，以至于许多正派人物反而着了他的道，被其反杀，久而久之，他的名头也就令人不寒而栗起来。

明不从回道，“被救出来的人都说他冷面俊逸，颇有书生模样，我想，应该就是那冷面蝴蝶江小生无疑了。”

单是论武功，对付区区江小生，方万世当然并不放在眼里，但是这号人物善于使毒，对付起来还是需要小心为好。

而且他喜好淫辱良家妇女，一想到自己的夫人还落在他手里，方万世越想越担忧，他一刻也不敢耽搁，急忙吩咐一边的弟子说，“你去通知门下的其他人，要他们全都往这儿敢，务必打探到你师娘的消息，并火速告诉我。而且记住了，这人善于使毒，如果遇上了尽量不要和他交手。”

“是，师父，我这就去办。”弟子雷二领了名，转眼就去搬救兵去了。

方万世又对另一边的弟子道，“你们几个跟我走，这些人没有骑马，还带了那么多女眷，定走不远的，我们接着追。”

几人一拍马，沿着大道向前行，他们一路狂奔，约莫在子时的时候，路边出现了一座道观。

方万世停下来马来，抬头一瞧，发现到了老君观。

道馆向来是求神祈福的地方，到了晚上一向也是香火不断，可这大门却虚掩着，看不见一丁点的烛火，场面甚是可疑。

方万世一招手，弟子们都停了下来。

果不其然有鬼，里面很快就传来了浪荡的不堪淫辱笑声。

道教提倡道法自然，所以道教尊重男女之欢。

但是对于想解脱超升，修真入圣的人则又有所约束。

一般来说，不反对男女之欢的色戒，但是严禁邪淫，这是他们非常重要的禁忌。

所以从里面传出了这等声音，那是大大的有违戒法教律，引得众人顿时警惕起来。

大殿中，围着柱子坐着七八个面容姣好的女子，她们尽皆是被掳来的，这其中就有蓝玉夫人。

只见江小生连同一个面色霜白和一个面如黑炭的中年汉子，他们一共三个人一人搂着一个年轻女子。

这些女子不仅衣着光鲜，而且各个都有着上等的姿色，属于奶大屁股圆的那种女人。

可怜蓝玉夫人，才从陆川的魔爪中逃脱，却被卑鄙之徒调戏。

那天她逃出客栈之后，便闻听到世面上出现了采花贼，掳走了许多年轻女子，对此官府也毫无办法。

为了救这些女子，蓝玉夫人一路跟踪打听，发现了冷面蝴蝶的踪迹，但是却没想到他身边还有两个非常厉害的高手，所以着了道反被捉住。

为了控制这些掳来的女子，江小生给他们下了“八叶兰草”的毒，所以蓝玉夫人暂时变得功力全失，毫无反抗之力。

江小生并不认识蓝玉夫人，只把她当作了江湖中的一般妇人对待。

这让蓝玉夫人叫苦连天，身为大掌门的夫人，她哪里受得了这样的对待。

真是一肚子的怨气没出发泄，心里都把罪怪到了李清雪头上，女人之间的较量都是潜移默化的，那是非比寻常的。

江小生怀里搂着个年轻女子，不由得伸手挑了一下蓝玉夫人的下巴，淫笑道，“大美人，等我临幸好了小蓝，接下来就好好的伺候你。”

那个面色霜白和面如黑炭的人也都怀里搂着女人，一边抚摸着女人的身体，任怎么挣扎还是嘴巴强行亲着她们的小脸，手上不规矩的“撕拉”一声，撕开了她们的衣服。

只听大殿上顿时满是“啊，放了我吧......。”“不要啊，你们不得好死。”的惨叫声，荒淫而败坏。

白胡子老道士实在看不下去，欲阻止道，“罪过，罪过，老君面前，不可造次啊。”

那面色霜白的汉子出口不快道，“少给我婆婆妈妈的，一边呆着去。”说完一脚将老道士踢了出去。

老道士忍着痛道，“你们不能这样啊，这是亵渎神灵啊。”

“嘿嘿，我就非要在你的大殿之中行云雨之事。”那面如黑炭的人露着淫荡的笑容，手里抚摸着一个女子的身体，厉声道，“再乱喊乱叫的，就把你和你的弟子都宰了。”

白胡子老道士乃老君观余馆主，他是武林中有点名声的人，因讲究无为而治不参合江湖之事，所以黑白两道都给面子。

但他却根本不是黑白双煞的对手，那面如黑炭者乃黑自在，那面色霜白者乃白千行，他们师兄弟两共同习得阴阳六合掌，在江湖中属于邪门邪派的一支。

大殿中的每个人身上都被江小生下了毒，所以都毫无反抗之力，只听衣服的撕扯声骤然而起，他们三个对着怀中娇俏的女子，都已经忍不住动起手来了。

“啊，不要。”女人们拼命的反抗，不过对于五大三粗的男人们来说，简直就是捞痒痒，男人们更喜欢了。

正当三人作乐之时，忽然的，大殿的门开了，一股气流直冲进来。

大殿的中门每一扇都重达上百斤，内力汹涌冲来，撞得大门呲响，场上众人均是呼吸不畅，烛火也被这股风势灭了一大半。

“嗯？”“不好。”黑白双煞瞬间惊起，他们的反应也很快，知道来人不是泛泛之辈，瞬时丢下怀中的女人，跳将了出来，分站一左一右。

从大殿往外看，黑色天幕中凭空多了一个人出来，这就是方万世，接着他的几名弟子也出现了，站在了身后。

双方隔空打上了照面，被搅了好事，白千行大喝道，“你是何人，竟敢打搅我们师兄弟作乐，你活的不耐烦了么。”

“哼，鼠辈之徒，也配知我名讳吗。”方万世瞅了一眼地上坐着的自己夫人，两人双目一碰，蓝玉夫人心安了许多。

敢对自己夫人下手，方万世气不打一处来，他眼中透着杀意，已经到了怒不可遏的地步。

他身子一晃迈出一步，身体如闪电般腾空而起，来到了两师兄弟面前，倏的双掌瞬间涌动出剧烈的真气，形成一道雷光迅速朝两人袭来。

白千行急起抬手，一道寒光闪过，将掌中的真气凝固为冰块，然后轻轻摆动手掌，冰块崩溃成碎片。

那黑自在一声冷哼，手掌凝聚出火焰的能量，形成一道烈火旋风。

两人一抬手，冰与火的掌力如恶鬼般扑向雷光，三道真气在空中相交，形成万道光芒，震得大殿隐隐震颤。

这两人的功力不可小觑，方万世眉头微皱，突觉两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点征兆，方万世一惊之下，使上了七层的《落叶神掌》功力双掌翻出，右手接了从右边击来的一掌，左手接了从左边来的一掌，四掌同时相碰，只觉来劲奇强，左手掌力中挟着一股阴冷无比的寒气，右掌之中又充满着灼热无比的烈焰之息。

“你们是黑白双煞？”方万世神色一怔。

江湖中这号人物武功卓绝，二人自幼同门学艺，师兄使一手寒冰掌，师弟使一手烈火掌，两人同食同住从壮到老，传闻赫赫有名的一品堂江上秋就是死于这两人之手。

方万世万没想到会遇上这二人，三人年龄相当，内力也不相上下，若一打一他两人或许都不是方万世的对手，但是一打二的话就难料了，方万世自觉这次显是碰到了硬茬。

“不错，正是我们师兄弟。”黑自在得意的缕了缕胡须。

“我当是谁呢，原来是天照门的方掌门驾到了。”一旁的江小生一直没有加入战斗，所以从旁看出了门道，识出了他的这门掌法。

能抵挡得住黑白双煞的进攻，江湖中非他这种绝顶高手万不可能。

“方万世？哈哈哈，听说阁下的掌功世间罕有，我们师兄弟今天总算见识到了。不过方才的比试还不够，想再见识一下阁下的高招。”江小生对方万世这种人物忌惮三分，但是黑白双煞却没有把他放在眼里，要想得到认可，那还得功夫上见真章才行。

“那就要让你们这对武林败类领略一下，什么叫天外有天人外有人。”方万世凝视着眼前的师兄弟两，神色庄重而警惕，他知道这两人的掌功同样高强，而他们之间的默契更是令人忌惮。

白千行淡淡一笑，白衣飘逸如云，初见他似乎柔弱无力，掌中却散发出一股冰冷的气息。

而黑自在眼神中透着阴鸷的杀机，他的掌法凌厉而犀利，双掌瞬间涌动出炽热的火焰，两人迅速朝方万世打来。

方万世连续舞动手掌，凝聚出一道光明的屏障，横亘在两大高手面前，拦截他们的掌法，接着又以绵掌还击。

双方以硬打硬，斗的不可开交，片刻间拼了数十招。

那江小生知道方万世的厉害，眼见着黑白双煞一时无法取胜，他从侧后掠至方万世身旁，准备使阴招袭击。

“小心！”蓝玉夫人一直关注着自己的丈夫，此时不得不出声提了醒。方万世何许人也，他早就知道这帮鼠辈善于偷鸡摸狗，所以早提防着呢，在江小生发力使毒时突然的抽出一掌击到他的面门。冷面蝴蝶以使毒见长，本身的功夫并不算多高，只听“砰”的一声，他的身体瞬时被掌力击出数丈之外，撞到墙上扑倒在地，这下他使毒不成反被掌风灌进嘴里，加之口吐鲜血伤的很重，再也站不起来了。

眼见着对方居然在自己的掌力互拼之下还能把冷面蝴蝶打的吐血，实是匪夷所思，师兄弟两更是怒不可遏。

黑自在的眼神闪过一丝冷漠，手掌迅速凝聚出一条火龙，白千行则咧嘴一笑，他轻轻一拍，一个白色冰球瞬间形成，并直接劈了过去，将火龙包裹其中。

两人的战力取长补短，冰火两重天，形成了一加一大于二的效果。

方万世注视着师兄弟两，知道这一合击非同小可，他内力涌动，身影一飘突然的抓住老君像灌足内力朝二人推去，黑白双煞掌力合击而出，扑的一声闷响，千斤石像泥屑纷飞，摇摇欲坠。

白千行抢上一步，再补上两掌，老君像半空中倒将下来，裂成了两半。

这一回合双方都耗费了不少的真气，搅得各自气血翻涌。

硬拼掌力，于师兄弟二人有利，调息片刻，黑自在身形流转，忽然间隐没在柱子中，然后从侧后窜出，手上闪烁着灼热的火焰。

白千秋展开手掌，寒光四溢，掌力威猛无比。

方万世不愿这样硬拼纠缠下去，他倏的腾空而起，双掌齐出，使出了《落叶神掌》中的至高至阳招式“落英缤纷”，只见他的掌劲划破长空，将火焰和冰息纷纷击散，然后瞬间接近二人，一掌拍向白千行的肩头，另一掌击向黑自在的后心，打的两人呼吸不畅，胸口隐隐作痛。

“阁下好功夫，《落叶神掌》果然名不虚传，你若是为了这些女人而来，今天就到此为止，人你留下，我们走。”二人既然打不过方万世，也就不在逞嘴能。

方万世先前在凌南星那里耗了不少内力，这师兄弟两也并非浪得虚名之辈，他知道再打下去，也不见得还能赢他们多少招，现在救人才是要紧。

于是方万世开口道，“人我留下，二位悉听尊便。”并让了个身位出来。

黑白双煞见状，检查了一下冷面蝴蝶的伤势，准备去扶着他一同离开。不过这时候蓝玉夫人却大声开口道，“他得留下。”

师兄弟两看了眼方万世。

夫人发话，方万世怒目圆瞪，黑白双煞并不知道这两人之间的关系，但见着方万世的态渡，便不愿节外生枝，这冷面蝴蝶虽然是二人的朋友，但黑白双煞并不是很在意，也看不上他那种使毒的旁门左道。

两人一咬牙，丢下了江小生，走出殿门灰溜溜的消失在了黑夜之中 。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第44章 神功大成
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5735字

黑影一窜，几名弟子跟着追了出去，不过才走到台阶，就被方万世喊了回来，他出声告诫道，“这两人的武功路数亦正亦邪，你们根本不是他们的对手。以后碰到这两个人，要多加小心。”

明不从收回了手中的长剑，低头道，“是，师父。只是这样就让他们跑了，太便宜他们了。”

方万世一挥袖道，“闲话少说，快救人要紧。”他很快的来到了蓝玉夫人身边，把她扶了起来关心问道，“夫人，你没事吧，都怪我来晚了。”

蓝玉夫人淡淡的回了声，“我没事。”夫妻相见，必然是一番温馨，方万世很快的将她搂在了怀里，双手在她背后拍着去安慰她。

方万世庆幸是有惊无险，而且自己夫人的衣衫并没有变得凌乱，说明她并没有受到侮辱，否则后果不堪设想。

反观蓝玉夫人，自己被丈夫搂在怀里，但是她的内心却是无比的复杂，这一刻，她竟然想到了陆川那个混小子，想到了他的温柔和鲁莽，竟然有了心如鹿撞的感觉，方万世是万万也想不到，自己的出墙红杏妻，此时脑海里全是陆川的身影。

或许是真的搞错了，蓝玉夫人心里已不h觉得自己的儿子是陆川所杀，面对丈夫的关怀，她心中纵有千言万语，也都化作哽咽无法诉说。

这时几个弟子们也来到了后殿，很快发现了被绑着的道徒，不由得将观中弟子们身上的绳子解开放了他们。

余观主受了伤，却不是特别的严重，他也主要是被冷面胡蝶的毒药摄住，才变得毫无还手之力，他撑着双手爬了起来，对方万世感谢道，“方掌门，这次多亏了你出手相救，不然本殿就要遭受灭顶之灾了。”

“余观主哪里的话，碰上奸邪之徒，我辈中人理应相助。”方万世轻声回了句，他的关注点都在蓝玉夫人身上，当感受到她的行动非常的虚弱，方万世轻抬手腕一转，凝聚了股真气对着她的后背，渡了点真气过去。

蓝玉夫人调息片刻，已经能站了起来，她看着躺在地上的江小生，心中十分的愤怒，于是走了过去。

冷面蝴蝶被打的内伤很重，而且还自作自受的中了自己的毒，所以他已经变得奄奄一息。

蓝玉夫人上前踢了踢他，本想问话，但发现他嘴上全是血迹，显然是无法开口了。

蓝玉夫人弯腰在他身上摸了摸，从他怀中摸到了个墨玉瓶出来，一看标签是解药，不由心中大喜。

接着她如法炮制又摸了摸，这次摸出的是个青玉瓶，她捏在手里细瞧了一眼，突然露出邪魅一笑，然后不动声色的塞进了袖口里。

蓝玉夫人拿着墨玉瓶的解药，自己吃了一颗，给了余观主一颗，接着又给场上的其他女子每人分发了一颗。

吃了药后，不一会大家身上的“八叶兰草”毒性都解了，变得都行动自如了。

这些都是良家女子，见识过方万世的厉害后，都纷纷跪伏答谢他们夫妻两。

方万世看着这些惊魂未定的女子，对余观主道，“现在是晚上，恐她们回去有所不便，不知余观主可能行个方便。”

余观主忙回道，“方便方便，后院有个杂院是个空屋子，一直没用上，正好可以留给他们将就一晚。等到明天天亮了的话，我在排弟子护送他们安全下山。”一听此言，这些女子都是万分的感谢，她们虽说是良家女子，但是即被采花贼掳走，即使是回去了，也难免受到家人的冷眼相待，而现在由观中的弟子护送回去，则可以让人们相信她们并没有失去清白，所以她们都是非常的感激。

安排好了这些良家女子，有道徒站了出来痛骂道，“那这个人该怎么处置？”说的显然是那地上的冷面蝴蝶江小生，这时站了更多的道徒出来，均是咬牙切齿痛恨道，“杀了他。”

余观主没有回话，而是走上前去，弯腰探了探江小生的脉象，然后深吸了口气平和的出声道，“这人已经五脏俱损，阳寿亦折损二十载，恐再难祸害江湖。我看不如就此将他的武功废去，从此留在道观里，让他吃斋念经反思赎罪，这对他和江湖来说，或许都是一种解脱。”

“早听闻余观主有好生之德。也罢，也罢。”说完，方万世手一抬，顺势拎起了江小生的双腿吊在半空中，然后另一只手在他几处大穴上施力，只听江小生口中惨叫几声，便如病妇一般摇摇欲坠，显然是武功尽废。

可叹采花贼一生坏事做尽，到头来却落了个凄惨的下场，这真是天道好轮回，不过能留了条活命，这也是他上辈子积德了。

话分两头，却说沈派之人灰溜溜的离开后。

白菲菲赶紧给陆川松绑，她真的是喜极而泣，梨花带雨的关心道，“公子，你没事吧，我好担心你。”

“傻丫头，我这不是好好的么。”说着，陆川还做了鬼脸，想让她的情绪不那么的悲伤。

陆川用袖口擦了擦她的泪水，接着来到了凌南星面前，他扑通一跪，正色道，“师父，请受徒儿一拜。”陆川已经想好了，自己被追杀迟早还是要落到天照门手上，前几次虽然有李清雪出手搭救，但这多少有点幸运的成分在里头，所以还是自己身怀绝技方能自保，而且也能保护更多的人，所以他有意要跟凌南星学习上乘武功。

凌南星没有立马回应，他转过身抬了抬头看了看，又双手一搭戳了戳，然后才下了决定，转过身来扶起了陆川，“也罢，三番五次碰上你这小子，这说明我们有缘，索性就收你为徒。”

不仅是陆川，白菲菲也很开心，她笑着在一旁奉承着说，“前辈，你武功盖世天下无敌，如果你把功夫交给公子，那你的徒弟就再也不会受人欺负了。”

凌南星非常的受用，这时，他也有意传授武功给他，但是他还要先考一考陆川，于是缕了缕胡子对陆川道，“我这门功夫可不是好学的。小子，我之前教你的武功，你学了多少去？耍几招给我看看。”

陆川天资聪颖，加上有上官含芸的调教，所以那本《无极大法》他学的很快。

陆川吞纳吐气，有模有样的使了几招，无论是内功还是外功，他耍的都不错，不消片刻就用掌力劈断了碗口粗的一桩榕树，这在同辈之中，也算是佼佼者了。

虽然他耍的都还不错，但是一跟师父相比较，那就落差太大了。

凌南星注视着，得意的拍拍手点点头道，“你小子学的不错，《无极大法》这么快都会了，实在是比我曾经收过的一个弟子有出息，他学了三年也没学成，可见你的资质出类拔萃。”

陆川受到夸奖，他摸摸头笑了笑，其实这多亏了有上官含芸的指点，不然他一时半会也到不了这个高度，陆川笑着问道，“那师父，现在你可以教我武功了吗？”

凌南星点头道，“当然可以。不过呢，我这门武功不可以急于求成，否则的话。”

陆川把脑袋凑过去，询问道，“否则会怎样？”

“哼哼，否则的话会走火入魔。”凌南星踱着步，缓缓说道，“我这门《神龙功》以内功为基础，兼修外功，它的运劲法门复杂巧妙，如果练功者无雄浑的内力与之相副，稍一不慎便致走火入魔。我当年可是花了足足三年的时间才至大成境界，你小子嘛，我看如果能有我一半的水准，那花个五年的时间也就可以了。”

“五年啊。”陆川嘀咕道，“这时间也太长了。”他心想，照这个速度练下去，神功还没练成，天照门早找上门来了，到那时黄花菜都凉了。

“你小子。”凌南星敲了敲陆川的脑袋，开口道，“我这门功夫讲究循序渐进，时间愈长内力越精进，虽然开始的时候不显山露水，但也不至于被人掳了去。”

凌南星把握着时间，朗声道，“你过来。跪下。”

陆川不明其意，但也知道凌南星是认真收自己做徒弟，他照做便是。

来到师父面前，陆川跪拜在他的膝下，虔诚而谦卑。

凌南星身着粗袍，他此时眉宇间透着冷峻的气息，他站定身子，目光深邃，带着一丝庄严。

不待陆川明白其意，只见凌南星目光微微一闪，随即伸出手掌，手心中聚集着一团明亮的能量球。

这团能量犹如明灯般闪烁，散发出耀眼的光芒。

陆川的目光紧紧地盯住那团能量，心中充满了期盼和敬畏。

凌南星缓缓伸出手，轻轻触摸到陆川的额头上。

陆川只觉整个身体一颤，感受到一股温暖无穷的力量从师父的手中传递进来。

这股能量迅速在他的体内游走，紧接着蔓延至肌肉、经脉、骨骼。

陆川很快感觉到体内的真气源源不断地融入自己的身体，一股强大的力量逐渐充斥全身。

他的肌肉逐渐变得坚韧有力，经脉里流动的内力愈发纯粹而浩大。

凌南星的目光深沉无比，手掌在陆川的额头上持续了片刻后，慢慢离开。

陆川稍感失落，他渴望更多的内力，更强大的武功。

谁知凌南星淡淡一笑，指尖微微一动，口中念起密宗法门。

顿时，周围的空气似乎静止了一般，然后，凌南星指尖在陆川肩头几处大穴连点，一股澎湃的力量如洪水般涌入了他的体内。

陆川随之全身颤动，他感觉到一道道的真气犹如闪电般在体内碰撞，一股炙热与冰冷交织的力量触动着他的每一寸肌肉。

他感觉到内力仿佛变得如洪水般汹涌，充满着无穷的力量和无尽的可能性。

整个过程持续了一段时间，直至凌南星的手指离开陆川的额头，一缕淡淡的白色气息从他的身上升起，仿佛一阵清风吹过，又仿佛一缕云雾消散。

而在陆川的体内，已经蕴藏着巨大的力量，陆川知道这样会耗费一些凌南星体内的内力，所以深深地跪拜在凌南星面前，感激和敬佩之情溢于言表。

凌南星运功出了不少汗，他擦了擦，说话略微虚弱了点，“今天就到这里吧，接下来我会教你一些运功法门，在指点你出招对敌的招式。”

接下来的时日里，陆川和白菲菲带着凌南星，一同住进了客栈里，给他好酒好菜管够。

他们白天外出找一处空旷的地方练习武功，到了晚上就睡客栈。

二人把凌南星伺候的好好的，找人给他洗澡戳背，还给他买了一身新衣服。

凌南星乐在其中，更不吝啬自己的神功，对陆川可谓是倾囊相授。

“接下来的内容你一定要记牢了。”高深的武学秘籍往往是以卷书的形式传世，但这门《神龙功》不同，一向都是师徒口头相授，所以从它被创立至今，习得的人并不多，而且往往需要很大的天分才能练成，属于起点高成就也高的那种。

只听凌南星给陆川娓娓念道，“神聚上四者俱备，总归神聚。神聚，则一气鼓铸，练气归神。气势腾挪，精神贯注；开合有致，虚实清楚；左虚，则右实；右虚，则左实。虚非全然无力，气势要有腾挪；实非全然占煞，精神要贵贯注。紧要全在胸中腰间运化，不在外面。力从人借，气由脊发。故能气由脊发，气向下沉，由两肩收于脊骨，注于腰间，此气之由上而下也，谓之合；由腰形于脊骨，布于两臂，施于手指，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开即是放。能懂得开合，便知阴阳。到此地位，功用一日，技精一日，渐至从心所欲，罔不如意矣……”

凌南星一气呵成，一口念了数十个练气走穴的心法，他怕陆川一时记不下，问道，“记下了吗？”

陆川点点头，因为有小艺这个反人类的超强大脑在，他根本不怕记不住。

凌南星闻言接下来又念道，“气敛气势散漫，便无含蓄，身易散乱，务使气敛入脊骨。呼吸通灵，周身罔间。吸，为合为蓄；呼，为开为发。盖吸则自然提得起，亦擎得人起；呼则自然沉得下，亦放得人出。此是以意运气，非以力使气也……”

陆川懵懵懂懂的听着，他对这秘籍虽不是特别的明白，但只要按照口诀吸气练气，筋骨深处便有一股强大的内劲并发而出，这与他修炼的《无极大法》有过之而无不及，陆川意识到这个不同凡响之处，心中欣喜至极。

凌南星花了半个多时辰，总算把心法口诀全念了出来，他这时见到陆川似乎并没有专心致志的去听，不免有些不悦，盯着他问道，“可全都记住了？”

陆川收回口诀，忙答道，“徒儿记下了，不敢忘。”

凌南星将信将疑，吩咐道，“那你给我说说，大周天的运气法门是什么？”

“引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田，如此待小周天三十六圈，又慢至快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随手势成螺旋状灌入气海、命门两穴。汇于丹田内……。”陆川跟随小艺的指示，他信口拈来，竟然一字不差。

“好极，好极。”凌南星也一惊，没想到他的记性会这么好，要知道当年自己嫩是花了三天的时间才完全的记住，不禁心中暗叹陆川这小子真是个奇才，也更加欣慰收了这个妙徒。

在凌南星的指点下，陆川很快变得收放自如。

凌南星耐心给他讲解运气导行、移宫使劲的法门，陆川试一照行，竟是毫不费力的便做到了。

他依法施为，也是片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有股股热气冒出。

讲解的更深入，陆川也更意识到所谓武功，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来而已，这样一经高人指点，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御。

陆川连续练了数天后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。

又练了数天后，凌南星教给他的招式要领，都学的差不多了，陆川此时已经能够行轻功如踏燕，运真气如劈山……。凌南星已经没有什么可以再教给他的了。

就这样，三人终于到了分别的时候，陆川和白菲菲都很不舍这一个充满侠气的老前辈，但是天下哪有不散的宴席。

临行前，凌南星还不忘最后告诫陆川，“以往练这心法之人，都会因内力有限而强行修习，以至于炼成走火入魔，变成心有余力不足。你要记住我给你说过的话，练到瓶颈时不可强行突破，不妨继续修习，自然会有突破的时候。”

陆川会意，“徒儿谨记在心。”

“还有一件事情，日后你不可为非作歹，否则，为师定不饶你。”

陆川心想玩女人应该不算为非作歹，弯腰答道，“徒儿不敢。”白菲菲心有灵犀，在她看来，陆川虽然色了点，但是人却不乏正义感，于是也在一旁微笑道，“前辈你就放心吧，公子他是个好人，肯定不会的。”

凌南星得意的点了点头笑了笑，然后转身走了几步，“这样甚好。”接着身影一飘，人已经消失在了树林中。

高手总是喜欢来无影去无踪，两人怔了怔也就随他去了。白菲菲喜悦道，“公子，等你练成了这门武功，就不用再怕有人找上门来了。”

陆川也是一阵窃喜，没想到神功得来的这么容易，他道，“虽然是这么说，但是要想发挥出全部的功力，恐怕还需要一点的时日。可接下来，我们应该干什么？”

两人至前些日子的阴霾一扫而空，白菲菲蹦蹦跳跳的来到了河边折了一枝花，她笑着说，“当然是继续进京了。”去京城的那股子热情劲儿，她可还没忘。

“那事不宜迟，我们赶路吧。”陆川也对前路充满了期待，于是两人牵着马上了路。

一路上，陆川带着白菲菲不停的游玩，当然他的修习也没有拉下。

总是会抽一些时间来，对着小艺的复述，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起，居然进展奇速，不多日，便将心法上所载的功夫尽数参详领悟，依法练成，只是越练到后来，越是艰深奥妙，进展也就越慢。

陆川并不急于求成，每当此时，他便和白菲菲尽情做爱，本是纯情小姑娘，业已被他开发的性经验丰富无比，这样的日子也好不妙趣横生，别有一番滋味在心头。

陆川每日里进展一点，到最后尽也将神功练成了七七八八了，这显然已经比凌南星预估的快了许多不止。

两人花了半个月的时间，总算来到了大西国的国都上郡城。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 牢狱之灾
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5085字

来到都城上郡，这里的风土人情又不一样，街上贴着好多求贤纳士的告示。

大西国在社会面貌上一直落后于大夏国，双方的战争结局也反应了这一点。

大西国境内的士族豪强势力较大，他们把持着朝堂内外的特权，并且不愿涉身务实，整天奢靡享乐，以至于流民增多，社会发展缓慢。

为了巩固统治，平衡各阶层和各民族之间的矛盾，丞相张千锡在境内推行了多条改革措施，力图打破世族的垄断格局。

陆川和白菲菲两人在客栈逗留了两日，恰逢赶上了一年一度的大庙会。

所谓大庙会，其实就是祭天神活动，大西国是少数民族建立的政权，虽然实行汉化已经一百多年了，饮食起居和华夏无疑，但是仍保留了部分民族特色。

在诸神崇拜中，他们最注重天神，认为天神是诸神的最高主宰，人世间的得失均仰仗于天，如果人的行动能顺呼天道，天便会给人赐吉祥，否则，天便要给人降灾祸，因此每当行事顺利时，便称之为“天之福。”

大庙会活动横跨着一条宽敞的大街，长长的城门洞开着，上方高高悬挂着巨大的布幡，飘扬在空中，吸引人们驻足观看。

城门洞的两侧，高耸的城墙上布满了响彻天际的守军，周身披挂着锃亮的金甲，手执长枪张弓，宛如巍峨的战士在防卫这片遗老的领土。

穿过城门，在宽阔的正街上，两排巨大的石狮子镇守在街道两侧，昂首咆哮，气势非凡。

沿街而立的繁华商铺，各色商品琳琅满目，香味扑鼻而来。

比邻而居的民居白墙灰瓦、雕梁画栋，庭院深深，景色宜人。

大街的尽头就是皇宫了，宫墙高达十丈以上，墙体宽厚，顶端巨石崎岖，城墙外围被火沟和铁栅栏所包围。

进入宫墙，便是皇城的大转盘，大红的砖石砌成的宽广通道，东西北南的四个方向可以径直通达皇城内各重要场所，承载着历史的沧桑与风雨。

一路向前行进，就能看见深穿青石的雕刻宫居和巨大的水池，水面宁静平和，却又有波光粼粼，出水口的大喷泉将池中的水洒起，组成了相当漂亮的景象。

走进宫殿，门前立着一排排的勇士雕像，宫殿内部的雕缀则更为华贵恢宏。

无论是宫墙上还是地面，都刻满了金碧辉煌的图案和花纹，震撼人心。

镶嵌着大小不同、颜色各异的宝石和珠玉的罗汉座，燃起金漆的灯火驻立在各个宫殿阁楼之前。

在皇城内漫步，可以感受到这里的各处细节都是经过精心呈现的艺术品，连楼梯的扶手、栏杆间的拱形图案都是令人叹为观止的。

大街上，人头攒动。

首先进行的是祭神仪式，彩车上载满了各式神像，沿街挂上了五色瘟纸等辟邪之物。

戴着神兽面具的巫师，手舞足蹈振振有词，仿佛进行着一场宗教仪式。

接下来是庙戏环节，有十岁儿童舞于竿杪，有神人“手自臂而堕，足自胫而脱”，还有人击球、演示剑舞。

各式杂耍参差其中，熊翻筋斗、踏索上竿、生吞铁剑等无奇不有。

一个棚子，几个艺人，就能引得万人空巷。

社火也是活动的一环，表演方式为社火脸谱，只见表演者纷纷戴上假面或饰以面彩，进行演出。

戏剧演出伎巧、百工列肆，罔有不集，四方珍异之物，悉萃其间，最后是歌舞等娱乐活动。

陆川和白菲菲随人流涌动，好不欢乐，其间，陆川买了束花给她插在了头上，惹得小姑娘开心极了，蹦蹦跳跳的，嘴里还哼起了欢快的小曲。

每当遇到枣子杏脯或者糖果糕饼店，两人都会驻足品尝一番，至从来到这个世界，陆川实是还没有遇见过这种盛大场面。

两人都忘了时间，继续往前走，忽的，陆川被路边一个相面大师喊住了。

陆川好奇，便凑了上去，只见老者两袖清风，双鬓斑白，颇有一副道骨样貌。

那老者笑眯眯对陆川道，“小伙子，我看你骨骼奇特，何不相相面？”

陆川撇嘴冷哼，他对这相面之说毫无兴趣，觉得都只是一种察言观色的骗术而已，可白菲菲倒是很好奇，她不由的凑了上来道，“公子，要不我们就看一看。”

老者未必有恶意，陆川笑了笑，便点头道，“也好，那你就给我看看。”

老者瞧了瞧陆川的面额，煞有介事的开口道，“哎呀不得了，小伙子，我看你额头有朝天骨，眼里有灵光，这是大吉之兆啊，贵不可言。”说的陆川很受用，接着他又扶着陆川的手看了看，忽然的老者眼光一闪，看到了一个奇怪的东西，那是陆川手上的表——小艺。

陆川见他露出惊讶，对他笑了笑，示意他继续，老者虽然心中非常的奇怪，但是赚钱要紧啊，他啃呲了一声，开口道，“僧道纵清高，不忘利欲。庙廊达士，志在山林。初贵者志极高超，久困者志无远大。所谓龙跃于渊屈可伸，只是水浅遭虾戏……小伙子，我看你最近恐有灾劫难免啊。”

“那你接下来是不是要说，你有方法可以帮我消灾？”

老者仿佛被看穿了一样，尴尬的笑了笑，“小伙子两腮饱满，地阁丰隆，若按我开的方法行事，定能逢凶化吉啊。嗨嗨，价格不贵，五个铜板，要不要试一试。”

陆川见他图穷匕见，笑眯眯的回道，“我看要不我来给你相个面，分文不取，如何？”

“你会相面？小伙子莫与我说笑。”

陆川不等他话说完，兀自沉吟道，“我观你额窄横纹多，当是少时起奔波，但学业不成，功名不中，是与不是？你这人下巴短，人中平，家里不是丧妻就是无子，是与不是？”

老者先是惊奇，接着便哑口无言。

陆川见状，知道猜中了个七七八八，便不再理会他。

这时白菲菲兴趣浓厚，在陆川耳边低声问道，“公子，你是怎么算到的？”

陆川凑近回道，“相人之形状颜色，而知其吉凶妖祥，邪正看眼鼻，真假看嘴唇。功名看气概，富贵看精神。主意看指爪，风波看脚筋。若要看条理，全在语言中。”说完陆川笑了笑，“其实我哪里有什么相面的本事，无非是从他的言语中听出他是个有学问的读书人，你想啊，他都这个岁数了，一眼看出肯定是没有取得功名。还有啊，他在这里耍唬人，家里要是有妻子，定不会让他出来坑蒙拐骗，他要是有儿子，那早该在家抱孙子了。”

白菲菲似懂非懂的点了点头，“公子，你真聪明。”

两人说话的当口，却在这时，忽然的，大街小巷一下子变得安静了下来，天空也变得稍显灰暗，紧接着发现人们的注意力都转向了天空。

陆川两人不由得也被吸引了过去，抬着头看了看，只见遥远的天空中，有个黑点在太阳上缓缓的移动。

天象异常，连陆川一时都没有反应过来发生了什么，更别提这些处在蒙昧时期的人们了。

那老者或许真的是见多识广，只听他叹气嘶声道，“哎呀，不得了了，荧惑守心，这是天神要降怒了。”

大街上的人，谁也没有见过这等场景，此时早已乱作一团，不是四处乱窜，就是鬼哭狼嚎，哪里还有一丁点的庙会乐趣。

人心惶惶，所有人都在为天象发愁，觉得这是天神要惩罚人间了。

可是陆川却心里想到，莫非是碰上了金星凌日？

荧惑又名赤星、罚星，因其行踪捉摸不定，因此历史上称它为“荧惑”，它的出现往往会被认为是战争、死亡的代表，所以历来被人们所恐惧。

喧嚣之下，大街上有跑丢的小孩啼哭，陆川见状觉得这样不是办法，于是他招手呼喊道，“大家安静，稍安勿躁。听我解释，荧惑不是天神降罪。”呼喊之下，可是根本就没有人去理会他。

陆川愤恨这些人太愚昧无知了，于是手一挥用了内力抓了几个人，点住了他们的穴道让他们坐在了地上，人们惊魂未定之下，陆川一把又把相面大师也抓了来，并塞了一块碎银给他，吩咐道，“等会照我说的话去做。”

老者不疑有他点了点头，陆川吩咐完又把白菲菲叫到跟前，接着他捡起石块在墙上画了起来，“荧惑只是金星凌日的自然现象，它和日食一样，并没有什么可怕之处。”陆川接着又让两人演示起来，白菲菲一头雾水的跟着陆川的指挥而动，而相面大师果真见多识广，他朗声道，“原来是金星来到了太阳和大地的中间啊，小伙子，你解开了我的疑惑，可是这荧惑并没有使天完全暗下来，这又是怎么回事呢？”

老者和陆川讨教起来，陆川回答道，“这种现象就好比大房子和小房子，大房子在远处并不能遮挡住阳光，而小房子却离你很近，所以挡住了你。”

“我断定荧惑会在三个时辰后消失，而它上一次出现的时间是八年前，上上一次出现的时间是在一百年前。可见这并不是什么天神降罪人间，而是一种规律事件。”陆川在小艺的帮助下，能精确的算出金星凌日的规律。

老者听后点了点头，附和道，“说的不假，我记得八年前是出现过一次。”

几人看似怪异的行为，一时引来了些许围观，人们似懂非懂的聚集，却把进出的道路给堵住了，以致于不明真相的人越围越多，这一下惊动了巡街的京兆尹赫连定。

赫连定随衙役前来视察，一看之下，不由得大吃一惊，他在白城之战中见到过陆川，所以认得，这下仇人相见分外眼红，赫连定揪住陆川大喝道，“贼将陆川，原来是你在此地妖言惑众，来人啊，把这家伙捉住捆上。”言毕不由陆川解释，当街将他扣住。

陆川伸手要反抗，以他的身法，对付几个衙役自然不在话下，赫连定连忙拔刀道，“你敢动的话就是对抗朝廷，这是谋反，会诛九族的。”

陆川索性没反抗，因为大街上动起手来难免伤及无辜，反正以他现在的身手，就算逃狱也不费吹灰之力。

白菲菲却不知所措的道，“你们这些当差的，不能错抓好人啊。”

“你是什么人，一起带走。”赫连定又瞅了瞅一旁的老者道，“把他也带走。”就这样，三人一起被关进了大牢里。

“老实呆着，等候发落。”赫连定扔下一句话就走了。

“看吧，我早就说过灾劫难免啊。”坐在角落里，老者嘀咕起来。

陆川没有想到他会一语中笈。“那你消灾的办法在哪里呢？”老者被问住，低头不语。

白菲菲在一旁不安的道，“公子，我们怎么办啊？”

陆川抓住她的双手暖了暖，试图让她安心一点，开口道，“别担心，我有办法。”陆川心想，且静观其变，再找机会逃出去。

不多时，牢房的饭点到了，狱卒喊了起来，“开饭了，开饭了。”

给犯人吃的饭，看起来有点像猪食，陆川在狱卒递碗时，看准时机一把抓住了他的手臂捏住。

狱卒吃痛，叫骂道，“干什么，快松开。”说完另一只手就要拔刀。

陆川收了些力，对狱卒道，“你去给我们搞点好吃的来，然后再送床被子进来。”

狱卒不屑一顾的看着陆川，“你以为自己是谁啊？敢当街妖言惑众，还敢在老子的地盘撒野，我看你是活够了。”

陆川听他言语忤逆，手上加重了力气，狱卒瞬间脸上又是变得吃痛，教训了一下陆川才收了些力道，“别问我是谁，天机不可泄露，你听我的话，我会保你平安，否则的话，我看你不久将有血光之灾。”

狱卒并不理会陆川这一套，他骂骂咧咧起来，“竖子，再不收手，我要喊人了。”

陆川声音低了一些道，“你可以不信，但我要告诉你吧，我真的有神灵庇佑，你等着吧，不出明日，自会有神灵为我打开牢门。”

“神灵要降下灾祸了，我看你真是痴人说梦，真是个疯子。”

陆川不在多言，掏了块银子塞了给他，“刚才说的，劳烦你了。”

狱卒眼睛一亮，拿在嘴里咬了咬，当下心里一喜，“这还差不多，等着吧。”不多时，狱卒端了些简单的酒菜上来，又送了一床被子进来，虽然条件简陋，现在也只能这样了。

到了后半夜的时候，白菲菲和老者已经睡下了，牢房里虽火把打着，四下却寂静无声。

陆川看时机差不多了，便不动声色的来到了牢门边，他看了看过道无人，又看了看门锁上的铁锁链，便拿在手里试了试。

以他现在的功力，也可以挣断锁链，但是这样恐会惊动狱卒。

陆川想了想便有了办法，他将小艺露了出来，对着锁链处亮了下，用激光照了照，不过却没有完全将之切断，然后就回去睡了。

时间很快到了第二天，狱卒照例巡查，当来到陆川的牢前时，不由驻足挖苦道，“哎呀，昨天是谁大言不惭来着。”他讥笑着手里晃了晃牢门，可却在这时，却发生了诡异的一幕，只见门环上的铁锁链当着狱卒的面，一下子断了开去。

狱卒顿时变得目瞪口呆，因为锁链是由激光所致，根本没有留下人力所做出来的痕迹，所以令狱卒大惊失色。

陆川见状笑了笑，“我早说过我有神灵保佑。”说完他装作虔诚的双手合十，对着墙根拜了拜，嘴里还嘀咕了几句外人听不懂的咒语。

狱卒没有见过世面，被此等现象迷惑，慌忙跪倒在地，祈求道，“先生，昨日都是小的有眼无珠，还请赐教一二。”

陆川双手摆袖背到后面，挺直着身子道，“你过来。我问你，你的腰间气海穴上是不是有痛感。”

狱卒伸手碰了碰，果真是吃痛无比，他更加的惊疑不定，“先生要救我啊。”

陆川呵呵笑道，装作深沉的道，“辛亏你碰到了我，呐，我这里有一颗灵丹，你吃下去，保你身体无虞，血光之灾也会跟着消弭。”

狱卒不疑有他的接过陆川的“还魂丹”吃了下去，接着再把手伸到腰间后，发现那里果真不痛了，登时对陆川信服不已。

不仅如此，药丸下肚后，他整个人也变得神清气爽的，这不由让他对陆川变得服服帖帖的。

其实，陆川不过是耍了个小伎俩而已，昨日陆川在捏他的手臂时，将真气灌入了他的气海穴，所以他才会出现吃痛的现象，而当他接药丸时，陆川又暗中渡入真气给他的穴道解开了，所以才有了刚才的一幕，加上“还魂丹”本身对人有强身健体的作用，所以才使得狱卒更加相信陆川所说的话。

这之后，狱卒便把陆川当作神灵一般来伺候，不仅酒菜管饱，对他们还非常的照顾客气，跟别的牢房相比，那是一有尽有。

不过陆川对此并不以为意，他又观察了一日，把牢房里的情况基本摸清楚了，他心中已经决定要找机会出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 祁王府中战群儒，红杏楼里遇贵人
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   8185字

陆川盘算着时间，想等到晚上夜黑风高之时溜出去，可左等右等，却等来了大将军鲜于荣。

鲜于荣是大西国国姓爷，他位高权重，身着一袭华丽的裘袍，在赫连定的随同下，几人径直来到了陆川所在的牢房。

赫连定怕他不识得陆川，在他耳边低声道，“岳丈大人，此人就是陆川，那天在街上妖言惑众的人就是他。而且他还是......”

鲜于荣摆手道，“我知道。”示意他不用说下去，接着往前缓缓走了两步，来到陆川跟前瞧了瞧道，“陆将军，我们又见面了，却没想到会是在这里。”

陆川也早就认出了他，只是不明其来意，陆川心想如果此人来者不善，那就事不宜迟拿住他，既然赫连定喊他岳丈，想必是他的女婿，那以鲜于荣为人质，对方必定会给自己让开一条路。

陆川脸色一展笑了笑，“鲜于将军见笑了，如今我早已不是什么将军，故不知将军何意？”

鲜于荣神情镇定，沉稳道，“听下人说，前日你在街上对‘荧惑’这个现象发表了一番高见，现在京城里到处都在传言你的见解，老夫对此也颇为感兴趣，所以想请小兄弟赐教一番。”

陆川听他口气似乎并无恶意，所以表情缓和了许多，他谦虚回道，“将军明断，在下说的只是个人愚见，何谈高论。”

“小兄弟大才，不必谦虚。”鲜于荣非常欣赏陆川的态度和他的聪慧，也恳切的道，“昔日，你我在战场上各为其主才以至于动了刀枪，今日何不妨下嫌隙，老夫想请你到府上一叙，不知可否。”

“将军有请，在下自当奉陪，只是？”陆川装作一副很为难的样子。

鲜于荣也是聪明之人，他给下人使了个眼色，很快的就让人把陆川的行李还了回去，尤其是那个被打包起来的古琴，这可是陆川视为宝贝的东西。

陆川检查了下，心里很满意。

这时鲜于荣对那赫连定发话说，“我要把陆川带走，这几位即是陆川的朋友，你就把他们都放了吧。”

“这。”赫连定心中甚为不解，要知道陆川曾经可是战场上的死对头，因为他而丧命的将士何其多也，他脸色不定，出言道，“岳丈大人，这人可是罪大恶极啊，怎么能就这么放了？”

鲜于荣却说，“朝廷求贤若渴，况且我已查明陆川正被大夏国通缉，他是不可能再回去的了，而我国正需要这样的人才。只要他能为我朝效力，过往可以一概不咎。”

“可是？”

“怎么，老夫的话已经不管用了吗？”

“不敢。”赫连定心中虽然不舒服，但是也不敢得罪自己的老丈人，只能乖乖的听话把陆川他们放了。

很快陆川和白菲菲两人就在鲜于荣的带领下，来到了他的府上，至于那个老者，则中途让他自便了。

鲜于荣的大将军府，与皇宫只隔了两条街，府上有些许门客。

陆川抱着且看他将如何的态度，一同坐上了马车，谁知一进府里，居然在这里碰上了祁王鲜于达成和那书生房子鹿。

两人再次相见，都是欣喜不已，房子鹿为人坦诚，脸上带着浓浓的笑意，“陆兄，白姑娘，没想到能在这里见到你们，我真是太高兴了。”

俗话说有熟人好办事，陆川也回言道，“房兄客气，见到你我也很高兴。”

白菲菲也在一旁道，“房公子，你不是在兴元府吗？什么时候也来京城了。”

房子鹿回道，“说来话长，就在你们离开后不久，祁王便传书于我，我就只好快马过来了。”

几人寒暄过后，陆川来到祁王面前，弯腰抱拳行礼道，“在下见过祁王。”

祁王深受礼教熏陶，为人颇有风度，他摆摆手道，“免礼，赐座。陆川啊，我本以为你只擅长文学音律，可你却深藏不露，真是让本王刮目相看啊。”

鲜于荣也在一旁道，“他起止啊，这位小将在战场上，曾经可是让我吃了很多的苦头。不过请放心，这件事，我不会再追究你了。”说话他露出坦然一笑，显然是不在放在心上了。

陆川不好意思的道，“早知如此何必当初，这真是折煞我也。”

祁王道，“小伙子不必介怀，正所谓不打不相识啊，既然你已经被大夏国通缉，那就不如安心留在我国。他们不留你我们留。”

陆川受到的礼遇很大，不仅陆川没有想到，就连在场的其他门客也没有想到。

一个曾为敌国效力的人，却能受到如此对待，自然会有人不爽，而且陆川一看就是个穷酸小子，说他有什么过人之处，没有人会相信，所以门客们对他颇为不以为然。

一个坐在东首的须发中年男人，他姓钟名晔，率先发难道，“天象之变，过于浩瀚，所谓顺天而昌、逆天而亡，何况我朝早已有规定，凡人不可妄议星象，对于前日陆公子所说之‘荧惑’，我看纯属无稽之谈。”

“借天象寄喻吉凶这是肤浅的认识，天地万物自有一套运行的规律，在下不才，可对于天象星宿还是有颇多的研究。”陆川并不打算和这些人做过多的深究，毕竟以他们的认识水平以及社会的朴素面貌，这些超前的理论过于深奥。

陆川只得再次简单的给在场的人演示了一番‘荧惑守心’行成的原因。

顺带传播了一番昼夜交替的原因、四季的形成、月亮的产生等等天文现象。

钟晔被说的云里雾里，他当然不相信陆川所说，这对他来说过于天荒夜谈。

而在场的其他人也都低头不语，根深蒂固的思想是很难一时改变的。

不过好在有太常里的官员在场，只听陆川左手一位门客傅衡宇似乎瞧出了些许端倪，他出声道，“听陆公子所解，虽过于离奇，但也确实说得通，五十年前我朝一位占星大家曾提出过类似的看法，只是他的话并不被人重视，所以也没人相信。不过以陆公子所言，如果是照这种规律推算，那‘荧惑守心’岂不是以后还会出现？”

“这位所言极是。”陆川非常的想表现一番，准备给他们展露一手，他根据小艺的推算，细数了过往曾在何时出现过何种天象，一直能具体到往前数的年份。

在场的人开始还以为他是随口胡编的，直到鲜于荣示意让傅衡宇查看天象记载，结果直令众人大吃一惊，包括上一次的彗星记载、上一次的赤星记载，记载的年份居然都与陆川推算的完全一致。

古人并不那么在意天象记载的是否真的准确，实际上他们更在意的是天象对历法的影响，毕竟还要靠这个指导农业生产。

紧接着场上又一位门客晏安站了出来道，“天象即是已有记载，那谁都可以事先查看，这不能说明什么。我素闻陆公子打仗很厉害，还缕挫我军之锐气，不知你对兵事可有什么过人的见地？抑或取胜只是个偶然事件而已。”

太常寺里的书本，一般人并无法看到，况且陆川是第一次来到上郡，对方显然是在强词夺理。

不过陆川并不和他一般见识，而是得意的朗诵起来，“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危.......”陆川心道《孙子兵法》乃孙武老先生的杰作，那真可谓是经典，其中的奥妙千百年来一直被称颂，这一个世界里的人自然是没人听说过。

陆川郎朗出声，说的那晏安哑口无言，听的房子鹿和白菲菲拍手称赞。

到这时，有人已经不在小觑陆川了，但也有不知所谓的家伙非要计较一番，只见西首的一位门客杜怀安站了出来，他想了想道，“陆公子即是很有见解，想必对算法应该也有所见长。在下不才，愿出一题请教，今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”

陆川心道你这雕虫小技，还想和我比数学，真是自不量力，只听陆川随口一笑道，“这有何难。此物即找被3除余2，被5除余3，被7除余2的一个最小自然数，我想只要是在私塾里待过的人都能轻易算出这个数是23，不知对与不对？”

那杜怀安本是有意刁难，出题时他自己都未算出来，所以不由得皱眉思考，又比划了半天，直到他急的满头大汗，才算出来确实是二十三这个数。

这真是关公面前耍大刀，自取其辱了，而陆川算出来的速度之快，直让他瞠目结舌。

几个回合下来，几人全都灰溜溜的败在了陆川之下，这令祁王和鲜于荣都大呼喝彩。示意大家停止诘难较劲，因为接下来，他们谈到了正事。

“日者，太阳之精，人君之象。君道有亏，有阴所乘。”也就是说在百姓眼中，太阳代表君王，既然出现天象异常，那就是说君王犯下了罪过，所以天神要降临惩罚。

“荧惑守心”天象发生后，有人便向丞相张千锡报告，丞相看到奏本，非常为难，他在推行革新措施中得罪了一些守旧大臣，深怕有人拿此事做文章，所以不知道如何是好。因为占星官也已经上奏了皇帝，说天象告变，国运有厄。所以皇帝问计国师，国师却给出了一个毒计，那就是移祸大臣，并危言耸听如若不然，恐怕国家将陷于危难。

皇帝鲜于达通年岁已大，行事变得愈发昏聩起来，至从生了一场怪病被国师治好后，便对国师言听计从，于是他真信了这事儿，看到报告后非常惊慌，不用多加思虑便决定移祸于丞相。

皇帝为了保全自己一向不惜手段，所以丞相是移祸的首选。

于是，鲜于达通立刻召张千锡上朝，斥责他为相多年，不能调理好阴阳，导致天象变异。

鲜于达通早已铁了心拿他做替罪羊，于是第二天一早，便派人给丞相府送去诏书，大意是说‘本来我认为你清明、勇敢，希望你能治理好国家，但是你为相多年，却给国家带来了灾难。你这样的丞相怎么能够辅佐我治理天下？念你为国奉献多年，我不忍心罢你的官，希望你能忧国如家。’之后鲜于达通又赐给他好酒黄牛。

按大西朝例，皇帝赐给大臣牛和酒，即是赐死。

朝堂之上，虽有人心中有异议，但却都不敢多说话，深怕引火烧身。

祁王和鲜于荣想过联名上书，但是没想到的是张千锡回到家中后便惶惶不可终日，他知道了皇上的用意，又没有办法可以破解，只好饮鸩自杀了......

说到此处，鲜于荣叹道，“张千锡这一去，他留下的数条革新措施，恐怕也会被推翻。这才是我最担忧的事情。”

祁王道，“能保住一时是一时吧。”

房子鹿这时说话道，“子鹿还有一件事情要禀报两位大人，就是最近城里多出了许多报官的，都是与家里丢失了婴儿有关。到今天为止，已经是第九起了，天子脚下，搞的人心惶惶的，家里有孩子的百姓们连门都不敢出了，这太不像话了。”

祁王看向鲜于荣道，“这就得看你的小婿了，他是京兆尹。还是要尽早查清楚，将不法之徒缉拿归案，给百姓一个交代。”

“我看他未必是这块料，不过我会督促他的。”

祁王鲜于达成在京城有自己的府邸产业，傍晚时，他准备了晚宴招待大家，晚饭后，在祁王的安排下，他手上还有闲置的院子，于是就吩咐房子鹿给陆川安排一下，并且还给了他一个腰牌，可以凭借此物，除皇宫之内畅行无阻。

这几天以来的经历如同过山车一般，陆川都有了受宠若惊之感，于是连连答谢。

房子鹿很快带着他俩出了祁王府邸，当安排好相应事宜后，他再次笑着对白菲菲说，“白姑娘，天色不早了，不如你先回房休息吧，我还有话对陆川说，你应该不会介意吧。”

陆川与房子鹿两人心照不宣，白菲菲回道，“当然不介意。”于是陆川叮嘱了她几句后，两人便出了大院。

京城上郡是个繁华的大都市，街道两旁点缀着明亮的灯笼，摆满了各种摊贩，吆喝着出售各种吃的玩的，远处的宫墙上点着明亮的灯火，热闹的夜市下，巡逻的士兵在维护秩序，一切显得是那么的有条不紊。

走在路上，陆川询问道，“对了房兄，你和青青姑娘，最后怎么样了？你有没有把她也带过来啊。”

房子鹿随口回道，“害，别提了，给她赎身啊，那是要花上不少钱的，我看还是等我攒够了钱，再去把她赎出来吧。不过啊，我听老鸨说，她还是惦记着你呢。依我看啊，那天晚上，你准是把她给睡了，是不是？”

陆川不想让他陷入自怨自艾，开慰道，“你可别听人瞎说，就我混的这样，哪能跟房兄你比。”

两人说着说着已经来到了红杏楼下，只见楼上灯火通明，来来往往的嫖客们络绎不绝，比之桂音楼的气派，有无过之而无不及。

房子鹿这回终于说出了此行的目的，脸上露出邪邪一笑，对陆川道，“今天就别管那么多了，我现在带你来的地方，这可是京城最大的青楼，里面全都是如花似玉的姑娘们，你肯定会满意的。嘿嘿，今天我们就风流快活一下，你开销的钱今晚包在我身上了。”

“那今晚就有劳房兄了。”陆川心里确实大为满意，因为他也早就想快活快活了。

房子鹿已经是这里的常客了，在红牌小姐的迎领下，两人很快进到了楼里。

只见大厅里有跳舞的艺伎，四周桌子上坐满了喝酒的男人，她们怀里搂着小姐上下其手，眼中露着饥渴的神色，这种一般是先吃饭喝酒，然后在带姑娘回房。

老鸨子一见到客人进来，很快认出了房子鹿，于是快速招呼了两个姑娘上来接客。

这些青楼的姑娘们熟门熟路，穿着薄薄的轻纱，一个个都贴了过来，她们肌肤白皙，乳峰凸出，身上喷香喷香的。

陆川两人一手搂着一个上了楼，房子鹿边走边说道，“陆兄，你身边这位，我得给你介绍介绍，她芳名小红，你看她不仅长得漂亮，其实她还很会那个，晚上你可有艳福了。”

小红玉手锤了他一下，娇嗔道，“哎呀，房公子，你好坏啊，怎么能这样说人家。”

房子鹿放荡一笑说，“这是我朋友，陆川陆公子，晚上你可要把他伺候好了啊。”

小红半靠在陆川身上，脸上露着春意羞涩道，“陆公子，你长得可真俊啊，而且身体也这么结实，晚上你可得怜惜人家啊。”

“我会很温柔的。”陆川也是色色一笑，顺手在她的屁股上抓了一把，惹得姑娘娇羞不已。

不过就在陆川沉浸在这个氛围中时，倏的一扫眼，好像看到了个熟悉的身影，不过当再定睛一看，那身影又不见了。

陆川心中一咯噔，她们怎么会来这里？

不过很快就觉得一定是自己看错了。

房子鹿见陆川一时发愣，忙喊道，“陆兄，陆兄。是不是又看上了别个姑娘？”

“嗷，没有，小红就挺好的。”陆川很快回过神来，一只手也已经从小红姑娘的屁股上摸到了她那鼓鼓的酥胸。

“那我就先进去了。”房子鹿不疑有他，他自己也已经耐不住性子了，“晚上一定要把他给伺候好了。”他交代的同时还不忘随手还摸出了个银子打赏给小红。

“房公子放心，你朋友就交给我吧。”说着小红姑娘也轻架就熟的带着陆川进了房间。

两人一进屋，就来到了床边，谁知还没等陆川动手，小红姑娘就扶着陆川倒在了床上，接着露出得意的笑容将身体压在了陆川身上，“陆公子，人家好喜欢你这副身体啊，有高大又结实。”小红姑娘顾目盼兮，她身体凑得很近，在陆川身上用自己的胸部撑了撑，才起开了身子。

小红姑娘走到桌边给陆川倒了杯水，望着陆川那喷火的眼色，她对自己的服务很满意，脸上荡漾着笑意道，“陆公子，你先喝杯水。容我去换个衣服。”说完她走进了屏风后面。

陆川感叹这小女子的花样还挺多，心中暗衬晚上一定要给她一个难忘的夜晚，于是陆川脱了外袍，端起桌上的水杯喝了口。

不过就在此时，陆川忽然发现外边似乎有什么动静，他现在的武功已经异于常人，所以能听到一些细致入微的声音，那不是正常的走路声，而是带着一点真气的气息流动。

陆川心中甚是疑惑，他一开门，蓦地里一个穿着清凉的女人撞进了自己的怀里。

陆川低头一看，脸上大吃一惊，这不是彩云姑娘吗，几天不见，她怎么这般打扮！

只见她着一身轻薄的粉色纱裙，领口和脖子大片肌肤外露，天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的胸脯。

在一身粉裙的包裹下，看起来是那么的丰满而结实。

高耸而结实的胸脯，将粉裙给高高撑了起来，在她的胸前划出一道让人眼馋的弧形。

再往下，是她那裹在裙子里的肥大浑圆的臀部，被一层轻盈的衣裳罩住，直让人看了产生冲动，渴望捏它一把。

“抱紧我。”彩云此时也发现了陆川，她心中一喜，双手缠上来扑在陆川身上把他搂的紧紧的。

陆川暗想自己今天走了什么狗屎运，居然能让这个不一般的美女送上门来，真是艳福不浅啊。

陆川当然不会拒绝她的投怀送抱，他和彩云两人的身体顷刻间便毫无缝隙的贴合在一起，陆川能清晰感觉到她胸前那对傲人饱满的弹性。

陆川的一双手顺势放在彩云的臀部，感受那挺翘带来的手感。

他心底邪邪想到，这姑娘身上这几处都这般富有弹力和手感，先不管她是不是遇到了什么麻烦，过把手瘾要紧，于是乎手上更加的肆无忌惮起来。

彩云察觉到了陆川压着自己饱满的胸脯越来越用力。

甚至他的那双放在自己臀瓣的手也不老实的抚动着，娇羞的位置第一次被男子触摸到，虽然这个男子比自己小很多，但她还是忍不住羞红了脸。

对于这混小子的动作，她心中非常的恼怒，但是也容不得她阻止什么，因为很快的，那边的房间里出来了个身形魁梧的炸毛头，只听他嘴里骂骂咧咧的，东看看西瞧瞧，像是在找什么人。

此时过道上消遣的嫖客和姑娘们很多，那人推搡着，抓着这个人的肩膀一看不是，又推着那个人的胸膛一看也不是。

京城中，来此消遣的人都是有头有脸的商贾贵富人，不乏也有朝中之人，他们很显然是心中不快。各个骂道，“你干什么？”“干嘛推我啊！”

陆川见此情形，很快意识到了什么，他将彩云的细腰一搂，带进了屋里，然后把门关上了。

便在这时，那小红姑娘已经换好了衣服，身上穿的衣服近乎一丝不挂，虽然非常的挑逗，但是陆川已经无暇欣赏了。

小红见到陆川怀里还搂着一个女人，不由得疑惑出声道，“陆公子，这。”不过她很快就瞬间倒了下去，因为彩云飞快的掷了个东西过去，点中了她的昏睡穴。

再然后，她一下子从陆川的怀里挣脱了开来。

彩云心中非常的不悦，气冲冲的道，“怎么是你这小子？”

陆川心道我救了你，你怎么一点表示也没有，不由得哼了一声道，“这话应该我问你吧？”

彩云并不打算解释一下，她走到桌子边端起了陆川之前放下的水杯，随口喝了起来，边喝边说道，“呵呵，真没想到啊，你这小子竟是如此的风流快活。”

陆川打量着，眼睛不停的往彩云身上瞄，只见她裙角飞扬，露出白皙的双腿，那胸前高耸的乳峰更是随时都要将上衣撑破似的，陆川看得心中火热，眼睛一刻也不想眨一下，他脸上挂着笑，不觉走近了彩云跟前，看着她那微翘上薄下厚的红唇，陆川喉咙滚动，问道，“我问你，她呢？她在哪里？”

“那个她啊？”彩云装作不知，但是当一看到陆川冒火的双眼，她赶紧的紧了紧身上的衣服，恼怒道，“再看，小心我把你眼珠挖下来。”

陆川确实也还没那个胆子要把她怎样，于是移开了眼睛，正色道，“明知故问。”

“奥，你是说宫主啊。你既然这么关心她，怎么还会来这种地方呢？”彩云反问起来，这直把陆川搞的尴尬不已，他只好解释说，“我也不想要来的，是一个朋友带我来的，再说了，我要不来，能救你吗。”

这次多亏了陆川这小子，彩云也就不再去计较什么，她放下了杯子道，“你也别太担心，宫主怎么可能会来这种地方呢。不过啊，没有她的允许，我是不会告诉你她在哪的。”

听到这话，陆川也就放心了些，既然自己心中的人儿也在京城，那就说不定有办法找到她。

陆川一想到刚才的情形，关心的问道，“那刚才是怎么回事？”

彩云叹道，“说来还真是晦气，我们一到京城，就碰到百姓丢失婴儿，本来嘛这也不是什么大事，反正有官府去处理。可宫主她非要去管，这不就查到了吗。刚才那个人有个同伙，他负责偷，他的同伙负责送，但是背后的人还没有查到。我以为他们只是普通的盗贼，可没想到这人武功还挺高，辛亏老娘没有和他硬拼，不然啊，恐怕这里又要死伤无数了。”

一听到查到了婴儿丢失的幕后凶手，陆川立马想到了房子鹿说的事情，没想到这里面的水还挺深，陆川心中已经盘算了起来，但是他还是最关心李清雪她们的处境，于是提醒道，“我劝你们最好收手吧，刚才那人可不是一般的来头，你知道他是谁吗？”

彩云不屑的道，“谁啊？”

陆川不确定彩云是不是真的不清楚对方的身份，但还是告诉她说，“他们是万邪教阴开山身边的人，刚才那个炸毛头是孟惊天，他的同伙是个花脸，名叫陆一鸣，他们的武功都很高，所以你们这次是碰到硬茬。”这几个人陆川都曾有过一面之缘，关于他们的具体消息，这些都是陆川一路上打听得来的。

彩云邹邹眉头，因为这一邪派的来头不小，而且他们行事阴险狡诈，行踪诡秘野心大，各大门派都对此忌惮三分。

彩云疑惑道，“这就奇怪了，这些人为什么要去偷婴儿呢？”

“管他为啥呢，既然是万邪教的人干的，那又有什么好奇怪的。”陆川关心道，“我看这件事你们就别插手了，我来想办法吧，你既然得罪了他们的人，以后要多加小心一点。”

彩云惊奇道，“你能想什么办法？”一个碰到高手自身都难保的人，她当然不相信陆川有办法。

陆川没有把她当作外人，也懒得做过多解释，出声道，“我现在在祁王身边做事，我说有办法就有办法。以后你们要有什么事情，可以到这里来找我。”陆川说着从桌上取了笔墨，写了个地址交给了彩云。

彩云接过纸条一看，这下不在小看陆川了，她眼珠一转，对陆川道，“你小子还真行啊，居然攀上了王爷，不过现在还真有一件事情，我身上没钱了。”

陆川虽然不情愿，但一想到李清雪，还是接下了自己的腰包，将银子递了过去。

彩云接过去掂量了一下，脸上美滋滋的，接着她走到窗户边打开看了看，然后转头对陆川道，“那我走了。”

“你就这样走了，那晚上我怎么办啊？”陆川见她不客气的拿了银子，却没有说什么感谢之类的话，心中有点不爽，于是浪荡出声道，“你好歹也得让我快活一下吧。”

彩云还是第一次被一个男人戏弄，脸上很快露出一抹娇羞，嗔道，“你就不怕我把你今晚来这里的事情告诉宫主啊。”

陆川楞了一下。彩云甩下一句“走了”，就跃出了窗外。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 青楼寻欢
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5912字

陆川看着躺在地上的小红姑娘一动不动的，他先是关了窗户，然后将她抱起来放到了床上。

思考了片刻后，陆川给她吃了一粒还魂丹，然后在她的肩膀两处穴位点了点，只稍微片刻后，小红姑娘便醒了过来，她动了动身体喃喃道，“陆公子，我怎么睡着了，刚才？”

陆川解释说，“刚才你不知道怎么就睡着了，那个女人，我已经打发走了，你没事吧。”

小红已经坐了起来，她感觉自己一点大碍也没有，也就没再多想什么，回道，“我没事了。”

两人此时挨得很近，小红姑娘的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。

她衣服穿得很轻薄，里面的肚兜已经脱掉了，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐约约可见乳房完美的弧线。

她的乳峰是如此的诱人，仿佛只要轻轻的将腰部的绳结拉开，那双玉乳就会跃出蹦到你面前，颤巍巍让人觉得高不可攀。

她的下身穿着一件窄小的粉色裙子，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

裙子的里面似乎没有穿亵裤，在她动作的时候能看到一闪一闪的黑色，那恰到好处的长度，将她那圆润的臀部暴露无遗。

这种穿着太色情了，不过青楼里也很正常，陆川刚才就被彩云撩拨的性欲渐起，这时更加的想要了，胯下一团物事儿反应很明显。

对于陆川的反应，小红姑娘很满意自己这身装束，她轻笑着下了床，贴在陆川身旁，笑盈盈的道，“陆公子，让我来继续服侍你吧。”

陆川看着小红那露出一线美丽小腹以及雪白的领口，当然还有一双油亮的美腿，他不自觉的点了点头，陆川的好兴致一点也没减少，就坐到了床上。

小红很会讨男人喜欢，他先是给陆川脱了鞋子，然后端了盆水上来，准备先给陆川洗脚。

这是青楼里服务男人的必备技能，小红很娴熟的给陆川清洗着，还顺带给他的脚底按摩一下，陆川很受用，心想这或许就是古代最早的技师小姐姐了。

他低着头，一边体会着服务，一边从小红姑娘的领口猛去瞧她那一团雪白的乳肉，当然陆川也没有放过她那并拢的双腿之间，若影若现的一抹萋萋芳草。

陆川伸着脚，还不忘搂住小红姑娘的身子让她靠近了一些，他闻到了她身上那成熟少女特有的体香，陆川深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她纤柔的小蛮腰，小红姑娘轻微地颤抖一下，不过并没有挣扎。

待到小红姑娘洗的差不多了，陆川左手一用力，把她紧紧抱在怀中，右手搂着她圆润的香肩，小红姑娘在陆川怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。

小红姑娘陶醉在美好的感觉中，觉得背后陆川的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不已，偶尔还抚上她那丰满柔软弹性十足的双臀。

陆川那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，一会滑到她的大腿上，一会又巡游到她的裙子里，不过他并没有立马的去碰小红姑娘的那口嫩穴。

小红姑娘心神荡漾不已，她嘴里轻快的笑着，很快就被陆川楼住躺在了床上。

陆川压住她的身体，双手在她胸前抓了抓，正当想去脱她的上衣时，小红姑娘咯咯一笑，用手推了推，“公子，你躺下，让我来。”她脸上一片春情荡漾，眼中流露出魅惑之色。

陆川也想见识下她的技艺，也就随她来了，只见小红姑娘很快的给陆川脱了裤子和衣服，然后爬到他的身上，伸手抓住了陆川的大老二。

小红姑娘纤手在陆川下边揉弄了几下，见手里的宝贝涨得跟捣面杆一般，前端那龟头红通通光润润的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉。

她啼笑一声“公子，你这里真大啊”，然后俯下身子，轻启朱唇，用嘴巴含住了陆川的宝贝上，一阵吸吮咂舔，顿把陆川舔的爽翻了。

陆川被服务的很舒服，他眯着眼睛哼道，“好妹子，舔的我可真爽啊。”

小红姑娘吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道，“公子你这样的大家伙，是我见过最大的，人家看着就想吃。”

陆川听得受用非常，他的那玩意儿自己最清楚了，无论是长度还是圆硕程度都是男人中出类拔萃的存在，陆川摸着她的头发道，“那你多舔一舔，全都舔干净了。”

小红姑娘娇媚地横了陆川一眼，然后又启朱唇含住大龟头上，她卖力的舔着陆川的大屌儿，直胀得桃腮鼓起，香舌无路。

陆川一边享受着，也伸手探到她的股沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。

陆川呼着粗气道，“嘴巴还可以含的再深点……奶子给我摸一摸。”

小红姑娘芳心怒放，她张开红唇尽力容纳，无奈陆川的宝贝奇大，拼了命也只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红。

她只能尽力的含着，然后用舌头不断的舔勾挑刺，去爱抚陆川的龙头棒身，身体也前倾着，将一对饱满的玉乳暴露在陆川的面前。

陆川爽得魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，另有销魂滋味。

陆川躺在床上，伸手解开了小红姑娘那轻薄的上衣，一边摸着佳人的翘乳，一边享受着佳人的服务，心里美滋滋的。

不一会儿，陆川又觉小红姑娘吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的。

小红姑娘非常的会讨人欢心，她在陆川的卵袋上舔了一会，又抬起了陆川的屁股来，喘息道，“公子，我还会舔下面，你要不要试一试？”说出这样的话来，小红姑娘嫣红的俏脸霎间又深了几分，他瞧着陆川那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，不等陆川回答，便闭了眼吐出香舌，舐到了陆川的那个排便的地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没有什么味道。

感觉到屁眼被人舔，陆川却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。

小红姑娘在下边幽幽娇喘道，“公子，以前有人这样侍候过你么？”

陆川摇摇头，自己的这个地方还真没有哪个女人服务过，不过这种玩法却又非常的刺激，陆川一动不动的体会着小红姑娘的服务，只觉她的滑嫩舌尖挖入里边，竟丝毫不嫌弃那里肮脏，陆川心里很爽，“你好会舔，我太喜欢你了。”

听到陆川的话，小红姑娘芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉脸埋在陆川股心里，娇嫩舌尖直点到那眼里去了，只把他舔舐得更加尽心尽意。

一双玉手也没有闲着，继续握着陆川的大鸡巴撸动，时不时去抓一下他的卵蛋，卖力的讨好陆川。

陆川看着小红姑娘羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，不自觉的双手扣住她修长雪白的美腿，将小红姑娘纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩。

小红姑娘稍一迟疑便明白了，主动的将自己的下半身挪动到了陆川的面前，她那光洁的小脚白皙细嫩，可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，陆川用左手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，而他右手在则在小红姑娘的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

小红姑娘身体敏感，被摸的不停地呻吟着。

陆川吻着小红姑娘纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔，最后解开了她的窄小短裙。

小红姑娘“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，陆川吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，小红姑娘的诱人的美腿沾满他的唾液。

陆川的舌头向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。

陆川用舌尖舔着蜜洞口，直把小红姑娘舔的嘴中发出柔腻呻吟，“嗯嗯……嗯哼，公子慢点………”一只小手也向下按着他的头，不过她的动作并没有停止，仍是细致入微的服侍着陆川。

陆川双手抚摸着小红姑娘迷人的美腿，不让她动弹，手慢慢伸向小红姑娘的私处，小红姑娘肥美的蜜唇花瓣被陆川拨开大腿慢慢显露。

他舔着小红姑娘乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

“嗯嗯……啊……”小红姑娘面色潮红口中发出柔媚的呻吟，渐渐的她抬起了头，嘴里呻吟道，“公子，人家想要了，可以插了。”

陆川兴奋不已，他也迫不及待了，扶住小红姑娘的双腿，将巨兽杵在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。

她被陆川挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。

她不自主地将阴阜挺凑上来，陆川则故意将巨兽游滑开来。

“公子你好坏啊……有意逗人家～”小红姑娘被陆川逗得心痒痒的娇羞呻吟，陆川见时机差不多了，便把巨兽抵在蜜洞口，猛一挺腰“噗嗤”一声狠狠地插入，搞的小红姑娘高声地叫了一声，“啊………啊……好大，鸡巴插进来了………”

陆川插的太猛，一下子巨兽全根没入，直插得小红姑娘小巧的眉毛紧紧皱在一起，陆川没有立马开动起来，感受着肉棒被温暖湿润的腔道包裹着，那里面又湿又滑还特别的灼热，爽的陆川嘴角略翘。

片刻后，陆川抽出了肉棒，待龟头卡在肉缝处，他又一个挺身，将肉棒狠狠的捅入了小红姑娘的肉穴里。

渐渐的，陆川将小红姑娘一只大腿抗在了肩膀上，开始猛烈的抽插了起来，随着陆川一次又一次的猛烈动作，她的叫声更是愈来愈浪荡，“啊……插得好深，好爽啊………啊啊………公子用力………”

小红姑娘湿润的蜜洞不停的抽搐着，陆川的巨兽被柔腻肉壁紧紧包住。

他的肉棒被小红姑娘的密洞吞没又不断的抽出来，他将小红姑娘修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

巨兽上传来肉壁阵阵的痉挛，陆川双手又去把玩小红姑娘胸部的硕大奶子，将一对肉团像面团一样抓来揉去。

“喔喔……啊，公子好会玩……弄得人家好舒服……”小红姑娘配合的摇晃着自己的性感圆臀吞吐着巨兽，上身也前倾着，好让陆川能更加方便的去揉戳她那柔软的乳房还有粉嫩的乳头，她前后摆动圆白屁股迎合陆川，脸上显露出满足的表情，主动把光滑迷人的美腿勾住陆川的后背，摆动柳腰主动顶撞迎合，寻找更大的刺激。

陆川对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般研磨顶撞，小红姑娘因此玉手紧紧抓着床单呻吟着。

随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得陆川一阵酥麻，皱折的阴壁在蟒头处刷搓着，搞的陆川不禁仰起头深吸了一口气，巨兽上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，更增加磨擦。

小红姑娘那殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出，他不停向前推进，使得小红姑娘胯间淫水连连，细嫩的圆臀也被他撞得红红的。

陆川伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨兽撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。

右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，敏感处被袭击，小红姑娘呼吸极速加快，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。

“啊啊……丢了，丢了……呜呜……”被陆川的手指一触及，小红姑娘瞬间爬上顶峰，她好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，蜜穴处分泌出一大股的淫水。

陆川十分得意，他巨兽强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

“喔……喔，公子，你太厉害了，人家差点被你弄死了……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。

娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

小红姑娘呻吟着，她双眼微睁，晃动着粉脸。

狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

陆川把巨兽向前用力顶去，小红姑娘贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧床沿，圆白翘臀强有力的甩动，口里闷声地叫着，“嗯嗯……公子的那儿好大，人家受不了了……啊啊……”陆川随着她的淫叫，巨兽顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身舒畅。

陆川用力将小红姑娘的美腿压向她的酥胸，巨兽死死顶入她的蜜穴。

“啊……啊……喔喔……”她玉手挥舞，迷人胴体颤动，“啊，太美了……啊啊……”小红姑娘放下被陆川曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手复上自己的性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。

小红姑娘饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床下的色情衣衫，这都刺激着陆川更强烈的抽动巨兽插着她不停蠕动的蜜洞，小红姑娘用修长美腿勾住陆川背后，在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

陆川用嘴唇吮吻小红姑娘的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着小红姑娘丰满的乳峰，他用指头轻捏她那粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴。

听着她那喘息连连的春叫声，陆川又将小红姑娘翻过身来，让她趴在床上抬起高高的臀部，龙头对准洞口猛地插了进去。

“嗯啊，大肉棒插得人家快裂开了……好痒……啊啊………”小红姑娘闷哼着，圆润白臀抬得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨兽。

陆川紧抓着她的细腰抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的『啪啪』声，以及插送中的『噗呲，噗呲……』狂野的作爱交响曲在房间里回荡着。

陆川用力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨兽的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

插了数百下后，陆川还是不尽兴，他把小红姑娘修长的大腿分开，龙头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

小红姑娘雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着小红姑娘的蜜洞，伸手抬起她那玉嫩的大腿，使她雪白的屁股高高提起，挺着巨兽插进小红姑娘粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，小红姑娘白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨兽。

火热而湿润的阴肉含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨兽深插进小红姑娘娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龙头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着小红姑娘成熟丰满的豪乳，巨兽在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，小红姑娘扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

陆川的大龙头与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小红姑娘的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他简直无法抵挡。

陆川不知疲倦的将巨兽狠狠插进小红姑娘的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处，然后再用力地急速插入深入到花心，小红姑娘鲜红的蜜唇花瓣随着巨兽抽插而淫荡地翻出翻进，她娇躯颤抖肥臀猛扭，巨兽在张合翕动的蜜洞里急抽猛插，干得小红姑娘娇喘嘘嘘媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。

陆川把小红姑娘抱得紧紧的，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨兽插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀。

小红姑娘柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫，“啊啊……公子插得人家好美……啊啊啊……要飞了……”

陆川用足力气，龙头撞击着花心，干的小红姑娘叉开美腿，秀足蹬着床单，挺耸圆臀配合他的抽插。

小红姑娘娇喘着伸直修长美腿，很快小穴内春水蜜汁急泄而出，再一次的高潮了。

陆川的龙头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨兽在蜜洞里也忍不住火热地跳动了起来。

“噢，射了啊………”陆川龙头涨得发麻，直接闯入她的子宫里，一股浓浓的浊白精华笔直射入了小红姑娘体内。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 国师府遇险
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   6266字

一夜过后，陆川与房子鹿两人都很享受，其中的快活滋味自不必细说。

打道回府的路上，陆川突然想到了一件很重要的事情，他试着打探道，“对了，房兄，你知道这国师是什么来头吗？”

“你想知道这个？”房子鹿瞧了瞧陆川，然后皱眉道，“国师和我一样，其实他也是新来没多久，好像是半个月前吧，陛下生了一场怪病，就连御医也束手无策，最后这国师就来了。你还别说啊，这国师还真有两下子，也不知道给陛下开了什么药方子，结果一下就给陛下治好了。这从此啊，陛下就开始信任这个人，让他做了国师。”

陆川继续疑惑道，“这国师莫非大有来头？”

“我也没见过，这人太神秘了，他不用上朝的，但是陛下有什么事情都会和他商量。”房子鹿提醒说，“告诉你吧，这人你以后最好少去去惹他，他深受陛下宠信，最近就连祁王都没有他受宠。前几日不知道为何事，丞相与他产生了争执，这不，丞相就栽了跟头。听说他手下还有两个侍卫，各个都下手狠辣，谁也不敢得罪。所以说，陆兄你初来诈道，京城里的事，还是少得罪人为好。”

“多谢房兄提醒。”陆川心里已经大致有了思考，他很怀疑那个国师就是万邪教的教主阴开山，只是不清楚他们为什么要掳走婴儿。

陆川一时也想不出什么，就不在多问，因为自己的钱包送人了，陆川就拉着房子鹿的手微笑道，“只是，在下还有个事想请房兄帮个忙。”

房子鹿爽快的回道，“你只管说，跟我还客气什么。”

“那个，我最近手头有点紧，能不能借点钱给我，回头我还你。”要不是钱包空空，陆川才不会沦落至此。

房子鹿笑了笑，“这个啊，那你先拿着用。”他说着就解开了自己的钱包，递给了陆川，“祁王他们迟早会给你找个差事做，到那时，陆兄可不要忘了我啊。”

“当然不会，以后有什么事情，我还指望房兄能指教一二呢。”

“指教谈不上。”房子鹿道，“对了，还有三天，太学院举行的考试时间就到了，陆兄你不妨也可以去参加一下，以你的才华，考个功名至不在话下。当然了，即使没考好也不用太担心，祁王他们对你期望挺大的，肯定不会说什么。”

“哦，那我倒要试一试了。”陆川本也不想被人说闲话，既然有这个平台，那他真的想去试一试了。

他心想就凭自己的聪明才智，再加上小艺从中帮忙，那自然是不会考得差的。

两人走在路上，很快被祁王的大管家王管家叫住了，来人吩咐说是有事情商量，于是陆川和房子鹿转道一同去了岐王那里。

见过面后，祁王要给陆川安排一个差事，让他先从太子庶子做起，待考察一番后，再酌情升职。

可是陆川心中多少有些忐忑，想把职位先留着，等自己考试结束后再到任，这样别人也就不好说什么了。

对于祁王来说，这种小事情，他只要出面举荐，皇帝也不会说什么。

但是见陆川执意要这么做，就只好让他先以暂代任职，并答应其考试。

不过祁王还是担心他考不好，朝廷有捐官的传统，准备一旦失利就花钱给陆川捐官，但是陆川却胸有成竹，势在必得。

回到府里后，白菲菲将院子收拾的很好，不仅里外打扫了一遍，还将陆川的卧房收拾的妥妥帖帖的，而且还做了一大桌好吃的等着陆川，这让陆川非常的开心。

饭后，两人少不了的亲热了一下，还破天荒的一起洗了个鸳鸯浴。

白菲菲现在非常的会服侍男人，两人做爱到大半夜才一同休息。

翌日，陆川要去詹事府报道，出门前，他吩咐白菲菲买些东西回来。

白菲菲一听到焰硝、麻黄和白糖，心中不由得一咯噔，不知道陆川要做什么，她好奇道，“公子，我们买这些是要做什么吗？”

“这个你先别管，反正买了我有别的用处，注意啊，别让东西碰着火了。”说完陆川掏出了一些银子交给白菲菲。

陆川有自己的打算，他想要制作一些火药出来，说不定能派上用场，但是一时半会儿也解释不清楚，所有就没有和白菲菲明说。

白菲菲闻言点了点头。

太子庶子并不是太子的庶子，而是一个官职，隶属于詹事府。

陆川一进府门，发现院子里围了一圈人，谁有没有在意他的到来，陆川好奇的也围了上去，只见其中两人正在下棋。

那坐在东首的年轻人珠颜玉面，穿着一身华丽的丝绸宫装，他头戴金冠，腰间挂着镶着美玉的香囊，一看就不是普通的人。

他走一步白棋落子，朗声道，“小叶子，如果你输了，别忘了可是要给我洗一个月马的哦。”

那被称作小叶子的回道，“太子棋艺高超，看来小的只有认输了。”

陆川闻言一惊诧，原来面前之人居然是当今太子鲜于康，怪不得这小叶子会给他面子，暗中有意让他棋子。

不多时，太子的白棋执胜，他抱怨道，“真是扫兴，你们怎么都这么不中用啊，居然没有一个人能赢我。”

鲜于康言罢，场上人连忙附和着称赞道“太子棋艺出神，我等皆不及啊”。

这一听就是溜须拍马之言，不过只有陆川没有啃声，他心想这些人的演技也太拙劣了。

但偏偏鲜于康却听不出来，还乐在其中，很快的，鲜于康就发现了陆川，不由出声道，“嘿，你是哪位，我怎么没见过你啊。”

陆川见对方颇有一股子纨绔子弟的做派，有点看不惯，不过一想到这与自己又有多少关系呢？

于是陆川弯腰作揖道，“小的见过太子，在下今天是来詹事府报道的。”

鲜于康瞧了瞧陆川，轻视道，“有帖子吗？”

陆川掏了掏袖口，将事先准备好的帖子递了过去，有祁王的荐贴，陆川觉得这事应该很好办。

谁知鲜于康翻开看了看后，出声道，“王叔介绍的，你就是陆川啊？听说你不仅会打仗，还懂得天文，可有这回事？”

一听到陆川的名字，在场的人都是一愣，不过陆川却低声道，“坊间传闻算不得数。”

鲜于康对此似乎毫无兴趣，他对陆川道，“我问你，你会下棋吗？”

“会一些。”

鲜于康这时却乐了起来，他笑着说，“那你跟我下棋，如果你赢了，就让你留下来。当然了，如果你输了的话，嗯，那你就给我牵一个月的马吧。”

“这？”陆川想说这太子也太不成体统了。在场的人瞪着陆川道，“太子跟你下棋，那是看得起你，还不快答应。”

“那好吧。”陆川装作勉为其难的样子，不过他已经想好了，暗道老子才不会给你留面子呢。

双方对垒，陆川使白子，鲜于康使黑子，开始的时候，陆川故意让着他，棋子不和他的棋子纠缠，任其占据星位，于是一群马屁精，开始对陆川尽显嘲讽之能事，一通夸赞鲜于康。

数次提子过后，陆川一改保守风格，开始不断的占位，很快将白子反杀提了出去，渐渐占了上风。

这时一众人等都变得呆若木鸡，纷纷给鲜于康出谋划策，但是却都敌不过陆川，总不能找到破解棋局的方法，很快就输了一局。

不过鲜于康还是不甘心，嚷道，“这局不算不算，我们再来一局。”

陆川随他的意思，继续让他执黑子先走，不过这次他很快又输了。

鲜于康是即扫兴又兴奋，他对陆川道，“既然王叔举荐了你，那你就领左春坊吧。你这人下棋的水平还挺高，以后要听我的吩咐陪我练手，懂了吗？”陆川点点头。

出了詹事府，陆川并没有急着回去，他在路上打听到了国师府的位置，于是在外面转了一圈。

国师府紧挨着朱雀门宫殿，背靠乐工坊，在北大街边，建筑非常的气派，朱红色的大门透着庄重，白玉阶由厚厚的大理石铺成，府门两旁各立一个高大的石狮子，彩色的琉璃瓦上折射出绚烂的光华。

从院墙外，举目能看到许多的亭台楼阁，以及高大的假山花谢，这都显示出府邸的极尽奢侈。

绕着国师府打探了一圈，陆川将基本的情况都记在了心里，现在是白天，陆川还不好混进去，不过他已经算好了，准备在晚上的时候找个机会溜进去看个清楚。

回来的时候，白菲菲已经将陆川吩咐的事情办好了，焰硝、麻黄、白糖各买了一大包回来，“公子，我们买这个到底要做什么啊？”白菲菲懵懂的疑惑再次问了起来。

“要做什么，过几天你就知道了。今天我得谢谢你。”陆川夸奖了她，还捏了捏她的小脸，“不过后面还有事情要你去做。”

白菲菲非常的高兴，喜悦的道，“只要公子吩咐，我什么都能做。”

“那个，要这样……..”陆川在白菲菲耳边交代了起来。

之后两人开始忙碌起来，陆川让白菲菲负责把焰硝和麻黄磨成粉末，陆川自己则找来木材，切成大块后用泥巴糊了起来，然后架起火堆烧制，再把烧制成型的木炭也研成粉末。

等做完了这一切后，陆川有又找来秤砣，按照比例将之与白糖混合在一起，整个配置过程完全在远离明火的地方制成。

两人足足花了两天的时间才完成。

忙碌了好久时间，白菲菲虽然没有什么怨言，但是心里的好奇更加浓厚，她非常不解的问道，“公子，弄这玩意有什么用啊？”

“过几天你就知道了。”陆川怕她别说漏了嘴，就没提前给她明说。

火药是陆川根据小艺的指示，就地取材制作而成，他相信这时的社会上还没有做的出来，出于安全考虑，陆川然后还交代她谁都不可进这个屋里，当然最重要的是也不可见火。

陆川叮嘱的事情，白菲菲只得点点头。

很快的，太学院主持的考试时间到了。

一大早的，贡院门口就挤满了前来考试的人，足足有好几百号人，只见考生们各个携带着考篮，每一个入场的考生，必须脱衣解履，让考官搜查是否夹带书本及其他作弊工具。

陆川和房子鹿一同排队等候验明身份，这阵仗，陆川总算见识了科举考试的场面，要不是自己穿越而来，当真是无法想象这种场面。

房子鹿看着陆川只提了个包袱，不免有所诧异，对陆川道，“陆兄，看来你这是胸有成竹啊，连个考蓝都不带。呐，这是我煮好的鸡蛋，带几个进去吃，不然时间长你会饿着的。”说着给他递了几个鸡蛋还有馒头。

陆川也是好奇，这些人怎么都带着个篮子，没有带着考篮的考生，少不了扛着大包小包进场。

陆川不由得掀起房子鹿的考篮看了看，只见考试所用的一切文具和生活物品都在里面，三屉槅考篮里，下层是笔墨、稿纸、挖补刀、糨糊等；中层是些精巧的细点，可口的小肴；上层都是米盐、酱醋、鸡蛋等食物……可谓应有尽有。

陆川知道考试分为3天考三场，所有考生都要在各自的号舍内度过，他起初还不知道考生们要怎么度过这三天，现在一看瞬间都明白了，和自己上一世的考试相比，陆川觉得这很滑稽，但他还是得装作顺其自然，陆川接过吃的嘿嘿笑道，“我这也就是重在参与一下，我看这次的甲等及第还是非房兄你莫属啊。”

房子鹿被说的很受用，两人都相视笑了笑。

过了会儿，经过检查后，两人分别都进了各自的号舍，这号舍说起来其实就是个搭起来的考棚，大小还没有一张方桌大。

号舍沿着明远楼被分成好几排，高大的明远楼是用来监考用的，上面一直有人在巡视。

第一场考的是诗词赋还有经文。

诗词作为一种重要的文学形式，在科举考试中扮演着重要角色，考生需要凭借扎实的文学素养和诗词造诣来应对各类题目。

这需要考生不仅具备诗词鉴赏能力，还要有良好的表达和创作能力。

而经文则考察考生对典籍的理解和解读能力，考生需要结合具体的例子进行分析，并发表自己的见解，这不仅要求考生对经典著作的熟悉程度，还需要他们有深入思考和独立见解的能力。

这些都难不倒陆川，他有小艺的帮助，经过超脑智能算法，很快就给出了答案。

陆川提笔信手拈来，行文洋洋洒洒一气呵成，当写完了之后，他自己都对此拍案叫绝。

号舍里呆了一天，到了晚上的时候，待其他考生们都睡着休息了，陆川才关上舍门轻手轻脚的摸了出去，翻墙而过出了贡院。

他当初之所以没有带考蓝，其实是早就想好了对策，区区一个贡院怎么可能挡得住陆川，以他现在的功夫，那些考生们以及监考们根本察觉不到他的动静。

夜深人静的时候，陆川根据之前探路的情形，一路摸到了国师府。

远远的，只见府门前挂着大灯笼，还有卫兵把守。

陆川绕过府门，小心的来到了一处偏僻的院墙边，他看了看四周，发现并没有什么异响，于是袖口一撕用布片遮住了自己的脸，他还不想被人认出，所以不得不这样做，很快的他身子一跃翻了进去。

国师府里房间众多，陆川一时也没个目的地，绕来绕去只能四处随便看了看。

过了一炷香的时间，他顺着山墙挨个探查也没有什么发现，正当叹气之时，忽然发现视线远处的一个偏僻房间里有人影出入，于是陆川放轻脚步跟了上去。

很快，陆川跟进了一个院子里，他发现来人进屋后，似乎和里面的人交谈了几句，就抱着婴儿出去了。

待那人离开后，陆川上前来到关闭的窗户边，用手指戳破窗户纸一看，发现里面放着许多摇篮，里面睡着的竟都是婴儿。

这些婴儿有男有女，陆川数了数，发现有五六个。

陆川心头一震，心想看来丢失的婴儿，都在这儿了。

刚才那个人要把婴儿抱到哪里去呢？

陆川很想跟上去看一看，但是又怕被发现，沉吟思索时，一不小心脚下碰到了块石头，弄出了响声。

这时不得了了，只见那炸毛头孟惊天不知道从哪里走了出来。

陆川一看不妙，他虽然神功已有所大成，但对这些万邪教的人，他还是很忌惮的，陆川想也没多想的就离开了窗户边，迈开步子跃了出去。

炸毛头很快发现了异常，不由得大喝一声，“什么人？敢闯国师府，你找死！”

孟惊天脚下功夫一点也不差，很快就追了过来。

看着陆川的身影，他没有丝毫的迟疑，对着陆川的后背拍了一掌过去，他的出掌如此迅捷威猛，一霎时间，陆川已觉呼吸不畅，胸口气闭。

炸毛头孟惊天是万邪教阴教主身边的护教左使，他的武功属于一流高手的境界，这一掌击非同小可。

陆川百忙中分辨掌力来路，只觉上下左右及身后五个方位，已全被掌力封住，倘若硬闯，非使硬功不可，不是击伤对方，便是自己受伤。

陆川一时不及细想，他双掌运力向身前推出，喀喇喇声音大响，身前的假山被他连座推倒。

假山挡住了掌力，瞬间被劈成两半，炸毛头眼见一招不成，身形一晃继续追了过来。

陆川害怕惊动府中其他高手，顺势纵身而前，只觉背心上掌风凌厉，掌力未到，风势已及。

陆川不愿与炸毛头对掌斗力，右手抓起一块巨石，回臂转腕，将巨石如盾牌般挡在身后，只听得当的一声大响，孟惊天一掌打在巨石之上，只震得陆川右臂隐隐酸麻，巨石碎成数块。

此时响声已惊动府中的人，许多卫兵正向此而来，陆川知道多留一分便多一分危险，要想全身而退就得击退炸毛头。

陆川心想老子也不是吃素的，也得给你点颜色看看，他不由分说的双手提气戳出一条黄球推了过去，这一招还击威力十足，超出了炸毛头的预料，他连忙擡手格挡，不觉身子一晃倒退了三步。

陆川一看情况，双腿一蹬想攀上院子，可身子刚到半空中时，黑暗里蓦地又出来一人，正是阴开山身边的护教右使花脸陆一鸣。

“休想离开！”来人见状瞬间击了一掌过来，陆川心中暗叫不妙，这时如果要还掌，必定会被两人缠住。随知就在这紧要关头，只听空中“呲呲”几声，从院墙外的一颗大榆树上飞出了数道水滴状的利剑出来，强力的劲风划破长空，所到之处连陆川的衣服都掀了起来，不及陆川多想，瞬时只听“啊”的吃痛声，锥形物已经打在了那花脸陆一鸣身上，只见他剧痛不止，身体摔倒在地。这是有人在暗中帮自己，陆川不在耽搁，脚下一个翻踩跃上了院墙，出了国师府。

“是谁？”陆川一出院墙便展开轻功，身子一飘落到了大榆树旁边的另一颗树上，可是四周并没有人回答他。

微风轻拂下，陆川只看见树叶的飘动，哪里还有什么人影。

这人的武功真高，竟能将无形之物当作利器，还悄无声息地就不见了，还好对方是友不是敌。

陆川心中直犯嘀咕，可是忽然的，陆川就想到了李清雪，他没来由的心里立马冒出了一种强烈的预感，肯定是她不会错了。

因为每当这个美人出现时，陆川都会有一种淡淡的熟悉之感，此时，就连空气中都似乎还留有她身上的那种淡淡的兰香味。

只是，她为什么不和自己照面呢，陆川很想去找她，却一点踪影也没有。

陆川既然打探到了那些婴儿的下落，他也就放心了，陆川相信，自己与李清雪还会再相见的。带着种种思绪，陆川很快又回到了贡院里。

第二场考试是杂作官场应用文，有点像后世的小作文，主要是写出一段上下往来的公文以及根据提供案例来撰写司法判文。

对陆川来说，这依然是小意思而已。

到了第三场时，考的是策问，涉及的是具体的国计民生问题，要求考生给出对策和办法，考生需要面对各类社会、政治、文化等问题，通过文章进行分析和论述。

这种题目不仅考验考生的知识广度，更重要的是他们的思考能力和逻辑表达能力。

陆川每每都是第一个完成考卷，三场考完之后，他第一个出场，别的学子大多垂头丧气，他却胸有成竹。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 身世的线索
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7322字

东市靠近太极宫，附近聚集着达官显贵们的府第豪宅，也分布着诸州、藩镇的驻京机构州邸或进奏院。

国子监和进京赶考的全国各地考生们也常在附近活动，这里文人墨客聚集，这类群体的消费标准高购买力强，因而是属于高端商铺的集聚地。

而西市人口稠密，是平民聚居区，相比东市，西市更加平民大众化，民间娱乐活动比较繁杂。

在东市和西市之间，还存在坊市，其人口成分更加复杂，是三教九流与一些无家可归之人活动的场所，这里远离律例保护，闲杂人等便聚集于此。

和锦衣玉食的富贵相比，崇业坊最是凋敝，这里卖炭翁与挑夫横行，陆川为了将婴儿案的真相散播出去，他花了很多心思，最终选择了这种方式。

陆川花钱找了许多的卖炭童儿，每人赏钱一串，让他们把准备好的“大字报”贴到城里的各个角落，交代他们只能晚上进行，第二天再领一串钱。

陆川的“大字报”描写的绘声绘色，极尽夸大之能事，就这样过了两天后，很快的，坊间便传闻皱起，将婴儿案的矛头直指国师府。

流言之下，人们拍案而起，丢失婴儿的父母群起激愤，这很快就引起了官府的注意，尤其是国师府。

国师府仗着在皇帝面前得宠，反责成京兆尹将散布流言之人捉拿归案，那赫连定一心想着往上爬，所以特别的想巴结国师，于是不分青红皂白的，把街上闹事的人连同几名童儿都送进了监狱里，一时间搞的人心惶恐。

还好陆川初来京城，底层的人谁也不认识他，所以并没有被找去问话，陆川见这招没有凑效，心中盘算着还得用自己的方法来解决。

“坊间有人说婴儿案是国师府里的人干的，这事你怎么看？”太子鲜于康问道。

陆川如今有职在身，虽然他也不是很喜欢，但闲暇时间里，依然经常过来报道。

尤其是至从听到大西国与大夏国两国的和亲事宜，陆川就一直不敢怠慢，他很想打听清楚这件事情。

陆川回道，“事关朝廷要员，在下不敢妄言。”

“怕什么，你只管说，我恕你无罪。”

陆川装作随口道，“有没有这样的事情，让京兆尹的人查一查不就清楚了。”

“呵，你想的倒是简单，以为是坊间的菜市场啊，想查就查。”鲜于康不紧不慢的道，“赫连定现在都快成了国师府的人了，你不会不知道吧，让他去查能查出什么啊。”

陆川诧异道，“他不是将军府鲜于荣的女婿吗，怎么就成了国师府的人？”

“这个人啊，是个墙头草。你是王叔推荐的，他和大将军府的人走的比较近，你知道吧？”

“知道。”陆川不知道鲜于康为什么要这么问，继续道，“那婴儿案总要查个水落石出吧。”

“明眼人都能看出，流言蜚语的背后有人指使，尤其是那几个被抓的童儿。哎呀，父皇最近宠信国师，我看这背后的人还是低调点为好。”鲜于康这番话明显像是话里有话，陆川起初还觉得这人是个纨绔子弟，现在却不由对他多看了几眼。

陆川会意的点点头，觉得这或许又是一场朝堂斗争。

“不说这些了。”鲜于康袖口一摆，朗声道，“陆川啊，今天我可是找来了一位下棋高手，很少有人能胜他，你可得帮我赢他啊。要是你能胜，我会赏你的。”

“倘若我要是败了呢？”陆川心中直犯嘀咕，想来是古人除了这些东西好像真没有什么可打发时间的了。

“我命令你不许失败。”鲜于康咬牙道，“一定要给我取胜。”

陆川不在答话，因为这对他来说还不是轻易如探囊取物。

不大会儿那人已到，下人将之迎了过来。

只见对方老态龙钟，须发白硕，看起来有点年龄。

一见面，那人就行了个礼，“见过太子殿下。”

鲜于康回了句“免礼。”后，开始介绍起来，“这是我的门客陆川，我今天就让他跟你下棋。”陆川并不认识对方，象征性的敬了个礼过去。

对方一听到陆川的名字，出声道，“哦，你就是陆川，小小年纪已经名声在外，前途不可限量啊。听太子殿下说你精通棋艺，老朽我今天就来会会你。”

鲜于康对陆川道，“这位就是我跟你说的那位下棋高手，他姓欧阳名景明。整个京城里，就数他下棋最厉害。”说完还给陆川使了个眼色，示意他不许败。

于是两人各执一色，很快开始了第一局。

对方棋艺老道，但跟陆川相比，还是差了很多。

不过陆川心中有意让子，毕竟他自己也是用上了作弊手法，觉得让对方太难看了不太好。

双方提劫挡冲，陆川时不时的下错几步，让对方先小胜了一盘。

不过当进入第二盘后，陆川就不在相让，很快便占据了上风，任对方怎么思考变手，陆川都几乎没有什么悬念的赢了下来。

机器对于人看的步数更远，陆川的棋法鬼怪嶙峋，没有什么套路可循，直把那欧阳景明杀的没脾气，并且脸色大变。

到了第三盘，对方虽然很谨慎，但还是很快就输了。

欧阳景明不由叹道，“老朽下了一辈子的棋，自以为再难逢对手，看来是我一直是徒有虚名，不知道这天外有天人外有人啊。”

陆川见他认输，客气道，“前辈见笑了，在下只是侥幸胜出而已。”

“年轻人，不用太谦虚了。”说罢，老者黯然离场。

鲜于康起初也没想到陆川能胜，不过是想显摆一些，他身为太子，自然是想炫耀一下自己，如果自己的门客都很有能力，那当然是脸上添光的事情。

鲜于康一阵大喜，拍了拍陆川的肩膀道，“陆川啊，你可是帮了我一个大忙，不出三天，天下人就会知道我东宫里有棋艺高手，这可真给我长脸。你说我要赏你点什么呢？”

陆川笑了笑，他觉得还是给钱实在，“在下手头比较紧。”

“好说好说，那就赐你百金如何。”说完他大手一挥，叫来账房，吩咐下人立时取了一袋金子过来，交到了陆川手里。

还从来没见过这么多钱，陆川也笑开了花。

鲜于康不一会儿，又招呼陆川道，“走，跟我去蹴鞠去，差点忘了我那一帮子朋友，他们还在等着呢。”

蹴鞠的球场在东郊外，太子一出现，球场上更显热烈。

从他们的衣着服侍来看，场外大多是达官显贵，球场里是等待开局的球手，估计都是大人物家的纨绔公子。

古代的鞠是用皮革制成的球状物，这其实和踢足球差不多，场上被中线一分为二，各设一个球门。

两组队伍对抗，每队有队员五人，加上队长就是六人，双方一共十二人。

两队互相攻防，最后将球踢进对方的球门，进球多者获胜。

鲜于康一看就是常来蹴鞠之人，他很快穿上了护具，并对陆川道，“你也下场，记得等会和我一队。”

陆川心中苦笑，不过又一想，索性陪这些人玩玩。

场外已经围了很多的人，陆川发现其中还有不少的贵妇人或者是芳龄小姐。

她们都穿着华丽的丝绸裙袂，显示出身份地位不低。

其中一位漂亮的美妇人儿，很快引起了陆川的注意，他细细打量起这个身材火爆的女子来，只见她衣着华美，头戴朱钗，长长的发丝贴着雪白的颈部，吹弹可破的肌肤似水晶一般散发着诱人的光泽，她有着一对明亮的桃花眼，以及极具诱惑力的大胸脯。

陆川感叹这美女还真是标致正点啊，不由得对她吹了个口哨，谁知妇人也看到了陆川，见这少年盯着自己，娇羞的露出了妩媚之色。

陆川直感到这女子身上有着一股浑然天成的媚意，虽然很想上前搭讪一番，但也不好一直瞧着人家。

口哨声响起后，蹴鞠开始了。

这种皮革做出来的东西，弹性虽然不够好，但是比较柔软，所以不容易伤着脚。

陆川有功夫在身，所以穿插极引都不在话下，但他也不好总是显摆自己，时不时会将接过的球传到太子那里。

鲜于康这人虽然能力不太行，但是球踢得还不错，尤其是有陆川这个高手在场助他，很快赢的满是喝彩声。

场外看的人也真是热情纷纷，就好像是自己在场上一样，陆川感叹虽然隔了一个世界，但是对运动的热情，人们仿佛都是相通的。

踢了几场后，大家都累了，于是又换了一拨人。

鲜于康这时已经带着陆川回府了，路上，鲜于康今天很高兴，对陆川道，“你的表现很不错，让你做庶子屈才了，我准备让你做东宫舍人怎么样？”

陆川道，“小的都听殿下的安排。”

“你也参加了国子监的考试吧，考的还不错。”

陆川一听，回答道，“我就是试试，也没报希望。不过结果还没下来呢，殿下怎么会知道？”

鲜于康低声在陆川耳边道，“审考官那里有我的人，我都打听到了。”

陆川想到对方既然是太子，那能打听出这样的消息，也实属正常。

鲜于康继续道，“你挺能耐啊，多少个学子啊，居然都没你考的好。现在我也来考考你，你说如果有郡县闹事造反，上朝的时候父皇要是问起我来，我该怎么回复？”

陆川不知他只是这样一问，还是说真有人闹事造反，回道，“这是真的吗？”陆川一问之下才知道，原来是阳平县里有巫师作乱，鼓动百姓造反，一连攻克了三个县城下来，现在正盘踞在阳平县里聚城反叛，朝廷虽然已经派了军队去攻打，但居然没能攻克。

陆川明白这是鲜于康想问计与自己，于是指出道，“我相信百姓们都是被巫师鼓动的，如果陛下问起对策，殿下可以这么说：就说巫师才是罪魁祸首，如果下诏饶恕无过的群众，并让派去的将士从围城上撤下来，那么当群众得知自己是被蛊惑的，他们一定会反过来拥护朝廷，与巫师划清界限，这样的话，风波自然就会平定下来。”

鲜于康觉得可行，点头称赞。回到东宫后，刚好有下人来报，“殿下，执事府刚才来人说，大夏国的和亲队伍已经出发了。”

陆川一听到大夏国的和亲，忽然的一激灵，鲜于康见陆川似乎感兴趣，便对陆川道，“我国与大夏国和亲，各嫁一位公主到对方，我听说对面是一位什么倾城公主。为了重修两国友好，我这也是皇命难违啊。”

陆川违心道，“那得恭喜殿下了。”

“得，明天你去太史那里跑一趟，给我拿一本书过来，我要了解了解大夏国的情况。”陆川点头，之后就退下了。

翌日一大早陆川就出门了，去弘文馆的路上，陆川发现一座告示旁围满了很多人，他不由的也走上前去看了看，发现上面贴的居然是京兆尹发出的通告。

陆川定睛一看，上面是彩云的画像，旁边配有小字，说此人是婴儿案的盗贼，云曰有线索者请立即报官，相反的，若有私藏犯罪者，定严惩不贷。

陆川心头苦笑，这真是一出贼喊捉贼的把戏，虽然画像比较模糊，但是轮廓都对得上，可见画工师傅是用了心的。

陆川知道那花脸见过彩云姑娘，所以这必定是国师府为了转移矛盾，故意编造出来的谎言。

沿街都是这种告示，陆川没有多看就转身离开了。

太史主要负责管理典籍，也就是所谓的“国家图书管理员”，陆川身上有岐王的腰牌，又是受太子之托而来，所以太史很快就把陆川迎了进去。

陆川一进去就大开眼界，发现里面藏满了各式各样的书籍，还有一些落了灰尘的竹简，可谓是琳琅满目。

“这一列是前朝历史。”“这一列是山水地理志。”“还有这里是劝课农桑一列的。”“再到那边是关于大夏国大衡国的资料。所有的藏书全都在这儿了。”太史领着陆串看了一圈，开口道，“我还有别的事情要做，陆庶子需要什么书都可以自己找，还请见谅。”

陆川来的时候，就见他事务繁忙，所以也不耽搁他的时间，答谢道，“有劳太史大人了，您去忙吧，我自己来找。”

接下来陆川按照太子的吩咐，很快找到了那本《夏朝见闻录》。

不过他并没有急着离开， 而是四处看了看，发现确实有很多史学书籍，以及金龟图册，就连药学典籍在这里都能找得到。

但是另一方面，陆川却没有看到算术方面的书籍，更别提自然哲学类的物理著作了。

陆川心中颇为感叹，渐渐有了提笔着书的念头。

不过这都是后话了，陆川拿着书要离开时，忽然想到了什么。

他迈着脚步很快来到了有关大衡国资料的旁边，然后翻了翻，拿起一本又一本看了看，果真让他找到了一些有用的东西。

陆川翻开一本册子看了看，根据书上记载，在大衡国，15年前发生了一场朝堂斗争。

蔚然是大衡国贵族之后，当时大衡国的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，中行氏这两大家族。

这几大家族在朝堂之上多有斗争，后来因为公主韩燕爱上了蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕性情大变，联合范氏中行氏暗中构陷蔚然谋反，诛杀其族人二百余口……陆川大为震动，因为书上记载的上官含雪正是自己的母亲，陆川也第一次得知了自己的父亲蔚然。

非常的奇怪，陆川明明是穿越而来的人，但是当看到这些记载之后，却依然非常的愤恨，就好像这天然的就是自己的事情一般。

陆川至从陆假告诉他自己的母亲还在世后，他就非常的想了解一下自己的身世，毕竟陆假临死前说出的信息有限。

陆川急急的继续往下看，书上记载了尉氏的过往，又记载了时值上官含雪带着三岁的儿子刚好不在府上，母子两才万幸躲过一劫，但是对于这对母子之后的去向，书中并没有记载。

陆川看着这些记载，如同身临其境，心中止不住的悲伤，难过不已。

陆川发现册子上面除了介绍了蔚然的身平，还介绍了自己的妈妈，说她是西南少数民族的一支，上官世家的长女，说她美貌多才…陆川想象着书中记载的自己的妈妈，不由得一下子想到了上一世的妈妈，奇特的是她也叫上官含雪。

很快的，陆川脑袋里的两位妈妈就合二为一了，一想到母亲的温柔和美貌，陆川心情难以抑制，这一刻，他是多么的思念自己的妈妈啊。

不知为何，陆川又想到了李清雪，这真的没有办法，李清雪偏偏与自己的妈妈长得极为相似，除了年龄对不上，大约差了一岁，别的根本看不出区别。

接下来的记载，同样令陆川吃惊，说是江湖上有个流传，上官世家有一门厉害的武功，但是真假无从考证，并且说上官含雪还有个妹妹叫上官含芸，灭门惨案发生后这人就下落不明了。

更奇怪的是，书中还说上官世家一直有个家族规定，那就是孩子出生时，无论男女， 都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。

陆川之所以奇怪，是因为自己的肩膀上确实有着鹿角纹身，当然只有洗澡后照镜子才能看得到，而自己上一世的妈妈上官含雪肩膀上也的的确确纹有一束梅花，这是陆川有一次与妈妈亲热时发现的。

陆川百思不得其解，究竟哪一个是穿越之后的幻境，哪一个是真实，聪明如陆川也迷惑了。

陆川将疑惑告诉了小艺，小艺点拨到，“发生在主人身上的事情，或许有一个可能，那就是现在的你也是将来的你，我们是从将来穿越而来，正好赶上了现在，完成了一个轮回。”

陆川摇摇头，因为这听起来太荒诞了。

不过他却由此想到了一个人——上官柳月，陆川亲眼见到过她的肩膀上纹着一只绮丽的梅花，莫非她就是妈妈的妹妹——自己的姨娘？

结合和她在一起发生的种种，陆川立时想到上官柳月就是上官含芸，认定‘柳月’只是她为了躲避仇家假冒的名字。

陆川不由的露出笑容，因为还有亲人在世，但又一想，自己居然阴差阳错的睡了自己的姨娘，这真是太神奇了。

陆川今天的心情特别复杂，他将取到的东西送到东宫后，就提前回去了。

一回到院子里，白菲菲就发现了陆川的异样，关心道，“公子，你今天怎么了，怎么看起来很不开心的样子。”

“没有，我就是有点累了。”陆川搪塞了一句，也关心的问道，“菲菲，至从来到京城，这些天你都还过的习惯吗？”

白菲菲沉默片刻，低语道，“京城里的关系太复杂了，一不小心就会得罪人，我想我还是喜欢那种无拘无束的生活。”

陆川笑了笑，因为两人的想法差不多，要不是机缘巧合，陆川也不会耐着不走，他捏了捏白菲菲的俏脸回道，“我也是这么想的，等我办完几件事情，我们就离开这里。”

白菲菲不清楚陆川要办什么事情，但她也不想多打听，她现在非常的信任陆川，一切都把陆川当作了主心骨，她点点头道，“嗯，我都听公子的。”

陆川的第一件事情，是花钱救了那些之前被关进大狱里的人，那些卖炭童儿和卖炭翁还有用处。

陆川用太子鲜于康的赏金买通了狱吏，他本就认识里面的狱卒，所以抓了些个街上犯事的人来顶替这些人坐牢。

那些人放出去后，陆川给他们安排了新的事情，这次的报酬更加丰厚，所谓重赏之下必有勇夫，这些人本就是生活在最底层的人，所以什么都愿意干。

陆川白日里安排好了事情，晚上却写起了著作，他一直觉得古人过于蒙昧，社会的发展及其的迟缓，所以想有所作为一番，也不枉来此一趟。

陆川手痒的执笔箸书，将一些子简单的数学以及物理写成小册子，当然也包括一些地理和生物方面的知识。

害怕人们看不懂理解不了，陆川并没有写的太深入，而是由表及里举一反三，通过深入浅出的叙事方法，来阐述一些道理，希望能激发起人们探索的兴趣。

一直写到半夜里，陆川才吹灭了蜡烛，他并没有急着休息，而是再次来到了国师府，不过这次他没有轻举妄动，而是远远的观望着，将国师府里的每一栋建筑布局，每一处卫兵把守的情况记在了心里。

放榜的日子也很快下来了，陆川考的不错，不出所料的中了第一甲名录，顺带一提的是，房子鹿的名字也在甲等名录里。

陆川的表现，也出乎了祁王和鲜于荣的期待，毕竟这需要一些真本事，谁都没想到陆川能中榜，不由都夸赞了他。

让陆川在太子身边历练，只是这两位大人的一次考验，祁王鲜于达通这次终于想通了，准备正式给他举荐个更高的官职。

不过太子鲜于康那边也有意拉拢陆川，而陆川自己的想法并不在做官上，他不得罪人的两边都暂且答应。

晚上回到家的时候，彩云来到了府上，她正和白菲菲聊的开心呢，陆川就开门进来了，不过当一看到彩云的身影，陆川很快将门关上了，他瞅瞅白菲菲又瞅瞅彩云，出声道，“你怎么来了？”

彩云见他没有欢迎自己，不悦的道，“怎么，不欢迎啊？”

“不是不欢迎。你不知道吗，外面都在通缉你呢。”

“哼，就京兆尹里的那些个砸碎，我还应付得来。你不会是怕我把那些人引过来吧？”

白菲菲见这两人语气都稍有些不对付，她上前一步隔开了两人，对陆川道，“公子，彩云姐姐这次是来找你有话说的，你别这样对她。”

陆川当然也不是和她过不去，只是觉得她这样太突兀了，陆川道，“你过来到底有什么话要说啊？”

彩云见他着急，反而捉弄起来，她先是端起水来喝了一口，然后大腿一翘的坐在了板凳上，仿佛是在自己的地盘一样。

她拿起陆川写的小册子看了看，不过却看不懂，把玩了一会，才啧啧开口道，“还不是有人关心你，让我来提醒你要小心一些，没事不要去惹万邪教的人。”

“我知道了，你让她放心，我不会去蛮干的。”陆川心知这是李清雪的意思，不由的对这个女人产生强烈的好感，陆川先是觉得她和自己的母亲很像，再是对她的美貌倾倒，现在只觉得这个美女还很温柔体贴，陆川心里暖暖的，因为还从没人这么对待过自己。

他对彩云道，“我已经查到了那些婴儿的下落，确实在国师府的手里，不过我还不知道他们为什么要这么做。”

“那你接下来打算怎么做？”

陆川郑重的回道，“反正我自有主张，一定能救出这些婴儿，这件事你们千万不要管了。”

“你就这么胸有成竹？”彩云当然不知道陆川现在的身手已经今非昔比，所以有此一问。

“当然了！”陆川神色笃定，说道，“听着，等这件事情过去了，你要带我去见她。”

“呵呵，这可不成，那得看她的意思。”

彩云笑着说完，就独自离开了，不过当她刚一出府，远处的树梢上，便忽然的露出个脸来，此人正是消失已久的蓝玉夫人。

原来她早已将陆川院子里的这一切观察在了眼里，脸上不由露出了一抹神秘的笑容。

蓝玉夫人的出现，对于陆川他们来说，不知是福是祸。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 密室生春
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   7486字

“老头子我是半年前才开始给国师府里送东西的，哦对了，那时候这里还不叫国师府，至从国师住进来之后才改的名。我一天来两趟，晚上一次把吃的菜和肉等用度送进去，早上一次再把丢弃的垃圾卤水拉走。”

陆川为了能混进府里，通过卖炭翁的渠道，找到了肖老头。

肖老头每天为国师府里进出送东西，因为陆川之前救了他被关在京兆尹大狱里的孙子，所以肖老头答应带陆川混进府里。

陆川并不准备过多的连累这些人，给了他一锭金子作为报酬，让他干完这一票就离开此地。

一锭金子够他在乡下买上上10亩田地，保家人下半辈子衣食无忧了，于是肖老头欣然答应。

肖老头扶着小推车对陆川说道，“等进了府门，如果有人问你，你就说你是我远房的侄子，来城里讨口饭吃帮我干活的。”

陆川点点头，弯腰用双手从地上沾了些灰尘，抹在了自己的脸上，好让自己看起来比较灰头土脸，然后将盖好的一箩筐东西搬上了车子。

陆川出门时穿了朴素的衣服，肖老头看他此时身上贵气尽失，心里很满意。

他不由得掀开箩筐上的东西看了看，一惊疑道，“你这一箩筐是什么东西啊，看起来挺奇怪的。”

箩筐里的东西黑黑的圆圆的，肖老头心中奇怪，不过当一对上陆川的目光，他立马知趣的出声道，“瞧我朽这记性，我差点忘了，不该问的我不问。”

“过了今晚你就知道了。”陆川没有训斥他，随口说了一句便将之重新盖了起来。

府门的卫兵看查的并不严格，两人有事先商量好的身份作掩护，轻易的混了过去。

进了柴房里，陆川卸下了车上的东西，叮嘱肖老头道，“你就在这里等着哪也别去，等府里着火了，你再出来。记住你的任务是把婴儿送出去，到时候大家都会急着去救火，没有人会去管你车上放了什么，知道吗？”说完陆川又递了一锭金子过去。

肖老头知道此事重大，他睁大眼睛听着，当看到陆川又给了一锭金子，双眼瞬时发亮，想也没有多想的点了点头。

陆川安排好了肖老头，快速的将锣筐里的东西装进了事先准备好的布兜里，然后又等了半个时辰，待到府里安静了下来，他才出了柴房。

陆川根据自己事先想好的计划，偷偷摸摸的来到了靠近府上正门的几处房间里，然后一一丢了几颗火雷在墙角。

这些火雷正是几天以前，他和白菲菲制作而成的，因为还没有使用过，所以陆川也不知道威力会有多大。

不管怎样，在这几间房子里放火，肯定会起到声东击西的效果。

陆川见时机差不多了，他取出火折子点燃了桌子上的蜡烛，再打翻在地。

最后他人则是飞到了院里的一棵大树上，隐蔽起来观望。

火光起初只是一点点，但随着时间的流逝，木质结构的房子火势越烧越大。

这一下终于惊动了府里的人，前来救火的奴仆们越来越多，就连一些巡逻的卫兵也开始忙着救火去了。

陆川在高处观望，将府里的一切都看在眼里，这里来的人越多越有利于陆川接下来的行动。

于是陆川趁乱来到了放着婴儿的房间，这儿背离失火的方向，果真一个人影也没有，不过不太好的是，陆川发现婴儿又少了两个，但他也管不得那么多了。

这时外面的火已经很大了，然后只听轰隆几声，火雷爆炸了，那种威力直将整栋建筑都掀了起来。

谁也不知道发生了什么，场面一度失去控制，府里的人已经乱作一团。

动静很快惊动了临街，那些事先收买好的卖炭翁乘机混入府里帮着灭火。

肖老头此时趁乱推着车子出现了，陆川将一个个的婴儿交给了肖老头，害怕这些婴儿发出哭声，他点了这些婴儿的昏睡穴，到了时间能自行解开。

陆川将他们放进箩筐后盖上了茅草，肖老头在卖炭翁们的掩护下，顺利出了国师府。

陆川看到国师府里乱糟糟的样子，心中得意不已。

发生了这么大的事情，朝廷少不了会怪罪下来。

陆川看着自己的杰作，转身要悄悄的离开了，可就在这时，背后忽然一股劲风袭来。

原来是那花脸陆一鸣和炸毛头孟惊天到了，这两位高手起初在指挥救火，但很快想到了这里或许会出事，于是就一同疾行而来，恰巧遇到了陆川要走，开始大打出手。

“敢来国师府撒野，小子，上次让你跑了，这次绝不饶你。”

炸毛头孟惊天大喝一声，踏上一步，呼的一拳，便往陆川胸口打到，这一招神速如电，拳到中途，左手拳更加迅捷的抢上，后发先至，撞击陆川面门，招术之诡异，实是罕见。

陆川心中一惊，忙提掌反击，不料对方拳力刚猛，击的陆川脚下不稳，退了三步。

这时对方身形又破空窜到，双掌迅捷的击了过来，掌风呼啸非同小可。

陆川被逼到墙角，只得以内力向抗，双掌划了个圈对了过去，掌力相交，激的二人脚下砖石纷飞。

陆川顿时呼吸不畅，他默念心法，充沛的劲力瞬间又澎湃而来，他双掌回收再打出，已用上了七八层的内力。

孟惊天只觉得这一掌力如千钧之力砸来，他不敢硬接，连忙向后翻了跟头才避开了这一掌。

可是他身后的石桌却遭了殃，“碰碰”几声被掌风击的粉碎。

“哼！让我也来会一会你。”

花脸陆一鸣见情况不妙，他怒吼一声加入战场，纵身扑上，左手或拳或掌，变幻莫测，右手却纯是手指的功夫，拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，如点穴橛，如刀如剑，如枪如戟，攻势凌厉之极，所过之处，石头都被划开了口子。

陆川初时见招拆招，可是双手刚一碰上，指头差点被戳断，立时不敢大意。

陆川猜想对方使得或许是一门硬气指功，忙以绵掌还击，不理会他的手指而是去攻他的四肢。

两人贴在一起缠斗，可谓拳拳到肉，陆川有意避开对方锋芒，在他双指戳自己眼睛时，瞅准时机双手抓住对方手腕，左足一踢将其踹了出去。

“好小子，有点能耐啊。”

陆川至从修炼了《神龙功》，武功已经今非昔比，不过他并不想与他们缠斗下去，于是笑笑说，“那不如罢手吧，两位的武功在下佩服。”

“休想离开。”

“若是让你就这样走了，那我们二位还有什么面子在江湖中立足。”

二人说完便打，一起出招攻了过来。

陆川见他们不肯罢休，心中也甚是恼怒，但见他双足一蹬，挥手转了两圈催出一道黄色球出来打了出去，一股磅礴的力道将二人的攻势化解。

对方见陆川果真不是泛泛之辈，当即使出了各自的看家绝技，霎时场中真气横飞，碎屑翻滚，此时三人以快打快，陆川掌随身走心随意动，内功高强的他已然是全胜状态。

斗了数个回合之后，又见陆川飞到空中施展起了“大悲掌”，这一掌力让对方无从下手，竟是硬生生被震得血气翻涌，地板都被拍出了一个窟窿，石砖翻滚掉在了地上。

“你们两人退下。”

忽然的远处传来一阵长啸声，陆川知是千里传音大法，非身负绝学之辈万不能达到此等境界。

陆川一阵的警惕，已经做好了防备的架势，便在此时，一道鬼魅的身影出现了，来人果然是万邪教的教主阴开山。

只是他看起来，一头金色的头发已经变白，但是整个人看起来却是显得年轻了不少。

陆川惊异之间还来不及思考的时候，只见阴开山一来到场中，便放下了手上的金色龙头杖，双手起势左一圈右一圈催动起来，掌中瞬时饱含起强大的内力，又见他双手环抱于丹田之间，恐怖的内力虚影犹如实质。

陆川见此一笑，心道且让我见识一下你的真实本领到底有几何，提掌便向着阴开山打来，却是无法击破他的护罩，还被其间的力道给反弹了回来。

又见此时阴开山借势双掌运气，恐怖的内力持续并发，场中狂风登时大作，竟然是没有一处破绽。

“哈哈哈，看掌。”阴开山长啸一声，黑夜里劲风扑面，直对着陆川挥掌拍出。

这一招来的迅猛突然，陆川也右掌击出，一怒之下，这一掌使了十成力。

两人双掌相交，砰的一声，陆川向后飞出，喀喇喇声响，撞毁不少柱子等物。

辛亏陆川有神功护体，但觉手臂一阵酸麻，却也没有受到太大的内伤，但是真气紊乱一时呼吸烦闷，调息片刻后才觉顺畅。

陆川心头不由一骇，心道这老家伙的武功要高出自己不少，此时三打一，自己一点便宜也占不到，搞不好还会丢了性命，还是得想办法逃跑才好。

因为陆川事先将自己打扮的灰头土脸，所以阴开山还没有认出陆川，根本没把面前的年轻人放在眼里，他咧嘴又是一阵狂笑，“哈哈哈，竟敢坏我好事，你活的不耐烦了。还不快束手就擒，或许我会饶你不死。”

“谁先死还不一定呢。”陆川懒得多搭理他，他现在只想着瞅准时机逃跑，趁势不由分说的使出“擒龙手”抓起放在墙角的最后一颗火雷，双掌一推对着阴开山的面门推了过去，暗道任你武功高强，且让你吃一颗我的火雷再说。

阴开山的两位手下救火时见识过火雷的威力，当下喊道，“这东西威力无比，教主当心。”可阴开山根本不惧，轻蔑道，“雕虫小技。”只见他袖口一扫，火雷便被强大的真气打飞了出去，碰在了院墙上，轰隆一声将院墙炸开一个数丈的口子。

陆川没想到这人的反应是这么的快，不过一看院墙的情形也正和其意，当下不在耽搁，展开轻功向墙外一跃而出。

“看你往哪跑。”

便在此时，陆川只觉得对方的掌风斜斜而来，方位殊为怪异，一霎时只感全身乏力。

陆川还未全然吃透《神龙功》的心法，加之初出茅庐修为不够，哪里是阴开山的对手，强大的真气瞬间从四面八方罩了过来，陆川顿感不妙。

说时迟那时快，黑夜里突然一阵冷风呼啸，疾进的气流铺天盖地而来，电光石火间，两人对了一掌，强大的真气混在一处，大地都裂开了。

两人各退了三丈出去，陆川才看清来人，还没等他喜出望外，李清雪已经抓住了陆川的肩膀，“跟我走走。”她双手一提抓住陆川跃了出去。

阴开山也没有想到还会遇到这么厉害的对手，连忙命令道，“快追。”于是花脸和炸毛头追了出去。

李清雪带着陆川身子急纵，展开轻功，两人越行越快。

可是身后人影匆匆，呼呼风声之下，一直有人紧追不舍。

这一前追后赶之下，李清雪和陆川两人没太注意路，一溜烟进了皇宫里。

以他们的功夫水平，轻易的躲过了皇宫里站岗的士兵，不知不觉来到了一处偏殿里。

可是很快的，追兵也到了。

外面已经响起了脚步声，两人一筹莫展，正当此时，忽听一声“这里，进来！”情势紧急之下，李清雪不疑多想，带着陆川进了密室里。

石门很快关上了，说话之人长袖一挥，一排蜡烛被点的透亮。

这时陆川和李清雪才注意到，原来说话之人正是蓝玉夫人水如意。

两人都是大惊失色，可蓝玉夫人却神色自如。

陆川实在没想到会在这种情况下遇见蓝玉夫人，但见她穿着一身华美的连身裙，一副丰韵绝色的美丽俏妇打扮。

她那如诗如画的月容娇艳似火，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

她的身姿是那么的美妙，高挑纤柔的身体玲珑浮透，修长而匀称的美腿之上，是隐藏在裙袂里的丰满臀部，原本就曼妙婀娜的娇躯曲线，现在更是因为她的衣服而变得那样的诱人。

曲线柔和的双腿，丰满浑圆的屁股，以及被衣服贴着，胀鼓鼓颤抖着的玉乳痕迹十分清晰。

陆川面对这样一个娇靥美妇，喉咙不由滚动了一下，出声道，“怎么会是你？”一旁的李清雪站定之后，也是微微一愣，因为自己曾对付过这个女人，她又怎么会好心的救自己呢，但是以李清雪的身手，她也不怕蓝玉夫人会耍什么花招。

蓝玉夫人微笑道，“别激动，我对你们可没有什么恶意。”

李清雪见对方神色轻松，身上也没有带什么兵器，渐渐放下心来，她向前踱了一步，观察着四周问道，“这里是什么地方？”

蓝玉夫人回道，“皇帝老儿的内库，存放金银珠宝的地方。我们现在处在地下金库里，四周都是千金大理石打造而成，皇帝的金库是没有人敢擅自闯进来的，所以这里安全的很。”

陆川上前摸了摸石壁，发现确实是由厚重的石块堆砌而成，再打开脚下的箱子一看，果真全是金银珠宝，满满的十数箱子里全都是的。

陆川惊叹于皇帝的零花钱竟如此之多，但他也没有心思多想什么，还是疑惑的道，“你为什么要救我们？”这对男女之间发生的事情，外人并不太清楚，陆川曾一次又一次的羞辱过蓝玉夫人，还在她的身上发泄过兽欲，所以他还不太相信对方会这么好心。

“呵呵，许你们救人就不许我救人吗，我呀，也是看不惯会有人对婴儿下手。”蓝玉夫人不紧不慢的说道，“你们应该还不知道阴开山拿婴儿去做什么了吧？告诉你们也无妨，阴开山练的是《万冥邪功》，其中有一个招术叫“恶魔之手”，需要用婴儿的血做引子方能修炼。所以他才会让手下人抓了婴儿。”这些都是蓝玉夫人下了一番功夫才打听到的。

江湖正派之人都对这种邪门武功有所不齿，陆川叹息道，“这也太残忍了吧。”这时就连见多识广的李清雪，闻言也不寒而栗的低声道，“怪不得呢，此人的武功并不在我之下。”

“你们都没事吧？”蓝玉夫人见这两人并没有受伤，说道，“我去外面看看情况，你们在这里等着。”说完蓝玉夫人按动石门机扩，独自走了出去。

她既然能知道这样一个藏身所在，当然就有办法避开眼线。

临到离开时，美妇人脸上露出一抹玩味十足的微笑，可惜陆川两人都没有发现。

“喂～”陆川本想提醒她小心点，可对方的背影已然消失不见了。

金库密室里此时就剩陆川和李清雪两人了，场面瞬间变得清朗起来，陆川关心的看着李清雪，直感觉她是如此的姣美。

只见李清雪梳着高高的发髻，端庄高雅，将她挺直白皙的脖子也露了出来。

那一身十分合身的罗裳，贵而不俗，让人有一种赏心悦目的舒服感。

这个上天眷恋着的美妇人，她真的是貌美如花，天生丽质。

她几乎拥有了女人一切的优点，她有着那种平凡女人没有的独特气质，丰韵而迷人，清雅宛若，成熟动人。

她也有着让所有男人都眼馋的魔鬼身材，凹凸有致的曼妙身体玲珑婀娜，那一段曲线，那一个个充满着诱惑的部分，无一不是在引诱着看到她的人。

她那修长的美腿是那样的优美，绝妙的曲线，随着她的动作而一扭一扭的，实在让人迷恋。

美人曲线柔和的腿部之上，是微微隆起的翘挺屁股，浑圆得让人想要一把抓过去。

一件罗裳此时紧贴在她的身上，由于腰间系着一根丝绸腰带，将那一手盈握的腰肢展现了出来。

而且，甚至还将那对胀鼓鼓的肉团，支撑得更加娇挺。

面对着这一对饱满怒凸的乳房，陆川已经幻想着自己的一双手攀了上去，让一对山峰在手掌之中变换出各种各样的形状，甚至，连美乳之上的那两点艳红的葡萄，都被含在了嘴中吸吮舔舐。

李清雪也温柔的看着陆川，深怕他受了什么伤害，当看到这样一个少年有着高大结实的身躯，关心之中又多了点其他感情，不自觉得脸上变的娇靥如霞，桃腮似焰。

李清雪这幅妩媚的情态可真够迷人的，陆川从未见过这个大美人用这种辣辣的眼神看自己，不由得心中一热，伸手抓住了美妇人的一对葱白玉手。

空气中渐渐有了一丝的异样情愫在里面。

她很美，真的很美，在柔和的烛光之下，显得那样的美艳动人。

“大美女，你知道我有多想你吗？”陆川壮着胆子，抓住美妇人的小手，眼中充满了爱慕之情。

“嘤咛……”出奇的，李清雪居然并没有生气，反而是想到了曾经看到过陆川的裸体，一想到陆川胯下的硕大之物，李清雪便觉得一阵脸红耳赤，她的芳心同时在剧烈跳动着。

看着这个小男人伟岸的身躯，美妇人真想躺在他的怀里，好好温存一番，当鼻息里闻到陆川身上的雄性气息，她不自觉的顺着陆川的动作靠在了他的怀里，高挺的乳峰并排顶着陆川结实的胸膛，大大的蓓蕾开始不由自主地挺立翘起。

闻到妇人身上迷人的馥郁兰香，陆川呼吸也变得急促起来，抬起红红的脸，正好看到李清雪正深情地凝视自己，丰润湿滑的双唇微微张开，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连……陆川一阵迷眩，揽住美人的腰肢，嘴就凑了上去。

美妇与少年的唇贴住的那一刹，彼此身体都是一颤，那是一种说不出的舒服滋味，让俩人都渴望着吞掉对方。

“咳咳咳～～”正当这对男女意乱情迷之时，蓝玉夫人忽然出现了，她一改之前乖巧的神态，脸上开始变得狠辣起来。

“你这妖妇，你对我们做了什么？”李清雪此时如梦方醒，她顿时离开陆川的怀抱，整了整衣衫，伸手指着蓝玉夫人，俏脸一阵发白。

两团软肉离开胸膛之后，陆川顿觉失落，而李清雪仍然湿润着的红唇更是让陆川怀念不已。

陆川还没有反应过来情况，只听蓝玉夫人得意的一阵哈哈大笑，“想不到吧，你们这么轻易就中了我的‘七魄迷魂散’。”

原来蓝玉夫人至从被陆川侮辱之后，她就一直耿耿于怀，把罪魁祸首都归结到了李清雪身上，一直想要找机会报复。

她的武功没有对方厉害，所以就只能在手段上下脑筋，于是想到了这个方法。

从她暗中跟踪到了陆川和彩云之后，这个计划就被她想了出来，不愧是女人才能对付女人，“七魄迷魂散”这种淫药无色无味，在救两人进入密室之时，这是他们戒备最弱的时候，蓝玉夫人就是在这个时候下的药。

而她自己因为提前吃了解药，所以并没有中毒。

她先是借口离开两人，就是等着他们毒性发作，直到这春色的一幕出现，她才故意现身，就是为了要好好的羞辱李清雪一番，“怎么样，是不是想男人了？人们都传言说什么幽月宫里的李大宫主是江湖第一美人，哎呀，我今天倒想看看，我们的美人会不会也有无耻下贱的一面啊……”

“你这妖妇，我要将你碎尸万段。”李清雪心中一骇，“七魄迷魂散”作为采花贼手上响当当的第一淫药，她是听说过的，这要怪都怪自己一时大意，才着了这女人的道。

李清雪心头恼怒，提手就要出招，可是一运气身上的气血就不停的翻涌，竟一时无法凝聚内力。

“你可不要强行运气啊，这种毒药无形无魄，只要进入体内就会遏制不住，你越运气就会越导致全身血流加速，毒性发作的只会更快。”蓝玉夫人假装好心的提醒着，实则心里痛快的很呢。

这门淫液的毒性，蓝玉夫人曾经在冷面蝴蝶江小生那里见识过他对别的女人用过，所以她知道这些，并且庆幸自己将他的毒药占为了己有。

李清雪尝试着运转经脉祛毒，可很快她就变得面红耳热，神情越发娇媚，就连双腿之间的羞处都隐隐躁动了起来。

“呼……”李清雪不得不停下来运气，此时她的脸上都沁出了一颗晶莹的汗珠。

尤其是呼吸急促的她，胸前肉团正在以一种十分诱人的方式颤动不已，而她的双腿之间也渐渐有了湿痕，让她有一种羞愧难当的感觉。

“你这臭婆娘，要是有什么怨恨就来报复我，请你把解药给她。”陆川知道这淫药的厉害，因为他曾在紫玉夫人身上体验过。

两人身上的春药正在慢慢的发作，陆川不想连累身边的美人，朝着蓝玉夫人怒吼着。

“你这个混蛋，你的账，我迟早会跟你算，不过今天嘛，倒是便宜你了。你嘴上说得好听要救她，可别以为我不知道，你想睡她已经想的发疯了吧，今天就美死你吧。”蓝玉夫人一边奚落李清雪，一边揭穿陆川心中的想法。

而陆川心中的想法也确实如此，加上此时他自也身中春药，心里的欲念更加的旺盛了。

李清雪媚眼斜睨陆川一眼，发现他看向自己的眼睛充满侵略性，不用说也知道这小子心中的想法是什么。

而她身上的那种丰韵迷人的气质，以及成熟娇艳的万种风情，即使此时她有点儿狼狈，却丝毫无损她的美丽。

甚至，香汗下落的她，感觉别有一番风情，那对颤巍巍的乳峰将她的衣服撑起了两个浑圆的帐篷，饱满而臌胀，真的让陆川忍不住想要将她推倒在自己的身下，双手抓住她的这一双肉球恣意蹂躏。

不仅是成熟的美妇情动如火，陆川也是亢奋莫名，急需要找个女人发泄。

陆川看了看蓝玉夫人，又看了看李清雪，只觉得后者更加的妩媚娇艳，她胸前那一对被罗裳包裹的饱满玉乳扣人心弦，直叫陆川蠢蠢欲动，忍不住要将她搂在怀里，这吓得美女花容失色，“不要过来。”

蓝玉夫人看到这种情形，心中非常的满意，她顿时大笑起来，“哈哈哈，你们就尽情的享受鱼水之欢吧，放心，这里很安全，不会有人来打扰你们的。”说完她就离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 推倒李清雪
────────────────────────────────────────

混小子升仙记  大漠孤烟斜   5854字

孤男寡女独处一室，这无疑预示着接下来会发生什么。

陆川盯着美妇那姣好的臀部，只觉得特别圆润，被揉皱的裙子裹住丰满的屁股，显得非常的吸引人。

陆川很难想象，她的身材会保养的这么好。

那圆润的肩膀，细小的腰身，浑圆的臀部，都特别的有肉感，无不散发出成熟妇人的诱惑，让人只想好好蹂躏一番。

只是从后面看，李清雪那娇柔美丽的样子就令他的欲火猛然升起，这让陆川上前就要去扶住她的柳腰，喉咙吞咽道，“你好美。”

“不要这样。”陆川粗鲁的举动令李清雪惊慌失措，身体本能的躲了一下，却被陆川急切的抓住了她那柔若无骨的小手，脸上红云一片。

李清雪暗骂自己会变得这样轻浮，对这个混小子的触碰如此敏感，而且满脑子都想着一些见不得人的念头。

不得不说，“七魄迷魂散”的药力太强悍了，任李清雪这种清心寡欲之人，也变得难以抵抗那种欲望。

中毒之人不论男女，都必须找到异性交合，李清雪不由想到了自己的丈夫，可如今夫君早已离世，难道真要让自己去和别的男人性交吗？

李清雪越去想这个问题，胯间就越变得奇痒难耐，亵裤内成熟至极的肉壶只想要一根粗大的肉棒赶紧插进去搅弄一番才好受。

而此刻她的宝贝肉穴内已然是翻江倒海淫水湿润，只觉得里面麻麻痒痒的，似有千万只小蚂蚁在蠕动。

李清雪虽然还在挣扎，但是越看陆川越是喜欢，越看越是难以自控，不由夹紧双腿，却感到私处些许凉意，亵裤内一片黏糊，竟是春水泛滥了。

对肉欲的渴求和对贞洁的的羞耻，都在折磨着这个高贵的幽月宫宫主，让她露出悲哀之色。

成熟尤物的一举一动，都被陆川看在眼里，他眼光冒火，感觉自己再不动作就要欲火焚身了。

看着这样一个面容端丽而娇媚的美女就在眼前，陆川离她越来越近了，这么一具平时只有在春梦中才会出现的美妇娇躯，她是那么的玲珑凹凸风韵迷人。

陆川知道这个时候需要自己主动一点，他开始对她动手动脚起来，一把抓住了李清雪的峰腰，那一种吹弹可破的腰肢触摸上去，就好像是蹭在丝绸之上一般，“我，我要亲你。”第一次对这个大美人发出这种近乎情人之间的信息，陆川的声音都变得沙哑了，而且接着就控制不住的张开了双臂，紧紧的搂在了她的柳腰之上。

“啊！快点放开我。”李清雪身体一抖，意识到自己已经被这个混小子占着便宜之时，本能的挣扎了起来，可是她的力气是那么的柔弱，就好像是小娇妻在耍性子一般。

陆川却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道，“雪姊姊，你就给我吧。”

“不行。”李清雪听着这混小子说出这样暧昧的话，俏脸甚是羞涩，耳根子都红透了。

可是陆川却不理会她那象征性的挣扎，微微低头看着怀中的这个美艳成熟的女人，他忽然想要亲吻她。

他的双手一手搂腰，一手固定在李清雪的后脑之上，目光落在了美妇人她的两片樱唇之上。

陆川紧张的不得了，她那开口的甜美气息扑面而来，甚至都能闻到她呼吸的气息，这真是一种淡淡的诱惑啊，李清雪俏脸很美，一对大眼睛在双眼皮下美轮美奂，如此近的距离下，陆川感到她真的和自己的母亲长得很像很像。

陆川忍不住了，脑袋向前一伸，嘴巴亲到了李清雪娇嫩的红唇上，并伸出舌头在她那两瓣娇嫩的唇片上轻舔了一下，很软很甜。

“嘤咛…………”轻轻的一点，闪电的余光下，李清雪瞬间红云一片，她脸蛋变得更加迷人了。

终于亲到了，陆川内心狂喜，感觉到她的柔唇是那样的芳香甘甜，让他爱不释口。

陆川一手搂住了李清雪的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上，想进一步得到更多。

“你快放开我。”李清雪一双惹火的剪水杏眸楚楚动人的看着陆川，深怕他有什么强行的举措。

陆川却更加用力的搂抱着她，强行的贴在她耳边喘气道，“雪姊姊，雪阿姨，我说过了，我想要你，我要你做我的女人。”

李清雪被陆川搂的紧紧的，偏偏自己身体变得极其柔软，就好像是要迎合这个小男人一般。

听到这个混小子毫无顾忌的声音，还那么蛮力的想要霸占自己，这令一向高贵的李清雪瞬间羞怒，“混蛋。我——”说到这里，李清雪的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被陆川以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了。

那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗寂寞已久的芳心。

“嗯唔……”最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。

陆川的双手捧住了这个美艳不可方物女人的脸，舌头屡次想要冲破她那紧闭的牙关。

李清雪却保持着最后的一丝矜持，不让他得逞，双手也顾不得护在胸前了，一记记粉拳落下，可就是不能撼动陆川分毫。

樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌，在那充满着雄性力量的威压之下，女人的本能让她感到今天恐怕真的要失身了。

“唔唔……”李清雪双手苦苦挣扎着，可是春药的作用下，两人都失去了内力，异性的差别使得男人占据着压倒的优势，所以李清雪无法撼动陆川分毫。

无助，迷惘，加之被春药弄的渐渐迷乱了心智，情欲一旦爆发，那防线就会节节后退。

渐渐地，李清雪的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。

一双雪白的藕臂环抱住陆川的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。

陆川见怀中的美艳尤物已经开始配合起自己来了，大嘴一张，将她那娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的舌头吮吸舔弄，并与她的丁香小舌相互交缠。

舌头直深入她的小嘴之内，吸啜着美妇的小香舌，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。

热吻之中，陆川不断品尝着女神檀口之内的香津玉液。

对付李清雪这般高贵成熟的女人，陆川已经驾轻就熟，在他那娴熟的吻技之下，李清雪很快变得浑身无力，只能被动地承受着陆川那狂野霸道的湿吻，小香舌予取予求，婉转的和他打起了舌战，她檀口之中的芳香津液也被陆川贪婪的吮吸，这弄得她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，大有不受控制爆发起来的趋势。

眼前是成熟美丽的女人，只见她身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致。

隔着一层罗裳，胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂，雪峰之上，那两点敏感的花蕾撑起上衣微微摇晃着。

她的小腹纤瘦凸起，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修长的美腿从裙子里露出大半，它们时而半开时而交叠相合，真是勾人心魄。

陆川全身都变得躁动起来，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一对丰韵成熟的乳房之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。

“呃…………不行…………唔唔…………”

李清雪娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她却无法抗拒来自肉穴深处的强烈欲火，最后只得任由陆川那一双魔爪侵犯着自己那灼热而渴望被滋润的熟女酮体，她反而更加用力地搂抱着陆川，主动地伸出自己的舌头给对方舔舐，又将自己的小舌深入到对方的口中…………直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。

李清雪一松开陆川的虎背熊腰，心中甚是羞涩，恨不得找个地洞钻进去，她无助的道，“你放过我吧，我不想和一个男人这样。”可是，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，脸上泛起的阵阵红潮更是娇艳无比。

陆川早就对这个女神般的人物垂涎欲滴了，怎么可能会放过这到手的美肉，而且，如果两人不通过交合解毒，都会死在这里。

陆川双臂紧了紧，将怀中横抱着的美妇人更加紧的抱着，柔声道，“对不起，我也不想这样的，可是你实在是太过迷人了，我控制不住自己。”

“别说了。”李清雪转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意。

她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被扔进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。

那莫名的异样感冲击着她已经跳动不已的芳心。

美妇人裙袂飘飘，恍若仙子一般出尘脱俗，她面容娇艳，身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分娇媚美艳的气质。

陆川看着自己眼前的美人儿，那对高耸丰满的乳房，似是在引诱着自己去抓一抓，他感觉到自己体内的欲火在燃烧，“难道我们就这样死在这里吗。我不想让你死，你也不想让我死，对不对？我们就做一次，好吗？只有这样，我们才能除去身上的淫毒……………”陆川一个劲的劝说她和自己交合。

其实就算李清雪现在不答应，陆川也会强行扒光她的衣服。

面对着咄咄逼人的小男人，又是这一种让李清雪感到心慌意乱的感觉，李清雪发觉自己跟陆川的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力量的侵犯。

听到陆川的话，最后李清雪深深的呼吸了一口气，她闭上了美目，眼角流出了两行清泪，片刻后美人终于想清楚了，她还不能死，她还要找到自己心爱的儿子。

只见她一咬牙，撕开了一块裙角，蒙住了陆川的眼睛。

“这件事情只有这一次，并且事后你不可以提起。不然的话，我一定会杀了你的！”

话语虽然有恐吓之意，可这也不过是她作为女人最后的矜持而已。

陆川被蒙住双眼，他看不到李清雪的神情，却对此非常的满意，这意味着自己可以肆无忌惮的和女神真刀实枪的贴身肉搏了。

陆川虽然看不到了，但是来自对方身上的那种熟悉之感，却很强烈，尤其是她身上的那种淡淡熟女体香，仿佛是化作了一种天热的情愫在引诱着他。

陆川没有再说话，他疼爱地把李清雪滚烫的身体搂在怀里。

陆川更加用心的去感受，他忍不住伸出右手抚摸上她那迷人性感的小腿，另一只手则是攀上了李清雪秀美高耸的乳房，她丰隆的胸部巍峨挺拔，大有破衣而出的趋势，两座十分饱满的雪峰，在上衣的包裹下傲然而立，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。

陆川双手用力地覆盖在李清雪那对高耸的玉乳之上，隔着一层衣服抚揉捏弄，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指轻轻摩擦着。

陆川双手揉戳着美乳，嘴里感叹道，“好大的奶子，真柔软啊。”

“嗯……唔……………”李清雪顿时被弄得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，不过她既然同意了这件事，也就不想再去坚持什么了。

陆川抓揉了一会，转而双手大张，紧紧的抱住美妇人那成熟诱人的身体。

两具被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间通过两人衣服相互摩擦着。

李清雪那双怒挺的玉峰被陆川的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着美妇身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流。

无法抗拒亢奋的情欲，让这一对男女沉入了彼此的狂野之中。

很自然的，他们相互吻在了一起，尽情的吸吮着彼此的舌头，美人的香津被陆川贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。

风华绝代、天生丽质的美丽妇人被自己侵犯着，她那乌黑亮丽的秀发披散在雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽性感的樱唇上不断留下少年侵占过的痕迹。

陆川的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵粉颈朱唇吻去，点点热吻，火热的舌头又舔又画，牙齿不时咬上一口。

他的舌头如飞龙在天般舞弄着，挑逗起成熟性感美妇人那蕴藏在心底的火热缠身欲望。

两人在春药的加持之下，这一切都变得有点失去控制，陆川原本还顾忌着对方的身份而不敢太过放肆，可是现在的他却已经被那无尽的欲火充斥着头脑。

他将手探到了美妇人的腰间，拉住那翩翩长裙的腰带，稍微用力轻轻一扯，连身裙子顿时向两边散了开来。

陆川喉咙瞬间滚动，出现在他的面前是一具充满诱惑力美丽胴体。

只见李清雪衣不蔽体，体态婀娜，曲线玲珑。

她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。

李清雪羞涩的娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性感迷人的朱唇，当真是诱人之极。

陆川的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的雪峰之上，他被蒙住眼睛看不太清，却更加用心去感受。

李清雪胸脯上的肌肤雪白的耀眼，颤巍巍的双峰因此显得巍巍如山，她身上那种淡淡清新的体香一直扑鼻而来，此时还多了份淡淡的乳香，甚至还有一丝别样的气息在里头，陆川幻想着她的奶子里是否还有甘甜的乳汁，真想扑上去大口大口的吸取一番。

美妇浑身都散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双乳正在左右跳跃，不时挤压在陆川的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。

陆川亲吻着美妇的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开妇人的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香妙舌，双手紧紧握住了她柔软的乳房，对准了正中心的乳肉手掌扣了上去。

李清雪生过孩子，一对美乳饱满硕大，颤巍巍的充满了弹性，陆川摸在手里感到非常的舒服，他难以置信这样一个高贵的美人的奶子会这么娇美，她的胸部挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的蓓蕾也凸起着，陆川控制不住的用手指碰了一下。

“嗯啊……”李清雪因此而开始了呻吟。

两人的舌头搅在一起，陆川用嘴巴封住她那微微张开的性感樱唇，深深的吻住了她的贝齿，舌头如灵蛇般往她的檀口探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的允吸品尝着。

嘴里含着美妇人那两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她那光滑雪白的贝齿以及那甘美芳香的丁香小舌，吸舔着她口中那无比甜美的津液。

“嗯哼……………唔唔…………”两条舌头缠绵在一起，似一对恩爱的情人。

李清雪被陆川紧紧地拥抱着，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子也微微颤抖起来，带动着充满弹性的肉球一颤一颤的，非常的诱惑。

陆川时而咬住她的耳垂，时而亲她的下巴，舔了一会又去逗弄她檀口里的香舌。

很快陆川又忍不住的双手攀上了她的一对高耸坚挺的乳房，轻轻的爱抚。

李清雪清心寡欲惯了，根本不知性为何物，何曾体验过这种做女人的欢乐，面对少年的挑逗，直感觉自己以前白嫁人了。

陆川直把成熟美妇搞的鼻息连连，呼吸喘息，娇颜红晕，随着“嗯嗯…………啊啊………”的呻吟声越来越悠扬婉转，美妇人的身体也变得越来越滚烫。

好不容易离开了李清雪的樱桃小嘴，陆川的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮舔着。

嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚硬起来。

美妇双手紧紧抱着陆川的头部，将他按在自己的酥乳之上，小嘴之中发出动人的娇吟，“喔喔…………嗯嗯……………”

嘴上含着一颗粉嫩的花蕾，陆川却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像个喜欢玩弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。

面对着这一对颤巍巍的肉峰，陆川一时忘了章法，也忘了小时后是怎么吃奶的，她啃咬着李清雪的奶肉，伸出舌头不停舔弄上面的肌肤。

美妇人身上充满了一种母性的气息，那种味道芬芳诱人，似又有一种久违的熟悉之感，陆川鼻子里吸着乳香，嘴巴里啄着奶子，口舌并用不断将她的奶子弄出各种形状。

真是太激动了，陆川啃咬了一会，开始伸舌头去碰她那峭立的乳头，含在嘴里不停的又舔又吸，等舔出了啾啾的声音，又用牙齿去轻轻的咬，埋首在美人的胸前，久久不愿松开。

“喔……………嗯嗯…………啊…………不要逗我了，快点…………”敏感处被玩弄，李清雪被陆川舔咬到心情激荡，难以自持，已经迫不及待的需要一根年轻的肉棒止痒了。

她红唇紧咬着，脸上一片绯红，慢慢的跨开了自己的双腿。

混小子升仙记


──────────────────────────────────────────────────
第52章 推倒李清雪之二
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜

字数：6.30K

陆川看不见，但能感觉到李清雪在褪她自己的亵裤，美妇此时变得相当的主动，巴掌大的布片很快掉在了地上，接着她又飞快的去脱陆川的衣服，然后轻轻一推，将陆川推倒在了地上。

陆川非常的受用，将衣服铺在地上后，他没有多余的抚弄，而是直接扶着自己的肉棒挺到了李清雪的两腿之间。

妇人的幽谷处已经是淫水泛滥，在春药的折磨下，柔嫩的穴口炽热无比，像是不断的喷出火花，灼烧着陆川的意志。

陆川用粗大的龙头不断的去挤压她那娇嫩的花瓣，任李清雪怎么扭动蜜臀，就是故意的没有立马进入。

这个高贵的美女，平时是多么的高不可攀，而此时她却只能幽怨的叹着气，扭摆着一双大白腿去寻找着陆川的大肉棒。

陆川那烫手的肉棒不住地触碰在李清雪的大腿上，时而去杵一下她那腥红的大阴唇，时而调皮的去戳一下她的菊花，不断的用年轻的大鸡吧调戏着美妇人的迷人地带。

每当这时，都会把美人搞的呼吸急促，感觉是那么的刺激。

美艳的李清雪，着急的伸出了一只玉手，颤抖的握住了陆川的巨龙，“真大啊～”，这是李清雪身为女人最直观的感受，她已经不能再把陆川当作一个小孩子了，可笑自己还怀疑过他是自己的儿子。

陆川也是非常的敏感，要知道这可是让他朝思暮想得到的女人啊。

感受着妇人温柔的玉手抚弄，陆川也不客气的伸出了手，覆盖住了她那一汪娇嫩之处。

李清雪的这口美穴陆川是偷看过的，这么近距离的接触下，陆川感到是那么的娇嫩火热，而且她只在三角地带有一小戳稀疏的阴毛，阴户干净的很，近乎于白虎蜜穴，细缝处的嫩肉粉嫩粉嫩的，根本就不像是她这个年纪的女人该有的，可见她这口美穴已经有多久没有男人光顾过了。

陆川开始在她的穴口抠挖着，淫水沾湿了手掌，他又伸着两根手指钻了进去。

美妇的桃花源柔软幽深，陆川不敢太大力，深怕搞坏了。

李清雪握着陆川的物事儿，不知道该怎样做，她闭上了羞涩的美眸，任陆川的手在自己的宝穴里肆虐。

陆川手指不断的抖动，在她的美穴里抠一抠，又在她的阴蒂上戳一戳，逗弄的李清雪娇颜酡红，呻吟连连，“啊啊…..混小子……好会啊……”

陆川撑起身子，循着迷人的幽香，一口含住了李清雪哆嗦着的红唇。

让他心悸的是，李清雪的唇像烧红的烙铁一样，陆川和美妇的樱唇再次贴在一起，他觉得自己浑身上下每个毛孔都张开了。

他的嘴含住李清雪软软的唇，舌头伸进她的小口，一切都那么顺理成章。

“嗯嗯……喔喔……。”

李清雪在陆川的激吻下不由发出了呻吟声，抓着陆川肉棒的双手也下意识地抬起来，轻轻扶住了他的肩膀。

陆川的身体瞬间绷紧，因为他也撤出了自己的双手扶住了对方的细腰，让两人的性器官接触在了一起，陆川等待的这一刻终于要来了，只要他放下李清雪的身体，两人就真的做爱了。

可当这一刻真地到来时，他却反而有些犹豫了，因为脑海之中仿佛总有一个声音在提醒他，警告他这是不可以发生的事情。

陆川的头脑一片空白，他能感应到李清雪的舌头已经反客为主，伸到了自己嘴里搅动，他喜欢这种感觉，被成熟美人调戏的感觉；他也喜欢美人抱着自己时，酥胸贴在自己胸前耸动的感觉。

他还有一种更为渴望的感觉，这本是可望不可求的，但是现在为了拯救心中的女神，他必须这样做。

陆川迎合着李清雪的索吻，同时用膝盖分开她的双腿，最后，陆川迎来了生平最紧张的时刻，他扶着自己的肉棒猛然向妇人那娇滴滴的肉缝顶去。

他那硕大的龟头很快就碰到了一片潮湿的肉感地带，完全是凭着直觉，又仿佛冥冥之中自有天意，他那坚硬如铁的肉棒稍稍上翘，一下子挤开了妇人那紧窄的洞口，无情的插了进去。

“啊…..”

“嗷～～”

两人同时发出了激情的呻吟，当然也是败德乱伦的序曲。

很难想象一对亲生母子，就这样阴差阳错的结合在了一起，只是他们还不自知，都沉浸在了性交的快感之中。

“啊，雪姊姊，不，雪阿姨…..你的嫩穴好紧啊…..”陆川的大鸡巴一闯进去，就被李清雪那温暖而又潮湿的蜜穴紧裹住了，陆川浑身剧烈颤抖了一下，但是颤抖得最厉害的还是他那根已经把龟头插入了美人肉壶的巨龙。

保持了十几年的清白，还是被男人侵占了，李清雪不由一阵迷惘，嘴唇也和陆川不觉间放开了。

而陆川则是一脸的激动，他惊的是进入这具肉体的感觉是如此美妙，自己心目中的女神果然和别的女人不同，她那柔软的花穴狭窄紧凑，内里肉壁充满了褶皱，像是肉芽一样紧紧的包夹着自己的肉棒，鸡巴都快被她夹断了。

陆川能感应到美妇两片玉蚌一样的丰唇正在蠕动，连带蜜壶里面的肉肉也在剧烈地按摩自己闯入禁区的肉棒。

有那么一刻，陆川担心自己会射出阳精，好在他及时稳住了心神。

“混小子……你轻点……啊……”年轻的阳具填满肉穴，同样令李清雪又爱又恨，偏偏两人结合的天衣无缝。

李清雪的话陆川哪里会听，在强烈的渴望驱动下，他的下体一耸，将肉棒全部挤了进去。

“嗯啊……”

李清雪原本要出口的责骂变成了娇喘，随着自己的花心迎来了渴望已久的男根，她身体里那股被春药撩起的灼热感不觉消褪了少许，那种销魂的快感却多了起来。

而她的脑海里此时也是一片的纷乱与复杂，自己竟然被一个毛头小子给干了，一向冰清玉洁的自己，头一次红杏出墙就是和一个少年性交。

而心底的另一个意识却是让李清雪自己都不敢面对的，这小子的肉棒好粗好硬，又很长很棒。

此刻，这根铁硬的肉棒正一点点的往自己那娇嫩的花心里面闯入，可怜自己的私处从未承受过这样粗长的东西，而且这个混小子不知蛮力的横冲直撞，却让自己分外舒服，忍不住就要发出羞人的呻吟。

“你知道吗？从第一次见你，我就想和你做这种事了……”陆川说出了自己心底的冲动，他终于如愿以偿了。

陆川一边扶着李清雪的细腰，一边耸动屁股往上冲撞。

两人此时是观音坐莲的姿势，虽然李清雪是在上面，但是没有什么经验的她只知道随着陆川的动作一起一伏。

陆川是情场老手了，他虽然看不清，但是凭着感觉知道对方也是快乐的，所以他掐着美妇人的细腰，快速的一颠一耸，一次次填满她的火热阴道，让自己的龟头和她的柔软肉壁产生强烈的摩擦。

“喔喔……混小子，你真大胆……啊啊，好深…..”李清雪在陆川一波波毫无章法的冲击中渐渐放开心防，听到对方的心里话，美妇芳心猛颤，暗道这小子也太胆大包天了，居然敢打自己的主意，但悲哀的是，自己真的被对方插入了。

不过这也真的很快活，李清雪都快忘了这种做爱的滋味了，成熟美妇并不是白纸一张，生过孩子的她经验还是有一点点的。

想到这里，李清雪不知不觉间微调姿势，通过两腿的轻摇和蜂腰的扭摆，引导着陆川那根粗壮无比的肉棒更加顺当地进入体内。

李清雪的耻丘肉洞本就和羊肠小道一般崎岖难行，陆川立即就感应到了更加强烈的交媾快感，他瞪大眼睛，满脸的舒爽。

这看在李清雪眼里竟然有几分自得，她下意识地扶着陆川的臀侧，承受着对方更加连贯的插入，膣腔内的褶皱肉壁一张一合，裹住他的肉棒，湿吻着粗大的蘑菇头。

“唔，美女阿姨……。你里面好奇怪，爽死我了…..嗷嗷…..”陆川忍不住呻吟，胯部急送，肉棒迅雷一般一次次畅通无阻地插入美熟妇的嫩穴深处。

“啊啊，冤家，别这么喊人家……”李清雪竟然也跟着陆川叫出声来，并且充满了发嗲，脸上的神态骚媚无限。

李清雪平身只有过丈夫一个男人，作为名门大家闺秀，她一向严守礼教，就算和丈夫做爱到高潮之际，也不敢放声呻吟，但是在陆川的连番抽插之下，她却忍不住心中的躁动，娇啼连连，“嗯啊…..好美好快活……。”

随着身体的起伏，李清雪胸前的高耸浑圆双峰不停的甩动，划出一道道动人的抛物线。

陆川伸出双手用力握着那团柔软的白肉，他很想完全扯掉那敞开却碍事的裙子，但是李清雪似乎不愿配合，于是陆川开始重点攻击她的一对肉峰。

她里边没有穿裹胸，乳肉丰满的程度超出了陆川的想像，陆川握着她那巨大的乳房，想要一手掌控是根本不可能的。

陆川猜测着，按照前世的标准，这个美妇的乳房绝对有D罩杯那么大，而且还保持着完美的弧度，没有一丝的下垂。

这个大美人儿保养的真的是太完美了，不仅是她的美乳，就连她那丰腴的圆臀，在少量脂肪的衬托下，她圆润的臀部显得更加的肥美，再往下浑圆修长的双腿是多少中年妇女做梦都想拥有的东西，当然，其实李清雪的身体无一处不吸引人，就连她全身雪白细腻的皮肤，都是如此的惹人遐想。

陆川扭摆腰跨，不断的用龟头去研磨着美妇的肉穴内壁，时不时还往她的更深处子宫钻进去，每当马眼杵着那一团柔软的地带，里头都似乎有一股吸力，似要把陆川的子孙后代都吸进去。

龟头马眼被子宫包裹着，陆川爽的头皮发麻，对着完全暴露出来的大奶子，他双手握住她胸前硕大的乳房，不停的揉戳抓揉，变成各种形状。

陆川同时探头去亲她性感的嘴唇儿，刹那间，嘴唇上便传来温热湿润的触感。

两人不停的湿吻在一起，允吸着彼此的口水，陆川任凭这个女人的唇舌在自己口腔中索吻。

时间一分一秒的流逝，陆川那本能的兽性反应渐渐被彻底的激发了出来，“啾啾”的吮吸声以及“噗嗤…..噗嗤…..”的抽插声，一时间充满了整个密室。

陆川双手向后抓着李清雪的一对臀瓣，感受着肌肤的肥美圆润，不停的揉戳，时不时还拍打一下美妇人的屁股，搞的她娇喘吁吁，脸上娇呼呼的、樱唇湿悠悠的。

“你不让我喊我偏要喊，雪阿姨……雪阿姨，你的屁股好大…..小穴里也好热……。啊啊，我被你夹的好舒服……”陆川疯狂的乱叫着，一声阿姨仿佛又让他冲动万分，他开动马力狂猛的抽插，一下一下的像是打桩一样，用大鸡巴冲击李清雪的淫穴，每一次的抽插，肉棒都带动妇人的大阴唇翻进翻出，两人的性器官剧烈的摩擦着，陆川的肉棒直将李清雪那柔嫩的花瓣搞的软哒哒的，娇嫩的阴唇撞的都开始充血变得腥红，场面淫绯不已。

陆川的双手不停的在她身体的敏感部位爱抚，时而去玩她的大屁股，时而去揉戳她胸前的美乳，甚至还会将自己的手指深入美妇人的口腔里。

陆川根本不知疲倦，她摇晃着李清雪的身体，粗大的巨龙次次从下往上捅进那口湿润的美穴里。

美艳的妇人不堪挞伐，敏感的子宫被陆川冲撞，她真是一点力气也没有了，她被陆川干的花枝招展娇躯乱颤，只剩下唇齿中娇吟连连，任凭陆川肆意侵犯自己的每一处。

“嗯嗯……混小子，大坏蛋，你好会啊……。阿姨受不了了……大肉棒太猛了……”李清雪快活不已，美的已经放浪形骸了，甚至迎合着陆川的小心思，故意想让他喊自己阿姨，仿佛这种辈分和年龄的差距，会带来一种额外的败德感，让那份本就不该发生的交合更加的刺激。

听着李清雪放浪的哼哼唧唧，陆川如同听到仙乐，浑身劲头更大，坚硬的臀部几乎是悬空摆动，肉棒如同锋利的矛犁一般，一次次破开美妇丰腴肥美的禁地。

一时间，李清雪的淫液更加旺盛地涌出，一部分粘在陆川的肉棒上被带出体外，四处飞溅，一部分则顺着会阴，汇聚到李清雪的菊门上，而更多的淫水则沾湿了陆川黑乎乎的阴毛。

陆川的龙根被淫水磨得黢黑油亮，又坚硬粗大，他真是庆幸父母给了自己这么好的基因，一根年轻气盛的大鸡巴已然发育完成，此时正好可以用来征服身上的成熟美人。

奸淫着李清雪的嫩穴，陆川甚至会产生一种错觉，因为对方显然不是处女了，那她的男人到底会是什么样的人呢。

不过陆川也懒得去思考了，因为他的龙径被挤压裹覆的太爽了，尤其是那种征服的快感，都让陆川爽到四肢百骸。

陆川甚至还有一些幻想，把她想象成自己的母亲会如何？

陆川掐着美妇人的细腰，猛烈的进进出出，每当他拔出时，就让她的身体悬浮着，当再插入时，就松开手，这样每次都能深深的刺入李清雪那娇嫩的子宫里，捣弄那一团柔软的地带。

“啊啊啊……。好大，插得太快了……嗯啊，人家要不行了……”明明被陆川霸道的肉棒顶得有些招架不住，李清雪却越战越勇，分外畅快。

她伸手扶住陆川的胸膛，摆起雪白的丰臀向下迎合，嘴里娇喘的催促呻吟道，“快快……快给我…..啊啊……”

“噢，雪阿姨……你的里面好热，烫的我快化了…..太爽了啊…..”

陆川虽不是初经人事，但被这一口宝穴不停的夹紧包裹，只觉得肉棒迅速膨胀，进出美人肉道的时候，被肉壁挤压得酥麻难耐，拼命想寻求更深的刺激，肉棒抽插之间，李清雪浆液横飞，呼吸急促，娇喘吁吁。

李清雪是过来人，感应到陆川的肉棒撑破了自己的花心，她非常的配合，不断的暗暗用力收缩着自己的蜜穴，死死的咬着陆川的肉棒不放，“啊啊，烫死你个混小子……。冤家，全便宜你了……”

陆川被冲天的情欲刺激着，他要用尽浑身力气，把涨到极致的肉棒狠狠贯入李清雪的小肉荷包的最深处，只有这样他才能够抒发对于这一个高贵妇人的缠绵爱意，也只有尽快的把她送上高潮，才能标志着占有这个女人。

“喔喔……天啊，混小子……我到了，去了……啊啊……”

李清雪下体一哆嗦，干脆听天由命地叉开双腿，用小肉穴迎接着陆川的大宝贝。

她浑身的凝脂白浪翻涌，白皙圆润的双腿牢牢夹紧陆川，花心情不自禁地阵阵抽搐，淫水如同开闸的春水倾泻而出。

此刻，美妇已经忘记了自己的身份，她脑子里只剩下一件事，这个混小子要把他的子孙射进自己的体内了。

“啊，忍不住了……雪阿姨，我可以射进你的嫩穴里吗？”

李清雪爽的想也不想的就答应了，“射给我……把你的精液都射进我的子宫里……。”

陆川一阵大吼，积攒多年的童子精喷薄而出，不过可惜的是，陆川及时拔出了肉棒，将滚烫地精液射在了李清雪白皙的大屁股上，偶尔有几滴射在了娇嫩的肉瓣上。

高潮中的李清雪只感到自己温软的肉穴内四壁嫩肉急缩，她幸福地张开了小嘴，她的小穴深处如同突然伸出万千花蕊，在极度舒爽中喷出了一大股的淫水。

随着陆川的精液一阵阵喷涌在自己的屁股上，李清雪猛觉异样，她娇躯颤抖、目眩神迷，娇嗔了一声，“你怎么不射进来？”美人的神情竟是如此的幽怨，哪里还有半分的贵妇气质。

“啊，我，我怕你会怀上我的种。”陆川明明是故意的，却显得自己很无辜一样。

因为只有这样才能让彼此的性交不那么快的结束，长夜漫漫，陆川有一夜的时间来征服妇人的身心，他心里其实已经乐开了花。

陆川一手托着李清雪那淫秽的雪臀，一手扶上了她的细腰，屈身向前关心的出声道，“雪阿姨，你试试看，看看毒性还在吗？”

李清雪的大屁股上满是陆川留下的精液，那种雄性的味道非常的浓烈，她伸手向下抹了一把，尽是满手的浊液。

“嘤咛～～”一声，李清雪娇羞的坐在了陆川的大腿上，她推开了如同孩童一般扶住自己的少年，不知为什么，她心头涌起一股母性的暖意，突然想起了儿子小的时候天天被自己搂在怀里的光景。

李清雪一闭眼，她摇了摇头，甩走了荒唐的念头。

李清雪尝试着双手提气，可是身体的力量毫无反应，反而是小腹又一热，一股乱流瞬间乱窜，搅得她心智不宁，身体燥热，情欲再次涌动。

这药性实在是太强了，而且必须得到男子的阳精滋润方可祛除，李清雪又羞又恼偏偏无可奈何，急的几乎要落泪了，“完了，药性还在，怎么会这样啊。”

陆川也试了着提了一口气，其实他射过后，药性在体内已经没那么的强烈了，但是他还是得装作有问题的喃喃低语道，“我的也还在，看来蓝玉夫人说的不错，这『七魄迷魂散』药力真的太强悍了。”他看着李清雪楚楚可怜的模样，心中非常怜惜，就如同对待小娇妻一样，扶住了她的柳腰，在她跟前道，“清雪阿姨，那我们继续吧？”这次陆川故意喊她『清雪阿姨』，仿佛两人的关系又近了一步。

李清雪美眸中流下两行清泪，她此时真的是什么脸面也顾不得了，“听我说，这次…这次你一定要射进来。”

听着女神的要求，陆川别提多刺激了，他一把上前吻去了美人的眼泪，吻住她的脸颊体贴的说，“真的可以吗？这样，你会怀孕的。”

“不一定的，我已经三十多岁了，应该没那么容易怀上的……..”李清雪也知道自己这样是自欺欺人，因为她第一次和丈夫同房，肚里就有了儿子。

一想到儿子，美妇人美眸凄然，决然道，“我，我也不知道会不会………不过管不了那么多了，你听我的就是。”

陆川吻着她的星黛眉目，再也抑制不住内心的狂喜，“嗯，我一定会射满清雪阿姨的小穴，让你满意的。”

李清雪点了点头，再次闭上了眼睛，任身前的小男人肆意临幸自己的每一处。


──────────────────────────────────────────────────
第53章：推倒李清雪之三
────────────────────────────────────────

陆川激烈的亲吻着李清雪的红润香唇，他张嘴堵住她那娇嫩的樱唇，舌头舔舐着她那雪白的贝齿，美妇人紧闭的檀口犹豫一下就慢慢的松开了。陆川的舌头立刻冲进去卷住美妇人的小香舌，李清雪的唾液随着她香嫩柔滑的舌头一起进入了陆川的嘴中，供他品尝，陆川的唾液也和舌头一起回送进美人的小嘴里。“滋滋......”的亲吻良久，陆川才恋恋不舍的吐出她的舌头，极度缺氧的美人儿娇喘吁吁，憋红了脸，无力的垂下头，春意盎然的看着他。陆川看不到，却心神俱醉的想象着李清雪那秀美绝伦的娇靥，以及吸嗅着对方身上散发的淡淡兰香，面上的激动之情把他对美妇人的迷恋完美的表达出来。

“清雪阿姨，我想要你做我的女人。”陆川呢喃道。

李清雪低声的羞涩说道，“不可以。只有今天，不介意把身体给你.......”美妇人探手握住陆川的肉棒，双手轻轻的揉搓起来。

女神小手安慰的动作，带给陆川阵阵直冲脑门的快感，但一体会到她心中的哀怨之情，陆川的肉棒立刻再硬几分，杀气腾腾的顶在李清雪的手掌之中。面对着少年耀武扬威的男根，李清雪红着脸蛋低头不语，喷出的呼吸气息却是灼热诱人。面对着眼前娇羞可人的美妇人，陆川忍不住了，伸手撩起她的裙子，扶着她趴了下去，陆川猴急的出声道，“清雪阿姨，这次我想从后面来进去跟你做爱。”

“嗯.......”一想到这个小男人想用后入式来干自己，李清雪羞的发出了蚊蝇般的声音。

李清雪配合着跪在了地上，陆川一把掀开了裙子，双手摸在了她那蜜桃般的翘臀上。不用看也知道，美妇人的翘臀平时在裙子里是多么的诱人，想象着那种富有弧度的曲线，闻着近在咫尺的熟女香气，陆川的肉棒变得异常肿胀。他的双手扶住那完美的蜜桃臀，在一对圆润的大白腿衬托下，弧度堪称完美。陆川知道美妇人或许难以适应全裸，所以也没急着去把她那散乱的裙子扯掉，而是抓着裙摆擦了擦几近干涸的白浊液，然后把裙子挂在了她的腰上，这让她反而有一种说不出的性感诱人。接着陆川毫不犹豫的，直接伸手覆盖在了美妇人的翘臀上，狠狠的揉捏着，感受着臀部肌肤的光滑细腻，以及满手的肉感。

“嘤咛……呃喔.........”李清雪被揉地倒吸一口凉气，紧接着死死的咬住下唇，没发出太大的声音。

手上的触感让陆川欲罢不能，谁能想象到这样极品诱人的蜜桃臀被自己把玩的感觉，那种饱满又不失美感的弧度，心里的冲击让他有种又麻又痒的感觉，明显是受到了极大的刺激。陆川此时真想让小艺对着美屁股，将这幅场景拍摄下来，不过还是作罢了。陆川双手对着李清雪的美屁股又揉又捏，不自觉的脸也贴了上去，摩挲着感受着丰臀上细腻肌肤的热度，时不时的嘴巴也在上面舔了起来。更撩人的是来自成熟妇人下体的那种丝丝幽幽的异香，陆川知道那是荷尔蒙的气味，忍不住的把鼻子凑了上去，对着美妇人的肉洞口疯狂吸嗅。两人此时的姿势，就像是公狗跟母狗交配前，都喜欢去闻一闻母狗的密户一样，陆川的鼻子都快凑到李清雪的耻户上了，这种场面真的太淫荡了。不过任谁也想不到这样淫荡的画面，会发生在一对亲母子身上，如果有一天他认出母亲的话，那他一定会大惊失措。

“嗯嗯……”

火热的手掌覆盖在自己的翘臀上，一张一合间的爱抚，使李清雪控制不住闷哼一声，李清雪也不知道是因为自己太敏感，还是陆川搓揉的技巧太好，几乎是瞬间，蜜穴中就开始流出兴奋的爱液。在陆川地爱抚下，尤其是来自桃花源总有灼热的气息喷在上面，李清雪只觉得浑身燥热，屁股不断的微微扭动着。

“喔喔.......”李清雪从来没觉得自己会是淫荡的女人，但下面湿的也太快了，这让她非常的难为情，脸色极为的羞涩。

陆川专心的享受着，大手攀附在一团雪白之中，嘴巴舔着光滑的美肉，虽不似乳房那样的好吃，但也是不遑多让。李清雪现在几乎是娇喘吁吁了，陆川的指尖已经触及她大腿根的位置，稍一勾带就能触碰到她那口神圣的蜜穴。

“啊.......不要........”李清雪娇羞的扭过头看着陆川，眼神中充满了情欲，她粉唇微张，神色极为妩媚，还有几分堕落发骚的情绪在里面，可惜陆川都没能看到。

“清雪阿姨，你的这口美穴保养的好娇嫩.......”陆川手掌转动，手指向着蜜穴的位置靠拢。然后，在那湿哒哒的洞口，轻柔的按动着，转着圈拨弄着。

“嗯……喔........”这一下，使李清雪娇躯一颤，强烈的刺激传遍四肢百骸，李清雪就像失去意识一般大脑一片空白，双腿发着颤，嫩穴一抖，嘴里不停发出阵阵骚浪的呻吟。

果然已经湿透了啊，看来春药的药劲并不会随着时间消散，已经到了一点刺激就能洪水泛滥的地步了。蓝玉夫人说的真不错，这确实是便宜了自己，陆川嘴角不由勾起一丝邪笑。陆川对着多汁的肉蛤摸了一把，满手的淫液，他激动的嘴巴一张，对着李清雪那口美穴舔了上去。

“啊.......”美妇人敏感的小穴一被舌头碰触，忍不住的屁股一抖，发出了高亢的呻吟。李清雪被陆川弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩处犹如涂了一层油，滑溜得叫陆川捏拿不住。

陆川饥渴的将头埋在美妇人的大腿根部，对着那散发着荷尔蒙的亮泽两片小肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。纯洁的李清雪怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的脊背向后仰着，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。陆川的舌头灵活地舔弄着美妇人粉嫩的每一寸地带，他着迷地尽情品尝着她那散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到美人不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。陆川吸住李清雪最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的邪笑起来，“嘿嘿，清雪阿姨舒服吗，我舔的你爽不爽？”

李清雪经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到陆川这样问，她神魂颠倒地迷蒙出声，“嗯啊…...爽....…混小子，你舔得人家好爽...…啊…啊，别进去太深，那里脏……”

这时陆川惊喜地发现，成熟大美女的阴部正汩汩地泌出爱液，甚至流经股缝，最后全都被自己吃进了嘴里。陆川来者不拒，舌头伸进她的阴道里去搅弄那柔软的内壁，嘴巴品味着香艳的爱液。“不脏，清雪阿姨的小穴一点也不脏......你的下面真好吃，我要天天品尝阿姨的爱液.......喔，太香太好吃了......”陆川虔诚的口舌并用，满嘴盖住李清雪的嫩穴，生怕下次就吃不到了，他对着淫穴舌头乱窜，搞的美人儿腿间一片湿濡。

满满吃了几大口，陆川才不舍的离开了小肉洞，他用手指在李清雪粉嫩处撩起一丝淫液，放到大美人眼前，“清雪阿姨，你的小穴现在已经洪水泛滥了，要不要我来帮你疏导一下？”陆川故意在她耳边大声说话，直觉得和女神说些淫话，会特别的刺激。

“混小子，你就别折磨人家......喔，好难受.......”李清雪双眼迷离，一对雪白的美腿扭来扭去的。

“那我要和你的小妹妹亲密接触了。”陆川抹了一把淫水涂在了自己油亮坚硬的老二上，然后跪在李清雪肥美的屁股后面，挺着大鸡巴贴了上去。泥泞的蜜穴紧贴肉棒，那种滑腻的感觉只有试过的人才知道，陆川的双臂紧紧的掐着李清雪的腰肢，不让她乱动，屁股一前一后慢慢的耸动着，在两瓣阴唇之间来回穿插着，“喔，雪姊姊，雪阿姨，光是被你的骚穴摩擦着，我就受不了了........”陆川没有上来就插入，而是用坚硬的肉棒挤压摩擦美妇人的嫩穴口。

李清雪已经快要疯掉了，这混小子也太会玩了，自己的蜜穴和他的肉棒如此亲密无间，只差一步就要被插入，那种紧张刺激的感觉不断冲击着李清雪，让她的脑袋一片混乱，根本不知道该怎么办。陆川那粗大的肉棒异常火烫，并且如同钢管一般坚硬，每次龟头楞刮撑到柔软的小豆豆，都让她浑身战栗，双腿连跪着的力气都没了，可见那种感觉是多么的舒服。

感受着李清雪流转动人的呻吟，因快感而粉霞遍布的俏脸，可怜兮兮的样子直接把陆川惊呆了。这个成熟的大美女身体是那么的魅惑，浑身充满了魅力，内心的悸动让他只想狠狠蹂躏怀中的尤物。陆川再也忍耐不住，一手搂着李清雪的腰，另一只手扶住了自己的巨龙，然后将龟头对准了蜜穴的中心，“嗷～～清雪阿姨，我要进去了啊.......”

“啊，蜜穴好紧.......”陆川深吸一口气，龟头强势的挤入紧窄的穴口，一点点向其中深入。

“啊，轻点.......”刚进入一个龟头的时候，李清雪就忍不住浪叫了，这混小子真的太大了，而且还特别的硬，美妇人真的很怀疑一个小孩子的那玩意怎么会发育的这么大。感受到蜜穴一点点被撑开，李清雪的身体失去控制，只剩下娇吟连连，“呃……啊唔……喔喔......”

性器官紧密的结合，使李清雪喉咙中发出阵阵低吟。在龟头深入阴道的那一刻，一滴晶莹的眼泪，在空中滑落，李清雪再一次悲哀的被别个男人给奸了。

“清雪阿姨，舒服吗？”陆川终于再次进入了李清雪的蜜穴，那憋了许久的肿胀感这才得到了缓解，他也不急着抽插，而是整个身体趴在李清雪的后背上，在李清雪耳边温柔地说起了淫话。趴在这一个成熟的美妇背上，陆川觉得非常的温馨，又非常的满足，他甚至产生了一个就这样泡在里面一辈子也不拔出来的妄想。

“呃呃......”李清雪呼吸急促，她现在真的迷惘了，虽说是春药的缘故，可她真的感觉到了男女之间不一样的刺激。心甘情愿的和丈夫以外的男人做爱，而且还是后入式，李清雪从来没想过自己有一天，会被别的男人插入自己的身体，这种紧张刺激的感觉比正常做爱要强烈无数倍，哪怕再不愿意承认，可事实却是，自己已经湿透了，湿的一塌糊涂。

陆川可就爽了，肉棒填满美妇人的阴道，直感觉里面又湿又热，还异乎寻常的紧凑。陆川稍微动了动下体，那种感觉太爽了，导致肉棒更加的硬挺，这让李清雪原本就被撑裂的腔道似乎更紧了。

“唔，好粗........太大了……”李清雪浑身一僵，敏感的地带搞的她美眸都闭上了，似乎只有这样才能缓解那份清晰的刺激。后入式使得美妇人的嫩穴异发的狭窄，仿佛有种撕裂般的痛楚，自己的丈夫或许只有体内的一半大小吧？李清雪内心中胡思乱想着，淫穴里的爱液不停的流淌。

陆川感受着肉穴的包夹，缓缓的开动了腰跨，他双手掐着李清雪的细腰，将大鸡巴往后退了一点出来，然后再次挺动，一个不注意将大肉棒居然全根没入了进去，龟头直捣子宫肉壁，恨不得把卵袋也塞了进去。

“啊，痛........你轻点，轻点啊……”这一下李清雪根本就顶不住，身体不受控制的绷紧，白皙的美背都沁出了香汗。

听着心中的女神似乎在告饶，陆川心火猛蹿，开始用大肉棒在她的子宫里研磨，不断用坚硬的龟头去戳她骚穴里那柔软的内壁，嘴里也嘿嘿淫笑出声，“清雪阿姨，我跟你以前的男人比，谁的鸡巴大？”

“唔........”李清雪已经彻底臣服了，这个姿势是李清雪从未体会过的，那粗大的龟头完全占据了自己窄小的子宫，并且还在不断地入侵着。美妇人感觉自己的命运，完全被体内的大肉棒所掌控，被陆川所征服。李清雪非常的羞于启齿，她仿佛看穿了陆川的想法，不过为了能尽快让他射出来，李清雪什么也顾不得了，她眯着眼娇喘吁吁出声，“喔喔........你的大，又粗又硬……人家好难挨........”

感受着李清雪这幅骚媚的样子，她的大屁股翘起的撅着，陆川没来由的一阵兴奋。关于她的男人，陆川也只是随口问问，可没想到她真的有别的男人，不过陆川也早就料到了，毕竟她已经不是处女了。不管如何，李清雪现在这副模样是他最喜欢的，陆川轻轻说道，“我也想做清雪阿姨的男人，好不好？”他扶住李清雪的纤腰，肉棒从蜜穴中暂时脱离，当仅剩一个龟头在内的时候，重重的向前一顶，再次全根没入。陆川的胯下一撞击在美妇人的肉臀上，就发出发出一声“啪啪”的闷响。这种后入式非常的刺激，虽然想要完全进去嫩穴不容易，却带来绵密的包覆感，而且有一种征服大美女的快感。陆川渐渐加快了速度，嘴里喘气呼呼，“清雪阿姨，行不行？”

“啊……啊……插得太深了.......”李清雪一想到自己死去的丈夫，似乎还想在坚持什么，不过却显得摇摇欲坠。美穴被小男人抽插着，她放浪的呻吟着，如猫咪般细腻动听的声线如泣如诉，听起来更加淫荡。

听着一声声发自内心的浪叫，也彻底让陆川失去了控制，他自己体内的春药还在，没比李清雪少多少，现在只想狠狠玩弄怀中美妇的肉体。陆川不再浅尝辄止，他第一下结束后，第二下接着而至，抱着李清雪轻盈的娇躯一前一后抽插着，李清雪就像母狗般，在陆川巨大的冲击下，蜜穴包裹着肉棒，就和青楼里的红牌没啥两样，都是陆川泄欲的工具。

“嗯嗯……唔……喔……混小子，好会干.......嗯嗯啊啊……”李清雪不受控制地发出细密的呻吟，伴随着两人下体结合那令人面红耳赤的声音，都让密室内更显得淫荡不堪。 李清雪的声音非常的甜美，再加上娇喘吁吁，骚媚的腻人呻吟不断从她的喉咙中发出，这让陆川更加的热血沸腾。

陆川加快了速度，不断挺着胯下去撞击着李清雪的美臀，大鸡巴每次都无情的闯进她那灼热的媚穴，恨不得卵袋也塞进去。美妇人的身体对陆川来说轻如无物，随着淫水的分泌，陆川根本不用多大力气就能捅进去，他的鸡巴毛已经被淫水打湿，不断摩擦着李清雪娇嫩的菊花。陆川越插越舒服，越插越兴奋，忍不住抬起手来往她挺翘的屁股上拍了几下，有种将李清雪完全掌控的感觉。

“啊……嗯嗯……呀，别打人家屁股……啊啊……嗯嗯嗯……”李清雪则是异常地难耐，初次尝试这种姿势，李清雪的脑海中只有一个字，那就是肉棒插的好深，实在是进入的太深了，都快突破自己所能承受的极限了，子宫被龟头肉摩擦的要冒火一样。再加上这种环境下，又是这种姿势，李清雪体会着身体的快感，俏脸异常红润，像是要滴出血一样。幽深的嫩穴被陆川贯穿，李清雪的大脑一片空白，原本动人的美眸渐渐的涣散，心智逐渐崩塌，脑海中只有一个画面在不断闪烁着，一遍遍重复着大肉棒抽插蜜穴的画面，“嗯……啊啊……全都插进来了，人家好爽……”

陆川肆意奸淫着这具身材姣好的女体，他身体趴在了李清雪身上，双手从后面握住了美人的一对玉乳。美妇人的奶子太大太饱满了，随着陆川的抽插而一前一后的甩动，陆川双手把住奶肉不停的揉戳，时不时的用手指头去捏美妇人的蓓蕾。每当这时，李清雪都会受不了的深呼吸一下，好像全身的力气都被抽走了。感受着大美女的颤抖，陆川再用鸡巴一猛顶，突然的李清雪小穴一缩，淫叫出声，“啊，到了......高潮了.......不行了.......啊啊.......”

美妇人高潮的子宫乱颤，骚穴痉挛，肉壶一阵碾压着陆川的阴茎，一大股淫水也顺势浇到了陆川的蘑菇头上，烫的陆川将脸贴在美人的背上，下体尽情的去感受那种快美。再次把大美女奸上了高潮，陆川心脏乱跳，这离她征服女神似乎更近了一步。陆川亲吻着李清雪的美背香肩，一只手撑着两人的身体，才让李清雪没有着地，他的另一只手扶住美妇人的脑袋将她的俏脸转了过来，然后陆川不由分数的把嘴巴凑了过去。

李清雪她根本无力反应，嘟着烈焰红唇任陆川亲吻着。陆川含住她的嘴唇，舌头顶开她那半开半合的贝齿，闯进口腔里一阵乱舔，吸吮着美妇人嘴里的口水，并和她激烈的湿吻在一起。两人此时就像肉虫一样跌股交缠，陆川趴在美妇人的背上，一只手撑着地，另一只手抓住她的大奶子把玩，火热的阳具和美妇人的淫穴紧密连在一起，远远的望去，两人即显得淫荡又显得温馨，会让人产生一种小孩子在和他的妈妈亲热的感觉。

“清雪阿姨，高潮的滋味爽不爽？”陆川挺着老二，又开始了抽插。

“嗯嗯.......”自己的身体根本不受控制，完全受身后男人的摆布，李清雪感到自己的蜜穴像是个叛徒，恬不知耻的紧紧裹着小男人的肉棒，不断滴落着淫糜的爱液，要多兴奋有多兴奋。

“那我们继续吧。”陆川抓着李清雪那对翘臀，感觉是异常圆润丰满，被他一双大手握着，带动李清雪的娇躯前后耸动着。陆川摸着美屁股，手指渐渐来到了美人的菊花上，微张的嫩菊同样是那么的娇嫩，几乎没有褶皱，陆川情不自禁的用大拇指，按在了李清雪那细小的菊眼上。

“嗯哼……混小子，那里不可以.......”后庭受袭，可能是太敏感了，李清雪一下反应很强烈，浑身绷紧，两瓣翘臀狠狠的夹了一下，带动小穴里的肉壁将陆川的大鸡巴包裹其中，肉棒差点都要被夹断了。

“嘶........呃.......”陆川猛抽了一口气，差点射了出来。龟头和子宫内壁来了一次亲密的接触，陆川缓了一会才敢动弹，他一边抽插着，一边有节奏的一下下按压着娇羞的菊花，每按一下，李清雪就会夹紧一次，连带着夹紧湿濡蜜穴，那比平时还要紧凑几分的感觉让陆川飘飘欲仙，玩的更加不亦乐乎。

“嗯嗯……唔……别碰那里……”李清雪实在想不到，也羞于启齿，在她对房事的认知中，屁眼反而是碍事的东西，可偏偏这混小子却喜欢用这个来捉弄自己。菊花同样是李清雪的敏感带之一，如同痉挛般的收缩让李清雪更加承受不住肉棒的冲击，她拼命抵抗着强烈的快感，呼吸急促，娇喘不止。再配合上那绯红的脸蛋，这一副妩媚风情的样子，直让陆川的大肉棒再次涨大，狠狠的冲刺着肉穴，大开大合的干了起来。美妇人的身体很配合，陆川鸡巴退出时，她的屁股会往前摇，当只剩龟头还在体内时，陆川再次插入，美妇人也会跟着屁股扭动迎接。两人天衣无缝的结合在一起，就好像这根鸡巴专门是为了这个肉洞而生出来的。

“啪啪啪.......”“噗嗤，噗嗤......”还有男人混乱的呼吸，以及女人诱人的呻吟，不断汇聚成一首快乐曲。陆川猛烈的耸动，李清雪的身子直被干的摇摇欲坠，玉足乱蹬，奶子乱晃。足足插了数百下，陆川感到自己的肉棒被裹的想射了，才缓缓的慢了下来。

“你怎么还不射？”本以为陆川就此会射给自己，可是对方却没有，性器官交合在一起，大美女却充满了幽怨。

这也太刺激了，高贵美艳的李清雪此时就像小娇妻一样，听得陆川心旷神怡，重重的将李清雪的翘臀按在肉棒上，暂停了抽插，整个人趴在李清雪的美背上，在李清雪耳边轻声说到，“美女，要不你自己动一下，说不定我就射了.......”说完陆川还伸出了双手，熟练的握住了美妇人的大奶子，入手一片滑腻。

李清雪已经被折腾的浑身无力，她娇躯潮红，香汗淋漓，小穴里的淫水根本就没停过。陆川将她的一对美乳捏在手中把玩起来，“清雪阿姨，你可以说点好听的，这样我会很快射出来的.......”陆川勾引着，并且手指夹住她的两颗小樱桃，轻轻的按压着。

“啊……”令人酥麻的呻吟不受控制的发出，李清雪本就粉扑扑地脸蛋瞬间红的发烫，李清雪都想不到这撩人的声音会是自己发出的，美妇人此时真的是无比的可怜兮兮，她只盼望着陆川能早点内射给自己，这样就不需要再受折磨了，一双水汪汪的大眼睛充满了哀求，“混小子……快点吧……”

黏腻的声音勾人心魄，陆川更加用力的捏着美妇人的两颗乳头，感受到柔软的内壁紧握大肉棒，身体情不自禁的微微扭动起来，研磨着肉穴。李清雪也配合的翘臀微微抬起，在肉棒还剩一半在体内的时候，再缓缓扭动。李清雪感觉自己变得好下贱，但又有种说不上来的快感，李清雪也知道现在的举动是不受她自己控制的，但她真的迷恋起了这样的感觉，而且她已经停不下来了。这种感觉很奇妙，大脑一片空白，身体自作主张的前后扭动，小穴裹着肉棒不知廉耻的吞吐着，“插我.......混小子快来吧.......”

李清雪圆润的翘臀前后摇摆，不断的去套陆川的肉棒。听着美人口中的祈求，陆川已经很性奋了，让一个原本遥不可及的女人，因为阴差阳错不得不屈服于自己，这种心理上的满足是任何人都比不了的。陆川一边轻柔着李清雪的美乳，一边缓缓动了动肉棒，由于力道不大，这对两人来说只是隔靴捞痒。李清雪自顾自的挺动着翘臀，虽然很下贱，但不得不承认在这样反而更好一些，她控制着节奏扭摆着自己的雪臀，不断吞吐着陆川粗大的肉棒。

感受着李清雪那柔软嫩穴带来的快感，陆川只觉得她都这个年龄了，居然还是这么的紧，夹的肉棒都有些生疼，好在有淫液作为润滑，这要命的感觉可太爽了。但李清雪小穴实在痒的很，药性犹如虫蛊在啃噬着小穴，她无力的身体根本坚持不了几下，摇晃的屁股就没力气了，大美女不得不转过头娇嗔道，“好男人.......求你插我的骚穴吧……”

感受着美艳妇人可怜兮兮地样子，陆川虽然很想放过她，但滑腻的阴道紧紧包裹肉棒的感觉谁能抵挡的了呢。听着高贵的美妇人终于放下脸面喊自己男人了，陆川一阵莫名的性奋，“美女，那我要来了。”陆川呼着粗气，双手掐住了李清雪的细腰，托着她的身体前后摇摆着，并且胯部也开始发力，配合着猛烈的抽插起来，“嗷嗷.......插你的骚穴，子宫夹的我好爽.......”

“嗯嗯……好男人，用力......”李清雪根本阻止不了身后的男人，只能选择自己承受着一切。

这次陆川用的力气很大，抽插的幅度大开大合，每一下巨龙都重重的顶在李清雪的子宫深处，一只手也不断肆虐着她那挺拔的美乳，那原本洁白的乳肉遍布着抓痕，这或许会给李清雪带来些许痛楚，但从愈发湿滑的蜜穴和已经蔓延至脖颈的粉红又证明着李清雪的身体有多么兴奋。美妇人纤细地手掌堪堪的撑着身体，姣美的女体绷的紧紧的，可身体的快感却越来越强烈。

感受到李清雪的变化，陆川知道美妇人离高潮不远了，渐渐的加快了抽插的速度，鸡巴如打桩机一般进进出出，蹂躏美人的小嫩穴。李清雪的眼神逐渐开始迷离，如泣如诉的呻吟听的人热血沸腾。顾不得其他，陆川只想狠狠玩弄怀中诱人的美妇，李清雪娇柔的身体在陆川的撞击下摇摆不定，如同大海中的一叶扁舟，可怜无助，显得那么弱小。

“美人，舒服吧.......小穴好多水......是不是要泄了？”

“嗯嗯........好难挨，插得人家好难受.......啊啊，好美.......”李清雪呻吟着，浑身用力的绷紧，几乎已经到达了极限。

陆川胯下深插猛奸，一边捏着她那挺立的乳头，一边肆意的抓着柔软的巨乳，不断撩拨着李清雪最敏感的地方，“喔喔，大美女，忍不住就不要忍耐了......”

“嗯嗯……快受不了了.......”李清雪已经有些神志不清了，她闭上了美眸，等待着巅峰的来临。

“插你的骚穴........大美女，雪阿姨，为我攀上高潮吧.......”陆川在李清雪耳边吐出一口热气，舌头探出，轻轻舔舐着她那白净的耳垂。

电流般的刺激突兀的出现，一瞬间就遍布李清雪的全身，美妇人再也坚持不住，身体颤抖不止，一阵痉挛。

“嗯啊……到了，坏男人，插死人家了.......喔喔，飞了.......”随着一声高亢的春叫，高潮终于来临，李清雪如同触电般耸动着肩膀，美背拱起又绷直，来回好几次才渐渐放松下来，下体如同花洒般溢出大量的淫液，将两人的结合处打湿一片。

陆川将肉棒狠狠的紧贴住美人的骚穴，感受她高潮地反应，美妇人肉穴颤抖着，紧缩的包裹着陆川的肉棒，让他爽的直想叫娘。陆川轻嗅着李清雪身上因为高潮散发出的韵味，不愿错过片刻的温馨。李清雪僵硬了好一会儿才放松下来，全身如同虚脱一样没有一点力气，她已经无力的趴在了地上，红唇一张一合的浓浓呼吸着。可是陆川并没有射出来，一根巨大的阳物仍是紧紧的塞在美妇人的嫩穴里，始终不愿意拔出来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章：推倒李清雪之四
────────────────────────────────────────

肉棒还留在李清雪体内，陆川一把将美妇人揽入怀中，放肆的亲吻着她那诱人的香唇。体力透支的李清雪完全放弃了扭动，任由陆川的舌头在小嘴里侵略。她浑身感觉是那么的温暖，尤其是高潮后的子宫里，那种快美的感觉都快要化了，当年怀上孩子的时候也不过如此，仿佛有一种生出来的儿子又回到了母体的错觉。亲了一会，李清雪无力的挣脱了陆川束缚，红着脸喘息道，“呀，你快点射出来吧.......”

“我保证再来一次就射了。”陆川搪塞一句，翻开了李清雪虚弱的身体，让她侧着身体躺下。陆川将这具女体狠狠的搂入怀中，一只手伸到了李清雪的前面握住美乳把玩，双腿也一动做，让那粗硬的肉棒再次贯穿美妇人的蜜穴，开始了新的一轮插穴运动。

“啊……”直抵花心的龟头让李清雪瞬间瘫软下来，嘴里不受控制的发出淫声，“喔喔，快点吧……”

陆川扶住美女的俏脸，张嘴覆上了李清雪的粉唇，拼命的亲吻着，他手上也不闲着，不住的握着那对美乳揉搓着。鸡巴虽然一直插在李清雪的小穴中，但是这种侧入式无法大幅度动作不太好发力，反而让两人都憋的慌，但是那种研磨的滋味却很爽。陆川又粗又硬的肉棒紧紧填满美人的嫩穴，不好抽插他就来回的挑弄穿刺，让龟头在子宫里肆虐，摩擦每一处内壁软肉。龟头马眼感受着内里的褶皱，不知为什么，陆川总有一种非常亲切的感觉，就好像某个时候曾躺过一样，属于真正的温柔乡。

“喔...喔.......”李清雪呼吸急促，娇喘吁吁。春宵苦短却苦了大美女了，陆川九浅一深的挞伐，任贞洁烈妇也忍不住，何况是春药还没散去的成熟美妇。李清雪耳根子都红透了，枪挑淫穴，直让她溪谷处汁水泛滥，被姦的一塌糊涂。

李清雪此刻侧躺着，她美腿并拢，曼妙的身姿显露无疑，陆川双腿跪在地上，从始至终都没让肉棒抽离，待到摆好了动作，一刻不停的大力抽插。只见一根粗大的黑鸡巴，不停的在李清雪那白皙的臀瓣里穿梭，肉棒拼命的撑开臀沟，挤开娇嫩的花瓣，钻进阴道深处，这种姿势很累人但也很畅快。凌乱的罗裙虽然还在美妇人身上，但是早已经是皱巴巴的了，上面满是两人交合后分泌的污秽。陆川虽然看不见，但是心里美透了，他不顾李清雪的感受，一手搂着李清雪的腰肢，一手扶住她的一边大白腿把玩。

李清雪不愧是被誉为江湖第一美人，她有着一双魔鬼般的美腿，肌肤白皙娇嫩，摸起来圆润丰美。平时藏在穿裙子，陆川就觉得她有一对美腿，多一分嫌粗，少一分太廋，纤浓合度，匀称至极，说不出的性感，简直就是性感的美腿女神。陆川掰过她的一只美腿，嘴巴不由的亲了上去，在大腿上巡游乱摸乱舔，不断留下饥渴的口水。

“嗯嗯……啊啊……”李清雪躺在地上，大腿战栗，小穴更加的紧缩，爽的陆川粗气呼呼。被陆川按住身体，大腿也被控制着，美妇人只能扭动着屁股，配合着去追寻那份无上的快感。陆川把住美人的一只美腿，胯下粗暴的撞击着她那雪白的美臀，肆意的发泄着欲火。

“阿姨的小穴好美，喔喔.......根本停不下来了........”陆川肆无忌惮的奸淫着身下的大美女。

“啊……嗯嗯……啊啊……”那诱人的娇喘不断从红唇发出，李清雪更加的无法克制。

“大美女，大宝贝，想叫就叫出来吧.........”陆川一边用力挺动着物事儿，来回的穿刺小小的穴口，一边发泄心中的快感。美妇人那经历过高潮的洞口此时已经遍布淫液，随着陆川的抽插黏连着两人的双腿，隐约还能听到黏糊糊的液体发出的声音，让人更加兴奋不已。

“嗯嗯……好爽……唔……嗯嗯……”李清雪已经被干的难以抑制，嘴里不停的发出呻吟。

陆川胯下撞击着李清雪的美屁股，一只手渐渐来到了她的三角地带，揉摸着那女性私密柔软的地带，接着又摸到了那一小片阴毛把玩，只觉得柔滑又顺手。手掌滑过小腹，陆川发现美人的小肚子微微凸起，有一种迷人性感的味道在里面，正是自己喜欢的类型。成熟的美人风情正盛，陆川在她的小腹上摸了几圈，手指又去玩弄着她的小肚脐，直到最后又抓住了美人饱满的玉乳，开始不停的揉戳。李清雪胸部上面的蓓蕾硬挺着，旁边有一圈铜钱大小的乳晕，让陆川摸起来非常的舒服。陆川玩弄着颤巍巍的乳峰，心想要是能让大美人怀上就好了，自己就可以尝一尝奶水的味道了，这个念头一产生，陆川莫名的性奋，就好像是有什么枷锁被打破了一样。于是陆川更加狂暴的开始抽插起来，肉棒深深陷入美妇人的臀窝里，“啪啪啪……”清脆的撞击声在室内回荡，“咕叽咕叽........”的交合声不断发出。陆川用上了全部的力气，拼命抽插着李清雪那泥泞不堪的小穴，撞的他胯下都有些疼痛，更别说李清雪此刻承受着多么大的冲击了。

“哈嗯……轻……轻点……喔……”粗暴的撞击让李清雪连话都说不清楚了，每次深深插入都会从她的红唇中重重呼出一口甜美的热气，断断续续的呻吟更加让人热血沸腾。

陆川不管不顾的一点点加快速度，李清雪那丰满的臀部都被撞击出了红印子，那翘臀一扭让陆川险些射了出来，他赶紧稳住心神，抓住美妇人的大奶子缓解激情的快感，嘴里还不忘叫着，“清雪阿姨，和我做爱很爽吧？”

“哼嗯……太大力了，好难挨……嗯嗯，好快活……”李清雪整个人被撞的前后起伏，撩人的叫床声不绝缕耳。

陆川龟头已经开始有些酥麻，不过他极力的忍着，要把李清雪再次送上高潮。李清雪的肉臀被撞击地有些微红，这么挺翘浑圆的美臀，虽然阻碍了肉棒进入的深度，但是诱惑力不减，反而是让陆川心理上的满足感很强。陆川再次躺了下来，胸膛贴到了李清雪的背后，嘴巴亲吻着她的雪颈和耳垂，并且将李清雪的一只腿抬起，陆川的两腿伸进她的臀后，让两人犹如交叠的椅子一样交合，陆川搂着李清雪的身体开始了新一轮的奸淫。

“啊……嗯嗯……哈……混小子，干的人家受不了了……嗯嗯……”这个姿势非常的淫荡，李清雪夫妻房事里还从来没有过这些花样，她哪里受的了，感受着陆川烫人的大鸡巴，肉棒最大程度的在自己的子宫里研磨，刚抽插了两下，李清雪就不自觉地声音变大。两条手臂像是要寻找什么，无处安放的这抓一下，那碰一下。双腿也用力的无助挣扎，一对玉足紧紧的蹦着，那种要上天了感觉让李清雪根本无法逃离。

大美女的肉穴紧紧的夹着陆川的肉棒，很快就有奔溃的趋势，这可把陆川兴奋坏了，他能轻易的感到李清雪迷人的嫩穴在发出蠕动，穴口随着大肉棒的穿刺里外翻飞，长长的淫液黏连着陆川的胯和美妇人雪白的美臀。陆川掰开美妇人的一条美腿架在自己的双腿上，他紧紧抱着李清雪的腰身，开始全速的抽插，“喔喔，大美女，清雪阿姨.......快点泄出来吧，我的巨龙在等你.......”

随着陆川一声怒吼，李清雪的声音再也压制不住，如同决堤的大坝，瞬间倾泄而出，“嗯嗯……啊哈……不要了，我受不了了……呜呜……嗯嗯，到了……”李清雪的高潮在一瞬间完全爆发了。

陆川拼了命的抽插着洪水泛滥的蜜穴，用尽全部力气，根本没有半点的怜香惜玉，有的只是肆意的宣泄。李清雪此刻娇躯已经蒙上了一层粉意，粉扑扑的显得异常可爱，她眼神迷离，浑身发烫，子宫小穴更是拼命的颤抖，紧紧碾压着陆川的肉棒。

“呼，好爽……淫水浇的我好爽……”马眼感受着爱液的冲刷，陆川兴奋不已，一只手赶忙掐住了自己的大腿，才勉强忍着没有射出来。

“嗯……啊啊……快射吧……射到我的子宫里……”李清雪本能地期待着内射这件事，连自己可能会怀上都不顾了，只期待混小子能狠狠的把浓浓的精液射入自己的子宫深处，已经是心甘情愿了。“哈……嗯嗯……射里面……阿姨要给你生孩子，生一个跟你一样的儿子……嗯……”李清雪都不知道，此刻她的浪叫已经胡言乱语了，婉转的鸳啼动听且诱人。

“啊啊……好想喊你一声妈妈……喔喔，太爽了.......”陆川重重的插入美妇人的子宫深处，感受着她那火热阴道的痉挛和颤动，听着她那浓浓的喘息声，陆川爱意更深，尤其是李清雪发自内心般要自己射进去，还提到了“儿子”这两个字，这让陆川真的很激动，差点就爆射而出了。

期待已久的内射并没有到来，这让李清雪身体内的药力更甚，她变得双眸空洞，高潮后的浴火也一点也没有熄灭。但是她的身体已经娇弱无力，被干的实在难以承受了。这混小子也太强了，以自己的身材和美貌，以前和丈夫做爱，他一会就憋不住了，而现在不知道自己已经高潮了多少次了，娇嫩之处甚至都有点受不了了，可这混小子却还是没有缴械出来，美妇人真的不知道如何是好了。

陆川也并没有打算放过她，所以才拼命的坚持着不让自己那么快的交枪。面对着这一个端庄高贵的大美女，她的武功又那么高，错过这次就真的没有机会了，而陆川激情正是澎湃之时呢。这真是可怜上官妈妈了，不仅十月怀胎含辛茹苦的生了他，如今还要在不知真相的情况下，满足对方的性欲，这当妈妈的有够辛苦的，要是让李清雪知道了彼此的身份，她一定会不知所措吧。

李清雪已经无力的仰躺在了地上，任陆川活动肉棒捣弄也没什么动弹反应。能把成熟的美妇人干到几乎虚脱，陆川的身体和心理都太爽了，他已经忍不住了，也没了什么顾忌，面对着娇喘吁吁的美人，他一把扯掉了蒙在自己眼睛上的布条。

“好美！”

陆川太激动了，但见她那清丽脱俗的脸蛋之上，泪水还没有完全干渠，但是此时她的脸上却十分的平静，妩媚的双眸一眨一眨的也不知道在想些什么。只是那高挑的身材实在是让人无法忽略，玲珑浮凸，凹凸有致，穿着的一身罗裙只是皱巴巴的堪堪裹住细腰，胸部和下体都暴露着。美妇人明明是风情万种，却又显得飘逸出尘，仿佛身上有着一种圣洁的光芒，那完美的身材，那绝美的脸庞，看起来宛若晓月出尘，清淡溢美，又似皓月当空，雍容华贵。

陆川不是没有见过美女，可是这一刻也不得不为眼前的这个美少妇所震惊，那一身自然焕发的高贵典雅，成熟艳丽的气质让人不敢靠近，但是她那雪白的臀部上流淌着淫液，翻开的肉缝散发出迷人的气息，又形成巨大的反差。李清雪此时就像是高贵与淫荡，端庄与魅惑的结合体，陆川不由得伸出手攀上了她胸前的巨乳。

“嗯……”被混小子这样亲密地握住自己的酥乳，李清雪只觉得芳心又快了半拍，而男人的大手好像带着某种神奇的魔力一般，让她的胸部上产生了阵阵酥麻的感觉。而且由于现在两人已经完全的赤裸相对，她的脸上也跟着变得滚烫起来，呼吸也有点急促，胸前的峰峦娇挺地上下起伏。

陆川觉得萦绕在美妇人身上的那一种幽香似乎更加浓了，他握住李清雪的奶子抓了抓，感觉这对乳峰沉甸甸的，而且视线里美妇人还拥有着同样曼妙婀娜的腰身。陆川甚至有点担心，这样盈盈一握的小蛮腰真的能够撑得起她胸前的那对巨乳吗？陆川发现李清雪那乌黑柔顺的秀发向后盘着，已经显得非常散乱，羞涩躲闪的双眼之中尽是柔情，湿润的樱桃小嘴是那样的性澸迷人，让他垂涎欲滴。

盯着美人的红润娇嫩樱唇，陆川特别的想去亲上一口，当他的脸几乎就要碰上这个美妇的时候，他感觉到一股灼热的鼻息从对方的琼瑶小鼻上喷在自己的脸上，是那么的芳香迷人，那是成熟女性所特有的甘美幽香，清谈却让人心醉神迷。陆川再也忍受不住了，他伸出手臂一手搂住了李清雪的腰肢，另一只手抚上了她那俏丽的脸颊，一口吻住了她的嘴巴。

“嘤咛......”美人红唇轻启，使得陆川的舌头如灵蛇般往她的檀口探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的吮舔着。嘴里含着美艳妇人那两片柔软湿润的嘴唇，陆川感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着李清雪光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸食着她口中那无比甜美的津液。

感受着他口中呼出的男性气息，李清雪情意荡漾，娇躯发烫，酥软空虚。虽然已经生育了一个儿子，但是她的身材依然保持着妙龄女郎般的青春，尤其是胸前的双峰，充满着弹性，丝毫没有一丝下垂，在经过性爱的滋润之后反而变得更加挺拔起来。

“清雪阿姨，我好喜欢你。”陆川在大美人的耳边轻轻地说着，大手也任意揉搓着她的乳房，扭住了娇嫩的一点轻轻地旋转着。他涨硬的物事儿已经翘的老高，淫荡的看着她的脸，想要看到她会有什么反应。

“嗯哼……”李清雪放浪的哼了一声，她浑身燥热不安，身体无意识地扭动着。

“这对奶子可真大啊，我真想天天玩.......”当陆川的手轻轻捧住美妇人香乳时，他直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，饱满而又充满弹性，当手指挑了一下那葡萄般的乳头时，自己好象都触了一下电，没想到这美人的蓓蕾尽是绝妙，和他以前玩过的所有女人都不同，而且竟还有一种似曾相似的感觉，陆川的脸和手指好热好麻。

“嗯.......”美人儿的眉头轻轻皱了一下，她的脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使陆川变得疯狂了，于是陆川把头面对着李清雪的脸，嘴对着嘴去亲她的诱惑红唇。美妇人的樱桃小口清新而香甜，陆川轻轻的用嘴碰了她的两片薄唇，温热甜美的气息直扑进陆川的嘴里和鼻息中，陆川感到自己的肉棒又涨大了一圈，然后张开嘴慢慢柔软的和大美女的嫣红小嘴贴在了一起。

陆川用舌尖挑开了美人儿半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内。无礼的闯入，使

李清雪的小嘴突然抽了口冷气，陆川在她那香甜的口腔里，细细的添吸她嘴里面每处地方，并叼着她的小香舌追引不放。她滑腻的小舌头，不断分泌着甜腻粘滑的口水，这唾液比佳酿还要美味，陆川发狂的吮吸着成熟美人这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她的全部口水都吃进肚里。疯狂的舔吸吻含着，两人的嘴巴变得火热起来，陆川的一只手搓着美妇人的丰满乳房，一只手戳着肉棒不断加快，兀自快活似神仙。

“唔唔.......”李清雪无意识的呻吟着，她看着陆川光着的身体，还有那一柱擎天的性器官，尤其是陆川此时还在盯着自己猛瞧，那份侵略的眼神让她一阵心慌乱跳。美人羞臊的转过了脸，一向窈窕矜持的女人，即使已经高潮了好几次，但被小男人这样瞧着，也不免羞涩不已。只见她扭过头双眼紧闭，娇俏的脸色红晕一片，嘴里不忘娇呵，“嗯嗯，不要……。”

陆川最喜欢玩弄这样的成熟美人了，美妇人害羞的样子激起了他心中强烈的征服欲，陆川心想今晚非要征服你不可。陆川把头伸到了她那好看的玉耳边调戏道，“清雪阿姨，快用手给我撸一下吧........”说着一只大手便往她的胸前抓住双峰抚摸来，而另一只手则抓住了美妇人的纤嫩玉手。

李清雪的柔荑小手柔若无骨，白皙滑溜，陆川不舍的碰了碰摸了摸，然后抓着握住了自己的老二，能让心中的女神给自己抚摸大屌，陆川心头美的不得了，可是美妇人却羞愤交加，苦于身体的柔弱无力，也只能随着陆川手上的动作去揉摸，去感受他那根又粗又硬的大鸡吧。“嗯，好大啊……”陆川的鸡巴灼热膨胀，美妇人摸到后又是一阵惊吓，害羞无比想缩回去，不过陆川一直抓着她的手来回滑动。那硕大的尺寸令她一阵心惊肉跳，感受到了陆川的怒龙，李清雪不由感叹刚才这根男根是怎么插入自己体内的，腥红的莽头实在太吓人了，想到一会这根作怪的东西就要捅她的阴道了，美妇人胯下又是一阵扭动。

陆川带着李清雪的玉手上下滑动了数十下，美妇人渐渐的已经适应了，可以自行的去抓去握陆川的大肉棒。陆川分出手来便伸向了她的胸前，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，是陆川之前从没有遇到过的。

看着陆川那要喷出火来的眼神，李清雪微微有些失神，手上却没有停下动作，反而是剥开他的包皮，手指不停的去抚弄陆川敏感的龟头肉。陆川双手在美人胸前胡弄了一会，盯着她那艳丽的娇颜，说不出的动人，陆川心神大动，真受不了大美女的这种诱惑。陆川享受着李清雪的手上功夫，又开始动手去解美妇人身上的罗裙，这碍事的衣服也该脱掉了，“大美女姊姊，快把裙子脱了吧......”

这是两人之间最后的遮羞布，美妇人眨眨眼，红唇娇喘道，“别...…就这样吧……啊.......”陆川蛮狠的已经将她那敞开的罗裙彻底从前慢扒掉了，美妇人坐在地上，她羞闭着美眸，不敢去面对陆川。不过她越是这种扭捏娇羞，陆川心里越爱，直想搂在怀里怜爱一番再说。

罗裙顺势滑了下去，露出一片雪腻幼嫩的小腹，以及那一段白嫩丰润的美腿，还有胯间性感迷人的羞处。李清雪不知所措，双手仍是紧握住陆川的巨龙，没有要松手的意思。陆川紧紧的搂着李清雪丰腴的身体，和一个陌生的男人肌肤相贴，她被他拿住要害，见陆川目不转睛的盯着自己扫视，美妇人羞的身子都软了。她如云的发丝有几缕散落在俏脸上，斜贴眉目之间，那一片妩媚之色，看在陆川的眼里却犹如风情万种，惹得鸡巴跟着翘的铁硬。好久没有玩过这等美貌与端庄俱佳的成熟美人了，陆川的心中至是一阵冲动，将李清雪抱得更紧，情不自禁地轻吻她的额头、睫毛与秀脸，爽的冲动道，“美人阿姨这么漂亮，这么诱人，哥哥快受不了……。”

美妇人扭着脸欲拒还迎，听到陆川的胡言乱语，她心跳的很厉害，唇齿中喘息道，“别玩了，你快点吧。”

陆川心驰神往，她的扭摆带来肌肤相亲的摩擦与撩拨，她的身体是那么的柔滑娇嫩，皮肤透着温度，撩得陆川心神荡漾，胯下的肉棒一直高高的翘着，撑的美妇人手掌满满的。贴着美人那软绵火烫的娇躯，陆川情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊中伸头过去探寻她的朱唇，嘴里也忍不住放荡一笑，“阿姨是忍不住想要了吗？那先给我舔舔吧......”

“嗯。”李清雪头昏脑胀，直想尽快结束这荒唐一幕，不由得伸着雪颈送上了红唇，主动的迎着陆川的嘴巴吻了过去。

陆川的身体紧贴着她的玲珑浮凸的肉体上，一只手则是牢牢从后面圈在了她的美臀上。嘴巴对着美人的樱唇重重的亲吻了一下，然后开始从她白晰的脖颈上吻起，火热的气息不断从陆川的口中喷薄而出，不断打在她那白皙的颈部，接着由下而上，滑过她的娇颜和红唇。

美妇人呼吸急促，她香甜的气息不断打在陆川的脸上痒痒的，隔着鼻梁都能感受到她那呼吸的热度。陆川盯着李清雪那诱人的红唇，已经幻想着她给自己含一口的样子，一定会很舒服。陆川把住大美人的俏脸痛吻，她急促的呼吸着，俏脸如梦如幻，羞涩的张开了樱唇轻吐小香舌。陆川见状有些失控了，猛地把脸凑近李清雪，带着炙热的欲火，趁势贴上了她花瓣般姣好的嘴唇。双手把美妇人深深地搂住，热烈狂吻着她的樱红小嘴儿，面对陆川满怀挑逗的亲嘴舔吻，李清雪也很主动，她双手不自觉的搂着陆川的脖子，小香舌不停的与陆川的舌头搅在一起。

陆川的舌头卷住她那甜美的小香舌，宣布再一次占领了她的嘴巴。陆川的嘴巴粗鲁的裹住她的舌头，快速的啃咬舔舐，身体的情火迅速升温。而李清雪脑海里还在想着陆川的那句“那先给我舔舔吧。”，她更加的投怀送抱，两片火热的红唇搅在一起，李清雪不停的将口水渡入陆川的嘴里，热情地吸吮着他的舌头，主动的舔着他的口腔。美人此时的小脸通红，可是陆川总感觉这对唇瓣是那么的熟悉，又是那么的迷人，尤其是她嘴里那香甜的味道，真的很叫人舒服。

情欲交织着，两人缠绵的湿吻在一起，陆川沉迷在亲吻中，舌头不停的去捉她的小舌头，勾住了就是一阵舔吸，芬芳的味道比花蜜还要香，陆川不住的往自己的嘴里送。李清雪也予取予求，发挥女性柔美的一面，不断伸出香舌舔着陆川的舌头，密室中的气氛也随之升温，俩人滋滋的亲嘴声不断充斥着整个房间。

陆川一直觉得接吻是情人之间才能发生的事情，所以能和女神接吻，他有着特别的快感，听到自己和她嘴巴之间吻出颇为淫靡的声音，陆川一阵强烈的冲动，不由的瞬间站了起来。大肉棒从美妇人手中挣脱，李清雪迷惘的看着陆川被自己撸到铁硬的肉棒，闻着那蘑菇头上散发的热气以及丝丝雄性的气息，下体不自觉的又湿了。美妇人俏脸红晕，神情妩媚，突然的陆川一挺，龟头钻进了她的檀口之中，“哦，好爽……大美女宝贝，给我舔一舔。”

“呜呜……”电光石火间，李清雪才意识到发生了什么，当自己的红唇里多了一根大肉棒，美妇人方才明白那句“先给我舔舔”这句话是什么意思。陆川的巨龙太大了，李清雪那娇嫩的檀口根本装不下，龟头都顶到了喉咙还有一半没包住。美妇人呜咽着，一时很难受，第一次嘴里含着男人的物事儿，感觉舌头上有点火辣辣的。

陆川感到美妇人似乎非常的生疏，不过这也符合她平时的身份——高冷女神。一想到小嘴还是美妇人的处女地，陆川异常的兴奋，“清雪阿姨，你以前没给别的男人舔过吗？”

这混小子的花样太多了，自己的丈夫才不是这样的人，李清雪嘴巴被堵住，她只能无助的摇摇头，含着陆川的大肉棒，一时不知道该怎么做。

陆川心理舒服极了，他开始挺着肉棒前后摇动，嘴里呼着粗气喊道，“大宝贝，用舌头舔……对，用嘴巴含住了舔……嘶……好爽……”

李清雪无意识的含着肉棒，嘴巴张到了最大，听着陆川的蛊惑之声，用舌头学着舌吻的姿势去舔陆川的肉棒，嘴巴吞吞吐吐的一张一合，舌尖不断清扫着龟头后的冠状沟。闻着大肉棒上浓烈的味道，美妇人脑袋晕乎乎的，做着这么下流的事情也没有丝毫犹豫，而且她开始慢慢变得熟练起来，用心的服侍着这个混小子。

陆川居高临下，胯下姦着美人的樱桃小嘴，再看着她那窈窕的身姿，以及绝美的容颜，心里生出无边的冲动，伸手拔掉了美妇人头发上的玉钗子。李清雪一头青丝瞬间倾泻垂下，乌黑的长发更显出她的温婉大气，那种无上的气质，更显得高贵无比，长发及腰散乱的披在美背上，这都让她变得特别妖娆迷人。陆川忍不住的一只手攀上了美妇人那诱人的玉峰，真色情啊！美人胸部真是太美了，只见李清雪的一对乳房白皙丰满又大又白，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。钱币般大小的乳晕均匀分散在乳房的正中，顶端是一对如桃花般的蓓蕾，和一般的妇人完全不同，美人的乳房保养的极其美妙，不仅大而挺，而且白皙中没有一丝色素沉淀，那诱人的蓓蕾还是粉红粉红的。轻轻的扣上了美妙的肉峰，陆川的手是颤抖的，这对乳房绝无仅有，如果有，那也只能是曾哺育过他的那对乳房才能和此相比。

陆川的手掌直接就将她的乳房盖住，那种用手真真切切的碰触美人乳房肌肤上的那种肉乎乎的真实感，给自己神经上带来的刺激的和心潮澎湃的心情真的是不一样的，这种感觉真的是美妙极了。陆川轻轻的抚摸着那一对傲人挺拔的酥胸，在那个丰满的乳房上用力的抓了几下，贪婪地揉搓了一会雪白的奶子，便开始用手指夹弄着那渐已挺立的乳头。

随后用指尖快速地拨弄着乳房中间那点最敏感的部位，没过几下，那颗软绵绵的小不点立刻被陆川的指尖挑逗的挺了起来，变的是那么的饱满，似乎大出了好多，而且弹性十足。这都令陆川更加的兴奋，说明美妇人的感觉也很强烈，于是陆川一手玩弄着她的丰满乳房，一手不停的去戳那对娇艳蓓蕾。当然他那粗大的鸡巴也没有闲着，“咕噜咕噜……”的在美妇人的口腔里钻进钻出。

“嗯嗯…唔唔……”李清雪的喘息声变的大了起来，她轻轻发出一声呻吟，羞不自胜，面对粗暴的小男人，美妇人也只能任陆川施为。


──────────────────────────────────────────────────
第55章：推倒李清雪之五
────────────────────────────────────────

李清雪跪在地上吞吐着陆川的大肉棒，她那姣美的胴体白皙丰腴，俏脸上销魂的神态又增加了许多情趣，这都令陆川更加兴奋。玩弄着美妇人丰满的乳房，陆川一把将她推倒在了地上，然后一只手巡游着往她的两腿间摸了过去，很快摸到她丰满的大腿。敏感部位受到爱抚，美人如同触电般的颤抖一下，她双腿并拢的很紧，唇齿中不时陆川几声娇喘，「喔喔……」

「清雪阿姨，你的腿好滑哦......」陆川调戏了一句，色手跟着便下滑摸到了她的大腿上，沿着修长的大腿上下玩弄起来，美妇人的腿儿丰满圆润，摸在手里滑不溜秋的，沿着双腿揉摸了一番，陆川一只手开始不老实的在她的屁股上抚摸起来。本以为她的奶子够大了，没想到看似娇气的人儿，平时隐藏在裙子里的美臀也是如此丰满妖娆，那温热的臀瓣摸在手里充满了弹性。

陆川贪婪的流连于她的奶子和屁股，直把美妇人弄得整个人扭动起来，羞羞的哼着鼻息。美人越是扭动身体，那份感觉越强，陆川心神荡漾，把手慢慢往李清雪的双股中巡游。

当看到她不断露出的雪白美肉，陆川的喉咙一时有些发紧，手抚上那丰润的大腿，不断感受着那真切的温热和肉滑，直到停在滑腻的大腿上的色手来回好好把玩了一会，才将注意力转移到她的私密处。

两人此时的姿势呈69状态，陆川的阳具不断的被美妇人的小嘴裹住允吸，他被舔的很舒服，自己的注意力则集中在了李清雪的下体，陆川伸手将美妇人的一条大白腿一掰，美人的羞处赫然敞开。只见美妇人的小穴实在太诱人了，那饱满的阴阜，粉嫩的阴唇，以及花苞下迷人的细缝，还有双腿翕动间，腿心处闪烁着娇艳，像极了早晨含露待放的花蕊。大美女李清雪幽谷处的光景一丝不落的全落在了陆川的眼里，「好漂亮的嫩穴！」陆川忍不住的咽了一下干涩的喉咙，嘴里发出了赞叹的声音。

美妇人阴阜上方有一小戳柔软的阴毛，是那样稀疏绵柔，摸起来很舒服。她的丘壑鼓鼓的如馒头一般，神秘的私处充满淡淡的诱惑。陆川难以克制自己升腾的情欲，色手猴急的一下便从妇人的大腿向上滑入了她的神秘地带，接着摊开手掌探入了她的双腿根部。李清雪的下体凹凸有致，感受到那里的温热，陆川不由自主的开始想在那里流连玩弄起来。

「嘤咛........」当李清雪听到陆川的喉咙声，便知自己的那一汪羞处已然被陆川看光了。这混小子看起来不过才十七八岁，而自己的年龄都可以做她妈妈了，这下把她羞的，脸色比未过门的媳妇还要红。美妇人自觉的闭上了美目，脸上写满了羞涩，偏偏嘴里的动作去没有停，仍是在温柔的舔着陆川的肉棒。

「雪姊姊，雪阿姨，你真的把我的魂都勾走了……」面对如此成熟的蜜穴，美妇人又是端庄完美的化身，陆川只觉得梦中情人也不过如此。他根本停不下来了，手上用了点力去掰开她那并拢的美腿，伸出手指去磨擦着她的阴阜。李清雪本能的一个哆嗦，双腿动了一下，陆川趁势双手钻了进去向两边分开了她并拢的大腿。一分开大白腿后，陆川双手开始放肆地伸到她的两腿之间，探向她那肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，狠狠地将中指顶住了她的火热洞口处。

李清雪的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声，「嗯哼……」

嗅着李清雪身上的那种兰香，以及熟透的嫩穴发出的诱人芳香，陆川开始对美人的幽谷展开攻击，手指沿着她的花瓣嫩肉勾滑了一下。花芯遭受侵犯，美妇人一个颤抖，瞬间腿上无力，腿儿半蹬半绷紧，嘴里只剩急促的喘息任陆川不停的去扣摸阴户。陆川顺着她大腿内侧的嫩肉，大胆的用手掌不停地在搓揉，时而深深用力挤入，时而沿着三角区爱抚，感受着私密处炙热的体温，推着她修长的大腿更加打开，又时而轻轻滑过阴唇上方一片稀疏的芳草，美人的阴毛一点也不茂密，只在阴户上方分布一点，摸起来非常有感觉。

「喔喔.......嗯啊........」一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核，酥酥痒痒的感觉一波一波的冲击着美妇人的大脑。李清雪被陆川玩弄的羞愤难当，只见她紧紧的抿住红唇，一方面是为了更好的含住陆川的淫棍，另一方面是在压抑着呻吟声，但即使苦苦忍耐，还是有一些蜜汁不停的流到了嫩肉洞外。

在陆川一番下流的勾挑拨揉，使出了浑身解数后，李清雪早已经情难自持了，看着那娇嫩的花瓣中间的美缝溢出的爱水，陆川舔了舔嘴巴，激动的对着大美女喊道，「大美妞，我想和你亲嘴，吃你流的水水了……」

李清雪实在无法忍耐来自下体深处的酥麻，不断发出难以自制的低吟，那媚音极低，是伴着沉重的喘息发出的。听着陆川的淫话，李清雪脖子都羞红了，张开红唇难为情的发出一声呻吟，「嗯，来吧......啊，别……。嗯啊.......」

美妇人的蜜穴口粉嫩粉嫩的，两片大阴唇如花苞一样守住一条肉缝，看着上面渐渐淫水泛滥，陆川忍不住的张嘴舔了上去，「啊，清雪阿姨......你下面真好吃........」

「啊，不要.......」一声娇啼高亢而婉转，李清雪初时还以为混小子要来亲自己的嘴巴，可没想到对方粗糙的舌头一下子舔到了自己敏感的穴口上。李清雪一个没忍住，蜜穴一抖，一大股淫水喷了出来。

陆川爽的张大了嘴巴，伸着舌头将美妇人肉穴溢出的爱液全部接住，美味的卷进了嘴里。陆川啧啧的吸着她那犹如花蜜一般的爱液，香香的有种说不出来的味道，充满了性的气息。陆川吃了几大口淫水，却一点也不知足，舌头如长蛇一般对着大美女的嫩穴钻了进去，刮撑着里面柔软的内壁。他的嘴巴含住李清雪那挺起的小豆豆厮磨，牙齿含住她那被干的已经肿胀的肉瓣，舌头则是在小穴里胡乱的搅动着。

「啊啊，不要，脏，别舔了......啊啊.......」美妇人身体发热，浑身扭摆，翘起的美足绷的很紧，小嘴也流出了口水，弄陆川肉棒上都是的。她长发散乱着，姣美的女体有着万般的美妙。

「阿姨的淫水真好吃.......」陆川根本把持不住，舔了一会美妇人迷人的蜜穴后，他又把嘴巴亲到了她那娇嫩的菊穴上。陆川一点也不嫌脏，看着那散开的褶皱，嘴巴直接亲了上去。还好，美人的私处清理的都很好，一点也没有什么异味，陆川用舌尖挑拨着菊穴洞口，直搞的美人菊花一缩一缩的。

李清雪的菊花还从来没有人触碰过，这也是她的敏感地带，面对着陆川的舌头，她浑身直打哆嗦，淫水一股一股的外溢，丰满的臀部也扭动着，想要摆脱陆川的嘴巴。「别玩了，快插进来吧.......」李清雪非常的难忍这样的刺激，不过身体却被陆川弄得舒服万分，开始再次求陆川插她了。

陆川美不胜收，李清雪仙姿玉貌配上妩媚的表情，让她身上有一种说不出来的反差。陆川狰狞着的肉棒变得不再安份，也想尽快插进她的紧凑里，享受包夹带来的快感。看着面前的美妇人，明明都可以做自己的妈妈了，却被自己玩弄到淫水潺潺、鼻息连连，陆川脸上露出得意的笑意，他将肉棒从美妇人的嘴里抽了出来，然后搂住她的纤腰，压在了她那丰腴诱人的身上，「想要了吗？」

「嗯唔……」正面亲密相对，这种羞耻的姿势令美妇人忍不住低声呻吟。

「哥哥已经被你舔得要爆炸了，好美人，哥哥要来了……」在妇人的身后调戏了一句，陆川便按住阳具的根部，微微托起她的臀部，然后就向着她的裂缝地带挤压了过去。灼热勃起的阴茎在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，美妇人几乎全身僵硬住，陆川硬翘翘十寸长的肉棒，先在她的嫩花溪里浸了浸又戳了戳，只感到心窝热得发慌，于是陆川一手扶着龟头顶在了她湿热的穴口上，龟头撕开嫩肉，终于抵住了她柔嫩花芯，接着臀部轻轻用力往前一刺，在她「嘤咛」的娇吟声中，龟头破开了嫩肉刺进了她紧密的小穴中。

「嗯啊，又进来了……」龟头刚一刺入，李清雪便忍不住羞耻的浪叫出声。

「嗷……太爽了……」虽然不是第一次进入了，但还是比预期般的滋味来的要舒爽，陆川也情难自禁的大声呼出了一口热气。

大美女穴里的温度滚烫火热，肉壁棉花般柔软，研磨着分泌出来的淫水，尤其是陆川抵住她那堵柔软的肉壁，直被吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得快意直闪，陆川的龟头竟无法控制的喷出一点阳精，这使他动也不敢动了。只不过是龟头的刺入，肉棒分身还未完全进去，李清雪阴道里的那道层峦叠嶂的嫩肉瞬间就纠缠了过来。她的蜜穴里火烫滚热，时不时的就会有软肉咬住陆川的粗大的肉棒，即便陆川跪扶着下体不动，都能感受到她壁肉缓慢蠕动带来的如梦如幻的快感。

「啊，嫩穴夹的好紧.......」这是怎样的销魂美穴，实在难以形容，火热如捅进了岩浆里，温柔的就像…就像是回到了小时候躺在母亲的怀抱里。陆川体会着那种包夹的感觉，闻着她身上那熟悉的味道，总是让他醉醺醺的流连忘返，就好像小时候记忆最深的也是这种迷迭幽香。陆川如堕云端，感觉成熟美人的嫩穴好像充满了弹性，怎么奸淫也不用担心会坏。殊不知，其实只有亲生妈妈的阴道才能容纳他这根淫棍，换做别的女人早就干坏了，这就叫一物降一物。只是可叹陆川这个逆子，到此时还没有意识到。

「好舒服啊.......」陆川的肉棒顶端已经塞进了李清雪的阴道里，再想拔出来的时候，那龟头前端的冠状沟已经被李清雪紧致的蜜穴深深的缠住。李清雪一个成熟的女人，居然生得如此狭窄的美穴，她穴里滚烫的嫩肉如触手般，不断从四面八方挤压陆川的龙头棒身，那缠绵的肉壁裹得鸡巴头很紧，陆川抽出时是那么的艰难。身体的快感直冲脑门，美妇人小肉洞给人的摩擦感，绝对不输任何女子，而且她的肉穴颇具包容感，是陆川体验过最好的桃花源。

难以抵抗李清雪的魅力，种销魂的快感，让陆川身处云里雾里，尤其是一想到身下的人是自己心中爱慕的女神，并且和自己的亲生妈妈娇颜神似，奸着这具女体就好像是在奸着自己的妈妈。那种激情的澎湃迅速淹没陆川的脑海，冲动和欲念交织，让他爽的神魂颠倒。

陆川的心已经被欲望占领了，可是李清雪的下体蜜穴内却是一阵巨颤，一股股的春水蜜液从花心内喷出，她阴道子宫内的嫩肉更是将陆川的鸡巴咬得死死的。陆川忍不住的动了动龟头，「啊…..好热好紧……」这简直是一种煎熬，李清雪体内的炙热快要把陆川的老二融化了，还有那份易于常人的紧致，紧紧的碾压着陆川的龟头马眼，爽的陆川根本控制不住自己的嘴巴，无耻的呼着热气喊道，「清雪阿姨，你的小妹妹好热好紧，夹的我爽死了……..」

「那你快点，喔喔，插得好深........」李清雪眼里一阵羞涩，看见年轻人眼里的狂野，李清雪羞涩的只能祈求这一切快点结束。

陆川的欲火炽烈起来，她阴道里火热的嫩肉肉壁，不断从四面八方挤压自己的肉棒，刺激的陆川更加情欲勃发，陆川生硬狂乱的直想不顾一切把鸡巴全都塞进她的花房里，以发泄体内燥热的欲火。陆川扶住美人的大白腿抗在肩上，挺着腰跨慢慢开始了抽插，两手也不自觉的攀上她一对丰满的乳房，不断搓揉把玩起来。「喔喔，清雪阿姨，你的美穴好会夹……」陆川双手搂住她的肉体，将身体伏在她的身上，双手揉戳着饱满的美乳，不断将喷火的肉棒往她的小穴深处刺入。

双方的性器胶合在一起，李清雪的媚穴犹如处子一般崎岖难行，都已经是生过孩子的妇人了，她的肉穴还是如此紧凑。陆川的鸡巴每前进一点，都需要很大的力气，那肉洞里的媚肉更是不停的缠绵包裹上来，仿佛嫩穴识得这个是她生出来的大屌，面对最不应该闯入的不速之客，李清雪的肉穴艰难的抵御着，碾压包缠，翻卷搅动，密壶中的淫水更是火烫的溢出浇在陆川的龟头和马眼，这感觉真的难忍，陆川真怕还没插到底，就被大美女折腾的射了。明明已经插入许多次，美穴却如初次插入一样，陆川只得把住心神，让自己不那么敏感。

「啊啊……全都进去了，要插坏了......啊，好美……好哥哥，再快点，我要......」自己最宝贵的花芯受到刺入，感受着从未体验过的非常年轻的雄伟肉棒，李清雪下体不住的一紧，嘴里也淫荡的叫出声来。这根火热的大鸡巴本就是李清雪生出来的，所以才会如此的天赋异禀，可惜李清雪却毫不知情，还放荡的喊对方『哥哥』，真是有够败德的。李清雪被陆川弄得很火燥，细白的粉颈也发红了。陆川的粗大肉棒钻进钻出，不断的挑弄着蜜穴里的柔软内壁，直把美妇人搞的睫毛抖动，细细的汗珠滋润着俏脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

「喔喔……美人阿姨，你里面好热，烫的我都快融化了……喔喔，好爽.......」能把高贵妩媚的成熟美人摁在胯下狂奸猛插，这是陆川以前想都没想过的场景，看着身下梦幻又美丽的花容，她的脸红得如熟红的橘子。秀美而高贵的表情，使陆川有着特别的冲动，他扛着美妇人的一条美腿在肩膀上，对着李清雪的肉洞，陆川打桩般进进出出，一次又一次的把年轻的大肉棒刺入她那迷人的小穴深处。

「啊啊…...好强，太猛了........嗯啊啊……」李清雪那整个光洁的胴体都被陆川压在了身下，她呼吸不住的喘息着，屁股一扭一扭的配合着陆川。

「大宝贝，哥哥插得你爽不爽？」陆川轻轻地挺起腰，将肉棒抽出一点只留龟头还在里面，然后就着爱液的润滑，将粗壮的肉棒往里挤开湿润的阴唇，再次狠狠地往她迷人的小穴里顶。陆川深深的抱住柔软乏力的美妇人，手上爱意深深的玩弄她的酥胸，挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。李清雪的小肉洞虽然还是紧涩无比，但借助着不断溢出的淫水，陆川的肉棒还是能钻进更深的地方，他不知疲倦的生奸硬闯，肉棒不断填满着李清雪的娇嫩花房。陆川肉棒的硬度使李清雪肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，他整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得李清雪的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着陆川胯下的雪白肥软的大腿一次次碰撞着陆川的卵袋。

「呃啊……混小子，坏哥哥......太用力了，啊啊......人家都可以做你妈妈了，怎么能喊你哥哥..........啊啊啊.......」李清雪绷紧着身子，肉壶被陆川填满，她舒服的激情连连，小嘴里不断呻吟出无边的淫声浪语。

陆川的肉棒实在是太大了，即使是李清雪这样的轻熟女可能也有些招架不住，两人的性器官简直如天造地设一般，粗大的阳具没入深不见底的小穴，彼此嵌合的天衣无缝，不留一丝空隙。「喔喔.........只要我们开心就好，就算你是我妈妈，那又怎样.......对不对？大美女，快说对不对？」陆川的肉棒迫开紧致的花芯，龟头刚好能够顶到她的子宫密道，借着淫水的润滑，陆川大开大合的「啪啪啪……」一次又一次将肉棒来回捅进她的下体。这一阵极速的动作，直把美人李清雪插的的小穴里乱颤，脑袋摇来摇去，臀部也扭来扭去，婉转承受迎合着。

「哦，我不知道……」陆川的力道太猛了，她张开樱唇，轻轻地呻吟了一声，听着混小子的淫话，李清雪脸上羞的快要滴出血来，「啊啊.......不要问我，我不知道。」

「做爱讲究的就是情趣，美人可以叫点好听的……」男女性爱就应该放飞自我，陆川把她干的淫水都流到了屁股上，看起来非常的刺激。陆川扛着美妇人的一只浑圆美腿，感到是那样的白皙光滑，他忍不住的嘴巴吻了上去，在她的美腿上亲着舔着，然后伸手捉住了她那不安分的玉足。陆川将脸贴了上去，感到美人的小脚是那样的温暖滑溜，李清雪的玉足保养的非常漂亮，上面一点异味也没有。陆川虽然不是恋足癖，但也忍不住美人迷人的碧玉小脚，他嘴巴在她的脚底亲着，舌头很快也舔了上去，在她那娇嫩的脚丫里清扫一番。

「嗯嗯........混小子好会玩啊......痒.......啊，好快活......」这小子真会玩，直把李清雪挑逗的花枝乱颤羞涩不已，「喔……。啊……。」温婉大气的美熟妇被陆川折腾的情欲绵绵，不断从红唇中露出几丝甜美的喘息。

李清雪发出的叫床声如仙音般美妙悦耳，陆川一边尽情用嘴巴品尝着她的姣好玉足，一边仔细感受着下身传来的快感。同时另一只手儿也没有停下，抚上了李清雪那对挺立的大乳房。怀着激动的心情，陆川一边快速挺动着下体去抽插她的蜜穴，一边颤抖着抓住了她那饱满柔嫩的乳房。手里捧着李清雪的奶子，是那么的柔软硕大，陆川的心情激动的无以复加，握住她奶子的手不再是暴虐的挤压，而是温柔的抚摸。凭着手感，陆川知道李清雪有一对漂亮的大奶子，她的美乳丰满白皙，柔软中充满弹性，揉摸在手里温暖滑腻。陆川的呼吸更加喘息起来，一只手搂紧了美人，一只手贪婪地揉搓着那对美妙的乳房。

「哦……喔，好男人……好美......太舒服了.......」成熟敏感的肉体不断受到小男人的玩弄，直把李清雪撩拨的意乱情迷，尤其是乳房上换了花样的细细把玩，很容易令人生出痒痕，胸部一直是她的敏感点，那地方被陆川摸得痒痒的，美妇人不自觉得情潮翻动，身体扭摆着。

看着身下的美艳美女被自己玩弄到颈部一片潮红，陆川玩的更来劲了，掌心轻轻地揉搓着她的酥胸，感到了一颗硬硬的凸起，试探着用指尖一夹，身下美人儿就敏感地绷紧了小穴，热乎乎的夹住了陆川的大鸡巴，而她的鼻腔深处也迸出了一声声娇媚的喘息，「唔，别掐……」

「清雪阿姨，你好敏感啊……小穴夹的我真舒服.......」陆川的感觉特别的清晰，他伸出双手抓住了李清雪的一对玉手，和她十指相扣。粗大的肉棒挤开艳丽的花瓣填满她那幽深的小肉洞，陆川能清晰的感到美人小穴内层层叠叠的褶皱，紧紧地包围着自己的肉棒，而且她那里还不停的蠕动着，咬吸着自己的龟头肉。紧凑的阴道内，她娇嫩的肉芽和滚烫的肉壁不断从四面八方挤压过来，不停刮擦着陆川的龟头和肉棒，她不断从子宫深处溢出的爱液，也像热水一样不停浇在陆川的棒身上，「嗷……好爽啊，大美女，大宝贝......你的淫水烫的我都想要射了……」

李清雪的魅力是独一无二的，不过陆川一直强忍着不让自己射，因为他还想攫取更多。陆川双手掐着李清雪的细腰，耸动着屁股本能地再次快速抽出肉棒，带出了一股温暖的爱液，只留龟头卡在她的肉缝里，然后又重重地顶进了她的幽深花蕊里。

「啊啊........烫死你个混小子，你快点射吧，阿姨受不了了……嗯嗯啊......」李清雪被干的花枝乱颤，她身体颤动的更紧张了，体会着每一次都深深插入自己花园深处的大肉棒，美人感觉自己也快到了。她眼中满是期待还有淡淡的哀怨，因为内射后可能会被弄大肚子，但是她也管不了那么多了，淫毒一直在自己的体内流动着，虽然高潮几次后稍微没那么的强烈了，但是一直都在，这容不得她稍有松懈。在她还在失神当中，陆川攀上她的大白腿摸了摸，然后又是重重地一撞。「啊……」美妇人又是一个放浪的呻吟，她所有的力气仿佛就此一下子被抽干了，小穴变得极其娇嫩和敏感，下体不停受到冲击，淫水泛滥开来冲刷着陆川的肉棒，红唇呻吟出来更多的「嗯嗯……哦……啊……」声。

「呼呼.......跟你做爱真爽啊.......」陆川伏下了身子，望着她腥红的小嘴，疯狂的亲了过去。

「唔……。」李清雪呻吟了一下。

陆川的嘴巴咬住她的嘴唇便不放松，不断轻触感受着她红唇的饱满与温热，伸出的舌头也在她滑腻的唇瓣上舔弄起来，来回亲了好几遍，才借着口水的湿滑，伸进了她的唇瓣里对上了她的贝齿。她的牙齿就和她的形象一般，一片整洁干净，丝毫没有异味，陆川的舌头不断扫过她整齐的两排贝齿，带来的全是香甜的味道。

俩人脸贴着脸离得很近，陆川的一只小手不急不慢的攀上她的胸脯，对着她的美乳一阵揉摸抚弄，另一只手则固定住她的峰腰，腿下发力开始一轮新的撞击，并且每一次都是大力的冲撞，龟头破开花芯，直抵住她淫穴深处的一团软肉上。陆川搂住她的脖子，嘴巴一寸也没有离开李清雪的红唇，但是下体的动作却越来越剧烈，鼻息中闻着美妇人甜美的呼吸，嘴上感受着她樱唇的温度，以及手上传来的饱满绵柔，直爽的陆川龟头一阵发硬，对着李清雪的蜜穴就是一番乱进乱出。

陆川伸出舌头在李清雪的口腔里乱搅着，舌头寻找到她的小香舌，狠狠的卷住了就一通允吸，不断将她嫩舌散发出的香津玉液卷入自己的口中。美妇人的口水甜甜的，陆川品尝着，感觉有种爱情的味道在里面。

「唔唔……嗯嗯......滋滋.......」小穴被大鸡吧填满，自己的乳峰也被陆川的色手握住挤压着，多处敏感点被侵犯，李清雪变得呼吸急促，呻吟连连。

「雪姊姊的小嘴好甜，口水好香.......哦，真好吃.......」陆川把舌头缠绵的和李清雪的舌头裹在一起，然后像亲密的情人一样，不断索取她嘴里浓密的口水。一番痛吻，直把大美女搞的浑身无力，乳房膨胀，身体火热，任陆川热烈的吻着自己不放。陆川和李清雪舌吻着，浓烈的欲火促使他在她嘴里肆意乱捉着她的香舌，并不断交吻故意弄出『啧啧』的口水声音，给两人之间的吻带来了一些色情的味道。那声音太淫绯了，美妇人小脸一阵韵红，浑身充满了诱惑的风情，滴水的眼睛一眨一眨的，成熟女人的妩媚情态十分诱人。陆川的脸错开她的鼻头紧贴住她的脸颊，嘴也不停的去吻她的嘴巴，迎面扑来的尽是熟女嘴里灼热的芬芳气息。

陆川真的很性奋，今天亲到李清雪，才算完全的尝到女人美妙的滋味，对象是李清雪这种闭月羞花的美人，亲了半天直到不能呼吸陆川才离开了她的红唇。这时陆川已经疯狂了，下体开始打桩般的挺动起来，根本不想给她喘息的机会。陆川的下体每次来回抽插，小腹都能拍打在她的雪白美臀上，卵袋也跟着撞击到她翻开的大阴唇上，一时间里，密室中不停响起「啪啪啪……」的肉交撞击声。

「喔……好淫荡的声音……。啊……轻点……啊…呀……。」李清雪早也沦陷在了陆川的胯下，一波波的快感像潮水般冲击着她的脑海，除了喘息毫无办法，「啊啊……怎么会……好美，要飞了……」美妇人很快的被干到了巅峰。即将攀上高潮的她，来不及享受这美妙的快感，嘴里不停的发出断断续续的呻吟，「嗯啊……好哥哥，快给我，人家受不了了……小穴要你的精液，射进我的子宫里吧.......喔喔.......」

陆川真的没有想到，和李清雪之间的性事会如此美妙。就在她一阵喘息的呻吟叫出声后，紧接着她的小穴，就更加紧紧地包裹着了自己粗大的肉棒，子宫深处似有一阵强有力的吸引力在紧紧的蠕动吮吸着……陆川实在无法抵挡来自身下成熟美妇的夹迫，感觉整个鸡巴都快被她火热的小穴夹断了，激烈地抽动了一下，一阵海啸般的快感终于将陆川淹没了。

「啊…...好紧的骚穴，我真的会射的……。」陆川本来还想拔出去的，可李清雪的小穴痉挛着紧紧挤压着他鸡巴，陆川根本就没有任何办法将肉棒拔出去，说什么一切都晚了，陆川被李清雪的肉穴一阵碾压夹迫，精关瞬间失守。

「啊，射了……。受不了你的嫩穴了，都射给你……」陆川颤抖着用力一顶，粗大的龟头深深顶进了李清雪柔嫩的阴户深处，喷出了一股股浓浓的精液。

「唔，混小子........好烫，好多，都射满了……」灼热的精液，一股又一股的拍打在了亲生妈妈的子宫深处，直烫的美妇人浑身颤抖，子宫深处的淫水一阵汹涌而出，迎着激射的精液，喷洒在陆川的龟头马眼上，爽的陆川紧紧的抱住李清雪的肉体，身体一抖一抖的和她共赴巫山。

陆川就这样以最紧密的姿势，将李清雪抱在怀里，共同享受男女之间的性爱高潮。陆川的精液以最有力的热度一发一发全都射进了她的蜜穴深处，同时她子宫深处涌出的大股淫水也都浇灌在了陆川的龟头上，并且溢出的淫水还顺着棒身流到了她雪白的屁股上，还有几滴顺着大腿滴在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第56章：推倒李清雪之六
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-11-08 13：52      字数：12879

强劲浓白的浊液，瞬时就灌满了李清雪的子宫和小穴，其中一小半已经顺着性器官的结合处流了下来，年轻的精液实在是太多了，陆川摸着美妇人的小腹，感觉到涨涨的。精液全部喷射进了她那诱人的桃花源中，陆川幻想着说不定会有一颗不安分的精虫，正在她那香软的子宫里寻找到卵虫受精，然后孕育出新的生命。

李清雪娇喘吁吁，几次高潮下来，她已经被干的浑身娇软，酸麻的躺在了地上。她浑身无力，长发粘湿在精致的俏脸上，高潮后娇媚红晕，浑身都被抽空了。

“怎么样，还在吗？”陆川很是关心起来，他虽然很享受，但是也知道如果时间太久了，‘七魄迷魂散’会迷乱人的心智，对人体有伤害。他自己射了精又有美人的淫液滋润，身上的淫毒早已散去。

李清雪闻言后感到丹田中的紊乱热流在极速消散，浑身的血液也没有那么的灼热了，这都说明被男人的精液浇灌后，淫毒确实被去除了。“嗯。”李清雪迷蒙的轻吟了一声，显得是那样的无力。

陆川怜香惜玉，还是有点不放心，他抓着李清雪的玉手，给她把了把脉象，发现确实没了才放下心来。不过虽然如此，面对着这一个女神般的大美女，陆川却不想停下来了。只见烛火的映照下，陆川一低头就能看到李清雪那饱含春色的脸庞，那美到极致又妩媚到极致的表情，那如水的眼神杂揉她倾倒众生的娇颜，又瞬间让陆川产生对她的迷恋和沉醉。尤其是她的嫩穴深处，此时依旧含着陆川的肉棒，躺在那圣洁紧凑的花芯地，陆川感觉到无限的包容与舒适。看着两人缝隙处溢出的灼白精液，陆川有着舒适眩晕的感觉，欲望的得趁让他心中充满了征服的快感，思想慢慢再次变得淫邪。

陆川很想尊敬这一个幽月宫的大宫主，但是又想着能彻底的占有她。哪怕是射过精了，陆川的肉棒自始至终也没有从李清雪的甬道里退出来，胯下的家伙依旧坚硬无比，不停的去体味着那里的神秘风景，只有包不住的精液和淫水，顺着结合处，滑落在了两人的股间腿上。陆川心情大动，趁着美妇人还在喘息之中，再次扛起了她那白皙的两条美腿，胯下一耸，让大鸡巴狠狠的扎了进去。

“呀，你干什么？”

由于高潮来的太猛烈了，李清雪的呼吸仍是一急一促的，她这时已经没了淫毒的搅扰，恢复了一些理智。在这种情况下，她必须要拿出一些反抗来了，否则就是真的和这个混小子通奸操逼了，美妇人苦忍着那份巨大的屈辱，却满是不甘的幽叹。高潮的泄身抽干了她的力气，而且淫毒才刚消散，李清雪一时还无法运力，所以双腿再也无法支撑的任陆川施为，被他双手抱住压弯，都快贴到了自己的胸前。

陆川这时可激动了，满怀的温香软玉，俩人像肉虫一样缠在一起，他即使不动，那里横躺在美妇人的花园里也很舒服。陆川俯下头，把胸膛贴在李清雪起起伏伏的肉体上，手里轻轻抚摸着那赤裸的身体，令人感到一股异样的刺激。想到居然可以和女神在没有淫毒的控制下再来一次，心里既觉得新奇又有些好笑，还有莫名的感激和异样的冲动，于是主动将火热的嘴巴贴了过去，吻住了李清雪的雪颈和脸颊。

“唔唔，不要......”李清雪无力的呜咽着，她很想要推开陆川，在她心理既然淫毒已经解了，这段性关系也该结束了，可是陆川的胯下稍微一动，她那少许恢复的力气一下又被抽走了，而且小穴深处的淫水似乎又出来了。她虽然不愿意承认，但经过小男人的滋润后，自己的内心和身体好像都在发生着改变，变得非常容易动情。

“当然是干你，大美女......你说不要就不要么，我偏要。”这一次非常的不同寻常，因为两人都没了淫毒的控制，可以说是真情实意的赤裸相对，所以陆川变得疯狂了。他的舌头不停的探索着李清雪每一寸的肌肤，温柔的亲着她的玉耳、脖子和香肩。陆川吻的如痴如醉，心神俱迷，那根棒子也开始像冬眠后的蛇一样吐出红杏子，然后充满活力的跳动起来。看着美妇人胸前那无法令人忽视的大奶子，陆川的心中是火热的，只见那对饱满而高耸的乳房随着李清雪余韵的呼吸还在不住的颤动，诱惑的陆川双手一下子攀到了她的胸前，感受到一对大白奶的柔软和弹性，陆川只觉得抓在手里好满啊。美妇人的奶子白皙浑圆，陆川抓住恶作剧般稍重的一捏，异样的感觉让怀中妇人身体一阵颤抖，丰挺的双峰便跟着一跳，乳波荡漾，差点晃花了陆川的狼眼，他上看看下瞧瞧，一时竟不知抓那个好。

“美人阿姨，我想吃奶。”陆川毫无顾忌的握住了李清雪的两个乳房，心中的那份感觉简直是幸福死了。他说完便张开嘴巴舌头对着两个挺立的蓓蕾，吻含啃咬了起来，美妇人的乳房有着一种美妙的芬芳，那迷人的香味，陆川有着一种说不清道不明的熟悉之感，仿佛是与生俱来的。陆川一时也懒得去思考，他对着美妇人颤巍巍的酥胸，已经完全没了技巧，就是动物最本能的啃奶子。

“唔唔……嗯……不要咬，轻点啊……”陆川毫无章法的舔着乳晕，咬着挺立的乳头，直把李清雪弄得身软如棉，懒沓沓的仰瘫在地上，嘴里不断的喘息出令男人疯狂的甜腻声音。陆川那囫囵吞枣的吃奶动作非常的滑稽，李清雪嗔怒混小子怎么还跟个小孩子一样，美妇人非常的无奈，她被陆川允吸吻含的动作搞的颤着小嘴，呼吸紊乱发出嘶嘶声鸣，浑身像是骨头架子都给拆散似的，被陆川压在身下没有半分力气。偏偏这时，李清雪却想到了自己的儿子，那小家伙小时候似乎也是这般调皮，总喜欢在吃奶的时候用牙齿轻轻的咬自己的奶头……想到了不合时宜的事情，李清雪脸红红的。

陆川可不知道她想到了什么，他拱着美妇人的大胸脯，虔诚的啃了起来，将她那粉嫩挺立的乳头含进嘴里，舌头立刻迎上去，含着突前的乳头温柔而热烈的吸起来，仿佛那里还会分泌出甘甜的乳汁，牙齿轻咬舌头轻啄。“呃……嗯哼……”美妇人被陆川幼稚的行为弄的无奈低低一娇哼，像和煦的春风掠过软韧的柳梢，她眯着如水的微睁大眼睛看了陆川一眼，似乎要表达心中的不满。

陆川对上她那羞涩迷惘的眼神，心中满足的一笑，离开了嘴巴手上再次抓了过去，直抓得满手弹软芬芳，真真是雪拥成峰，脂凝暗香。加上唾液濡湿留下的光滑皮肤，摸起来尤为滑润趁手，陆川搓面团似地揉个不停。在美妇人丰满的乳房上逗留了一会，陆川的手开始向下挪动，眼睛一瞥，看到李清雪雪白平坦并无一丝皱褶的腹部微微凸起，连带着小巧可爱的圆肚脐眼也时深时浅，煞是可爱。他伸着手摸索了过去，抚弄了一下小肚脐，又摸到她的小肚子，摊开手掌贴着小腹上的温软肌肤，心中直感叹，经过精液的洗礼，这里似乎更美妙了，陆川忍不住张开口道，“阿姨的身体好漂亮啊，肌肤光滑细腻，保养的真好……”

“你不要乱叫，现在我身上的淫毒已经解开了，你快放开我吧。”李清雪非常的不满，可是除了羞怒，她却没有什么办法，因为陆川的肉棒还在她的体内。

“再让我爽一次，我就放了你。”对上李清雪的红唇美目，陆川嘿嘿一笑，肉棒动了动，手上握住乳球也没有停下。陆川自己已经恢复了大半，所以能感觉到美妇人还处在虚弱之中，他其实也是有点担心李清雪会很快恢复功力，但他也有对付的办法，折腾了美人这么久，陆川早就熟悉她的每一处敏感点，如果能让她的身体一直处在动情之中，那是维持她娇软无力最好的办法。并且陆川的龟头处很有感觉一样，每当感受到李清雪的子宫里流动着气息，他就挺起肉棒狠狠的在里面挑刺一下，每次都搞的美妇人浑身抽空了一样，恢复的一丝气息也立马消散如烟。

“不行，已经结束了……喔，混小子，别乱动……嗯啊……”陆川的大鸡巴一顶，李清雪小腹就猛地一缩，嘴里也忍不住的叫了起来，“不要……唔……。”

陆川把肉棒插入她火热的肉穴，感到她的小肉洞紧紧地含着自己的大鸡巴，每次一刺激到穴里，李清雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。并随着陆川的每一次攻击，她一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在陆川的怀中。“刚才是谁想要来着？你说不要就不要吗，我偏要。”陆川性奋的嘶吼着，双手掐着美妇人的纤腰，一边把玩欣赏着她那陷入半失神的娇态，一边将狰狞的肉棒插在她那泥泞不堪的骚穴里摩擦起来。

陆川的大肉棒抵住一团软肉磨擦着，不断戳捅着李清雪的温热柔软之处，很快的，美妇人就被陆川暴涨的阳具逗得浑身都热了起来，她毫无办法抵抗侵犯，只得娇嗔出声，“混小子，你不是已经射了吗，啊……轻点…怎么又要？”

李清雪心里很不安，也很不满，只是一时无法反抗。可陆川哪是那么容易就会满足的，出于一种征服的心理，陆川非常想让她尝一尝自己的厉害，也好让她彻底记住自己。李清雪话音刚落，陆川却迎着她的话回了一句，“美人阿姨，你就让我再满足一下吧，我保证这是最后一次了，而且刚才你都说了要我做你的男人。”说着陆川对着她那紧凑的小穴又奸了几下。

“不是那样的，喔……慢点……之前的话我是乱说的……啊，算不得数的……”这混小子也太不懂风情了，之前李清雪只是为了让他射出来才说了那些淫话，而且那样动情的状态下，呻吟出声根本由不得自己，所以李清雪此时给陆川说得羞涩无边，吐气如兰，含羞带媚地闭上了双眸，那一头乌黑的青丝散乱着将她的脸都遮盖了起来，胸前起伏着呼吸止不住的喘息。

陆川看着她那俏脸横生的美态，馋得直流口水，诱的他挺着大肉枪对准她的花溪又杵又顶，稍微退出一点，腰部猛的一用力，肉茎再次插入一团软软的娇嫩，眨眼就全根没入了美妇人的花芯里。“噢，好紧……我不管了，反正已经做过爱了，大美女姊姊，你就再让我爽一下吧……”纵使李清雪内媚的小穴曲径通幽，陆川这次也可算熟门熟路了，又有两人未干体液的润滑，陆川那硬到发紫的蘑菇头顺利的捅进了李清雪那湿热的洞户里，并一路推挤着，直到根部也塞了进去。紧凑酥麻的感觉促使陆川动起来，宣泄着快美之极的交合感，直弄的美妇人嘤咛一声，不断的轻哼着。

陆川的阳具因为强烈的快感，变得异常硕大，每次轻轻的一顶，都弄得美妇人直翻白眼。陆川扶住李清雪的美腿摇晃着，胯下不知疲倦的冲刺着，根本不给她调息运气的机会。可怜端庄高贵的大美人儿，直被干的花枝乱颤，娇喘吁吁，呻吟声再次骤起，“啊啊……混小子，停下，快停下……喔喔…嗯……轻点……啊……”

陆川可不理会她那无力的抗拒，只想体会那征服成熟美妇的快感，他快速动作起来。李清雪之前被陆川玩到情欲翻涌，淫水流了一屁股，再被陆川这么一插，大鸡吧把她的蜜穴填的满满的，激得花房一阵收缩，顿时又生出许多滑腻腻的花蜜来，包了陆川那根肉棒厚厚的一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了阴道尽头，大龟头顶到花心，美人嘤咛低呼一声，“啊……又插到底了……”

“大不大，爽不爽？”陆川跪在李清雪的身前，双手紧紧的搂着她的蜂腰，双肩抗住她的大白腿，不断将肉棒刺入她的美穴里面，只觉李清雪的桃源洞里软物绵延，重重叠叠地包围过来。即使刚才已经泄了身，但李清雪的阴道还是紧致无比，她跟陆川玩过的那些女子迥然不同，鸡巴捅到肉穴深处，陆川的龟头能碰到李清雪那粒肥美无比的花心，不由贪恋万分，连连深入，不断用龟头去挑刺捣弄她的花心软肉。

陆川简直太会玩女人了，尤其是床上功夫了得，美女李清雪被他干的有点受不了，只听她忍不住的失声娇喘道，“嗯啊，慢一点…....喔，太大了，好难捱……。不要了……啊啊……”

她越是说不要，陆川越是知道插到了她的敏感点，不禁动作更加迅猛，快速往她那紧凑的小穴深处用力，龟头竟能陷入李清雪那花心嫩肉深处，只觉软弹弹娇嫩嫩，四下蠕动包裹，将龟头包裹的异常麻痹，爽的陆川脑海直冒金花。他屈起屁股一下下抽插，每一次都是慢慢的往里顶刺研磨，再猛的一耸，用起了九浅一深的奸穴技巧。

李清雪被搞的浑身发热情欲连连，双腿夹的更紧。陆川只觉两人交接处，肉贴着肉紧密缠绵在一起，那一团温软的嫩肉颤巍巍地咬在陆川的大肉棒上，每下抽插都能感觉到阴道肉壁在活泼泼的乱跳，刺激的快感让陆川心中一动，肉棒出入时更是故意的研磨乱捣几下，像个调皮的孩子刻意去磨擦美妇人肉穴深处的那团软肉。

李清雪一时被陆川搅弄的魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被杵到了花心子宫，更是不停咬着红唇发出阵阵令人销魂的闷哼。美妇人的子宫花径幽深狭窄，她的深处在此之前甚至可能还未被开发过，娇嫩的像个处子一样，也只有陆川这种异常粗长的鸡巴才能下下碰到她的花芯，填满她的花房。陆川的每次抽出顶入都拉扯得美人嫩肉翻腾，性器交合的美妙绝伦，干的李清雪一阵阵眩晕，忽然她的声音就高亢了起来，“嗯......啊.......不行了，怎么会有这种感觉......啊啊……”

李清雪丰腴滋润的身体根本不受控制，一下子就被陆川干到了高潮，私处不住吐出一股股温热滑腻的淫水，沿着软塌的花瓣流下，淋湿了陆川的几把毛。居然是在清醒的状态下把女神干到了高潮，耳边听着她那诱人的呻吟，陆川心中更是激动到不行，他探手到她的胸前，握着酥乳只觉满手肥软，心潮澎湃的出声道，“大美女，大宝贝，你泄身了…这种感觉怎么样，很爽吧？嗷～～你的小穴夹的我好爽.......”

龟头棒身被包夹碾压，陆川的心中更是兴奋之极，手上恣意捏握着李清雪的大白乳房，下体也尽情对着李清雪的小穴耸弄。美妇人泄身之后更情难自制，她的臀部微微扭动，长发散乱着，通体香汗淋漓，嘴里不住的发出母猫般的声音，“喔，别玩了....啊......快点吧......”

李清雪那丝弦般的娇吟声太好听了，陆川看着她那姣好而又略显放浪的俏脸，胸中浴火大炙，他抱住美妇人柔软无骨的身体，搂着她的后背一个轻抬，将她抱着站了起来。由于重力的作用，龟头倏的一下钻进了她那绵柔的子宫里，撞到了一团软肉上。

“嗷～～好爽啊.......”

“喔...啊.......”

感觉来的太强烈，两人都是呼吸急促，忍不住的呻吟了出来。

美妇人的表情十分妩媚，陆川扶住她的下巴，对上那漂浮的眼神、羞怯的小脸，还有那因为呼吸急喘而翕动的两片薄唇，她是那样的风情动人。陆川忍不住的低头一下就封住了她的双唇，李清雪无法抵抗也无法摆脱，很快她的红唇就被陆川的大嘴堵住，并开始放肆的在她的红唇上亲吻。美人呼吸中带出的喷香热气不断打在陆川的脸上，那气息沉醉迷人，陆川不停的舔着她的红唇。手上也没有停下动作，握住她胸前那一对饱满坚挺的椒乳，贪婪地用手不停的拨弄着那两颗葡萄一般的嫣红蓓蕾。

“嗯嗯.......嗯哼.......”李清雪被刺激得呜咽呻吟，一双小手为了不让自己向后倒下，不由得伸到陆川的背后搂住了她的身体，两条大白腿也不太能站立，只能无助地扭摆着并拢在陆川的胯间，嘴里不住的哼了一声，“这姿势太难受了........混小子，快放我下来......啊啊......”

“真的难受吗？还是爽的受不了了.......美女想叫就叫出来啊.......”陆川淫话连连，双手托住大美女的丰满屁股，不断的往上抛，每当落下时，鸡巴就迎着嫩穴狠狠的一刺，龟头捅的很深，连卵蛋都快塞了进去。美妇人被陆川搞的站立不稳，只能绷紧玉足弓着足尖着地，不过却因为陆川的肉棍子始终牢牢的钉在她的仙人洞里，所以她只能被迫的挨奸。李清雪一点儿也无法使力，很快被陆川抵到墙角，肉穴被动的裹住跳动的肉棒，既刺激又难受。陆川和李清雪娇嫩的肌肤厮磨着很舒服，他跟着扭动身体，把胸膛抵在李清雪细嫩光滑的胸脯上来回摩擦，感受着那份异样的刺激，将她胸前一对肉球压的扁扁的。

“啊呀.......受，受不了.......人家不来了......啊啊......”李清雪全身很快就变得热了起来，呼吸几乎成了喘息，渐渐地，陆川感觉到她的密壶里也燃起了温度。李清雪的脸上泛起了无边的红晕，她仅能足尖着地支撑，全身的重量大部分只能通过性器官的交合处承受，所以嫩穴里的感觉非常的强烈。美妇人脸上的红晕在不断加深，力气也大量流失，面对陆川多管齐下的进攻，她还在不断的强忍着，但眼神已经开始涣散，红唇中不断露出一丝丝的低吟，“啊啊......喔喔.......嗯啊.......”

陆川不知疲倦的颠动着美妇人的大屁股，他满手的脂肉，抓在手里别提多舒服了。“啪”陆川对着美人的大屁股拍了一巴掌，享受着那极致的快乐，陆川满满的征服欲，“大美女，你这屁股好大，摸起来真舒服啊......”

李清雪微喘着香气，脸红红的呼吸出声，“别乱说……啊呀.......”

李清雪一句话还没说完，陆川又调皮似的，对着她的美臀拍了一巴掌，然后再挺起阳具对准她那柔嫩的小穴一阵冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突然的冲刺让毫无准备的美妇人微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰，嘴里不受控制的吟叫了一声，“啊.......轻点插......”

李清雪的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不经意的磨擦着巨大的龟头，让陆川难忍难耐，他双手用力的扶着她的细腰狠狠的将粗大的阴茎插入她的肉穴深处。被李清雪紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉，让陆川的动作又不禁更快，他缓缓的抽出肉棒，兴奋的感受着小穴内壁的刮擦。鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，陆川又挺起龟头狠狠的插进嫩穴里去。陆川抱住李清雪的大屁股不断的重复着这个香艳的动作，每次艰难的进入李清雪的小穴，她都情不自禁的大声哼叫一声，这种强烈的交合是美人从未体验过的，她几乎是被干的双眸含泪，粉手紧紧抓住陆川的宽腰不让自己掉下去。被陆川这样专心致志的连续抽送了数百十回合后，李清雪的吟叫声渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水潺潺的流淌变得润滑起来。陆川见这个高贵的美妇人被自己干到快要失神了，就连娇嫩的红唇之中都流出了香甜的口水，他索性开始加快速度大力抽送起来，次次抽插都能插入李清雪蜜穴的最深处。

“啊……恩哼……啊啊……”

随着陆川下体猛烈的动作，李清雪的娇喘变的急促起来，时有龟头碰触到花芯时，她还会发出一声甜美的诱人呻吟。这更加的刺激了陆川的欲念，伸手抓着她的两瓣美臀往两边掰了掰，好让两人连接处的空间更大一点，挺着大鸡巴不断的插入她的湿穴。这个姿势女方被扒开了腿显得有些淫荡，李清雪羞涩的承受着陆川不知疲倦的冲刺，下体被撞击的不时发出“咕叽咕叽........”声，李清雪胸前那诱人的酥胸也不断跳动着。美妇人半睁着迷离的杏眼，张着小嘴，红着脸无力的扭动着娇躯，看起来像是逃避又像是在配合。

看着美丽动人的大美女在自己身前娇喘呻吟，她那圆润的乳房不断的跳跃，翘臀和肉穴在肉棒的抽送下淫秽不堪，眉梢眼角尽是成熟妇人惯常的陶然春意，这都让陆川心中一酥，更加猛力的冲刺着她火热的小穴，“好舒服......喔喔......大美女阿姨，和你做爱我要疯了.....”看着李清雪臻首缓抬，轻启朱唇口吐兰香不堪蹂躏的样子，不知怎么的，陆川心中刹那间泛起一种不可名状的成就，既感刺激又觉淫秽，还有一丝仿佛打破了某种禁忌的邪念在里头，冲动之余他喘了一声，“美人的身体太妙了，尤其是这口美穴......裹得我好爽......啊，我爱死你了。”说完陆川两手便粗鲁的在她玉峰上乱摸乱揉，直把一对美乳揉捏得不停变换形状。当然下体也没有停下，腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她那秒不可言的花芯子上，直把美妇人干的娇哼连连，苦苦挨着。

李清雪星眸半睁半掩，她不太敢看陆川，但被陆川干的太大力，还是颤颤的轻启羞涩的红唇娇嗔道，“能不能轻一点.......嗯啊，我大腿都酸了.......喔啊......真受不了了......”

李清雪羞红着脸蛋，她春意盎然的姿态好不诱人，陆川哪肯放手停下，更是狂野的对着她的阴户撞顶个不停，嘴里也忍不住的轻声道，“喔......我快要射了，美人阿姨，美人姊姊，再让我插一会就好了.......”

李清雪浑身酸软，已经被陆川射进去过一次了，所以她也没有要拦住陆川的意思。见美妇人似乎不以为意，陆川心中更是销魂异常，因为这是在没有淫毒的强迫下，内射这个成熟的大美人，陆川心中的那份感觉尤其强烈。也怪李清雪根本想不到陆川是她的亲生儿子，让陆川射出来她也就可以解脱了，所以她才没什么反应。李清雪这样想着，肉穴隐隐蠕动了一下死死的缠住陆川的老二不放，目荡魂迷的呻吟了一声道，“嗯喔.......我也要丢了，混小子，快射出来吧.......”

陆川一听心中尽是无边的征服感，于是抱住她的大屁股狠狠的将李清雪的身体抵住，粗大的巨龙钻进她迷人的肉穴持续奋力耸动。只见美李清雪双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地半睁着。当陆川的目光触着李清雪那袭人目光，看着这一个花容月貌的成熟美妇，陆川感到她们真的是太像了，陆川一想到自己的母亲，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大力冲撞起来，只捅得佳人粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极，而陆川自己也卵袋紧缩，精液已经关不住了，便不管不顾的道，“嗷.......好美，美人儿阿姨，我要射了......啊，全都射你花芯里.......”

两人汗水交融喘成一片，彼此的激情都猛烈地燃烧着对方，陆川的屁股顶的越来越狠，李清雪的呻吟声也越来越娇媚软腻，蓦地一下只听她放声娇吟出声，“啊啊……哦，好哥哥……来了，不能了……射我子宫里.......”

陆川只感到身前玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突然被一团灼热的淫水袭击，整根肉棒顿时酥麻了起来，还没回过神，脊背一酸，肉棒在子宫里大跳了几下，一股股精液已从马眼里怒射而出，像机关枪一样，将子弹全都打进了李清雪肥沃的花房里。

高潮中的美女，她的腰臀前折后仰，像风中柳一般，她的呼吸急促颤抖，唇间不断发出那种语无伦次的娇喃，像仙乐似的音浪，她的甬道也放荡而张狂，无比贪婪地吞噬着陆川胡乱跳动的阴茎，并从四面八方裹夹碾压，将陆川的精液吞咽的一滴不剩。性欲的亢奋使李清雪眼光迷离着，纤腰带起肥臀，在陆川身前像秋千般摇晃回旋，荡漾起绝伦的熟女风情。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章：薛香妃
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-11-18 17：03      字数：10098

「哈哈哈，真的是很精彩啊。」一晃眼，外面天都已经发白了，陆川两人性爱才一结束，蓝玉夫人便从墙后的石阶里走了出来，她一出现就挖苦道，「真是想不到，我还以为幽月宫里的女人各个都是贞洁之人，没想到衣服一脱，会变得这么风骚。」

蓝玉夫人出现的时机太巧了，陆川和李清雪两人身上还不着片缕呢。李清雪赶忙从陆川的身上下了来，她脸上一片尴尬羞耻，忙捡起地上的裙子，快速的往身上穿。陆川自己倒是没这么着急，眼睛一撇，似乎在李清雪那雪白的肩膀后看到了什么不得了的东西，他瞬间怔住，再看一眼，李清雪已经完全穿上了罗裙，正在系腰带。一定是看花眼了，属于母亲身上的那夺『梅花』印记，怎么可能会出现在她的身上呢？陆川内心极其震动，但一想应该是自己看错了，他甩甩脑袋，开始不慌不忙的穿起了裤子，并对蓝玉夫人反驳道，「你在这里说什么风凉话，要不是因为你的算计，我们怎么可能......怎么可能会这样。」在陆川心里，当然觉得人美可爱的李清雪更重要，所以才会这么说。

蓝玉夫人站在台阶上没有下来，她离得不是很远，也不是很近，李清雪身上的毒性已被陆川清除，她虽然有所忌惮，但是也料定李清雪一时半会还无法元气完全恢复，还不能拿自己怎样，她笑道，「哼，要不是因为我这样，面对江湖第一美人，你有这福气吗？」这句话是挖苦陆川的，蓝玉夫人至从被陆川征服后，开始对这个小男人不那么的反感了，相反的，她心里还对陆川有了不一样的感觉。他的体贴，他的床上功夫，还有他那不可言说的物事儿......都让这样一个成熟的美妇人念念不忘。

「我听说幽月宫里一直有一个规矩，那就是所有的女子，不论年龄，都不可以亲近男色。我看啊，要不了多久估计就要改一改了。」蓝玉夫人也不怕激怒李清雪，但也知道分寸，「不过你放心，我不会对任何人说的。」

「你别得意，这笔账，我会找你算的。」李清雪已经穿好了罗裙，从外表看，除了她的一头长发稍许有些凌乱，已经看不出来有什么不同了。而且经过陆川接近一晚上的多次滋润，成熟美人身上的那种清丽的气质更出众了，一双桃花眼明艳艳的，当真是倾城倾国，魅惑众生。只是她的两条修长的双腿似乎变得不太方便了，李清雪走起路来有点吃痛。这都是陆川折腾的缘故，他扛着李清雪两条大白腿一直往里耸，多亏了美人是身负武功之人，换做平常人根本承受不来，一夜销魂，却苦了女神。

「你找我算账，那我要去找谁算账？那天要不是你插手，我也不会，不会被......反正是这小子夺走了你的清白，你可不能找我算账啊。」蓝玉夫人一听就不乐意了，她只是想报复一下李清雪，出于女人的妒忌心理，找回点颜面而已。面对着李清雪这样一个高贵的幽月宫掌门人，蓝玉夫人是真的有点怕她的，以她的身份和美貌，这世上还真找不出能超过她的女人，而且李清雪身上的那种气场，完全不是自己能比的，蓝玉夫人甚至会产生一种自卑，和这个女人相比，别的女人也包括自己都显得太渺小了。

「这怎么能怪我呢？」轮到陆川不乐意了，不过他的内心是窃喜的，因为这两个女人都是不可多得的大美女，而又都和自己发生了性关系。但是陆川知道这样的关系很不稳定，他要想维持下去，最好两人都不能得罪。

李清雪不由得抱怨出声，「哼，当然也怪你！」

「怪我，怪我。嘿嘿......我那不也是把持不住吗。」陆川得意忘形，嘿嘿笑了两声。

「你还说！」

「噔.....噔......」恰在三人对话的时候，石板台阶上传来两声脚步声，接着走出了一个人来。三个人都很震惊，因为所处的是皇帝的内库密室，能找到这里的人定是皇宫里的人，而且是皇帝身边的人。说时迟那时快，只见那贵妇很快露出头来，当看到陆川三人时，对方也是一个吃惊，像是看到了什么不得了的，赶忙收住脚步就要要往回走。

这要是让她出去了，然后给大内侍卫们一通报，那将产生不小的麻烦。蓝玉夫人此时离对方最近，刹那间，她摸出一文铜钱手一挥将之执了出去，刚好点住了对方的京门穴。而几乎是同一时间，陆川趁蓝玉夫人分神没注意，也掷了个碎银过去点住了她的穴道。

两人瞬间变得都不能动弹了，蓝玉夫人面对突如其来的的变故，不由得对陆川破口大骂起来，「你这王八蛋，你对我做了什么？混蛋～」

陆川道，「我只是想让你安静一下而已，别激动。」可蓝玉夫人怎么能不激动，一方面是气愤他不解风情，另一方面是诧异这小子的身手什么时候变得这么好了，任她运气想冲开穴道，却纹丝不动，可见打穴的内力要比自己还高。

那被蓝玉夫人点住穴道不能动弹的贵妇还没见过这种场面，一时很紧张，开口喊道，「你们，你们都是什么人，怎么敢擅自闯入内库？」

陆川上前几步，来到了贵妇跟前问道，「你又是什么人？」离得近了，陆川发现这贵妇穿着一身华丽的丝绸长裙，头戴着金灿灿的凤钗，这显示出她身份上的高贵是毋庸置疑的。而且她的姿色也很出众，瓜子脸配上明媚的双眸，精致的俏颜梳着流苏发髻，整个人显得很娇媚。她的身材也是相当的丰腴，修长浑圆的美腿，盈盈不堪一握的小蛮腰，硕大高耸的豪乳，再加上一种淡淡妩媚的气质，是真正的宫廷美妇。面对着这样一个成熟的妇人儿，陆川突然觉得有点眼熟，他想了想，发现对方似乎就是上次在蹴鞠场上见到的贵妇。

陆川打量着贵妇，她俏脸白皙，肌肤仿佛散发着莹莹光泽，陆川稍微将鼻子凑近了些，一股如兰似矍的淡淡譬香传了过来，陆川不由嗅了嗅，赞叹道，「真香啊！」

面对这种登徒子行为，贵妇不能动弹，却紧张到吐气如兰，「你要干什么，敢对本宫不敬！你可不要乱来啊。」

陆川想了想，开口道，「哦，你是贵妃娘娘吗？难道你是薛香妃？」陆川来到京城已经有一段的时间了，知道宫里有个薛香妃比较尊贵，能出现在这里，应该是比较受宠的妃子，所以才有此一问。

「大胆小奴，你既然知道，还不快放了我。」薛香妃非常的不悦，身为皇帝的妃子，平常人谁见到她都得客气三分，没想到却会被这个无名小子捉弄。薛香妃也是见过陆川的，那次在蹴鞠场上，她匆匆一撇，隐约知道他是太子身边的人，身后应该是没有什么势力的，所以她想不通这小子怎么会有这么大的胆子，敢对自己不恭不敬。

「放了你么？哈哈～～」陆川嘴里一笑，却伸出双手，将她打横抱了下来。

两人肌肤相亲，薛香妃一下子就被陆川抱进了怀里，感受着陆川身上雄性的力量，薛香妃脸一热，羞骂道，「呀，你放手。放肆，快放了我。」

「你先老实待一会吧。」陆川走下去将她放到了柱子后面，接着他问道，「我问你，你既然是薛香妃，那银花公主是你女儿了？」陆川早就打听好了，这个公主就是要去大夏国和亲的公主，而薛香妃的另一个身份，就是她也是太子殿下的亲姨娘。

薛香妃点了点头，「是又怎样，你快放了我，不然让陛下知道了，你们都是死罪。」

陆川觉得这女人太闹了，呵斥道，「你老实点，我或许不会对你怎样，你要是再这样下去，我可就要失去理智了。」说完，陆川的双手放在了她的香肩上，并沿着她的香肩向下滑动，下一刻就要抚上她那颤巍巍的乳峰了。

「啊，你不要碰我。我不说话就是了。」薛香妃终于屈服了。

「这才对嘛。」接着陆川又把蓝玉夫人也抱到了柱子后面，让她跟薛香妃并排坐到了一起。

陆川走出柱子，发现李清雪穿上衣服后，已经在盘腿运气调息，好像没那么的虚弱了。他看着李清雪的同时，李清雪也看了看陆川，被她这凌厉的眼神一瞪，陆川这时突然有点不好意思了，「你，你没事了吧？」

李清雪没有回答，对她来说，这实在是尴尬的事情。与这个小男人的交集，从第一次救他，到一起上山采药，甚至中间还发生过见到他光着身子的伟岸躯体......李清雪起初是对他的同情，然后就开始对他生出了一种天然的好感，一再驱使着自己去保护他。但是现在发生的事情，太超出她能接受的范围了，想到两人之间的认识，想到差点把他错认为自己的孩子，又想到了自己死去的丈夫和生死未知的儿子，她心里很不是滋味，自己不是一个水性杨花的女人，却做了不是好妻子好母亲的事情，李清雪真不知道如何是好了.......内心挣扎片刻后，她收回了运气的手掌，「今天的帐，下次再找你算。」

李清雪又觉得话说的不够清楚，对陆川厉声道，「你要是敢将今天的事情说出去，我一定会杀了你。」

高冷的气质似乎又回来了，陆川一下被她强大的气场怔住，动了动嘴不知道说什么，喊了声，「雪姊姊。」

「给我闭嘴。」丢下一句话来，李清雪没有逗留，她找到了石门机扩，打开了一个口子。

陆川不放心，追了上去关心道，「小心啊，现在出去，说不定那帮人还在。」

那帮人指的是昨晚交手的人，李清雪也知道危险，不过她想到这里既是皇宫，又是皇帝的内库所在地，那么身在台面之上的人自然是不敢擅自闯入的，出去最多也就是大内之中的卫兵，对付这些人，她还是有许多方法的。只听李清雪吹了个呼哨，不多时，对面的偏殿房檐上多出一个人来，陆川露头一看是彩云。有人接应，陆川也就放心了，虽然他想挽留什么，还是随她去了。

彩云一见到李清雪，便发现了她的异样，「宫主，你怎么才现身，吓得我还以为......」

李清雪淡淡回道，「我被事情绊住了，这次辛苦你了，我们走吧。」

才走几步，彩云发现李清雪的双腿似乎挺奇怪的，走起路来好像是受了伤，而且好像还伤在了比较私密的地方。彩云不太确定的关心道，「宫主，你，你没事吧？」

「没事。」

李清雪似乎不想回答这个问题，却引来更大的疑惑，彩云道，「是陆川那小子吗？他怎么可以这样对你啊。」

李清雪厉声道，「不是你想的那样。」

欲盖弥彰，彩云大致猜到了什么，但却不敢多问。

这时陆川又回到了柱子后面，蓝玉夫人一见着就嚷了起来，「你这混蛋，我劝你快点把我的穴道解开。」

陆川回道，「想让我把你的穴道解开也行，不过你可不要耍什么花招。」叮嘱之后，陆川对着她的肩周连点两下，瞬时解开了她的穴道，不过却在这时，蓝玉夫人倏的一挥拳朝陆川腰部打来，陆川伸手反抓，捉住了她的粉拳，蓝玉夫人偷袭不成，又向上来了个撩阴腿，但还是被陆川先一步摁住了她的大腿放了下去。

蓝玉夫人气嘟嘟的，她想缩回右手，陆川放话道，「你再来的话，我就不客气了。」然后才松开了她的小手。

刚才那两下只是试探，蓝玉夫人虽然疑惑，但也不得不承认，面前这小子确实今非昔比了，她道，「你的身手什么时候变得这么好了？」

「惊讶吗？」陆川呵呵一笑，「倒是你啊，武功变的这么差了。」说着陆川还挑逗了一下，对着蓝玉夫人的胸前抓了一把，满手都是丰腴的肉感。

这是赤裸裸的调戏，蓝玉夫人脸一红，「你放手！」

「偏不放。」面对这样一个非常惹人喜欢的娇美俏妇，看着她那布满娇羞的脸颊，陆川非常的想逗一逗她，他感受了一下蓝玉夫人的饱满，又去捏她的下巴，碰她的玉耳。蓝玉夫人露出十分的妩媚的神色，陆川非常的得意，这一个被自己征服过的成熟美妇，对自己的行为好像已经不那么反感了，她甚至都没有反抗，这些都说明，她开始芳心暗许了。

陆川看着她胸前那一对鼓鼓的双峰，很想把手伸进去把玩，中途却被蓝玉夫人打落了，她嗔道，「你休想，我还没找你算账呢。」

「算什么帐啊，我早都说了，你儿子真不是我杀的。」陆川今天算是把两个大美妇都得罪了，两人都说过要找自己算账，这真是不一般的羁眫啊。

「要我相信你也行，那你得帮我把凶手找出来，我才能相信你。」其实在蓝玉夫人的心里，她早就已经相信自己的儿子不是陆川所杀的了。一方面是因为如果他真是凶手，她觉得以陆川的性格确实没必要否认，而另一方面，她的身心已被陆川征服，也不愿相信下去。

「天下这么大，我怎么帮你找出来啊？」

「那我可不管。反正你不帮我找出来，那这笔账就得找你算。」蓝玉夫人说话居然有了撒娇的意思。

其实陆川已经知道了上官含芸的身份，她就是自己的亲姨娘，那么按照这个情况来算，杀死方玉北的凶手上官滟就是自己的表妹，一想到这一层关系，陆川当然是不会把上官滟供出来的。但是看蓝玉夫人的情形，她这是要赖上自己了，于是陆川眼珠一转，立马变得油腔滑调起来，「关于你儿子的事情呢，其实还有一个办法，我看要不这样好了，就按咱们之前说好了的，我可以让你再生几个儿子，算是补偿给你，你看怎么样啊？」

「你无耻。」面对陆川言语之中赤裸裸的调戏，蓝玉夫人变得呼吸紧张，俏脸玫红，一想到要给对方生孩子，脸上火辣辣的娇羞不已，胸前的双峰也随着呼吸一跳一跳的。

「喂，你们，说完了没有。」薛香妃被无视了半天，她心里很不舒服，对这些人早就不满了，听着这两人像是仇人又像是情人的打情骂俏，完全不把自己放在眼里，非常的不快活。这些人敢擅闯禁地，本来就身份可疑，薛香妃哪还能呆得住，她想了想说道，「我告诉你们啊，下人们要是一直见不到我，定会禀告给陛下的，你们就等着吧。」言外之意是想让对方尽快放了自己。

「嘿呀，差点把你给忘了，不愧是皇帝老儿的妃子啊，竟敢吓唬我。」陆川重新将注意力转到了薛香妃身上，以陆川的性子，天王老子来了都不怕，他只是在心里想着对策，要怎么顺利处理这件事。他看着薛香妃精致的玉颜，用手抬起了她的下巴，「保养的可真好啊。」

「你不要乱来啊，我知道你是谁。」薛香妃看着面前的小伙子，更加确定了这人就是自己上次在蹴鞠场上见到的少年，于是想以此来威胁他，「你是太子身边的人，你要是敢动我，你会没命的。」

「呵呵，这下你可算完了，被她认出来，可不是闹着玩的。你敢闯入禁地，又调戏皇帝老儿的女人，怎么看这都是死罪啊，啧啧～～」蓝玉夫人动容一笑，调侃起陆川来。

「我会怕吗？」陆川闻言拍了拍薛香妃的小脸蛋，直感觉光滑细腻，手感还真不赖，不过这却吓得薛香妃差点大叫了起来。

「别说那么多风凉话了，我看我们得尽快离开此地。」消失了一个晚上，陆川怕白菲菲会担心自己，又怕碰上别的变故，所以他已经想离开此地了。陆川沿着台阶上去看了看，他打开机扩的口子，发现外面比之一早出现了很多把守的卫兵。这让陆川有点面带难色，因为如果要带上薛香妃，几人根本出不去。

看到陆川略带凝重的神色，蓝玉夫人笑了笑，「谁让你昨晚不知疲倦来着，要是早点结束，也惹不出这种麻烦。」

陆川也开始后悔，都怪自己晚上太想要了，折腾了李清雪那么久的时间，他喃喃道，「那现在怎么办？」

「怎么办，你手上不是有她呢吗？我看她刚才不是从这边下来的，我想这里面肯定还有其他的路出去。」蓝玉夫人刚才站在石阶上离薛香妃最近，所以有此判断，她说完对这薛香妃道，「你带我们出去，不然的话...」蓝玉夫人对她做了个抹脖子的动作，薛香妃被吓得花容失色，赶忙点了点头。

陆川从地上捡了块金丸，在薛香妃面前用双指戳了戳，豆大的金丸瞬时变成了粉末，看的薛香妃大为惊骇，陆川对她道，「我把你的穴道解开，但是你要听话，不然你就是这个下场。」可怜薛香妃哪见过这种场面，被吓得不轻，再也没了高贵之气，点头如鸭道，「我都听你们的，我给你们带路出去，只求你们不要伤害我。」

陆川解开了她的穴道，让她带自己和蓝玉夫人出去。临走前，一件珠光宝玉引起了陆川的注意，上面有着奇怪的符号还透着光泽，定是价值不菲，陆川顺手占为己有还随手抓了一把珍珠玉金塞进了袖口里。薛香妃带着他们两个人，从靠近石墙上一处的蜡烛台转了一圈，打开了一条新的密道。密道由大理石铺成，陆川和蓝玉夫人两人都很诧异，不过身为皇帝老儿的枕边人，薛香妃能知道密道也不足为奇。片刻后，几人就来到了一堵墙前，只见薛香妃对着一块石砖摁了摁，石门便被打开，露出了天光来。

出来后陆川发现这里是一个大花园，石门刚好被假山隐藏起来。谁知刚一出来，他们就遇上一对巡逻的队伍，陆川两人只好身体躲在了假山后面。队伍由一行18人组成，各个手持闪亮的银枪，身披厚重的铠甲，其中领头的一人识得是薛香妃，忙率众避让行礼，「参见贵妃娘娘。」皇宫里等级森严，卫兵们各个都莫敢仰视。

薛香妃神情自若，挥了挥衣袖，命令道，「这里没什么事，你们都退下吧。」

「诺。」

队伍离开后，陆川两人才现身，不一会薛香妃就带着两人来到了自己的宫院——乾宁宫。薛香妃先是让他两躲在柱子后面，然后招来了值班的丫鬟，对她吩咐道，「吩咐下去，今天这个院子没有我的吩咐，不准踏进半步，你也是。」

「遵命。」

下人们退下后，几人才平息了紧张。陆川发现这贵妃娘娘住的地方还挺奢华的，地板用的是上等的彩色大理石，桌子都是用金丝楠木做的，更别提吃穿用度都极尽奢华。或许是由于这种优渥的条件，薛香妃才能保养的这么好的吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章：皇家后宫
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-11-29 16：57      字数：9439

到了薛香妃的宫里，陆川和蓝玉夫人两人不在偷偷摸摸的了，反正薛香妃已经吩咐了下去，所以这里安全的很。一个晚上没有吃饭了，两人饿的肚子呱呱叫，陆川对薛香妃道，“我们饿了，还得劳烦贵妃娘娘去吩咐下人弄点吃的来。”

这么私藏两个人，还有一个是男人，薛香妃叫苦连天，尤其是这两个人看起来还不是什么善茬，是自己得罪不了的人，所以即使心中不悦，也只能暂时憋着，不得不命人安排了丰盛的酒菜。后宫里的伙食精致无比，美味佳肴应有尽有，而且都是出自大厨之手，陆川两人从来都没吃过这么好吃的，所以就不客气了，敞开了肚子吃了起来。

陆川自己吃着饭，却见主人在那里站着，他招了招手说道，“贵妃娘娘别站着了，一块过来吃啊。”

薛香妃身为贵妃，地位仅次于皇后，又怎么会和如此粗鄙之人一起上桌，她笑了笑，“你们吃，不够的话，我在让下人去做。”

蓝玉夫人道，“够了够了，贵妃娘娘如此待客，我们已经很满意了。”

待两人酒足饭饱之后，薛香妃已经迫不及待要送客了。因为按照惯例，皇帝很有可能会过来，如果让他看到自己的住所里有两个陌生人存在，而且还有一个是男人，那他一定会大发雷霆，一旦怪罪下来，自己的荣华富贵可就没了。薛香妃心里怒气匆匆，却还是得微笑着作色道，“敢问你们什么时候离开，我可以派人送你们出去。”

“不用了，我自己有办法。”蓝玉夫人觉得自己的事情已经完成，气也出了，就没必要再以身犯险了，不过她小声提醒陆川道，“我看你这次是真的要倒霉了，她认识你，要是把你说出去的话，你还有你身边那个姑娘，都得完蛋。”

蓝玉夫人的话还是被薛香妃听到了，她确实有这个打算，准备事后找个借口收拾陆川，但这时却很忌惮他的手段，连忙否认说，“我不会说出去的，你们放心，绝对不会的。”

“呵呵，俗话说女人心海底针，怎么做，就看你的了。”蓝玉夫人笑了笑，她此时要离开了，“我得走了。”

陆川有一丝的不舍，他问道，“你离开之后，要去哪里？”

“我去哪，还用得着跟你汇报吗？”

“当然不用，但我怎么找你啊？”

“你不用找我的，你别忘了，我们可是仇人，还是说你不舍得我？”其实蓝玉夫人也已经开始不舍得离开陆川了，这个成熟妇人的芳心，已经被陆川占据，但她有着自己的丈夫，这是很不道德的事情，她不能说出口，只能藏在心里。

两人的关系很微妙，陆川体会着蓝玉夫人的改变，动容道，“就算是吧。”

面对小男人火辣辣的情感，蓝玉夫人心里暖暖的，悠悠道，“我暂时还不会离开京城。”说完她借用了一下薛香妃的东西，将自己稍一打扮化妆，看起来便和宫里的女人差不多了，如果不仔细分辨，很难被人发现有什么问题。再不舍也得离开了，“我走啦。”蓝玉夫人大摇大摆的从正门走了出去。

蓝玉夫人先是穿过偏殿，路上碰到的卫兵都被轻松打发了过去，再骗过宦官走出寝宫，最后来到一处宫墙，一翻身跃了出去。她沿着坊市行了一段路，找了匹快马出了城，一路疾行，来到了城外三十里地的一处山庄。山庄占地前后数十亩地，是大夏国的商人的宅邸，被用来给尊贵的客人了。蓝玉夫人一下马，就被管家迎了进去，接着见到了尊贵的客人——沐婉庭。

沐婉庭是这次和亲的主角，她与那些象牙塔里的公主不同，带领着先头小队，早就提前到了大西国境内。和亲的大队人马还在路上，她们一行人已经提前到了，只因一直住在山庄里没有提前露面，所以别的人并不知道而已。

“方伯母，见到你真高兴，那边的事情，你打听的怎么样了？”沐婉庭贵为郡主，如今又被赐予公主的称号，但是她身为后辈，对蓝玉夫人还是很客气的。而且蓝玉夫人为人知书达理，性格豁达，一直都受到一些人士的尊敬。所以即使出了方玉北事件，沐婉庭也没有因此受到影响而轻视蓝玉夫人。

“那个太子今年十九岁了，他平时喜欢跟人下棋蹴鞠打猎，身边有许多的门客，不像是个暗弱的主。他们的皇帝近来昏聩，信任一个国师，不过这个国师可大有来头，竟然是万邪教的教主阴开山扮装的，不过这国师府昨晚失了大火，他卷入了婴儿案，皇帝应该会追查原因，他们现在肯定自顾不暇。至于两国和亲的事情，我看一时半会还不太会提起这件事情。”

至从上一次蓝玉夫人被自己的丈夫方万世解救之后，她就接到了朝中的任务，因为方家另一层身份本就是朝廷要员，所以理应要协助和亲队伍处理一些事宜，所以她才再次和方万世分开行动。在上郡城中，蓝玉夫人一直都有暗中打听，她对大西国的朝中之事略知一二，不过她却有意没有告诉沐婉庭关于陆川的事情。

沐婉庭闻言自言自语道，“传言说这个太子不务正业，看来也不完全正确，这对我国来说，或许会是个大患。”

蓝玉夫人道，“是不是大患，以后就看公主殿下了。”

“唉…”沐婉庭至从离开夏阳城后，就一直闷闷不乐的，因为她心里始终还挂念着陆川。沐婉庭并非达官显贵人家的傻白甜，她一直有留意江湖上的事情，也曾从只言片语中打听到过陆川，但是最终都杳无音信了，于是一到达大西国的地界，她就私下派了护卫燕南飞去打听消息。

“来人啊。”沐婉庭命人传话，要给和亲的大部队萧业、云中子带话去，让他们放慢脚步，她要缓一下时间。

“方伯母，有件事情我一直想问你，听说你也在找陆川，不知道可有他的消息？”沐婉庭略知一二，所以率先问话。

蓝玉夫人一愣，装作轻描淡写的道，“公主可别听人瞎说。再说了，我找他那也是事出有因。”

沐婉庭踱步道，“方伯母你别误会，我对方公子的事情也很遗憾，但是我已经派人查过了，方公子在出事之前确实调戏过红杏楼里的红牌小玲，而这个人和一个姓上官的丫头是好朋友，所以凶手并不是陆川，而是那个姓上官的丫头报仇害死你的儿子，这件事情我已经通过家父、家兄告知了方伯伯，所以还请方伯母明鉴。”

蓝玉夫人心中冷笑，心想我早知道你和陆川两个人关系不一般，没想到都到这个时候了，你还惦记他，她莫名的有一种不是滋味，非常的说不上来的感觉，就好像又多了一个女人和自己抢男人一样。蓝玉夫人心中不快，回道，“公主，可别忘了我们这次来大西国的目的，辜负了皇命，我们谁都担待不起。”

“这个我知道，我做事有分寸。如果你有他的消息，能不能告诉我。”

“嗯。”蓝玉夫人点了点头。

陆川这边，他已经想好了法子，那就是把薛香妃给睡了，只有这样，才能要挟她不把自己的身份泄露出去。而且薛香妃本身的条件都是不错的，那大胸脯，那大屁股，再加上打扮了一番的妆容，看起来都当真的很诱人，而且她身上好像无时不散发着一种妩媚，让男人都为之倾倒。饱暖思淫欲，陆川开始要对薛香妃下手了。

最让人心猿意马的是，她那玲珑浮突的成熟胴体，乌黑的秀发披散下来，俏脸之上却满是娇羞的红晕，香肩削平，锁骨性感撩人，胸前的乳房更是将那罗裙撑起了两座高耸的帐篷。玉腿浑圆有度，缓缓交错而行，将丰满的臀部支起。

对上陆川那一对邪魅的狼眼，薛香妃满脸羞涩，“你别过来啊，我会喊人的。”

“嘿嘿，不怕惊动宫里的人，你就喊吧。反正到时候，我就说是你勾引我的，也是你把我带进宫里的。”陆川怎会对付不了一个十足的美妇，他抓住薛香妃的软肋，如饿狼般扑了上去，“贵妃娘娘，你就从了我吧。”

薛香妃现在是自食其果了，对方确实是自己带进来的，任自己怎么解释那也是跳进黄河洗不清的事情。她现在大概也搞清楚了自己的处境，自己手无缚鸡之力，怎是个小男人的对手。薛香妃很不情愿，但也只能吃个哑巴亏，只要不被外人发现，自己还是受万人敬仰的贵妃娘娘。薛香妃思考着利弊，心情很是激动，薄薄的罗裳掩盖不住她那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。尤其是她胸前的一对玉兔，高耸而娇挺，丰满而挺拔，隐约之间还能够看到乳房之上的两点微微突起。

薛香妃对上了陆川那双灼热无比的眼眸，她像是下定了决心一般，“如果你想要，我可以给你，但你要快一点，我不确定陛下什么时候会过来，所以你得赶快离开，不然被发现了，我们都就完了。”发觉到陆川此时离自己是如此之近，他的灼热目光总是在自己身上的敏感部分流连着，薛香妃虽然羞涩无比，但也是见过大场面的人，惊慌之下她却并不手忙脚乱。

陆川没想到她会这么快的轻易就范，这倒是省了很多的麻烦，他很快搂住她的娇躯，在她那吹弹可破的俏脸上轻轻地亲了一口，然后慢慢地移开，一双深情的眼眸凝视着她的双眼。再次对上陆川那极具侵略性的眼光，薛香妃却从中看到了那一丝丝浓密的柔情，这一刻，被一个小男人这样盯着，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。看着陆川的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，薛香妃羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。

而在陆川的怀中，这个美妇成熟丰盈的高挑胴体所展现出来的无限诱惑，惹得他一阵阵心迷神醉。一阵幽幽的熟妇体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊。

陆川慢慢的凑过头来，轻嗅着薛香妃喷薄的灼热气息，一只手更是从她的腰肢轻轻地抚摸着。薛香妃似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的娇吟，仿佛只有这样，才能让陆川加快速度，结束这荒唐的一幕。

陆川撇了一眼薛香妃的胸前，直感叹好大啊，大手不由向着这个美妇的胸前伸去。握着两座饱满的乳房，陆川开始了大肆征服，他的双手紧紧地抵在了薛香妃的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔。

“嗯哼……”薛香妃感到这个小男人是那么的会，至少比中年过后的皇帝要有技巧多了，她突然觉得很久没有享受过这样的爱抚了，这么一种被男人抚摸的感觉是那么的让自己留恋。薛香妃并不是那种特别的守身如玉之人，尤其是随着年龄的增长，特别的容易动情，而身处后宫之中，她又时长得不到满足，活的是那么的压抑。如果自己顺从一下，似乎也没有坏处，反正就这一次，何不难得的放纵一下呢，薛香妃很快红唇之中就发出了动情的呻吟，“喔…。。嘤咛……。”

看着很快变得杏眼含春的美妇，陆川则是凑过头去，他的嘴巴一张，含住了她那精致的耳垂，在她的俏脸上亲吻着，撕磨着，赞叹道，“贵妃娘娘，你这里娇嫩的很啊……。”

“噢……。。”薛香妃那微张的朱唇之间不断发出诱人的闷哼春吟声，这都深深地刺激着陆川。他更加用力地搂抱着她那成熟的娇躯，亲吻吸吮着她那柔软的嘴唇。陆川用舌头顶开贝齿，很快就亲上了薛香妃小嘴里的丁香小舌，而他的魔爪则是已经探入了她的衣裙之内，在丰挺而充满着弹性的双乳之间游走，轻轻地抚摸搓揉。

“喔喔……。”薛香妃一张俏脸已经被欲火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的乳房变得鼓鼓的，蓓蕾也变得峭立了起来，她的双腿并拢扭动着，是那样的骚动和不安。

“哦，好男人……。你快点来吧……别捉弄人家了……”薛香妃根本不堪挑逗，任谁也想不到，高高在上的贵妃娘娘，私底下是那么的放浪。薛香妃并不会理会这些，皇帝的女人何止千百，只有她自己知道，每一个后宫的女人都像是笼中的白鸟，一年也得不到几次滋润，这怎么能不让自己芳心寂寞。薛香妃微微反手环上了陆川的颈项，她凤眼微闭，小嘴微微向前嘟着。这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚。

“没想到贵妃娘娘的奶子还真大哩。”陆川一只大手在薛香妃的裙子里肆虐，他握住她的一边乳房揉戳不已，将一团丰满的奶肉挤压成各种形状，玩弄了一番再换另一只奶子。陆川玩的不亦乐乎，另一只手伸出去放在了薛香妃的嘴里，挑弄着她的小舌头，搅得手上都是粘滑的唾液。

陆川多处齐下手挑逗，薛香妃情不自禁地小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声，“嗯……”

可偏偏在此时，大门外传来了一声长长的呼啸声，“陛下驾到。”

沉醉在陆川怀抱中的成熟贵人，当一听到陛下驾到，立马咯噔了一下。皇帝怎么偏偏挑这个时候上门来了，薛香妃这下顿时慌了，她一把推开了陆川，赶紧整理了下自己凌乱的衣服还有头发。当看着陆川还在盯着自己，薛香妃心中一阵大囧，一个大男人在自己的闺房里，这如果被皇帝发现，定然以为自己在和野男人私通。薛香妃几乎是六神无主了，她急的喊道，“陛下来了，你快点藏起来，千万不能被他发现了！”

这么好的事情被破坏，陆川心中正是不爽呢，他赌气道，“我不藏，他要来就来，我才不怕他呢。”

薛香妃急的不得了，“你不怕我怕啊，算我求求你了，你快藏起来吧。”

陆川思绪一转，突然想到了什么好玩的，“也可以，不过我有个条件，如果我想在皇帝面前玩弄你，你可愿意？”

“这怎么行？会被发现的。”

“你别担心，我有办法，你答不答应啊？”

面对陆川这小子无礼的要求，薛香妃也只得点头，当下是要度过眼前的难关。“你既然答应了，可不能反悔啊。”看到薛香妃点了点头，陆川才眼疾身快，找了个木柜子钻了进去。

此时皇帝鲜于达通已经踏进门来，薛香妃赶紧迎了上去，“臣妾见过陛下，不知陛下驾到，还请恕罪。”

“爱妃无罪，快快请起。”皇帝一看到薛香妃，感受着她那丰腴的身体，立马眼里放光。他由于身体的缘故，已经不太能驾驭的了后宫的一众美人了，这次多亏了国师，才让他有所回光返照。皇帝看着自己的爱妃，发现她的衣服还有凌乱的痕迹，这都让他变得迫不及待了，对着下人们一摆手，“你们都退下吧，这里没有我的吩咐，谁都不许进来。”

跟随的宦官们，也都知道皇帝是要临幸后宫里，都知趣的关了门，退了下去。

“爱妃啊，你可想死我了。”皇帝一等下人们退下，立马变了个人似的，对着薛香妃又搂又抱的，嘴巴还在她的脸上亲了亲。

薛香妃心里慌慌的，一方面皇帝能宠信自己，那意味着自己的地位依然高贵，开心无比，可另一方面她又担心，自己的俏脸和红唇才被陆川亲过，怕被皇帝发现了。薛香妃故作姿态的挣扎了一下，娇嗔道，“讨厌啊，陛下，你今天好坏啊，平时你可不是这样的。”

皇帝鲜于达通抱着薛香妃的身体，暂时没有进一步的动作，而是略显自言自语的道，“爱妃有所不知啊，这次可多亏了国师，不然后宫这么多女人，我这身体可承受不住啊。”

薛香妃喃喃道，“我看陛下这都是被那些狐狸精害的。”

“你们都是朕的爱妃，怎么能这么说呢。”皇帝知是薛香妃吃醋了，不由笑了笑。

薛香妃随手玩弄起自己的头发，不经意的道，“昨晚是不是发生了什么事情，听婢女们传言说宫外出了大火，我昨晚听到了爆炸声，可把人家吓坏了。”

“哦，是吗？”皇帝抬了抬薛香妃的下巴看了看，说道，“都怪这个国师，也不知道是要搞什么名堂，居然敢私自窝藏婴儿在府里，我虽然宠着他，但也不能由着他这样乱来。爱妃放心吧，我已经命人去查了他的府邸，这是给他个教训，好让他知道我才是皇帝，而他只是个下人。”

“陛下的驭人之术愈发老练了。”

“说到御人，我最得意的还是爱妃啊。”皇帝放声的笑了笑，一下子把薛香妃压在了身下，搂着她亲亲我我的，双手也开始在薛香妃的身上游走。面对皇帝，薛香妃不能反抗，但是一想到屋里还有个男人，她心中就一阵异样。这是一种从来没有体验过的事情，就好像是自己被光明正大的偷窥了一样，一想到这里，薛香妃竟然芳心大动，有了丝丝的放荡之情。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章：在皇帝面前搞贵妃娘娘
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-12-06 16：46      字数：11709

皇帝鲜于达通久未近女色，并不是他不好色，而是自己的身体吃不消，现在经过调养之后，他又找回了一点自信心。看着身下的女人，她的胸部鼓鼓的，脸上尽是妩媚之色，罗裙也皱巴巴的，一切都是那么的诱人。鲜于达通已经迫不及待了，他急切切的把薛香妃推倒在了床上，嘴巴对着她的俏脸吻了上去。

薛香妃本来已经很顺从了，可动情的她突然就发现了陆川不知道什么时候从柜子里走了出来，而且就在皇帝的身后，正大胆的看着这一切。陆川从后面露出头来，把薛香妃吓得不轻，她一时呆滞住，直到皇帝要去亲她的小嘴，她才反抗了一下，扭了扭脖子让出了玉耳给他亲。薛香妃的注意力全都被陆川吸引了过去，任皇帝去亲她的脖子，双眸却和陆川对视着，示意他不要被发现了。陆川根本不听她的，捉弄的摸了摸她的美腿。

皇帝鲜于达通还趴在薛香妃的身上，他没什么技巧，只顾自己的感受享受着，「爱妃，你身上可真香啊。」

陆川的一只手已经游走到了薛香妃的裙底，沿着她的大腿内侧抚弄，并且渐渐的深入，触摸到了那一处烘热地带。陆川的手隔着亵裤覆盖住了薛香妃的小穴之上，入手柔软湿热，非常的淫靡。陆川是御女高手了，他在那一处狭长地带勾了勾挑了挑，色情的揉摸着，很快就把薛香妃玩出了水，淫水打湿了亵裤。薛香妃喘息连连，脸上一片的红晕，皇帝还以为是自己的功劳，嘿嘿一笑道，「爱妃的表情真诱人，我爱死你了。」

「讨厌…」薛香妃心想，你的爱妃都被别的男人摸小穴了，你还一点都不知情，她突然觉得这样真的很刺激，有种当众偷情的堕落感。能让一个中年老男人和一个少年都对自己有性趣，薛香妃一阵的傲娇，也就任陆川肆意妄为了。

陆川摸了一手的爱液，才停止了动作，他拿出还沾染着淫水的手在皇帝身后摆了摆，对着薛香妃淫荡的笑了笑，搞的美人儿俏脸又是一阵红晕。陆川接下来用手势示意了什么，薛香妃慢慢才理解了什么意思，她心中一热心想还是你这个混小子会玩。可惜皇帝鲜于达通还不知道自己的女人心里已经向着别的男人了，他在薛香妃的脸上啃了啃，一双手抚摸着奶子还没过瘾呢，就被薛香妃推开了。

薛香妃心里既害怕又期待，这种在自己男人面前与别人淫乱的事情，她还从来没干过，而且自己的男人还是至高无上的皇帝陛下，这要是被发现了，自己肯定会被打入冷宫。但就是这种矛盾的心态，反而让她非常的想跃跃欲试。薛香妃推开了皇帝鲜于达通后，她变得非常的风骚妩媚，对着皇帝抛了个媚眼，一只手也来到了自己的腰上轻解罗裙上的腰带。

皇帝鲜于达通还不知道薛香妃有这一套媚术，他盯着薛香妃的胸部，眼睛都看直了，就等着腰带被解开的那一刻。薛香妃双手轻解，双眸一闪，于是罗裙敞开，奶子在胸衣的包裹下，真的很大，皇帝看的都快流口水了。不过还没等他想更进一步，薛香妃便媚眼一眨，魅惑的笑道，「陛下别着急嘛，我们先来玩个游戏吧。」说完手里抓着腰带在皇帝面前摆了摆。

鲜于达通以为自己的爱妾要玩什么花样，顿时变得眼光冒火，痴痴笑道，「游戏…好好好，我们现在就玩游戏。」接着双手就扶上了薛香妃的柳腰之上。

「真坏啊，那我可要把你的眼睛蒙上了。」薛香妃的桃花眼不停的眨着，勾引着皇帝的欲望，一双手慢慢的将腰带蒙住了他的双眼。待确定鲜于达通已经看不到的时候，薛香妃忽然推开了他，然后咯咯的笑了起来，「嘻嘻………来抓我啊，抓到了人家就是你的了……」

听着薛香妃发春的笑意，皇帝鲜于达通突然也来了兴致，寻着声音双手抓了起来，「来吧，小宝贝，别跑。」

「咯咯………你抓不到我呀…………」薛香妃不停的发出如猫叫般的春哼，每当皇帝快要抓住自己时，她就跑开了去，每每都撞进了陆川的怀里。面对着这样一个姣好的成熟美妇，而且还是皇帝的爱妾贵妃，最重要的是她尊贵的男人就在跟前，陆川生出无边的性趣，急不可耐的调戏起薛香妃来。

陆川抱住了薛香妃的身体，一只手盖住她那晃荡的大奶子，隔着胸衣揉戳起来，感受着手掌之中的饱满丰腴，他的嘴巴也亲上了薛香妃的红唇之上，舔着她的唇齿，进而顶开她的牙关，将舌头往她的口腔里吻吸。陆川的大舌头不断的去追逐着骚妇的小香舌，舌头卷住柔软不放，允吸着她的香津玉液。

在皇帝面前，被一个小男人爱抚，薛香妃内心一片芳心大动，头脑被搞的一点理智也没有了，本能的配合起陆川来，主动的送上红唇，任陆川亲吻着。她一方面沉醉在陆川的技巧下，非常的享受。另一方面又怕被皇帝发现，还得配合着不停的咯咯笑出几声魅惑之音，「陛下，我在这里呢，快来抓我啊…………」

「小宝贝，被我抓住，我非叫你下不了床………」皇帝鲜于达通看不到外面的情况，只能闻着声音去捉薛香妃。薛香妃时不时的把住罗裙在皇帝面前飘过摆对，每当他的双手要抓来时，她就躲闪开来，搞的皇帝扑了几个空。

看着薛香妃非常的配合，陆川很满意，他搂住了薛香妃，在皇帝跟前大胆的拥抱着他的妃子，低下头去，一口吻住了她性感的樱唇，细细的品味着。她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。

「唔……」薛香妃浑身都绷紧了起来，但是却是那么主动，那么放浪。他们两人的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着，根本就无视皇帝的存在。

「抓住你了，小宝贝。」鲜于达通左扑右抓了几次之后，终于捉住了薛香妃的身体，他双手急切的按住了薛香妃的一对玉乳，自顾自的把玩着。薛香妃怕皇帝扯下腰带，所以偶尔会给他点甜头，每当这时，陆川就双手暂时离开薛香妃的巨乳，板过她的脸颊，亲着她的香唇。

「喔……。还没结束呢，陛下可不准耍赖先摘下面罩哦……。嗯哼……。」薛香妃早就被陆川弄的浑身发热，情不自禁的发出呻吟了。

皇帝鲜于达通双手覆盖住薛香妃的美乳，却以为她的呻吟是自己的杰作，他非常的高兴，笑道，「噢，好，不摘下，不摘下。」

每当皇帝鲜于达通要去临幸薛香妃的嘴巴时，陆川就暂时的离开，转而往下把住薛香妃的大屁股，玩弄她的肥臀，一只手顺着柳腰往下，不断的揉戳肥美的大屁股把玩。

「喔喔………」薛香妃闷哼着，她紧闭着红唇，并不让皇帝的舌头进入，鲜于达通只能亲着她的小脸，亲着她的脖子。

突然的，陆川一推，把鲜于达通推倒在了床上，可惜皇帝还以为是薛香妃再推自己，所以也没在意。陆川又叼住了薛香妃的檀口，舌头伸进去轻啄着她的丁香小舌，不断的将她嘴里的津液渡入自己的嘴里。直到过了好长的一段时间，他们紧紧贴在一起的嘴唇才慢慢分离，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的银色液线，看起来是那样的旖旎。

「怎么回事？」皇帝鲜于达通看不到，所以听觉在这时比平常高了一点，他似乎听到了亲嘴的声音，难道是我听错了？皇帝心想肯定是自己听错了，因为这个屋里除了自己，并没有别的男人，而且又有谁敢调戏自己的贵妃呢？

薛香妃微微睁开双眼，看着床上的皇帝，在看着面前的小男人，此时那双眼睛之中，似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴还残留着刚刚被男人含在嘴中细细吮吸着的酥麻感。

面对面的站着，她衣服之中裸露出来的雪白细嫩的肌肤细嫩柔滑，似乎吹弹得破。陆川忍不住的替她扯掉了罗裙，扔在了皇帝鲜于达通的身上，逗得皇帝还以为薛香妃已经在脱衣服，马上就可以办事了。高贵的妃子保养的真不赖，陆川眼睛看的都直了，她那圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满傲人的乳房，这是一具多么完美的胴体啊，尤其是她还背着自己的男人，这更增添了她身上红杏般的万种风情。

「爱妃，快来吧……」皇帝轻嗅着罗裙上的熟女体香，他已经有些忍耐不住了，顺手就想把蒙住的腰带扯了去。

这惹得薛香妃神经胆战了一下，赶忙轻贴了过去，在皇帝耳边春哼道，「陛下，再等一下，人家马上就好了……。」

薛香妃用眼神示意陆川要怎么办，因为在皇帝身边，毕竟不能一直这样下去。陆川却不慌不忙，她握了握薛香妃胸前的大奶子，摸了摸她抬起的屁股，用眼神示意『我有办法』。接着陆川暂时放开了薛香妃，一只手快速的在鲜于达通的身上连点了两下，正中他的昏睡穴，皇帝一下子就昏睡了过去。

陆川用手推了推鲜于达通，对方并没有什么反应，陆川知道他已经被自己制伏住，随手一用力，把他推到了睡床的边缘，让出了一大片地方出来。陆川对薛香妃笑道，「他被我点住了穴道，已经昏睡了过去。小宝贝，接下来就不用担心有人打扰我们了。」

陆川的声音有点大，薛香妃胆怯的用手推了推皇帝，询问道，「他不会醒来吧？」

「放心好了。等会你就是叫的再大声，他也不会醒来的。」说着陆川双手一推，两人倒在了床上，滚起了床单。

「哈哈……。你好坏啊，皇帝的女人你都敢碰。」

薛香妃胸前的乳肉如同小兔子一般活蹦乱跳，惹得陆川的一双强有力的手臂忽然将美少妇拥进怀里，一张温热的嘴唇再次紧紧地覆盖上了她的柔软小嘴儿。没了对皇帝的顾忌，心里已经决定放纵一回的薛香妃，她双臂不由自主地缠上了陆川的脖子，热情地迎合起了他的索取。两人的嘴唇紧密相贴，两人的舌头紧密交缠，津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上。

陆川看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美艳人妻贵妃，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

「呼呼……。」在两人的舌头火热交吻之时，皇帝鲜于达通已经打起了呼噜，完全不知道自己的贵妃，即将成为别人胯下的玩物。

不过陆川却不关心皇帝的情况，因为此时在眼前的美妇那娇挺饱满的丰乳正在形成一道道的乳波，让自己怦然心动。她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍若大自然的杰作。修长的美腿，纤细的蜂腰，硕大的巨乳，无不散发着妩媚的诱惑。薛香妃送上自己的红唇和陆川湿吻着，她的纤纤玉手不知所措的搭在了陆川的身上，凌波玉足慢慢挪动，那高挑纤柔的玲珑娇躯轻轻颤抖着，那曼妙的身材显得柔美飘逸，丰姿冶丽。

陆川伸手拿掉了薛香妃头上的发钗，让她那一头的乌黑长发散播开来，他盯着她那姣美的脸蛋，那一股子成熟的韵味以及妩媚的春色，都在吸引着陆川攫取更多。陆川喉咙滚动，很快吻住了这个美妇的性感嘴唇，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香小舌，双手也紧紧握住了她那两团柔软的乳肉，喘着粗气道，「贵妃娘娘的奶子可真大、真嫩啊。」

「嗯……嗯……」两人的舌头搅在一起，都是热情如火，就像是一对真正的夫妻一般。

陆川轻挑着薛香妃嘴里的柔软嫩舌，他的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰。这对奶子饱满高耸，胸衣根本包裹不住，陆川将系带从她的肩上一扯，色情的飘带很快落在了地上。对着白皙硕大的肉团，陆川忍不住的一只手握了上去把玩，而他的嘴巴也不放过，从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。

嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般娇挺起来。薛香妃此时双手紧紧抱着这个男人的头部，将他按在自己的乳房之上，小嘴之中发出阵阵诱人的娇吟，「喔喔……。好棒……。」

「还有更棒的呢。」陆川呼喝一声，一只手渐渐往下游走，来到了她的亵裤之上。窄小的布片只有巴掌那么大，陆川感受着她那阴部的柔软，摸了摸便一把扯掉了她的亵裤。这次陆川故意作弄般，把薛香妃的亵裤扔在了皇帝鲜于达通的脸上。

「混小子，还是你会玩啊。」薛香妃甜甜的笑着，感觉非常的刺激，她的胯下止不住的又湿了，只好暂时夹了夹双腿。美丽的贵妃已经特别想要了，她伸出双手服侍皇帝般，为陆川脱下了衣服，让两人双双都赤裸起了身体。

陆川看着这一具一丝不挂的女体，而且皇帝还在旁边，这立马激发了他的征服欲。见时机成熟，陆川马上将炽热的大龟头抵在了美妇双腿之间的幽幽洞口，一面深吻着薛香妃的香唇，紧吮她的香舌，一面用手不停的揉摸着她的乳房和乳头。

经过这样不停的挑逗，薛香妃的身体开始扭动起来，终于薛香妃忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道，「小男人，快进来吧，人家想要了。」

说话间，薛香妃挪动双腿，胯下随之张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。陆川知道薛香妃春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去。

「啊………你，你轻一点……。」陆川的龟头比皇帝要大了几圈，薛香妃一时没忍住叫了出来。

薛香妃许久没有被临幸，她的那里十分的狭窄，陆川直感到她小穴里面特别的紧，嫩肉壁紧紧的包裹住自己的龟头。陆川轻轻的研磨了几下，让大龟头不停的轻轻抽动着，摩擦着薛香妃火热的肉壁。他的双手也没有闲着，左手按在薛香妃的乳房上轻轻的揉捏着，右手则是在她的大腿上巡游不定。陆川看着她那紧皱的眉头，轻声道，「我的很大，你要忍一下。」

这真是痛并快乐着，但显然更快乐一些，随着淫水的分泌，薛香妃的肉穴开始变得顺滑起来，也不知道是因为疼痛还是因为兴奋的关系，薛香妃的腿开始了乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合陆川那灼热肉棒的的抽动。

陆川掐着薛香妃的细腰，大鸡巴开始慢慢的甩动，插入时龟头捣弄着前端的蜜肉，拔出时龟头磨撑着肉缝。陆川的速度并没有一下子就快起来，他九浅一深的搅弄着薛香妃的肉壶，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。这种浅尝辄止的动作并不能满足薛香妃动情的骚浪媚意，成熟的贵妃娘娘，她饥渴的芳心早就淫心狂动，只见她屁股连连挺迎，娇喘的呻吟出了声「好痒，哥哥用力……嗯……用力……。」

「贵妃娘娘真是个骚货呢……。」看着欲求不满的薛香妃，陆川将自己的肉棒抽了出来，然后屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，但听「滋」的一声，肉棒瞬间全根尽没，胀硬的大龟头深抵在她的子宫洞口，「是不是非常的想我像这样大力的奸你啊。」

「嗯啊……好美，好男人，你的鸡巴真大，插得人家好舒服……。。」薛香妃毫不掩饰自己心中的喜悦，渐渐变得放荡而又妩媚。

陆川只觉得自己整根大肉棒巴被她的阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让他好像登上了天堂一样，真是美极了，十分舒服，「高贵的薛香妃，你夹得我好爽啊……」

「我插的你满意吗，我的肉棒比皇帝的大吗？」陆川把长龙慢慢地抽出，又缓缓地插入。

在这样轻抽慢送之下，薛香妃的淫水又涌了出来，只见她娇喘吁吁，星眸微睁，大屁股扭动着迎合陆川的腰跨，显得淫狂快活，嘴里也浪叫呻吟着，「啊啊，你的大……你的肉棒又粗又大，喔……全插进来了，干死我吧……。」

陆川感受着薛香妃的脸上春情荡漾，媚态迷人，他更加欲火如炽，抱紧她的娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插猛奸。陆川的一双手也没有闲着，攀上了薛香妃的胸前，握住了一对巨乳揉戳不已。他那粗长的巨龙只插的薛香妃娇喘连连，媚眼如丝，娇声的呻吟着，「啊……啊……好舒服啊…………美……美死了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……喔……喔……喔……。」

薛香妃一阵抽搐，只觉得陆川那粗大的肉棍像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插烂子宫似的。玫红的全身像火一样的燃烧着，薛香妃觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁，「嗯嗯……啊，皇帝的小肉虫根本没法跟你比，人家要做你的妃子……喔喔……插得好深……」

陆川听着薛香妃那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，淫水溅湿了两人的大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的撞击声。陆川的双手也移到薛香妃那高耸的乳房，用力地揉捏着，毫不怜惜的掐着她那柔嫩的奶头。在这样的双面夹功下，薛香妃更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着，「美死了…………亲丈夫……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……喔……不……不行……了……喔……喔……被你干丢……丢了喔……」

高亢的尖叫声后，薛香妃一阵又一阵的阴精直冲陆川的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉穴，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。这时陆川见薛香妃已经泄得娇软无力了，连忙让薛香妃面向下俯卧在床上，大腿分开成了个青蛙型，然后他从薛香妃背后握着大鸡巴用力地往薛香妃淫水涟涟的小肉穴中干了进去。

「贵妃娘娘的美穴保养的真好，喔……夹的我好舒服……」陆川紧紧地抱住了薛香妃的纤腰，用自己的肉棒抵着她的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着薛香妃的子宫深处，使薛香妃小嘴里的浪哼声再次充斥在整个房间里面。

「爱妃，朕的爱妃……。」就在两人做爱火热之时，皇帝鲜于达通竟然在做梦，熟睡中的他对于自己的爱妃被人睡了却浑然不知，他不停说着梦话，「小宝贝，看你往哪跑，我终于抓住你了。」

「这皇帝老儿平时喂不饱你吧？活该他的女人红杏出墙。」陆川趴到薛香妃的美背上，一边在她耳边淫语连连，一边伸出双手从薛香妃两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房。薛香妃被陆川这种强势的攻击干得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在陆川的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着。

这种偷情的感觉深深的刺激着薛香妃的脑海，让她变得淫荡不堪，只听她愈发的浪叫不停，「嗯嗯……他年纪大了，根本满足不了人家……喔……又，又顶到了……干死人家了……混小子……啊啊，还是你厉害……要被你的大鸡巴征服了……。。」

陆川被身下的这个美妇薛香妃的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被薛香妃的称赞激发了陆川男性的雄风，使他的肉龙暴涨到了极点，插干薛香妃的小肉穴的动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的薛香妃感到身体中的肉棒又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的子宫壁上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭薛香妃的神经中枢，简直爽快到了极点，使薛香妃忍不住地又高声淫叫起来，「哎唷……嗯……啊……涨死了……烫烫死了……快要……受不……了……快了……嗯……啊……啊……」

陆川见薛香妃正在紧要关头上，为了要和薛香妃一起泄精，狂放猛烈地用自己的肉棒插着薛香妃的身体，「都射给你……让贵妃娘娘给我生个龙种……。嗯，肉穴裹得我好爽。」

「射进来吧……。人家的子宫在等你……。啊啊，好多好热，要怀上野男人的孩子了……」 薛香妃被陆川射精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓他的手臂，全身都抖个不停，阴道一夹一夹地把一股又一股热热的淫水洒向陆川的龟头，也把陆川烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着薛香妃的子宫，把薛香妃弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章：沐婉庭的消息
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-12-17 13：47      字数：9786

“母后。”不大会儿，外面传来了一阵女声，“这个小德子，小兰子，也不知道死哪去了。”

来人正是薛香妃膝下的女儿——银花公主鲜于月。她今天本来是约了房子鹿去东市看戏的，没想到却被自己的哥哥鲜于康打搅了，太子诏房子鹿有事，两人的约会也只能作罢了。银花公主正在气头上呢，边走边骂骂咧咧的，“都怪你，都怪你。”往着一颗杏花树撒气踢了踢。

“母后？”鲜于月听不见应答，她又喊了声，腿上也加快了步伐。

陆川与薛香妃两人刚云雨巫山枉断肠呢，竟是谁也没有注意到会有人闯入院子里来。想想本来也是，宫里的下人们没有命令，定然是不敢擅自闯入，但是银花公主并不是下人，所以无人敢阻拦，她可以出入自如。陆川与薛香妃两人这时都很慌张，也顾不得身上由于性爱而残留的污秽了，纷纷找着衣服往身上穿。尤其是薛香妃，她很害怕这等丑事被自己的女儿撞见，而且皇帝还躺在床上呢，这都有够她抬不起头的，更重要的是这件事情不能被传出去，否则自己冷板凳要坐到老了。

不过显然时间已经来不及了，银花公主三两步已经走到了内室里，根本就没给两人留下什么时间。“母后，你！母后，这是怎么回事？你是谁？”面对这种场面，自己的母后和一个陌生的男人衣衫不整，床上还留有交合后的痕迹，银花公主内心极度的震惊，她眼睛一撇，看到了床上还躺着个人，再仔细一看竟然是自己的父皇。

“父皇，父皇？”任银花公主喊破喉咙，也根本喊不醒鲜于达通，银花公主这时急了，忙又对薛香妃道，“母后，父皇他怎么了？这，这是怎么回事啊？”

薛香妃已经胡乱的穿上了罗裙，她一头长发还凌乱着，随意的插了个凤钗上去，脸上尽是做爱之后的媚意浓情，身上有种堕落的风尘之美。她不好意思的开口道，“月儿别喊，你父皇没事，他只是睡着了。”

“那他是谁？”银花公主不是小孩子，心中已然明了是怎么一回事了，她指着陆川对着薛香妃大声吼道，“母后，你怎么能把一个陌生男人带进后宫？”

薛香妃害怕她的大喊大叫引来下人们，不得不低头上前劝阻自己的女儿，“月儿，不是你想的那样。”她说这话时分明没有一丝的底气。

“你怎么能背着父皇找别的男人？”鲜于月那是相当的生气，但她不能对自己的母亲动手，于是要将气撒在陆川头上，对着陆川道，“我知道了，一定是你这个胆大包天的奴才，对不对？我要你好看。”

鲜于月生性顽皮，跟着宫人学过几年的打拳，这时不由分说的便照势朝着陆川打了过去。对方拳头轮的有模有样，不过一点内劲也没有，陆川轻易的接住握住了她的手臂，“公主，消消气。别吵醒了你父皇。”不紧不慢的出声后，陆川放下了她的手臂。

陆川的意思很明显不过了，一旦吵醒了皇帝，那薛香妃定然要被治罪。银花公主也明白这一点，她很不情愿的噘嘴道，“醒了更好，正好看看你们的丑样子。”

“月儿别闹了，你不是去找房子鹿了吗？怎么这个时候回来了。”薛香妃说着，讨好似的去拉她的小手，但是被挣脱了。

“趁着我不在，你就去找男人吗？要不是碰巧我回来，我还发现不了母后竟是这样的人。”银花公主恼怒自己母后的行为，所以言语上就没留什么情面，这把薛香妃说的非常的难堪。

“哼哼……”陆川哼了两声，打断了母女的对话。他整理了一下衣服，心道自己也是该离开的时候了，接下来的事情要交给这对母女两来处理了。不过离开之前，陆川思考了一阵，终于有了一些眉目，他正愁着为沐婉庭的事情烦恼呢，这下好像有了机会，他对银花公主表现的更客气了，“公主息怒，贵妃娘娘并不是你想的那样，她很疼爱你，这次都是我的不是，改日定会向你赔罪。”说完陆川还客气的对她做了个揖。

这个男人居然睡了自己的母亲，银花公主要多生气就有多生气，她看也不看陆川，喃喃道，“你这奴才即是这么大胆，定有什么过人之处，快报上你的名字再走。”

陆川回道，“在下陆川，是房公子的好朋友。”

“你是陆川？”银花公主最近和房子鹿走的近，自然是听说过陆川的一二事迹，也知道他是东宫的红人，无奈的叹口气道，“呵呵，果然不一般。”

陆川没在理会这母女两，他走到床前，在皇帝的肩膀和手臂处连点了几次，然后道，“半个时辰之后，他就会醒来。薛贵妃，公主殿下，在下告辞了。”作了一揖陆川退出了房间。

陆川担心白菲菲一个人在家，很快回到了自己的院子里。白菲菲已经等了好久了，这时见到了陆川，开心的不得了，一把上前抱了过去，“公子，你去哪里了，我好担心你。”

陆川拍了拍她的肩膀，“我们回屋再说。”

院门一关上，白菲菲哽咽道，“公子，我真怕你不回来了。”

陆川拍了拍她的后背，轻声道，“为什么会有这样的想法？”

“一大早，街上的人就说国师府里昨晚失了大火，还发生了爆炸，我越想越不对劲，因为昨晚你一宿都没回来，所以干出这件事的肯定只有公子你了。你一直都没回来，我不就担心你吗。”白菲菲很不常见的露出了哭鼻子，惹得陆川怜爱不已，伸手为她擦了擦眼睛的泪珠，“傻丫头，我这不是好好的吗。”

在陆川的怀里靠了一会，白菲菲抬起了头，“对了，公子，你饿不饿，我去给你弄点好吃的。”

“不饿。”

白菲菲又问，“公子，那些婴儿救出来了吗？”

“救出来了，都没事。”

“太好了。他们真可怜。”白菲菲仿佛想到了自己的身世，几欲再次落泪。

陆川感觉到她的情绪波动很大，只道她是太善良了，却没有去多想。他双手将白菲菲一搂，拍了拍她的后背，安慰着她。

“公子，他们会不会选择报复啊。”

陆川想到了皇帝鲜于达通的一番话，回道，“不会的，他们现在自顾还不暇呢。”

白菲菲想了想，又出声道，“公子，那我们什么时候离开这里啊。”

“很快了。”陆川说完双手捧住了白菲菲的俏脸，继续道，“有件事情正要跟你商量呢。”

“公子，什么事情啊？”白菲菲从未见他这么郑重过，有点一头雾水。

关于沐婉庭，陆川觉得不该对白菲菲隐瞒，还是让她知道为好，而且两人迟早要碰面的。陆川已经将白菲菲视为自己的女人了，也就没有什么顾忌，他开口道，“菲菲，你还记得之前遇到蓝玉夫人时候，我们的谈话吗？”

白菲菲睁大好看的眼睛回答说，“我知道啊。好像是因为公子你喜欢上了一个郡主杀了人。哦，不对，蓝玉夫人的儿子不是你杀的。而且你的父亲也死了，后来大夏国的人就通缉你，所以后来我才遇上了你。。。。。。公子，我说的对吗？”

“说的对，菲菲你真聪明。”陆川开口道，“那你知道大夏国大西国两国和亲的事情吗？”

白菲菲眨了眨眼道，“你好像跟我说过，怎么了？”

“大夏国来和亲的公主叫倾城公主。”

“然后呢？”白菲菲突然的好像明白了一点什么，惊讶道，“莫非那个郡主就是倾城公主？”

陆川点了点头。白菲菲有那么一丝的落寞，因为在她眼里，自己只是个下人，而对方却是郡主级别的人，况且这个人更比自己早认识陆川，所以她才会有一丝的凄婉。白菲菲努力的不让自己流泪，开口问道，“那她来了吗？”

陆川此时也并不清楚沐婉庭的下落，他坦然道，“目前还不清楚，但是她总会要来的。”

“那怎么办啊？总不能真让她嫁给大西国的太子鲜于康吧。”白菲菲知道陆川的难处在哪。

“当然不能了，所以我们要想办法。”陆川看着白菲菲的双眸，温柔的开口道，“菲菲，如果我把沐郡主也带在身边，你介意吗？”

白菲菲略显惆怅的说，“公子的事情，我哪里敢介意，而且对方又是郡主的身份，我更比不上了。”

“别胡说。”陆川伸出双手顺了顺她脑袋上那乌黑的长发，对她安慰道，“你们在我眼里都是一样的。”

陆川说的非常柔情，使得白菲菲大加感动，她心里暖暖的，害羞的把脑袋靠在了陆川的怀里，“公子，我这辈子都要做你的下人，好好的服侍你。”

陆川抬了抬她的小脑袋对着她道，“你不要再把自己当做下人，我也从来没有这么看你。”

这话说的小姑娘更开心了，不过白菲菲还是担忧的道，“那太子那边要怎么办，你还在他的府上为官呢，我很担心你。”

“别怕，我自有办法。”陆川再次拍了拍她的后背让她安心下来。

翌日，陆川去了东宫，他一直琢磨着怎么让沐婉庭和自己金蝉脱壳，想了半天也没太理清楚，主要是没有见着沐婉庭，有些事情还不太好安排。恰好赶上太子带领一众左右卫的诸率出门打猎，此时见着了陆川，鲜于康顺道把陆川叫上了一起，“陆川，走陪我一起出去打猎去。”

“打猎？我不太会啊。”陆川虽然有功夫在身，但是这样的事情，陆川还真是第一次，所以表现的有些拘谨。

“我可以教你啊。”太子不由他分说，叫人牵了匹马给陆川。

陆川只好跟在太子身边，很快，他们一大队人马就来到了皇城北方五十里外的上林苑，这里密林分布，草木郁郁葱葱。苑中冈峦起伏笼众崔巍，深林巨木崭岩参差，八条河流流注苑内，更有灵昆、积草、牛首、荆池、东、西破池等诸多天然和人工开凿的池沼，自然地貌极富变化，恢宏而壮丽。由于苑内山水咸备、林木繁茂，其间孕育了无数各类禽兽鱼鳖，形成了理想的狩猎场所。更宏大的是苑中建有离宫和御观，能容千骑万盛，因为一直有人打点，所以有很多野兽出没。

“大西国以武立国，虽然移风已久，但是每个储君都有着马上的武艺。父皇十六岁的时候就带兵击破了北方的胡虏，而我现在已经十九岁了，这种本领不能荒废啊。”

“殿下才德兼备，将来必定是明主。”陆川嘴上是这样说，心里想的却是你把你老爹说的这么厉害，不过他那方面却不太行啊，连自己妃子的心都留不住，活该被戴绿帽子。

“这拉弓讲究的就是手法和姿势。”说着鲜于康从背篓里取了个箭矢，对准了前面的一只野兔子。弓弦满张，嗖的一下飞出，没想到这太子射的很准，野兔立时倒下，双腿一挣死翘翘了。一个小兵屁颠的提了过来，众人都高呼夸赞。

山呼声中，鲜于康却忽的对陆川道，“陆川，你可知罪啊？”

这一转变，陆川也很懵逼，他赶紧下马，拜服道，“在下不知何罪。”太子手下的卫兵，虽然人数众多，但在陆川面前也都不值一提，毕竟擒住一个太子，还是不费吹灰之力。不过形势显然还没到那个地步，陆川心道且看你要说什么做什么。

太子鲜于康对陆川问道，“我问你，你可知倾城公主？”

陆川诧异，难道对方已经知道了自己和沐婉庭的事情？不过这在大夏国也不是什么太深的秘密，京城夏阳城里的人多少会知道一些，如果鲜于康派人去打听，那他知道的话也就不足为奇了，但陆川还是有所顾虑的回道，“在下不知。”

太子鲜于康厉声道，“撒谎。”

陆川抬头看了看，见他似乎不是在说玩笑话，于是改口道，“在下也是最近才得知大夏国的公主名曰倾城公主，这样的消息京城里几乎人人皆知。”

鲜于康反问道，“那你为什么说不知道？”这下他还真把陆川给问住了，自己为什么不回答是呢？陆川捉摸不定，一时没搞明白鲜于康抛出这个问题的用意。太子看着陆川，询问道，“你们认识？”

陆川这次点了点头，承认道，“她以前是郡主，沐王府里的千金，这个殿下应该是知道的。我本是大夏国人，所以知道这一点。”

“她叫沐婉庭，我的探子告诉我，说你们认识，而且关系还不错。为此，你还杀了方家提亲的公子，所以才变成了通缉犯，是不是有这回事？”

陆川没想到他连这些细节都打听清楚了，那么就没法再向他隐瞒什么了，于是陆川回答道，“殿下莫听小人胡说。我和沐郡主的关系并不是传言的那样，我一个小人物，何德何能敢攀龙附凤。而且你提到的方家公子，是他先杀了我爹爹，所以才有了后来的事情，但那个杀他的人却也不是我。我是被冤枉的，道听途说的东西也未必是真实的，还请殿下明察。”

鲜于康见陆川并无胆怯之色，况且他也确实只是想诈一诈陆川，所以很快转变了态度，对陆川道，“起来吧。这些我都知道，我就是想听听你自己会怎么说。”

“谢殿下。”

鲜于康略带警告的口吻道，“你既是我的门客，而她将是我的妃子，你们以后不可再来往，明白吗？”

“在下不敢。”陆川心想自己的婉妹已经是我的女人了，又怎么会允许你们和亲这件事情。不过对方是太子，势力太大，陆川得从长计议，心中想着得加快行动了。

“那今天就好好的陪我打猎吧”

在太子的鼓动之下，陆川很快就学会了拉弓射箭，而且因为他的武功越来越高，这等玩意掌握的更轻松了，没有多久就满载而归了。和太子鲜于康分开后，陆川的马上挂了好几只打下的野兔，他悠哉悠哉的往回赶，心道可以给白菲菲来点野味尝尝。不过就在他往回赶路走到一条小巷子里的时候，他才发觉似乎总有一个人在跟着自己，这让陆川一下子机警起来。陆川停下了马，转了个身对着空荡荡的巷子深处朗声道，“不知是哪位朋友，还请现身。”

话一说完，没想到巷子的尽头还真跳将出来一人，只见他身材魁梧，相貌庄严，乌黑的眼珠上有着一道剑眉。“燕南飞，怎么是你？”陆川诧异了一声。

对方答道，“怎么就不能是我呢。”

见到老朋友，陆川虽然很惊喜，但是并不知道对方的来意，也不知道对方的态度是敌是友，毕竟自己现在还是大夏国通缉的对象，所以陆川言语中不得不平淡了些，“不知道燕兄来此找我何意？”

燕南飞伸了伸拳头和腿，笑着说，“听说陆兄弟入了江湖，我想试一试你的身手如何。”

陆川神色一凝便下了马，因为知道对方有点身手，但一时还是摸不着对方的意图。不过既然要动手，陆川并不怕他。可就在思考的当口，对方先发力了，燕南飞双步快速一闪提拳对着陆川照头打来，燕南飞双拳重击，招式虎虎生威，不可小觑。

陆川知对方是沐王府里数一数二的护卫，那肯定是高手，所以不敢怠慢。他横开手臂，灌足了内力相抗，但对方势大力沉，招式刚猛，陆川不得不后退了两步，才勉强接住。这只是燕南飞试探性的进攻，他即是王府门下的护卫，也是江湖中人，他发现陆川确实不是从前那个小将军了，以前的他斗智不斗力，哪像现在竟能接住他的拳上功夫。

燕南飞不再畏畏缩缩，他大开大合的身子一跃，半空中挥掌劈来，陆川也不甘示弱，他双手接招迎了上去，两人在空中拆了数十招。两人均是以硬打硬，不过陆川的内力更深厚一些，数十招后他仍是呼吸吞吐自如，反观燕南飞已经是头冒真气，不过他仍不肯收手。

“看拳。”燕南飞真正的拿手功夫是“八臂拳”，只见他的身子在空中划了半圈，肩膀一抖双拳直出，内劲在空中化作八道拳型真气打向陆川。拳力隔空袭来，犹如猛虎过江，打了个陆川措手不及，他闪躲了一下才勉强避开，强大的真气瞬时击倒了远处的一堵院墙。

陆川赞叹道，“好厉害的拳法。”

燕南飞稍稍调息便猛提真气灌入右肩，接着口里念了个心法，顿时他的右臂咔咔一响变得犹如虎臂。燕南飞再次挥拳打来，所过之处风声呼啸，让人感到身上只要有一处挨着便要残废。陆川硬抗了数拳，之后转守为攻，他右手一带还了一掌出去，掌法迅疾威猛，拳掌相接，击在一处火光四溅，青石板都被掀了起来。

“哈哈哈，好功夫。”燕南飞突然笑了起来，旋即收了拳，朗声对陆川道，“陆兄弟，没想到才半年的时间，你已经变得这么厉害了，要是再过上半年，那我就望尘莫及了。”

“燕兄过奖了。我起初只以为你是行伍出身，实在没想到你身负绝技。在下佩服，佩服！”

双方客套完，燕南飞正色道，“废话就不多说了，我这次来找你确实是有要事，你就不想知道我为什么要找你？”

陆川拉住燕南飞的手臂，追问道，“我当然想知道，燕兄快点说说。”

燕南飞生怕被别人听了去，他靠近了些，在陆川耳边道，“是郡主派我来的，她人已经到了上郡。”

“什么？”陆川即是震惊，又是欢喜，抑制不住心情道，“快告诉我她在哪里？”

燕南飞却没有急着回答，他看了看附近，转而说道，“这里人多，我们还是找个地方再说吧。”

旧人见面，那是少不了要好酒招待，陆川一想反正也不着急在这一时，就爽快的开口道，“燕兄说的是，我带你去我府上吧，今天就让我尽一下地主之谊。”

燕南飞欣然接受，于是两人有说有笑的离开了巷子。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章：又见沐婉庭
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-12-26 14：49      字数：8501

很快，陆川两人的身影出现在了院子里。白菲菲一见到陌生人，忽然变得有点不好意思起来，她略显局促的喃喃道，“公子，这位是？”

陆川没有直接回答，而是走上前对白菲菲道，“菲菲啊，这个等晚一些我再跟你说。今天我打了野兔子，咱们可以先开开荤喝点酒了。”说着他将马背上的野兔和草雉取了下来。

白菲菲很懂事，陆川不愿说的她也不特别打听，接过了东西道，“公子，我来吧，你先带人进去坐回儿。”说完她很贤惠的转身进了厨房里。

燕南飞看在眼里，打趣对陆川道，“陆兄弟，刚才这位姑娘是？”

陆川依旧不正面回应，对他道，“她是谁，对你来说不重要，重要的是，你要告诉我郡主在哪里？”

“本来我是不打算告诉你的，但是既然郡主吩咐了，我也不好违背她的意思。郡主现在已经到了大西国，此去离城东三十里外，有一处山庄，郡主就在那里。不过这件事情我只告诉了你，还请你一定要保密。”燕南飞只是沐王府里的家臣，主人的吩咐，他自然是不敢违背的，所以把沐婉庭的落脚地告诉了陆川。

陆川心中高兴，像吃了定心丸一样道，“为了安全，这个我当然知道。”

燕南飞若有所思，提醒道，“不过我还是希望你不要去见她，我知道你们的关系不一般，但是这样恐怕会连累朝廷。”

“我知道分寸。”陆川知道他说的意思，这件事情处理的不好，确实可能会使两国交恶，重新陷入争端，这也是陆川所担心的。

两人交流了一会儿，这时白菲菲已经做了几道好菜，还把之前街上打的好酒端了上来。白菲菲很懂事，知道这或许是陆川的贵客，所以有意的没有去打扰他们交谈。陆川与燕南飞两人叙旧畅谈，知趣的是谁也没有提陆川被大夏国通缉这件事情，两人把酒言欢，评论着江湖上的趣事，一直到酒足饭饱之后，陆川才送他离开。

等燕南飞已经走远了，陆川才开口对白菲菲道，“我在大夏国长大，后来从军入伍，刚才那位正好做过我的裨将。而且他也是沐王府里的家臣，所以我和他有点交情。”陆川不愿细说，而且有些事情也说不明白，他简略的告诉了白菲菲。见她还是好奇，陆川继续道，“现在沐郡主已经到了大西国。晚上的话我要出门一趟。”

“沐姐姐已经到了啊，那她肯定特别的想见公子。”白菲菲心中喜忧参半，“那你晚上出门要小心点，还有，以后公子想见谁，用不着特地跟我说。”

陆川对她笑了笑，“你我又不是外人。”说的白菲菲心里暖暖的。

华灯初上，陆川出门了。他借着满天的星光，展开轻功一路小跑，约莫一柱香的时间，一座宏大的山庄出现在了眼前。陆川狂喜，算着路程知道就是这里了。夜深时分，大门已经紧闭，匾额上挂着透亮的灯笼，能看到门口有两个雄壮的石狮子。陆川观察了一会，想到即是沐婉庭来了，以她的身份地位，想必身边护卫的高手众多，还没说清楚估计就交手了，恐难以闯进去。而且从正门敲门进去，恐怕也会行不通，反而会惹来许多麻烦。

陆川想了想又看了看，忽然发现东首有几棵大树，于是他想也没想的溜了过去，然后身子一跃再一纵，飞将到了大树上。陆川将身子隐藏在枝叶中，只露出半个脑袋来，观察着周围的环境。庄内的庭院不少，隐约可以看到绰绰人影。

陆川的视线很快聚焦到一处华丽的院前，只见那院子里灯火通明，丫鬟们往来穿梭，看情况住在这院子里的主人阵仗来头不小，不过这也符合郡主的身份。瞧着瞧着，忽然的，陆川看到了蓝玉夫人，她刚好从院子里走了出来。陆川这回是实在没想到，她什么时候混在了和亲队伍里？当正在思索的时候，陆川眼前又一喜，因为看到了想见的人——沐婉庭。

她的面容还是那么的精致，五官玲珑精美，仿佛是大自然的杰作。她的眼睛清澈明亮，如同剪水的双瞳，透着一股聪明和机敏。沐婉庭身形修长苗条，此时她肩上披了一件流苏袍子，衬托着曼妙的身姿。她的长发如瀑布般流淌在肩头，长发翩然柔顺光亮。沐婉庭若有所思的站在庭院里，神情略有些憔悴。她踱着步，不大会儿对一个下人说了些什么，她就进屋了。

看着心中的可人儿，陆川很想立时冲进去与她见面。但也知道这时候进去，难免会被下人们误会。于是他只好继续等了等，好在又过了半个时辰后，夜更加深了，这时下人们也都休息去了，偌大的院子里已经没有人了。陆川这时才敢现身，他一翻身落地，便顺着墙根轻步而走，很快来到了沐婉庭就寝的房前。他四下看了看，并无什么动静，便伸手将大门开了半扇。

沐婉庭听到“支呀”一声，来人却没有声音，便出声道，“谁啊？”随即探出头来，这一看不要紧，刚好看到了那个令她魂牵梦绕的男人——陆川。

“陆郎，是你吗？陆郎！”许久未见，沐婉庭简直是喜极而泣，一下子奔了过去，扑在了陆川的怀里。

“婉妹，是我。”陆川双手一张，将沐婉庭紧紧的搂在了怀里。两颗滚烫的心终于碰在了一起，彼此都是万般的欢喜，尤其是沐婉庭，她激动的带哭带笑，“陆郎，你知道吗？这些天以来，我一直都好想你。”

“我也好想你。”两人对视着，陆川将她紧紧搂在怀里，擦干了她脸上的泪水后，陆川再也忍不住，对着她的红唇吻了过去。沐婉庭先是一愣，接着热烈的回应着陆川，两人的舌头如同灵活的灵蛇，交缠在一起。

“唔唔……”动情之后，沐婉庭的思念更浓郁，她红唇轻送轻抬小脚，迎着陆川的嘴巴，和他交吻在一起。

陆川不停的舔咬着她的嘴唇，吮吸着她口中的琼浆玉液。接吻的过程中，陆川感到沐婉庭的表现还是那么的生涩，似乎完全不会接吻一般。这说明除了陆川这个男人，沐婉庭还一直都是冰清玉洁的。陆川吻的热烈，沐婉庭回应的热情，两人都很陶醉，吞咽唾液的声音清晰地在回荡着。

这一吻持续的时间相当的慢长，最后两人感到有点喘不过气来才分开了缠绵的唇舌。陆川再看向沐婉庭时，她已是另一副模样了，红彤彤的脸蛋散发着诱人的光泽，微张的小嘴

向外吐着阵阵香气。沐婉庭抬眼看了陆川一下，满脸羞涩的把头扭到了一边，她现在的样子真的非常的好看，陆川忍不住在她的脸蛋上吻了一下，“婉妹，你真漂亮。”

沐婉庭如怀春少女般，害羞的俏脸通红，他怕陆川忍不住，又觉得院子里不太合适，赶忙娇嗔道，“别在这里，我们进屋吧，别被人看到了。”

陆川看着她那羞羞躲闪的眼神，点了点头，搂着沐婉庭进了屋里，然后关上了门。“你怎么会出现在这里？”一进屋内，两人同时开口出声。

陆川扶着她的小脸蛋道，“你先说。”

沐婉庭娇声一嗔，“你先说。”

于是陆川不再婆婆妈妈的了，他解释道，“是燕南飞找到我，我才知道你在这里的，所以我就急着来了。”

“是我派他出去找你的。至从你离开，我就设法打听你的消息，知道你在大西国，我就派人试着找你了，没想到还真让我找到了。”沐婉庭首先是欣喜，接着是担忧的接着说，“那他有没有跟你说，我来这儿的目的。”

陆川知道她的难处，接过话来道，“他没有说，但是我都知道了。”

沐婉庭对上陆川的眼神，明白他确实什么都知道了，她柔情的出声道，“陆郎，你会怪我吗？”

这件事情不是沐婉庭能够决定的，她是受害者，陆川温柔的抚摸着她的俏脸道，“我不怪你，我知道你自始至终都不愿意答应，但是身在帝王之家，你也是身不由己。”

最难的是来自情人的理解，沐婉庭一激动又哭出声来，“我真的不想这样。陆郎，你带我走吧，天涯海角，我们去哪里都行。”

陆川紧紧的搂着沐婉庭，在她耳边温柔道，“婉妹，你听我说，我会带你走的，但不是现在。你要相信我，我一定会有办法让你脱离苦海的。别哭了。”

“嗯。”沐婉庭安心了许多，她靠在了陆川的肩头，细细陪他说着话，“陆郎，你这些日子都是怎么过的？我想听你说一说。”

陆川搂着沐婉庭来到了床边，坐下后他开始娓娓道来。离开沐王府后，陆川将一路上的遭遇说给沐婉庭听，有离奇的遭遇，有好玩的见闻，还有领略风光的豪情。沐婉庭仔细听着，当讲到陆川遇险时，她就跟着紧张，当讲到陆川化险为夷时，她就开心的不得了。。。。。。。。聊着聊着两人聊到了凌南星，当得知凌南星老前辈已经将武功传授给了陆川时，沐婉婷非常的惊喜，并且急切的想知道陆川学的怎么样了。于是陆川抓住沐婉庭的双手，渡了一点真气过去，她感到身体暖暖的，心知只有内力深厚的人才能达到这样的境界，不由欣喜不已。

陆川尽挑沐婉庭喜欢听的话说，他简略的提到了李清雪，只说这是一段奇遇，却没有提两人之间说不清道不明的感情。陆川怕她一下接受不了，想法是以后慢慢的给她说，这当然也包括白菲菲。沐婉庭一听到陆川身边出现的女人，她就格外的关注，虽然心里有咯噔，但也不得不接受，谁让自己的男人太优秀了呢。

陆川最后想到了蓝玉夫人，这个女人似乎已经臣服了自己，但他还是问道，“蓝玉夫人为什么会出现在这里？我来的时候看到她了。”

蓝玉夫人水如意是天照门方万世的夫人，也是方玉北的母亲，明面上，陆川是她的仇人，这已经不需要细说，两人都是明白这一层情况的，沐婉庭回道，“陆郎，你放心，她应该不会再找你麻烦了。关于杀死方玉北的凶手，我已经和她解释清楚了，的确是另有其人。但是在方伯伯那里，可能还是会有一些麻烦，他不太能听的进去，所以你要是碰到了他，可千万要小心点。”

陆川心里担心的并不是这个，他学了凌南星的至高秘籍，虽不说能打败方万世，但自保应该还是可以的，况且他已经征服了方万世的夫人水如意，在心理上就已经不在怕他了。陆川真正担心的是要怎么让沐婉庭接受蓝玉夫人已经被自己征服的事实，因为这个女人不同于李清雪。方家和沐王府的关系一直都不错，蓝玉夫人又是沐婉庭的长辈，陆川觉得这关系有点理不清。一时没法对沐婉庭明说，陆川只得解释道，“蓝玉夫人的脾气很大，武功也好，幸亏我学了《神龙功》，才没有着了她的道。至于那方万世，我躲他远远的就是了。”

沐婉庭听到后心中也有所埋怨，原来蓝玉夫人并没有对她说实话。就这样陆川陆陆续续一直说了一个时辰那么久。这下轮到沐婉庭开始说话了，不过她却垂头丧气的，因为自从陆川离开后，她就茶饭不思，实在没有什么好说的。

沐婉庭抬起头来对陆川道，“对了，陆郎。我听燕南飞打探回来说你已经在大西国的朝堂里做官了，是这样吗？”

“这都是机缘巧合，我才不稀罕做什么官呢。”陆川随口解释着，“不过也幸好，不然我也不知你要来，这就给了我机会，我一定会想办法带你走的。”

“陆郎，自从你离开以后，我就无时无刻的在想你。但是我既然姓沐，有些事情就不是我能够决定的。”

陆川安慰道，“我知道。婉妹，所以我要带你走。”

“但是我不能走啊，我的身后是大夏国！”沐婉庭忽然发现自己无论怎么抉择，都很艰难。

“我知道你会有顾虑，所以我才会想办法。”陆川解释道，“你知道吗，我认识大西国的太子，也认识银花公主，她就是要和亲给你哥哥的那个人，我已经想好了，准备从她身上下手，只要她也反对，那这件事情就好办多了。”

听到陆川颇有信心的话，沐婉庭终于露出了微笑，“嗯，我相信你会有办法的。”

两个人依偎在一起，秘语情话自不必说，有太多的话要说，可很快的天就要亮了，陆川也该回去了。沐婉庭依依不舍的道，“趁着天还没亮，陆郎，你赶紧走吧，不然会被下人们发现的，我还没有跟他们提过你，让他们见到少不了会产生些麻烦。”

陆川也不急于一时，他出声道，“你等着我的消息，我还会来找你的。”沐婉庭点了点头。

两人好不容易相见，这时又要分开，陆川看着她那抖动的睫毛，忍不住一把将她搂住，再次对着她的红唇吻了上去。

陆川大嘴一张，马上吻住了沐婉庭的小嘴儿，有点狂野地掠夺着她檀口之中的甘美津液。他的双手这次也没有空着，而是在她那苗条的娇躯之上四处探索抚摩着，不时用力捏住她的雪乳，须臾又握住她的玉臀肆意揉捏着。陆川轻轻吻上她那娇艳丰润的朱唇，先是轻咬了一口，然后才狠狠地吻住她。他搂着沐婉庭的后背，心情激烈，舌头开始攻入了她的樱唇之中。

“嘤咛。。。。。。。”沐婉庭初时大羞，却也主动伸出手环住了陆川的颈项，主动送上了香吻。她的一只玉手本能的撑住陆川胸膛，她的娇躯此时柔软如棉，浑若无骨，浑身散发着阵阵清新的体香以及淡淡的发香味。

陆川搂住了沐婉庭的腰肢，强吻着她的小嘴。他的舌头在她张开嘴之时，不断的去突破她的牙关，一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰，她的胸部。沐婉庭紧闭着眼睛，情人的热吻使她心如鹿撞，可是她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声，“唔唔。。。。。。。。”

沐婉庭的呼吸变的又粗又长，心中激荡不已，她的娇躯更是一阵灼热，感受自己身上男人强大而沉重的压迫，她小嘴虽然被吻住了，但还是发出了轻轻的娇吟，眼中射出迷醉的目光，最后又在陆川的热吻之下变得春情荡漾。

陆川本可以就此要了她，但是理性使他并没有这么做。一吻终罢，陆川满足地舔了舔布满美少女嘴唇上的津液，低头看着这么一具几乎完美的娇躯。她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，胸部上鼓鼓的乳房似乎因为接吻又大了一圈，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。沐婉庭腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是诱人十足。更让陆川想不到的是，此时沐婉庭的娇靥竟然慢慢升起了两朵红云，她的贝齿紧咬着下唇，扭过头去，羞涩的不说一言。可是她的芳心却不争气地加速跳动，甚至连呼吸都有一点困难了，当真是羞涩得连晶莹玉致的耳朵也通红一片。

能让高高在上的郡主在自己面前露出羞意，陆川很得意，出声道，“那我走了。”说完看了看沐婉庭两眼，他就离开了。

陆川沿着来时的路展开轻功，在天透亮之前，回到了院子里。他想了想自己心中的计划，觉得最关键的人物还是银花公主。按照日期推算，大西国的和亲队伍也快要出发了，所以留给他们的时间都不多了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章：银花公主的脾气，蓝玉夫人的口技
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2024-12-26 14：49      字数：13015

“参见公主殿下。”陆川为了早点带沐婉庭走，他特地挑了个时间，亲自拜访银花公主鲜于月。

“陆川，没想到你还有胆来见我。”

鲜于月依然在气头上。话说那日陆川走后，为了打消皇帝的疑虑，薛香妃自导自演的伪造了现场，脱了衣服和皇帝睡在一起，所以当皇帝鲜于达通醒来时，因为他的穴道被制住刚解封身体有所疲惫，他还以为是自己房事用力过猛所致，再加上薛香妃的演技了得，所以皇帝也就没有怀疑什么。这件事情身为当天的撞破人，鲜于月自然是一清二楚其中的细节，自己的母亲背着自己的父亲偷男人，她难于启齿，所以很生气。

“公主息怒。”陆川赔罪道，“我可以保证绝对不会再去骚扰薛贵妃。”

“好了，别再说了。”对于鲜于月来说，这件事已经过去了，相比于问罪，守住秘密才是最重要的，她手一摆道，“你不会就为了这事来找我吧。”

“当然不完全是。”陆川坦言道，“我前回见过房公子了，他向我提到了你。”

陆川这话说的不假，来之前他确实见过房子鹿，而且询问了他和银花公主之间的事情。房子鹿并没有隐瞒，他直言自己与鲜于月两人相见恨晚，一眼就彼此看上了对方，是非常喜欢的那种。但是出于银花公主的地位，还有她是和亲的公主，所以房子鹿也很无奈。

银花公主的性格属于大大咧咧的那种，她也没有害羞的避讳什么，笑了笑道，“既然你都知道了，我也没有什么好隐瞒的，我喜欢他。”

“房公子风流倜傥一表人才，是难得的郎君，公主这样很正常，我不会笑话你的。”陆川又说，“说来话长，想当初我也和他一样，爱上了大夏国的郡主，只是后来因为一些变故，才被朝廷通缉，所以最后才来到了大西国。”

“哦。”鲜于月略显惊讶，对陆川多看了几眼，“那你既然喜欢对方，为什么当初不带她一起走，你现在还喜欢她了吗？”

“怎么会不喜欢呢，每每思念，都会心有嘁嘁。”毕竟沐婉庭是陆川穿越之后第一个对自己好的女人，而且对方还是身份显赫的郡主，所以陆川并没有忘记她的好，陆川叹气道，“只是我那时也和现在的房公子处境差不多，所以不得不分开。”

“看来我们还都是同病相怜的人啊。”鲜于月小嘴一撇道，“你既然在我哥身边做事，想必已经知道，我即将离开大西国了。”

陆川见终于将事情提了出来，便对鲜于月郑重道，“公主，你难道就不想和房公子在一起吗？”

鲜于月叹气道，“当然想，可我又有什么办法呢？”

陆川上前道，“现在我有办法，但是需要公主你的配合。”

“都说你聪明过人，你不妨说一说。”

“公主所忧虑之事，其实也是我忧虑之事，因为那个从大夏国来的公主，正是我刚才所说的郡主，而她现如今人就在大西国。”陆川如实相告。

“你说什么，你喜欢的人竟然也是？”鲜于月又是一惊呀。

陆川道，“所以我今天才有事相见。”

“可就凭你我，能改变得了吗？”

“公主请听我说，我们可以这样做。”于是陆川把自己的想法说了出来。他其实也没有太好的办法，只能冒险一试，他想在银花公主出发的时候，送走自己和沐婉庭，当然如果她和房子鹿愿意，自己也可以帮助他们一起飞奔。这样一来，如果两位和亲的公主都不见了，那么这件事自然就成不了了。

“可这样，我怕会连累我母妃的。”薛香妃膝下就她一个女儿，这是银花公主所担心的事情。

陆川想了想解释说，“不会的，因为你的母妃毕竟是皇后娘娘的亲妹妹，我想她那里包括太子殿下那里，都一定会替你母妃说话的。现在最重要的是房公子那边，还要你去说服他。”

鲜于月被说的很是心动，她回道，“他说过可以为我赴汤蹈火，我想我可以的。”

“那我们先就这么说定了。等这件事情安定下来，两边的朝廷都不再提这件事情的时候，你们还可以回来的。”

“嗯，那我接下来要怎么做？还有三天，我就得走了。”

“这个你别担心，该怎么做我会提前通知你的。还有，这件事千万不要和任何人说。”

鲜于月点了点头，于是陆川又交代了一些事情后才离开。

接下来，渐渐多了一些传言，都说陆川和沐婉庭认识，为了避嫌，陆川主动的从东宫离职。碍于这些流言，即使太子鲜于康不怎么情愿，也不得不放任陆川而去。陆川象征性的又去拜访了岐王鲜于达成和大将军鲜于荣，谁知他们正在追缴国师。至从那天晚上陆川闹出了很大的动静之后，经过严查，国师府里私藏婴儿案证据确凿，皇帝不得不颁发了诏令捉拿国师。但是因为此人武功高强，朝廷派出的高手都无功而返，所以一时也顾不上陆川了。

三天的时间很快就会过去，陆川既然已经准备好了，他就把这件事情告诉了白菲菲。两人要准备动身走了，陆川怕中间会出现变故，就和白菲菲商定了时间和地方，让她先过去接应。安排好了这一切，陆川才再次的来到了沐婉庭所在的山庄里，不过他这次首先找到了蓝玉夫人的房间。

夜已深，陆川偷偷的就溜了进去，谁知恰好赶上蓝玉夫人在换衣服！陆川也是没想到，双眼一下子就被美妇深深地吸引了，烛火透亮，蓝玉夫人的身材的确很高挑也很火辣。此时她那一头乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，皮肤雪白如脂，丰满的雪乳高挂胸前，是那样的高耸丰挺。

“怎么是你？”背后的一双眼睛异常灼热，蓝玉夫人很快就发现了屋里多了个人，她一转身就看见了陆川。尽然没有发现这小子是什么时候溜进来的，蓝玉夫人一方面对陆川身手的长进极其的震惊，另一方面为自己被他看光了而愤怒，“混蛋，你什么时候进来的？”

“夫人别激动，你继续。”陆川丝毫没有顾忌，一对狼眼上下打量着美妇人，他喉咙滚动却还不忘示意蓝玉夫人小点声。

蓝玉夫人现在是极其的为难，她原来的衣服已经脱掉了，床上的衣服捏在手里还没有穿上，只能是勉强遮在身前，任陆川火辣辣的目光扫视自己的每一寸肌肤。陆川看着她那娇滴滴的模样，带着一丝成熟与端庄，看着是那样的赏心悦目，她的皮肤犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉嫩娇艳，一双雪白修长的美腿曲线柔美，润圆结实，实在是一个尢物。

看着身前这个小男人，蓝玉夫人心中既有埋怨，又一颗心脏怦怦乱跳。自己的身体，多年来没有被丈夫碰过的胴体，没有想到是那么的容易动情，尤其是面对着陆川这个花场老手，身心早已经被他俘虏了。她心里明明有一种很得意的冲动，却还要保持着熟女的矜持，羞涩的对陆川道，“我要换衣服，请你出去！”

“夫人，你换你的。”陆川不仅没有出去，反而迈开脚步离她越来越近了。

蓝玉夫人将身前的罗裙捏的很紧，白皙的俏脸变得红红的，“你要干什么？”

这时陆川的双手已经放在了她的肩膀上，看着这样一个成熟妩媚的美妇，陆川不由分说的，忽然低下了头，大嘴就这么覆盖在蓝玉夫人的樱桃小嘴之上。他的双手情不自禁地捧住了蓝玉夫人的脸颊，大嘴含住了她那性感柔软的唇片，舌头更是突破了美熟女的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甘甜仙露。

“嘤咛——”忽然被陆川吻住的蓝玉夫人，双手握成拳头不断地捶打着这个强吻自己的男人。但是她心中却觉得好美，这个霸道的男人带给自己的感觉完全是不一样的体验，深深的撩动着她那寂寞的芳心。蓝玉夫人的粉拳渐渐的软了下来，最后不自觉的放在了陆川的肩膀上，化身为堕落的美人妻，送上了自己柔软的香舌，任陆川肆意亲吻。

“唔唔。。。。。。。”罗裙很快就掉在了地上，蓝玉夫人发出了轻轻的喘息。她那柔软的嘴唇，被陆川重重地吻住，蓝玉夫人只觉得陆川的鼻息是那样的沉重，他的身体，几乎完全压在了自己的身上，胸膛将自己的那一双美乳挤压着。

看着怀中的这个美妇那娇羞的表情，陆川甚是得意，嘴巴离开她的樱唇，灼热的吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸冰肌雪肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。

“嗯……”强忍着这个男人带来的刺激，蓝玉夫人的身体在颤抖着，口中却忍住不发出呻吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。陆川的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又喜，一种无法抗拒的情欲在攀升。

陆川乘胜追击，放在这个美妇腰间的双手逐渐往上移动，触及了她乳房的边缘。另一只手则是固定她高挑曼妙的身体，让她不能够挣脱自己的怀抱。当陆川的手掌，握住了其中一只跳动着的玉兔之时，他只觉得那么的丰满，那么的娇挺。

“喔。。。。。。”感受着在自己胸前肆虐的魔爪，蓝玉夫人的双手不安的放在陆川的肩膀，口中发出了好听的媚音。自己身上的敏感地带被陆川触摸着，她顿时忍不住颤抖起来，心中既害怕，又期待。

陆川闻着她身上那一阵似檀似麝的香味，深知这是成熟女人的味道。这个美人妻的身体是那样的成熟动人，柔若无骨，陆川心中真为那方万世可惜，他的武功修为深不可测，但是却满足不了自己的妻子，以至于红杏出墙便宜了自己。被陆川留下烙印的蓝玉夫人，对于他的再次侵犯，已经抵抗不了的。当陆川再次吻上了这个美妇的嘴巴，沉迷于那一种欢快的触感之中时，他感觉到怀中的美妇人妻的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将蓝玉夫人的双肩搂住，调笑了声，“夫人，你的嘴巴真柔软啊。。。。。。。。”

蓝玉夫人心如鹿撞，早已失去了思考，她唇儿半开，让陆川的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。“唔唔。。。。。。好有感觉。。。。。。。”蓝玉夫人俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的美丽，那样的魅惑。

“滋滋。。。。。。。”两人缠绵交吻，不断的吸吮着对方的唾液，直到呼吸急喘，双方才暂时结束了这一吻。

当陆川离开这个美妇的小嘴之时，他无法忽略来自蓝玉夫人身上的扑鼻乳香，陆川看着一张成熟俏脸变得红彤彤的，他非常的满意。而迎接他的，是蓝玉夫人挺了挺胸，将两个丰满娇耸的乳房挤压在了他的身上，饱满的乳峰就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显活力。

陆川搂着成熟妇人的胴体，一双手在她那肥美的屁股上抚弄着，胸膛也挤压过去，摩擦着蓝玉夫人那娇挺的乳峰。蓝玉夫人容颜娇羞，她的身形很美，翩若惊鸿，肩若削成，腰如约素。她的雪颈修长，浓密的长发乌黑翩然，这都让陆川产生深深的亵渎之欲。面对着陆川的挑逗，美妇人羞涩不已，“混小子，你放过我吧～”

“可是你的身体却不是这样想的。”陆川双手握住蓝玉夫人的臀肉抓揉，直感到她的屁股瓣又大又圆，双手都我不过来。他的身体也挤压摩擦着蓝玉夫人的一对玉乳，直将丰满的肉团压的扁扁的，去感受着她胸前的温热和柔软。美人的身体无一处不诱惑，尤其是她那羞答答的妩媚神态，配上高贵的气质，让任何男人看了都流口水。陆川根本经受不住这种美丽的诱惑，他一低头深深的吻住了她的红唇，他的舌头探进了她的檀口之中，撩拨着她甜美的丁香妙舌，深深得激吻着。而放在她臀后的那只魔爪则抚摩着她的光滑圆臀，以及背部光滑如丝的冰肌玉肤，不断的摸索着。

“唔唔。。。。。滋滋。。。。。。”陆川痛吻着美妇人的樱唇，搅弄着她那嫩滑的香舌，两人的唇边不断发出一声声的呻吟。陆川紧紧地抱着她，一双爪子揉弄着那饱满又弹性十足的乳房，轻轻的揉捏，又左右的挤压着，而他的嘴巴则是住含住了蓝玉夫人那像珍珠一般的耳垂，轻轻的吸吮着，舔咬着。此时的蓝玉夫人俏脸酡红，娇靥含春，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，脸上渐渐露出的放浪表情让陆川大敢过瘾，将别人的妻子变成欲求不满的荡妇，来等着自己去满足，陆川的征服感油然而生。

“夫人，你的身体真是太美妙了。”低吼一声，陆川的吻马上落在了她滚烫的脸颊之上，她的娇靥是那么滑润雪白，朱唇细嫩性感，湿湿的，这让陆川忍不住把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，挑逗着她的香舌，吞咽着她那香甜的唾液。

蓝玉夫人本就被激起了无边的情欲，这时被陆川亲吻的双眸微闭，娇艳的脸上荡漾着美熟女独有的风骚，那是一股子浓浓的媚意，任谁都看得出来她已经想要了。陆川看着她那一身瑰姿艳逸仪静体闲的身姿，她的乳峰鼓鼓的，纤腰曲线玲珑，屁股肥美翘挺。

“夫人，快用你的小嘴给我口一口。”陆川不容置疑的将怀中的美妇人推开，双手却揽住了她的肩膀将她的身体扳了过来对着自己。那绝美的身姿，浑圆的身体曲线尽然展现在眼前，那微微隆起，浑圆翘挺的屁股更是在诱惑着陆川。他的双手按在蓝玉夫人的肩膀上让她蹲了下去，拨开她那一头乌黑的长发，在她的面前发布着命令道，“快点帮我的裤子脱了，用你的小嘴！”

蓝玉夫人何曾受过此等羞辱，但是她却生不起气来，甚至还有一丝的期待。蓝玉夫人抬头仰望着身前的男人，第一次觉得他是那样的伟岸，尤其是他有一根伟岸的巨龙，已经将裤子撑得高高的了，隔着裤子似乎都能闻到那一种浓烈的雄性气息。蓝玉夫人迷醉的心中一羞，却不失时机的伸出双手，抓住陆川的裤腰带，将他的裤子脱了下来。

随着裤子的下拉，这样近距离地看着，美妇人妻蓝玉夫人惊讶得微微张开了嘴巴，但是下一刻，她却忽然发现，这根灼热的巨龙竟然塞进了自己的口腔之中，“呜……”这混小子的肉棒也实在太大了吧！蓝玉夫人摆动着自己的脑袋想要摆脱这样尴尬难堪的局面，嘴巴被那一根灼热的火龙顶着几乎让她喘不过气来。可是陆川双手却按住了她的后脑勺，让她后退不得。

居高临下地看着这个绝色美艳的贵妇人，陆川的心正在蠢蠢欲动着。此刻蓝玉夫人的长发披散到她的肩膀之处，几丝调皮的头发轻轻地飞舞，飘落在她的香肩之上，一身玲珑浮凸的曲线展露无遗，显得那么健美修长。可是，她那诱人的小嘴却含住了自己的分身，在她的冰肌雪肤之上泛出淡淡的红晕，实在是一种巨大的反差。

“噢，用舌头舔啊……”低头看着跪在眼前的绝色美人妻，陆川已经有点忍不住心中的火焰了，他抓着蓝玉夫人的脑袋开始了缓缓的前后推动，让她那张开的小嘴来回的含住自己的巨龙。此时蓝玉夫人香汗淋漓，嘴巴被撑得大大的，香腮鼓起，乳峰高耸。她初时有一点挣扎，因为陆川的肉棒实在太大了，美妇人有点吃不消。她双手撑在了陆川的身上想要推开他，可是却依然吐不出口中的巨龙，她想要一口咬下去，但又怕咬坏了这个大宝贝，一阵阵淫靡的气息让她整一张脸都憋得通红。

“唔唔……”蓝玉夫人努力的张开红唇尽量含着，舌头也开始了舔吸，清扫着陆川的蘑菇头，小嘴之中间或发出细细的娇喘。一阵一阵的幽幽体香传过来，让陆川心都酥软了，他色迷迷的盯着美人有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，重重的压在她胸前的饱满肉团之上。

蓝玉夫人片刻后开始适应了陆川的粗大，她不停的吞咽着，已经不需要陆川再按住她的后脑勺，变得乖乖的舔了起来。蓝玉夫人已经不是第一次给陆川做这种事情了，她的口技愈发娴熟，双手捧着陆川的蛋蛋，不断的用舌头在他的肉棒上舔来舔去，还主动的剥开陆川的蘑菇头包皮，为他清理污垢。陆川感受着美妇那温热的口腔，灵活的舌头，双手握着她的巨乳来回揉戳，这样一种征服让他感到十分爽快。

身下美妇那乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的美背暴露着，更显得光滑柔嫩。陆川忍不住的前后耸动了几下，让粗壮的巨蟒在美人的小嘴里穿梭，蓝玉夫人极其的配合，娇嗔的拍了拍陆川的腿，却用嘴巴不停的含住再松开，犹如性交一般迎合着陆川。

“咚咚……”就在两人沉醉在这不堪的淫戏中，外面不合时宜的传来了敲门声，紧接着就有一个下人开口了，“夫人，你要的热水给你打来了。”

里面并没有回话，下人的话语再次传了过来，“夫人，你要的热水端来了。”贴心的下人可不会想到高贵的夫人此时在房间之中是何等的淫荡。

含住那坚硬之物，蓝玉夫人连眼泪都呛得流出来了，她可从来没有为自己的丈夫做过这样下流的事情。陆川深知自己的阳物天赋异禀，心中有点不忍地将自己的分身从她的口中抽出。

“咳咳……”蓝玉夫人顿时咳嗽了几声。

“夫人？”下人在门外关心起来。

蓝玉夫人呼了一口气，马上平静地说道，“你把热水放门外吧，我一会自己端进来。”看着这一个目光充满着淫邪的少年，蓝玉夫人芳心暗许，一种偷情的刺激立马油然而生，俏脸变得火烫。让下人们准备热水还是她自己吩咐的，幸好门窗的隔音足够好，下人们足够听话不敢贸然进入，不然自己红杏出墙的事实就会暴露了。蓝玉夫人感觉到下人还在门口，顿时不悦了起来，“没听到我说话吗？还站着干什么！”

“是，夫人。”这样一个高贵的夫人，下人们可不敢得罪，赶紧放下手中的木桶，桃之夭夭了。

“夫人的命令，可真管用呢。”陆川笑了笑，脸上荡漾着得意的表情。

“混小子，还不是因为你。”蓝玉夫人不敢说的大声，却也没有责备他什么，光着身子衣服也没穿。她此时仿佛已经不再是高高在上的掌门夫人，退却了为人妇的矜持，身上多了点小女人的姿态，看起来是那么的春情诱惑。

“谁让夫人太漂亮了，我忍不住啊。”陆川慢慢地向着她走过去，双眼却在她身上扫视着。美妇那雪白的身体完全呈现在眼前，熟透的胴体要多魅惑就有多魅惑，一对饱满的玉乳挂在胸前，颤巍巍的一点儿也没有下垂，两条圆润雪白的大腿，性感修长显得秀气诱人，匀称的双腿看不出一丝赘肉，白皙滑腻的冰肌雪肤，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。

陆川闻着贵妇身上散发着的阵阵淡淡的体香，心中欲火更甚，他那双魔爪慢慢地下滑，将美妇的那双秀气的双手给抓在了手中，拉着再次扶上了自己的大鸟上，“那么夫人，我们继续吧。”

“嗯。”蓝玉夫人声音很轻，反正刚才都做过了，她也就没有再扭捏什么。这次她温顺的弯腰蹲下了身子，乖乖的将陆川的大肉棒含在了嘴里。为了讨好身前的小男人，她疯狂了似的用舌头舔弄着陆川的肉棒，用唾液来滑闰它，有时停下来亲吻着龟头，用舌尖旋转逗弄着他的马眼。

“这样可以吗？”蓝玉夫人抬眼看了一眼陆川那舒服的表情，她持续用舌头和嘴唇上下的刺激着陆川，让他不由自主的缩起了肛门，接着把他的肉棒狠狠挺进了她的嘴里。

“就是这样，喔，舔的我好爽……。”能让这么成熟的美妇为自己做这种下流的事情，陆川爽的不得了，一双手握住蓝玉夫人的大奶子，使劲的揉戳了起来。

“嗯哼……。。”当陆川整个阳具到达她的喉咙时，她用鼻子哼着发出了淫荡的呻吟声。

陆川看着自己的肉棒在她的嘴里进出实在是淫靡极了，尤其是居高临下的姿势，有一种征服的巨大成就。蓝玉夫人不断的用她勾魂的眼睛，从下往上看着陆川的反应，知道他喜欢她就表现的风骚一点，持续的让他享受着美妙的口交快感。当她蓝玉夫人不停的用她美妙的嘴巴和舌头带给陆川快乐的时候，她的头发杂乱的散在陆川的肉棒四周。陆川也可以清楚感受到她的奶头在自己的大腿上轻刷着，带给他整个身心无法言喻的快感。

蓝玉夫人胯下早就湿了，她在给陆川口交的时候，其实自己已经想要了，她把头抬了起来，不断露出骚浪的春情引诱着他。陆川知道她渴望着那硕大的肉棒快点进入她的身体，可是他并不打算今天要了她，因为他还有重要的事情要办，享受一下美妇的嘴巴这就够了。陆川不想浪费太多时间，他挺着胯下，猛地对着蓝玉夫人娇嫩的小嘴插了起来，“快一点，对，舔我的龟头，舔我的马眼……。”

蓝玉夫人变得很听话，她睁着一对春水眸子，仰着脸伸着如长蛇般的香舌，温柔的舔着陆川的大肉棒，舔着他火烫的龟头，吸着他裂开的马眼。蓝玉夫人极尽的讨好陆川，卖力的用嘴巴服侍着他……。。房间内的成熟美妇赤裸着娇躯，她的屁股很大，奶子很圆，嘴巴也很娴熟，这一幕看起来非常的败德，搞的陆川很快就忍不住了，“啊……要射了……。”接着大鸡吧一抖，陆川将一股股浓浓的精液喷在蓝玉夫人的俏脸上，头发上，红唇上。

“呼，你舔的真好啊。”陆川喘着气，一口气射了几大坨，全都打在了美妇人妩媚的脸上。

蓝玉夫人可遭了殃，她猝不及防来不及反应，或者也根本就没想过要躲开。她脸上的精液很快滴落到了奶子上，闻着浓厚的雄性气息，蓝玉夫人用舌头舔了舔嘴巴上的几滴，尝了尝吃了进去。没想这一幕被陆川看了去，羞的美妇人拍了拍陆川的腿，娇嗔道，“味道可真难吃。”

“这可是女人的大补，越吃越年轻。”陆川笑了笑，缓了一下他穿起了裤子，将蓝玉夫人抱到了床上。美妇人以为这小子终于要来了，她脸红红的，露出了熟女求爱的情态，可陆川放下她后却出去将热水端了进来，然后转身就要走。蓝玉夫人不解的问道，“喂，你去哪？”

陆川也知道这样不太地道，他又殷勤的将热水端到了蓝玉夫人的床头，“你洗洗就睡吧，我还有事情。”

“你。哼～”蓝玉夫人被他撩起的欲火很浓，可陆川却要离开，这怎能不让美妇人羞愤。可她却没法直接说出口，总不能要求这小子说，『别走了，求你和我做爱，插烂我的小穴吧。』这她可还真说不出口来，“你要去找郡主是吧，哼。”蓝玉夫人一想到这件事就很不高兴。

“别误会，我真的有事情。”陆川解释了一下，低头在蓝玉夫人的樱唇上亲了一口，还摸了下她的奶子，然后微笑道，“下次一定满足你。”

蓝玉夫人羞涩了一下，“谁要你满足了。”

知道这个女人已经彻底臣服了自己，陆川高兴极了，对着美妇人笑了笑，“走了，你洗洗睡吧。”

蓝玉夫人好歹也不是痴女，她强压下了自己的欲望，然后套了个宽敞的裙子，洗脸去了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章：泄欲沐婉庭
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-01-06 17：28      字数：10926

陆川趁着夜色，很快来到了沐婉庭的房间，她这时还没有睡，坐在屋里似乎一直等着陆川，结果还真把他等来了。一番的嘘寒问暖下，两人都是充满了思慕之情。

陆川看着沐婉庭，她的身材要比大半年前还要好一些，粉红色的碎花裙子裹在身上，露出一段修长的美腿白白嫩嫩的，她的小腿绷得直直的非常好看。这身打扮完全将小姑娘的青春气息显现出来，由于她的身材也不错，就更显得吸引人了，陆川盯着沐婉庭看了会，觉得要是她脸颊上再化点妆，那就更棒了。

“婉妹，你真漂亮。” 陆川看的痴了，上前一步抱了过去。

“陆郎，怎么了？”沐婉庭身子一颤，但很快就放松了下来。陆川就这样抱着，从后面搂了过去，将脸部贴上了她的雪颈。沐婉庭有点发痒的动了动脖子，将清爽的头发暴露了给陆川，她伸手想拿开陆川的手，陆川没有依她，反而更紧了紧怀抱。沐婉庭没能挣脱，就任陆川这样贴上去。闻了一会颈部和发丝的气息，沐婉庭虽没蓝玉夫人身上的那种熟烂味道醉人，但好在也是幽幽的肉体香。闭着眼感受了一会她的身躯，陆川开始伸手从她身后绕过，攀上了她的乳峰，轻轻的揉捏起来。

“婉妹，我想你了。”陆川亲吻着在她耳后吹着气，他在蓝玉夫人那里还未完全满足的欲望，准备在沐婉庭身上发泄一番。

“呃........”轻叹一声，沐婉庭抓开陆川的手，陆川又攀上去，惹得她娇声起来，“别作怪啊。”

“没人发现的，我实在是太想你了，给我吧。”夜已经深了，门也紧紧反锁关上了，而且这是郡主的房间，是不会有人敢擅自打扰的，陆川因此也更加肆无忌惮起来。拉拉扯扯的，陆川伸出一只手又扶住了沐婉庭的脑袋，将她的俏脸转了过来，嘴巴不由分说的亲了上去。沐婉庭开始的时候挣扎着想躲，陆川牢牢扶住她的脑袋，嘴上的动作没有停下。吻了一下后，沐婉庭似乎也来了感觉，况且她已经将自己视为了陆川的女人，所以慢慢的也开始回应起来，用香唇亲稳陆川的嘴，舌头也主动和陆川搅在了一块，两人湿吻在一起。

这时陆川一只手又伸到了她的前面，握住了乳房感到她的娇乳翘立，乳肉软绵充满弹性，陆川不停的揉来揉去，沐婉庭渐渐有了呻吟声。陆川忍不住的把手伸进了里面，隔着胸衣，她那乳峰的形状更加贴切。揉戳了一会后，陆川又猴急的去解她裙子的扣子，接着将胸衣上翻，大手直接盖在了一对奶子上。沐婉庭的一对白兔子挺翘丰满，胸部的肌肤晶莹剔透，形状是完美的半球型，殷红的小葡萄细巧浑圆，抓揉中感到上面微微颤抖出动人的姿态。

“等等，陆郎......唔唔.......”感到情郎太猴急，沐婉庭微微眯起了眼，可是随着两人亲密的亲热在一起，沐婉庭忽然发现陆川的身上似乎残留有别的女人的香味，虽然那味道不是很浓，但做为女人，沐婉庭还是能闻得出来。不及她细细多说，陆川将她的身体转正，然后向前一推让她的身子倚在了桌前，手上继续玩弄她的酥胸，不时还掐一下挑逗上面的红豆。不一会，沐婉庭就被陆川弄得樱桃小口微微喘气，挺拔的胸部也因为呼吸而上下剧烈起伏，几缕散乱的头发飘在她洁白的额前，双眼紧闭静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛还不时轻轻的颤动几下。沐婉庭青春洋溢的妩媚玉脸上，此时有着一丝紧张，纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出了白皙如玉的肌肤。

沐婉庭的呼吸有些急促，气息里带点呻吟的鼻音。陆川松开了手里的乳肉，在她的呻吟声中将她的手臂抬起，沐婉庭有点不配合，但在陆川的孜孜不倦下，衣服还是被陆川剥离掉。仔细端祥了着她的俏颜，沐婉庭的脸蛋上一片粉红，她缓缓的打开的眼帘，当她看到陆川在盯着她坏笑，眉间萦绕万千妩媚。毕竟和陆川早都已经做过了这种事情，在心里她已经把陆川当作了她的男人，所以虽然扭捏但也开始动情了，“唔，陆郎，你慢点.......”

没了上身衣裙的束缚，陆川的双手轻轻地拂过了她丰满挺立的胸部，接着是摸了一会平坦光滑的腹部，最后是停在了沐婉庭被青色长裙覆盖的柔臀之上。“有点忍不住了。”陆川盯着她那充满媚意的双眼，嬉笑了一声，“让我看看吧。”

沐婉庭羞涩的眼里快要滴出水来了，面对霸道的一双大手，她想说不的，但最后还是轻轻的点了头，同时又闭上了她那双雾蒙蒙的眼睛。陆川抬起她的大腿，轻轻的退下了她那一身青色的裙子。只见顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而又优雅秀巧，大腿上的肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人。娇嫩的大腿肉，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在了陆川的眼中，使陆川更加的不能自拔。

陆川先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。片刻之后，陆川开始将眼光转到了她那洁白娇嫩的大腿上，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，双手沿着小腿内侧向上抚摸，感受着大腿的浑圆和润滑，沐婉庭的肌肤娇嫩而陆川的手上却粗糙的很，这令她有些紧张，不仅大腿会战栗一下，就连漆黑修长的睫毛也在不断的颤动，纤细的眉黛也跟着轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃，“哦，不要这样……..好羞人啊。”

看着沐婉庭那张布满红晕的绝美脸蛋，陆川的脸上不由的浮现出满足的笑容和一抹征服的欲望。便更加快速的在她那雪白的大腿上来回抚摸起来，并且难忍的，颤抖着把双手放到了她的亵裤上面，然后仿佛对待一件宝物一般，轻轻的在上面爱抚和摸索，只感觉到沐婉庭的大腿和阴部充满了肉感，触手处一片温润和柔软。

“婉妹，你这里还真柔软呢......”陆川轻笑一声，手上微微加了些力道，她的亵裤便凹陷进去，这种刺激也让沐婉庭娇躯微微一颤。感受着陆川的大手在她敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，她的快感也很强烈，不一会陆川的手掌就感到了一片潮热。看着沐婉庭情难自禁的妩媚模样儿，陆川感觉时机刚好，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手开始顺着玲珑的曲线向上探去，双手停在了她的亵裤边缘。

“婉妹，我要帮你脱掉了。”

“嗯……..呀！”沐婉庭才羞涩出声，陆川的双手已经扯住了亵裤，她虽然做好了心理准备，可是这样赤裸裸的被人脱掉遮羞布，还是有些的抗拒。

陆川稍微一个用力，亵裤就扒了下去。遮羞布一褪掉，她大腿上已经未着寸屡了。或许是出于本能，又或许是她还有一丝的羞耻心，只见沐婉庭很快并拢了自己的一对美腿。沐婉庭见陆川眼睛盯着她的三角地带，不由脸上一红，“别看了。这样，好羞人啊……”

“婉妹，你放松一点，我们这是正常的男欢女爱。”陆川淫荡一笑，双手又伸到了她的大腿上，并且微微用力把她的两条美腿左右分开了一点，接着两手各握着一只柔嫩性感的雪白玉腿，把脑袋俯身了过去。

沐婉庭的美鲍不够肥美，但却粉嫩，映入陆川眼帘的是一抹黑色，上面还粘着几滴晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。陆川盯着沐婉庭的这口美穴，直觉的是那样的娇嫩漂亮，着实很诱人。

陆川忍不住的伸出了大舌头，在沐婉庭丰润大腿内侧的娇嫩肌肤上，用伸长的舌尖轻轻划弄，添了一口。说不上来啥味道，但调情嘛就是好玩，当然陆川也不会一直舔，主要是她身上少了那份成熟和风韵，这一点她和陆川吃过的成熟女性是比不来的。

沐婉庭的肌肤滑嫩嫩的，陆川口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到她那敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。沐婉庭娇躯颤抖，玉手下意识的会推陆川几下，她娇喘连连，芳草萋萋的桃源圣地开始分泌出一些幽香的爱液，全都流到了大腿内侧。渐渐的，溪谷花瓣上面的湿痕越来越多，“喔，啊哈.......”沐婉庭忍不住呻吟了起来。

沐婉庭的美穴完全的袒露在了陆川的眼前，看着这淫靡的画面，他忍不住怦然心动，热血沸腾。陆川直起了腰肢，快速的解决掉自己身上的衣物，双眼直勾勾的看着那春潮涌动的俏脸，胯下的肉棒笔直挺立着，变得坚硬无比。

“婉妹，我忍不住了，给我吧。”轻声说了句，陆川便伸出手指，摸向了沐婉庭的花瓣处，温柔细腻的探索抚弄着她的娇嫩地带。鲜红的花瓣因此变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从花园深处缓缓溢出，还有些沾手。

“你要……。想要就快点吧……。”沐婉庭羞涩无比，忍不住檀口微分，呼吸急促。被陆川的一只手挑弄着，她的身体也有些难耐，不住会轻轻扭动一下。

暂且压住心中的激动和兴奋，陆川轻轻地扒开了她那两片紧闭的花瓣，用手在溪谷上勾了一下，然后把一手的水抹到了自己的鸡巴上。待肉棍子变得油亮油亮的，陆川终于开始把目标转向了她那冰清玉洁的嫩穴上。身前是一张四方桌子，陆川急色的将她转了下身，让她的屁股挺在自己面前，然后慢慢的俯在沐婉庭身上，一手从后面抓着沐婉庭的饱满的乳房，一手固定住了她的臀部。胯下挺着一根粗长的肉棒，往前靠了靠，然后缓缓的在那口鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准穴心身体猛的向前一顶，坚挺的巨兽顿时破开花瓣，刺入到了她那狭窄的小穴里面。

“啊——好大.......”肉棒进入的瞬间，春叫声从沐婉庭那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她的身体也剧烈地颤抖起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。陆川的肉棒有些大，沐婉庭没什么经历，她双眼变得迷离，檀口微分，有些失神的呻吟了一声，“啊……..轻点，我受不了……。”

“好紧，夹的我好舒服.......”陆川从后面轻轻的抚摸了一下沐婉庭耳边被汗湿的长发，放在那嫩穴中的坚硬肉棒，开始轻轻的抽动了起来。沐婉庭的蜜穴很紧致，裹得陆川很舒服，随着陆川身体的微微抽动，鸡巴在嫩穴里面进进出出，花道里的淫水有些被带了出来。

沐婉庭的穴里是真的比较紧，这也难怪，今天是她的第二次做爱。陆川的大肉棒一挤进去，她那嫩穴内的一圈圈的嫩肉便立马咬上来，那滋味让陆川如同被蚂蚁咬了一下，说不上来的畅快。迎着沐婉庭臀部的颤动，陆川渐渐发力，加快了捣弄的速度。随着陆川不停的抽动，身下传来的阵阵快感使沐婉庭呼吸渐渐的急促起来，雪白的脸蛋也更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，“嗯哼……..哦……。啊，情郎，你插得太深了………”

随着一番奸弄之后，两人配合的密切了起来，陆川向前挺，沐婉庭就会往后抬臀，陆川收回时，她也会跟着往前一点。女人都是这样，干过之后就会变得会服侍男人了，陆川脸上不禁浮现出征服的兴奋，下身不停抽动的同时，他的两只魔手也来到了沐婉庭的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰。

玩了一会奶子后，陆川又抱住她的身体快速抽插了一会。感觉里面的淫水越来越多，进出也比刚才方便了一些。沐婉庭的腰肢很细，这一点不像生过孩子的妇人，陆川两只手拿住她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，开始细细的抚摸。把玩了一会，陆川的双手固定住她的腰，又是一阵输出，直干的沐婉庭鼻息连连，娇躯乱颤，封闭的室内不停发出啪啪的声音。

“喔，顶到了……..慢点……..啊……。陆郎，别那么狠……。”沐婉庭双手扶着桌子，弯着腰身，将屁股挺的很高，这是想让陆川更加的深入进去。

陆川情欲满满，看了一眼她身前那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他将双手在那两只饱满丰腴的双乳上又是一阵用力的揉搓。只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。下体耸动的同时，陆川又去用手指去夹她的奶头，上下齐攻下，沐婉庭的呼吸更加急促，时不时会啊的叫出声来，伴着“噗呲噗呲.......”的抽插声，两人下体连接处淫水连连，春色无边。

“嗯啊……。好深……。又顶到了……..”沐婉庭的小脸水润润的，春潮澎湃，声音也大了起来。

陆川摸了摸她的头发，在她耳边吹着气，“舒服吗？”

“嗯……。嗯……。啊……..”

听着沐婉庭那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，陆川变得更加用力起来，鸡巴对准湿漉漉的小穴，每一下都是重击，龟头不断窜入幽深的密道里。这时他的肉棒抽插的速度也快了起来，在她阴道里的巨棒次次都插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的沐婉庭嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后是股股汁水满溢而出，红唇之中也痛快的呻吟出来，“喔喔，这感觉好难受，也好舒服......啊啊......”

陆川又干了数百下后，俩人已是渐入佳境，他的巨棒插入后拔出，当退到阴唇处，又是猛力的一击，并会在里面搅弄一番。沐婉庭的花芯里湿滑至极，他的大龟头毫不费力地迫开阴唇，一挤进去，阴道肉壁就会缠上来，伴着水花不停的包夹陆川的肉棒，直让陆川爽的也嗷嗷叫起来，“啊，好爽……。嫩穴好会夹。”

感受着陆川的肉棒不断的窜进自己的嫩穴里，沐婉庭感觉到他的巨龙又比开始时大了一圈，尤其是前端龟头肿胀无比。灼热有力的冲击，带给沐婉庭也是快美的感受，只听她不时呻吟连连，“啊……好难捱……我快要飞了……嗯……噢……。”

陆川的大鸡巴每次都强行顶开娇嫩的沟壑幽谷，只差根部没有进去，听着身下可人儿的喘息，陆川愈发用力，次次都奸到她的阴道深处，两人的呻吟伴着啪啪声，虽不至于传到门外，但也足够淫绯的了。陆川那太过粗大的肉棒，像一条木桩一般死死顶着她的美穴，虽然里头已经非常湿滑，但随着抽插的进行，还是会有大量的春水不停溢出，弄得沐婉庭两片粉嫩蜜唇上到处都是爱液，并且有一些已经滴到了地上。

“太爽了，嗷～～婉妹，你里面的水好多啊，烫的我好舒服……。”陆川的莽头被她美穴内的肉芽子紧紧地箍夹着，那种包覆缠绵火热，让他直想喊娘。

“唔……唔……别说羞人的话……啊……”随着陆川不停的动作，她肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞飞上沐婉庭的娇靥，使她更显美艳迷人，并且随着性交的继续，她体内的情欲被完全开发，整个人人渐渐变得都快恍惚起来了。

从她盈盈一握的小蛮腰往下，那诱人的曲线左右延伸，使小美人的臀部凸翘而起，浑圆迷人，并形成浑然天成的凹凸和性感。窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，加上丰满的肉感，真令人意荡神驰，销魂不断。陆川肆意的玩弄着身下温软的美女，鸡巴抵在她的股间，快速的抽动着，时不时还会用手去摸一下沐婉庭的美屁股。

“嗯……啊……啊……”沐婉庭哪里受得了如此玩法，一时间被陆川干的春情勃发，面如霞烧。

平时百般端庄的可人儿，此时却在陆川的胯下呻吟不断，这令陆川的欲火一下大了起来，肉棒沉在快美的穴里，陆川不禁更加狂野起来。深呼一口气，屁股向下一挺，“呲”的一声，在春水花蜜的滋润下，粗长坚硬的肉棒顺着她那湿热的肉穴又是一个狠狠地插入，冲破层层嫩肉，几乎是一插底。

“哥哥干的你爽不爽？”肉棒深入沐婉庭的穴，陆川每进一寸都轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着沐婉庭娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过。

“嗯哼……。好哥哥，轻点……。”行动是最好的回答，沐婉庭呻吟着，屁股很配合的扭来扭去，二人的感觉都很强烈。

陆川大力的将肉棒深深抵入沐婉庭的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜，这还不够，他的龟头还会不停的去寻她身体深处的那团软肉，马眼追啄着花芯，似要把蛋蛋都塞进淫穴里去。沐婉庭禁不住纤腰款摆、娇痴迎合，配合着陆川的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭陆川的肉棒或轻柔或狠猛的插进去。一股股的淫水，随着肉棒的退出，会被带出来不断溢出，顺着股沟流淌染湿了底下的美腿。而她那不断颤抖的乳波臀浪，同样也令人眼花缭乱，好不刺激。

看着沐婉庭赤裸惹火的肉体，陆川只感到她紧窄的肉穴死死包裹着自己的肉棒，夹绞得棒身好不舒服，直把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这个姿势久了，沐婉庭扶着桌子有些累，于是陆川又把她弄到了床上，把她撩人的身子向前一拉，来了个正面相对。插了数百下后，陆川扛起她的两条玉腿，盘在了自己的腰胯间。两手随即紧抓着沐婉庭那对白嫩饱满的乳球，肉棒挺前暴冲，一阵猛力的在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来。房内“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，沐婉庭高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静。

两人做到佳境之后，陆川已经不需要什么花招了，他只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着沐婉庭的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着她的幽谷口，再重重挺入。这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了陆川下体粗壮雄长的优势，他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的性交快感让两人均是如此的酣畅淋漓，当真痛快的很。

“啊啊……好痒……喔喔，快不行了……..好舒服啊……好美……。”

随着沐婉庭的娇声愈发媚浪，她那水蛇般缠在陆川腰间的玉腿也缠得更亲蜜，她纤腰不住娇颤扭挺，迎合着陆川的动作，想让陆川更深入。而她的幽谷也是紧紧的缠着陆川不放，简直是缠紧了不愿松上半分，一波又一波地快感袭来，她樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了，“嗯……。啊……。郎君，你的好大啊……。把人家都填满了，受不了了……。啊啊........”

陆川狠狠插了一会儿，直把沐婉庭撞击的花枝乱颤，她柔软的浑身再难使出半点力气来。她整个娇躯都像是无法控制般，只是随着陆川的行动翩翩起舞。陆川深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，她那谷底花心紧夹着自己的鸡巴头不放，在那强烈的刺激之下，直美到陆川也是再也禁制住精关，飘飘欲仙的感觉很快袭来。

“受不了就一起吧，我们一块高潮……。”陆川握着她那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下肉棒，然后在她耳边低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了沐婉庭嫩穴深处的娇嫩花蕊上。

“喔，好烫……。来了，啊……..”经此一烫，沐婉庭也是泄了身，一大股淫水从她的嫩穴深处满溢了出来，全都浇到了陆川的龟头上。

两人欲火交融，一阵阵狂风暴雨过后，房内总算重归平静。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章：计划生变
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-01-06 17：28      字数：11464

陆川累的躺在床上喘着气，沐婉庭被浇灌后，俏脸变得更加的娇艳了，只是歇了片刻后，忽然的她一抬头，变色对着陆川质问道，“陆郎，你是不是和蓝玉夫人？”其实两人最开始交吻之时，沐婉庭就闻到了陆川身上的女人味，只是那时她很快就被陆川推倒了，所以才没来得及细想。但是这回安静下来后，沐婉庭愈加的肯定了，他身上的女性气息，她在蓝玉夫人身上也闻到过，所以才会有这种反应，“你是不是和她有见不得人的勾当。”

陆川一机灵，他顿时爬了起来，陆川实在没想到沐婉庭会看出来，他抬眼就对上了沐婉庭那质疑的眼神，那是一种无比确定的神情。陆川眼珠一转，心想反正以后她们或许还会赤裸相见，也许本就没有必要再隐瞒什么。

“那个，婉妹，你是怎么发现的？”陆川一脸的黑线，谄媚的试探性问了问。

见陆川没有否认，沐婉庭娇嗔道，“发现很难吗？你身上可都是她的味道。没看出来她真是个骚狐狸，连你这个晚辈都勾引。”沐婉庭的声音很冲，脸上有点生气。

“婉妹别生气，此事说来话长，并不是像你想的那样。嘿嘿。”陆川嘿嘿一笑，脸上更加的猥琐起来，“就是刚才，刚才正好路过看见了她，就让她给我含了一会儿。”

“呸呸，什么含了一会，你们真恶心。”沐婉庭当然很快就意识到了是那个意思，她一想到陆川的大家伙被人口过，心中就患嘀咕，人的嘴巴怎么可以用来含住那个脏东西？而且陆川被含过的肉棒还插进了自己的小穴，真是越想越不痛快。

陆川死猪不怕开水烫，继续循循善诱道，“怎么会恶心啊，这不就是闺房情趣吗，其实我当时心里一直想的都是你，所以最后也没和她那个就来你这里了。”

沐婉庭一听，虽然心里还有气但也不由一暖，表情上娇羞不已，嗔道，“谁让你想了。”

陆川见状顿时拉住了她的小手，知道小女人嘛都还是需要哄一哄的，于是再一次的多情道，“和她搞在一起，其实都是蓝玉夫人先勾引我的。”

“那你就没拒绝吗？”沐婉庭当然知道陆川那方面的本事，想着这分开的时间以来，如果让他一直忍着应该会很辛苦，而男人有花天酒地似乎也正常，心里也就开解了一些，但嘴上还是数落道，“你可真行，蓝玉夫人的年龄，都可以做你娘亲了！”

陆川一听她没那么生气了，顺口道，“她因为儿子的原因不也是想吗，其实我本来也有这意思呢，要不就认她做个干娘算了。”但很快就发现沐婉庭看自己的眼神不对，连忙改口，“当然了，当然这是不可能的！”

“哼。”沐婉庭一想到蓝玉夫人是自己的长辈，而且她还有自己的正牌丈夫方万世，却居然和陆川搞在一起，还给他口那玩意。沐婉庭心中五味杂陈，想着他两人肯定已经做过了那种事，沐婉庭纠结道，“这次就算了，反正我不许你以后再和她有瓜葛。”

“我当然不会再去找她了。但是，如果她非要来找我呢？”陆川也只是暂时敷衍一下沐婉庭，毕竟他玩过的女人可太多了，从高贵美艳的幽月宫宫主，到皇帝老儿身边的美妾，再到可人的小姑娘，一想到蓝玉夫人身上的那种人妻熟妇味道，他怎么可能说放就放。

“那你就...这个骚狐狸，那我要看着你把她这个淫荡的女人狠狠的摁在床上。”堵不如疏，沐婉庭忽然变得不一样了，反正都已经发生了，她只是要出气，说完小脸涨的通红。

陆川顺坡下驴，回道，“遵命，那我就让她三天都下不了床。”

“哼，这还差不多。”

片刻后，沐婉庭又露出了惆怅之色，虽然和陆川在一起，即使斗嘴也很美好，但是眼前巨大的危机还没有解决，她轻声叹气道，“陆郎，我们接下来该怎么办啊？”

“我正要跟你商量呢。”陆川抓着她的小手并没有松开，语气很镇定，这也给沐婉庭带来了一丝的慰藉，表情没有那么的黯然神伤了。

陆川很快就将见到银花公主的情况说了出来，尤其是接下来要怎么做，他叮嘱沐婉庭，告诉她到时候银花公主会邀请她见面做客，而马夫和车里都有自己的人，让她到时候配合一下。陆川直言一定会带走沐婉庭，这给了她一个定心丸，陆川叮嘱她一定要按自己的计划行事，沐婉庭非常的信任陆川，不住的点了点头........

数天后，银花公主不得不按照约定的时日，带着和亲的队伍出发了。由于行人队伍庞大，一路的行程都很慢，离开都城三十里后，队伍到了附近的驿馆里歇息。银花公主按照计划，派下人小兰去邀请沐婉庭前来做客一叙。

沐婉庭并不是大张旗鼓的来到大西国境内，不应该有人知道她在这座山庄里，所以派去的小兰自然是被沐婉庭的下人们拦在了大门外，“你是谁啊，就你也想请我家主人？也不照镜子看看。”下人见对方是个丫鬟，虽然衣着打扮颇有一些宫廷内的风范，不是常人能有的，但自己的主人何奇尊贵，岂是一个外人想见就见的，所以说话并不客气。

小兰无奈，但为了完成银花公主交给她的任务，她不卑不亢，从怀中取出了敕牒告身，开口道，“你看清楚了，这可是大西国公主想见一见你家主人。”

下人擦亮了眼睛，一看之下的确是大西国公主的告身，虽然心中犹疑不定，但还是不得不报知了沐婉庭。这正中沐婉庭的下怀，她这几天就等着有人来邀约自己呢，这下总算给盼来了。她不慌不忙的出来迎接，小兰一见到对方主人，就行了个大礼，弯腰作揖道，“我家公主欲去往贵国，趁此路过，想请倾城公主一叙畅谈。”

陆川曾交代过自己，沐婉庭心知对方是来解救自己的，所以她欣喜不已，当即回道，“既是贵公主有请，那还请你带路。”说着迈开了脚步欲前往。

不过很快的，她就被燕南飞拦住了，下人挡在主人面前，这让对方小兰看的面面相觑。沐婉庭心中不悦，随即责难的瞪了他一眼，燕南飞忙解释道，“郡主，我们来这里的消息根本没人知道，她一个丫鬟我看很可疑，我担心这其中有诈。”

沐婉庭心中有数，摆手回道，“她既然只是丫鬟，又有何好担心的，我且去看看，会很快就回来的。”

燕南飞的职责就是保护沐郡主，他上前道，“郡主如果执意要去，那我只好跟着保护您了。”

沐婉庭当然不能让他跟去，否则事情会变得很麻烦，她当即责怪道，“他们的公主要尽地主之谊，这本就是待客之道，又不是什么刀山火海，有什么需要你保护的！”

“这。”沐婉庭的语气很重，这让燕南飞这个家臣不知所措。

让他来一路保护自己，当初也是沐王爷的命令，沐婉庭怕他纠缠下去，退了一步道，“你退下吧，要是三个时辰之后我还没回来，你再去找我也不迟。”

“小的遵命。”

沐婉庭随来人小兰坐上了马车，走出数里后，小兰向窗外看了看，这里四下旷野，并没有什么行人。小兰稍稍安心，随即对沐婉庭说道，“沐郡主，我是银花公主和陆公子派来接你的。”沐婉庭点点头，表示知道。小兰也不拖泥带水，开门见山的说道，“沐郡主，还请你和我换一换衣服，等会到了前面的岔路口，你随这辆马车走，到了地方自然会有人接应你的。”

小兰是银花公主的贴身奴婢，沐婉庭既已经打算要走，所以也就很干脆，在马车上和小兰换了衣服。“郡主，你身上的这个东西可否给我带上。”小兰见沐婉庭身上的一块珏玉很是特别，知道这是身份的象征，如果能戴在自己身上就更不会引起人的怀疑了。沐婉庭起初不太情愿，但听后又一想，这块玉虽然珍贵值钱，但就目前来说都是身外之物了，就很利索的取下拿给了小兰。小兰戴上后这时又整理了一番，她经常在薛贵妃和银花公主身前伺候着，好歹也知道宫廷里贵族们的举止言谈，是见过世面的人，知道怎么扮相，所以立马显得高贵了起来。

沐婉庭很满意，到了岔路口后，小兰下车换了另一辆，两人就此告别。而马车随即掉头往北，带着沐婉庭去新的地方。沐婉庭一路心中忐忑，既有不告而别的犹豫，又有渴望见到心中之人的欣喜，她时不时的看看窗外，直到马车走了一炷香的时间，才来到了一片树林里。这里早有白菲菲在此相后，马夫停下车知趣的什么也不说什么也不问，白菲菲看他很爽快，直塞了一块大元宝给他，并示意马夫可以走了，马夫收了钱，自然不想多管闲事，转身掉头就走了。

沐婉庭早已下了车，两女第一次相见，一对上眼双方都是吃惊。“沐郡主，我是陆公子派来接你的，我叫白菲菲，你可以叫我菲菲就好了。”白菲菲打量着沐婉庭，发现她不仅人长的漂亮，而且果然是一身的不凡贵气。

“你是白菲菲？幸会幸会。”沐婉庭知道这个人的存在，她曾在陆川那里听到过，她其实并没放在心上，可没想到一见之下，发现这女的长的很是水灵灵的，而且很惹人怜爱。

“沐郡主，这里不是多说话的地方，事不宜迟，你还是快随我走吧。”白菲菲其实很紧张，深怕事情办砸了，他一直都记得陆川的叮嘱，所以不敢节外生枝。沐婉庭当然也知道时间紧急，就不在过多的和她寒暄，两人分别上了马。

“陆川在哪里？”一溜烟跑出了十里地，沐婉庭才关心的问道。

“他去接银花公主，想必事情已经办成了，我们约好的，会在前面的高台坡会面。”

高台坡是个小土丘，上面有座凉亭，亭子旁有几颗大松柏，方向很好辨识，两人又往前行了片刻，渐渐来到了跟前。房子鹿已经在等着了，他急的直戳手，这回看到了白菲菲，又看到她身边的这位姑娘气质出众，知道这应该就是大夏国的公主了。好在事情已经有了点眉目，房子鹿稍微没那么焦急了。

“白姑娘，看到你们出现真是太好了。”两女下了马，房子鹿关心的上来问了几句，然后取出了水袋给她们喝。

“等的着急了吧。不过我相信公子，他一定能将银花公主带过来见你的。”白菲菲见他似乎沉不住气，安慰了一下。

闲谈了几句，沐婉庭和房子鹿两人也大致知道了彼此的身份，只是由于并不认识，所以也没有说话。焦急等待的当口，不会儿，远处有两匹骏马飞奔而来，一路溅起尘土飞扬，显得冒冒失失的。很快来人就到了跟前，只见是一行两人，抬头望去，只见两人形貌怪异，一个面如霜白，另一个面如黑炭。房子鹿三人并不知道，这便是那“黑白双煞”黑自在和白千行。

这里既有凉亭，也就是可以供行人歇脚处，不远的高坡下还有废弃的招牌飘荡，许是行人太少的原因，茶铺明显荒废了很长时间。下马后，两拨人都是面面相觑，不过谁也没有率先搭话。那白千行兀自去牵马栓在松柏树上，黑自在瞧了瞧独自上前道，“几位陌客，可否行个水喝。”

黑白双煞生平好色，这一看到两位姣美姑娘，不免都多打量了几眼。尤其是黑自在，借故行水喝的同时，眼珠子一直在沐婉庭与白菲菲两人身上打量着。沐婉庭有些警惕，神色露出鄙夷，白菲菲也往后退了一步。房子鹿见状不想节外生枝，他从自己的马上取出了水袋，递给了对方。谁知那黑自在不仅没有感谢的意思，还径直靠近了白菲菲，一直盯着她的身上打量。“没想到这荒郊野外的，还有此等绝色。”黑自在猥琐的笑了笑，伸手就要去碰白菲菲的下巴。

“放肆，快收回你的脏手。”光天化日之下如此行为，沐婉庭哪能不知这是登徒子，她的脾气一下就上来了。

“呦呵，还挺有脾气的。”黑自在将注意力转到了沐婉庭身上，依然用着下流的眼光瞧着。

房子鹿看到事情不对，他旋即上前又取了一个水袋递过去，“两位仁兄，这些水袋都给你们，不要了。还请阁下行个方便。”他不会武功，除了这种看似讨好的行为，也属实很无奈。

“我们也没打算还给你。识相的，你就赶紧滚！”白千行拴好了马，不由分说的一推，这力道可不是寻常人能对抗的，房子鹿瞬时被他推倒在地，摔了个趔趄。

“房公子，你没事吧。”白菲菲焦急万分，知道这两人不是什么善茬，心中祈祷陆川赶快出现。

“我没事。”房子鹿艰难爬了起来。

“喊什么喊啊。”白千行也逼近了沐婉庭和白菲菲身边，白菲菲忍耐着，无法反抗。白千行想去碰沐婉庭的头发，谁知一伸手就被沐婉庭照手打去，由于根本没有把她两人放在心上，所以没有防备的挨了一下。沐婉庭手上的劲力虽然不大，但一看就不是平常姑娘能做到的，白千行道，“没想到这小娘们还有点功夫，那我们就来切磋切磋。”

沐婉庭双臂一收，右拳随即打来，这时白千行早已经有了防备，而且他的功夫更胜数筹，轻轻的一推就将沐婉庭这一招化解开来。沐婉庭随之左手提气，挥了一掌过来，她自己身处沐王府，即是武学之家，当然也会一点沐王府的看家绝学。这一掌迅疾凌厉气势不小，只是由于沐婉庭学的并不精进，打在白千行身上只是令他晃了晃，掌力便犹如石沉大海。沐婉庭当下一惊，待收回手时，白千行顺势双手一勾一带，就把沐婉庭反手抓住，把她的两只手反扣在了一起。

“混账东西，快点放开我！”沐婉庭有些吃痛，更大声喊叫起来。

“呵呵，你就叫吧，我可就喜欢泼辣的。”

房子鹿也喊道，“光天化日之下，你们这是要干什么？我会去报官的。”

“再喊连你一块抓了。”黑自在从旁呵斥了一声，他色迷迷的盯着白菲菲，大有师兄弟两一人占有一个的意思，“我们师兄弟好久没开荤了，今天真是艳福不浅啊。”

“两位好汉，你们如果想要钱，我这里有，可以给你们。还请高抬贵手啊。”房子鹿一时六神无主，无比期盼着陆川快点出现。

“谁稀罕你的钱啊，小子，你听着，最好乖乖的给我滚蛋，不然的话，连你的小命也要了。”白千行大声出口，倒不像是说着玩的，这两人行走江湖多年，名声并不太好，杀几个人倒也平常。

“我劝你们识相点，快放了我，不然的话…”沐婉庭怒气冲冲，生平哪受过这种折辱，她越说越急，“要是让我的人知道，有你们好果子吃。”

黑自在嗤笑一声，“脾气倒挺大的，你的人？我倒要看看你的人在哪？”

“大胆狂徒，快放了我家郡主！”说来也真是巧了，燕南飞一直不放心，所以沐婉庭出门后不久，他就带着一些个护卫追了出去，最后还是半路上遇到那个马夫，逼迫他出口才追到了这里。燕南飞大喝一声，带着身后一众人马，不一会就到了跟前。只见一行人一共八个，除了燕南飞各个手持佩剑，下马后站成一排，那架式看模样不是一般的道上之人。

“无耻毛贼，还不快放了我家郡主。”那最左边持剑的武士，估摸是领头的，一见自己的主人被擒，不由万分火大。

“郡主？呵，你竟然是郡主。”那白千行似乎没有把这些来人放在眼里，哈哈一笑道，“那就更有趣了。”

师兄弟两并不理会来人，这惹的那领头的武士瞬间大怒，他长剑一拔，剑气已惯出十丈余。这一招明显是冲着白千行而去，他一看对方非等闲之辈，先点住了沐婉庭的穴道，然后跳将出来，迎着领头武士的剑气，推了一掌出去，两股真气相撞，顿时花火四溅。领头武士使出“开山斩”对着大地横扫一剑，强大的剑气劈开一大块泥土袭向白千行，白千行身子一纵，双手反推使出了“寒冰掌”，巨大的一块泥土瞬间被冻住。

这么邪门的武功，那领头武士还是第一次见到，稍一惊疑，泥块已经被白千行吹动内力打了过来，冻住的泥块犹比巨石还硬，领头武士使出一招“拔刀斩”，竟无法斩开。他随即后退一步挥出一掌拍了回去，白千行的内力更雄厚，此时双掌齐出再次将泥块顶了过去，强大的真气透过泥块直冲过来，震得武士手臂酸麻虎口剧痛。此时场中的另外六个剑士，见状立刻围了上来，纷纷抽出长剑，将白千行围在了中央。

燕南飞一直都在观察着，知道今天遇到的这两人是高手，现在白千行一时被剑士们缠住，正是他对付另外一个人的好时机。

黑自在身材矫健，他率先发难，掌法犹如翻云覆雨，掌风呼啸，令人不寒而栗。燕南飞拳法如龙腾虎跃，每一拳都充满力量和速度。两人距离越来越近，黑自在的“烈火掌”犹如暴风骤雨般袭来，令人目不暇接，燕南飞敏捷地闪避，同时迅猛地反击，拳头像闪电一样砸向黑自在的胸口。黑自在瞬间倒退，巧妙地避开这一拳，随后瞬间欺近，一把抓住燕南飞的肩膀，猛地一摔。然而，燕南飞功底深厚，竟然在空中稳住身形，紧接着施展出一记“破空拳”，直捣黑自在的面门。黑自在侧身避开，一把抓住燕南飞的拳头，紧接着一股强劲的内力从掌心推出，燕南飞瞬间感到一阵灼烧的痛感，但还是顽强地咬牙坚持住了。

黑自在没想到燕南飞的拳法如此厉害，竟能接住自己的“烈火掌”，心中暗自惊讶。他暗运内力，掌法变得更加凌厉。燕南飞也不甘示弱，拳法愈发狠猛。两人拳掌交击，激烈的火花四溅，附近的树木被震得摇摇欲坠。随着时间的推移，两人的体力逐渐消耗，但战斗依然陷入僵局。黑自在和燕南飞都不愿放松警惕，奋力拼斗，试图找到对方的破绽。突然，黑自在似乎发现了燕南飞拳法中的一丝破绽，瞬间欺近，使出一记“裂石碎玉掌”。燕南飞眼见避无可避，突然脚下用力，身形瞬间拔高，巧妙地避开这一掌。紧接着，他趁机反击，一记“破空拳”朝着黑自在的腹部砸去。黑自在闪避不及，只好强行运气，试图硬接这一拳。 “砰！”一声巨响，黑自在倒飞出去，踉跄地差点摔在地上。燕南飞见状，心中也对黑自在有如此深厚的内力而惊叹，两人几乎是势均力敌，一时谁也无法占据上风。

正当两人难解难分之时，另一边的打斗也到了白热化，七位剑士眼中闪烁着寒冷的光芒，剑尖直指白千行的要害。然而，白千行却丝毫不惧，他身影如电，瞬间向一个使剑之人逼近。使剑之人见状，急忙举剑迎敌。黑衣人却是掌法如潮，一股强大的内力涌向使剑之人。使剑之人感觉如遭重击，瞬间被打得倒飞出去，砸在地上，痛苦地呻吟。剩下几人见状，心中大惊，不禁相互望了一眼，暗自提高了警惕。他们瞬间交换了几个眼色，紧接着，五人同时向白千行发起攻击，剩下那名领头武士则绕到了白千行的背后。

白千行眼见六把剑同时刺来，掌法愈发狠辣，他的修为要比其师弟黑自在高一筹，所学《阴阳六合掌》中的“寒冰掌”也更加老练，所以以一敌多依然是游刃有余。他身影闪动，如同一道黑色闪电，瞬间穿梭在剑影之中。他的掌法犹如狂风暴雨，不仅反击对手，还巧妙地将背后那人的攻击化解于无形。激烈的打斗声中，白千行如同一尊杀神，掌法越来越快，内力越来越强。一众使剑之人渐渐感到吃力，身上开始出现伤痕。终于，在经过一番惊心动魄的激战之后，白千行再次拍出一记“寒冰掌”，瞬间将他们的长剑冻住，一个飞踢将五人打倒在地。白千行冷漠地扫了一眼倒在地上的对手，目光落在最后的领头武士身上。那人早已斗的力竭，剑气大不如前，却仍然是强撑着举剑防御。白千行眼中闪过一丝轻蔑，旋即身影一动，再次摧动攻击，双掌拍出将领头武士击出三丈之外。

“哈哈哈，能败在我的手上，你们也是三生有幸。”

白千行大笑一声，将目光落在了燕南飞身上。现在场上对他很不利，一个黑自在已经很难对付了，现在对方两人一齐上，自己势必是凶多吉少。但是身为沐王府的家臣，保护主人是自己的使命，断然没有退缩的理由。

黑自在向前纵出丈余，他凝聚真气打来，和燕南飞颤抖在一起。燕南飞以“八臂拳”相拼，拆了数招后，突然间一股沉重之极的掌力压将过来，逼在他的胸口，燕南飞喉头气息一沉，忙分出一只手相接，但双拳难敌四手，这一分心便有两股真气冲将过来，尤其是这师兄弟两一阴一阳一冷一热，以燕南飞的内力实难以与两人相抗，很快就真气不畅，口吐鲜血。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章：破折平息
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-01-17 16：40      字数：11037

黑白双煞师兄弟两，看着被打倒在地的对手死的死伤的伤，脸上都挂着轻蔑的微笑，“哈哈哈，不自量力。你的拳法虽然厉害，但终究是差了一些。”

燕南飞左手撑地，右手放在胸口上，好让自己的呼吸不那么难受一些，他艰难的开口道，“你们想怎样？”

白千行向前一步回道，“看你算是条汉子，我可以饶你不死，但是你的郡主，我们要带走。”

“郡主！”燕南飞无能为力的喊了声。

沐婉庭知道这些下人们已经尽力了，对方的武功之高超出了她的预料，她现在只期盼着陆川的出现。而白菲菲也已经闭上了眼睛，心中默念着，“公子，你怎么还不快点来啊。”

黑白双煞得意十足，看着地上横七竖八的对手，再看着手中擒住的美人，脸上露出狂妄至极的表情。时间在一点点流逝，可就在他们要带走沐婉庭和白菲菲时，一声长啸带着内劲犹如排山倒海压过来，“慢着。没有我的准许，你们岂敢将人带走！”

没有十足的内力，根本无法用腹语传音。江湖上除了一些已经成名的武学大家能够千里传音，除此之外能够吹动腹语的人屈指可数。师兄弟两人都很惊愕，转头一看，陆川已从马背上腾空而起，飞将过来。

陆川来的可真是时候，却说他为了偷梁换柱接出银花公主可费了不少时间，不然也不会到这个紧要关头才出现。陆川现在的《神龙功》已经小有所成，虽不及凌南星那般运用自如，但也已经能够轻易的驾驭其中的心法绝招。陆川施展着轻功飞扑而来，他刚猛的内力澎湃而出，掌风迎着黑白双煞拍在地上，只听“砰砰”数声，地上瞬时裂开了几个丈余的大坑。师兄弟两人被逼的退了几步，只能暂时放开手中的沐婉庭和白菲菲，双双迎着陆川的掌力还了一击，掌力在空中相交，顿时雷声炸裂滚滚，激起场上狂风大作。

黑白双煞两人面容都很狰狞，因为对方年纪轻轻，竟能接下阴阳六合掌而毫发无损，可见其功力之深厚。这下开心的是白菲菲和沐婉庭，两人一见着陆川，害怕和伤心顿时不见了，几乎同时喊出了一声“公子！”和“陆郎！”

“小子，你是何人？竟敢来此撒野。”白千行怒气不打一处来，旁边的黑自在也虎视眈眈。

陆川怒气更盛，气场也更为强大，他指了指两人，“你们又是何人，竟敢动本大爷的女人。”两女一听，顿时娇羞满满，心里却暖暖的。

黑白双煞行走江湖，虽恶名远扬，但江湖之人多是畏惧这二人，旁人都避之不及，还未曾被一个毛头小子指着鼻子大骂，黑自在顿时大怒，“你活的不耐烦了，得罪我们『黑白双煞』，你的死期到了。”

所谓初生牛犊不怕虎，陆川既没听说过这号人物，自然不放在心中，“混账东西，什么黑白狗熊，本大爷没听过这号人物。”

陆川虽没听说过黑白双煞的名头，但是燕南飞却是听过的，他早就听说过江湖之中有师兄弟二人，一人擅长使烈火掌另一人擅长使寒冰掌，合称阴阳六合掌。燕南飞起初怀疑过，但直到对方自曝身份方才确定。败给这号人物，燕南飞已经认了，但他更担心的是自己主人的安危，所以对陆川提醒道，“小心他们的掌法，一个使冰一个使火，不可大意。”

陆川刚才交手时，已经感到了两股截然相反的真气，这一听到燕南飞的话，瞬时明白了。他对燕南飞摆了摆手，表示心里有数叫他别担心。其实陆川已经在盘算着了，黑白双煞的出现虽是意料之外，但却给他的计划来了个神助攻，因为如果两国追究下来，他的偷梁换柱计划完全可以推给这两人，是这两人掳走了两国的公主，而不是两国公主自己私下和情郎私奔而去。但是眼下的事情，要先救出沐婉庭和白菲菲两人才算完整，气势已经到了不可调和的地步，非打不可了。

但见黑自在一个前空翻而来，直取陆川胸口拍了一掌，掌风携裹着一团烈焰凌厉无匹。陆川借着黑自在这一掌之力，向前纵出丈余，忽听得身后有人深深吸了口气，声音大不寻常。陆川立知白千行已欺到身前出掌，陆川却也不欲和他以功力相拚，当即抓起一块大青石扔到身后，内力随之也贯到了右臂之上和黑自在对了一掌，双掌相交，陆川感到一股热流猛窜，但是黑自在被击更甚，陆川的掌力直震得他虎口剧痛，倒退三步。

这时白千行也一掌“轰”的劈开了大青石，他左手虚探，趁陆川对掌之余，右手挟着一股冰冷的劲风，直拿陆川左肩“缺盆穴”，正是一招“拿云式”。陆川一霎时只感全身乏力，但一提真气，立时便又精神充沛，不等白千行第二掌再出，他已左臂侧攻将白千行挡了回去，随即身形一转和他拉开了距离。

“小子，你这是什么功夫？”自从黑白双煞两人这次踏足中原，他们遇到的第一个高手便是天照门的掌门方万世，师兄弟虽然不甘心败在其手下，但好歹方万世也是名声在外的武学大家。但眼前的小伙子，看起来不到二十岁，实力却是如此恐怖，实难以自信，所以他们才会有此一问。

陆川抬首朗声道，“告诉你也无妨，此乃《神龙功》。”

“神龙功？”师兄弟两人对视了一眼，显然都听说过《神龙功》的威力，白千行问道，“你和天外飞星什么关系？”

“他老人家正是我师傅。”

“你师傅？甚好甚好。我们师兄弟二人正想找机会去会一会他，不如就先教训一下他的徒弟，也好让他知道我们的厉害。”学武之人往往都有争强好胜之心，尤其是奸邪之徒，更会以此为乐。

“哼，不自量力。”

这次轮到陆川先发难，他以一敌二并不能讨到便宜，所以转而主要攻向黑自在。陆川冷笑一声，他身上的真气逐渐凝聚，内力快速运转，身形一晃宛如一阵疾风，挥掌拍向黑自在，强劲的内力几乎要劈碎空气。黑自在脸色一变，他的烈火掌犀利而凶狠，连续数次挥掌却也只来得及勉强招架，没有机会还手。白千行见状，阴恻恻一声长笑，提掌催动真气，身形如同闪电一般直扑陆川的背后。还好陆川早有所防备，他游龙般侧身闪开，同时推出一招“力拔千钧”，以一股强大的内力从他手掌中爆发而出，迎击白千行的寒冰掌。掌风碰撞，空气仿佛凝结，刺耳的撕裂声随即响起，两人脚下的石块都在这股冲击力之下破碎飞溅，高台上的云雾瞬间被激荡得四处飘散。白千行被击退了一丈，而陆川却只是呼吸不畅，可见《神龙功》的威力更胜一筹。

陆川已经有了《神龙功》的八九成功力，只因凌南星曾一再叮嘱过，不可急于求成强行突破心法，否则可能会走火入魔，所以他才没有使出十层的功力。反观黑白双煞，在和一众剑士以及燕南飞的比拼中，内力已有所消耗，所以两人在对付陆川时，一时无法占据上风。

可是时候一长，陆川越战越是神定气足，挥洒自如，他蓦地里右手倏出，使个“龙”字诀中的一钩，抓住了地上的巨石，顺手一推，往白千行的胸膛上砸了过去。这一下澎湃有力，白千行被逼无奈只能还掌，但听得当的一下巨响，只震得各人耳中嗡嗡作响。陆川灌足了内力，震得白千行虎口血流，黑自在一惊之下，扑上相救。陆川伸足一钩，反掌在他背心拍落，打的黑自在猛摔了一跤。

斗到此时，黑白双煞更是恼怒，尤其是白千行热血上头，和陆川斗到天上又斗到树上，斗到分际，白千行左掌拍出，右掌陡地里后发先至，跟着左掌斜穿，又从后面抢了上来。陆川见自己上三路全被他掌势罩住，大吼一声，双掌“劈石开山”，挥击出去。两人掌力互对，便此胶在空中，呆呆不动。拆到这一招时，除了比拚内力，已无他途可循。

他们的内力都不可小觑，二人催动真气，场中再次狂风大作，吹得落叶飞沙漫天飞舞。两人一个是修炼多年的成名高手，一个是修得神功的后起之秀，彼此谁也不肯罢休。黑自在见师兄艰难相抗，怕他吃亏，瞬时也加入助他一臂之力。此时压力陡然来到了陆川这边，好在《神龙功》足够强大，陆川不断默念心法，内力源源不断流到掌心。不大会儿，三人头顶上就冒出了真气，肩上也染上了一层白雾，这种内力直接的相抗，对彼此的损耗都很大。黑白双煞强撑着身体才没有发虚，白千行中气不足的对陆川道，“小子，咱们这样互拼内力只会两败俱伤，不如你先撤掌，你的人你可以带走。”

陆川的消耗也极大，何况他学武的时间本就不长，这样一直损耗下去，对他也极其的不利，所以有所动摇。

“陆郎，你别听他的，他们没安好心。”沐婉庭对陆川非常的担心，她一直在观望着，但见白千行身后的黑自在，似乎摆出了个架势，只等陆川收掌时袭击他，沐婉庭一眼就看穿了对方的算计，所以才提醒起来。

陆川深呼吸来提气相抗，他此时也很辛苦，但还是慎重的道，“不如你们先收掌，我放你们走。”

黑白双煞也害怕陆川有诈，所以也不肯收掌回去，场面一时焦灼住，谁也不愿意先收内力。真气沿着几人的手掌向身体乱涌，各自暗暗叫苦不跌。就在双方斗的正酣之时，忽然听到一阵唿哨声，那声音非比寻常，由远及近又忽近忽远，奇怪的声音一点也不婉转，甚至有点绕耳，听来十分的别扭。跟着声音漂浮的方向，紧跟着又传来一阵嗡嗡声，犹如地震般欺压过来。众人十分疑惑，除了死死相拼的三人，其余都在闷声观察着周遭情况，待得众人反应过来，却见黑压压的蜂群从山腰上扑了过来。

乌泱泱的黄蜂数不胜数，由四面八方齐聚而来，众人脸上一时变得惶恐，可偏偏蜂群却像是长了眼睛般，直奔黑白双煞两人的面门而去。师兄弟两人这可就惨了，他们根本分不出手来对付，惨叫几声，两人额头上瞬间起了几个大包，身上也被黄蜂围了一圈。

“哪里来的妖女，快给老子滚出来。”黑白双煞既不敢收掌，又没有对付蜂群的法子，破口大骂而出，怒火好像要将人碎尸万段。

这些蜂群犹如长了眼睛，专门冲着这师兄弟两位而去，可见是受到了一种『御蜂术』的召唤使然，而且从唿哨声可以听出，发声的人并没有什么深厚的内力，其中还夹杂着一股柔媚之气，所以可判断出来人的年龄不到20岁，且是个女子。

这么多的黄蜂围上来，黑白双煞不被陆川震死也会被蜂群吃掉，黑自在想了想，只有自己先撤掌方能保全，于是当机立断对白千行道，“师兄，我要撤掌了。”他说干就干随即掌力一撤，陆川趁此机会发力，用上了《神龙功》中的一手『狂龙怒』，立时将白千行击倒在地，口吐鲜血。更多的蜂群已经围了过来，黑白双煞哪里还有心思恋战，黑自在狼狈不堪，看着重伤在地的白千行，手一挥用烈焰挡住了蜂群，然后抓住白千行的肩膀，身体一跃逃走了。

地上一时都是被烧焦的蜂群，陆川面无表情的看了一眼，只叹是蜂群救了自己。对于逃跑的两人，陆川也没能力再去追，他一定神，说了句，“你们没事吧？”才慌忙来到了沐婉庭和白菲菲的身边，一边问两人情况，一边给两人解开了穴道。

“陆郎你没事吧。”

“公子你没事吧。”

两人都是很关心陆川，深怕他受了伤，纷纷拉住了他的手。

“我没事，静养几天就好了。”陆川也不是一点没事，至少现在内力损耗极大，急需静养一下。

“陆兄，还有我呢。”房子鹿一见陆川打跑了黑白双煞，脸上终于露出了色彩。

陆川笑了笑，也给房子鹿解开了穴道，身体一能动弹，房子鹿立马问道，“公主呢，她怎么样了？”

陆川没有立即回答，他抬头向远处的树林里望了望，这时果然有快马赶来，抬眼一看上面的坐着的人，分明就是银花公主鲜于月，房子鹿别提多高兴了，也没管这几人的情况，立即飞奔了过去，迎接自己的所爱。

这其中最惨的是燕南飞以及地上还活着的几名剑士，他们身上都有伤，不过陆川由于内力的消耗，一时也无法为他们做点什么，陆川将他扶了起来问道，“没事吧？”

燕南飞有气无力的道，“没事，死不了。”

陆川见他回答的干脆，也没去管他，收了一口气陆川对着远处朗声道，“不知是哪位姑娘出手相救，还请现身。”

山坳里果真跳出来一个人，她人影一闪就到了跟前，声音也随之不客气的道，“别喊了，本姑娘在此。”

“咦，怎么是你？”

两人一照面都很惊讶，都发出了惊讶的声音来。上官滟，陆川没想到会在这里碰到她，也没想到她还会“御蜂术”，一时是又喜又叹。陆川想到了第一次遇险时也是她的出现，结束了方玉北的性命，这害得自己被四处通缉，不得不离开大夏国。不过又一想，其实对方反而是帮了自己，而且加上这次还是两次的帮助。陆川心中五味杂陈，但突然的他就意识到了什么，如果自己的母亲上官含雪和上官含芸是亲姊妹，那么面前的人不就是自己的表妹吗？这样一想，陆川内心一阵欣喜，自己家破人亡，上官含雪这个妈妈一时也不知道在哪里，却还能碰到亲人，怎么不叫他心里一暖，不免多看了她一会。

反观上官滟也是一片的复杂，第一次见到他只觉得这个人英气十足却没什么本事，但也就是这个人，看起来没比自己大多少，却和自己的母亲苟合在一起。想到那天自己亲眼所见亲耳所听，对方将自己的母亲折腾的高潮迭起浪叫连连，上官滟顿时有点生气，心想早知道是你的话就不救你了。

陆川忍着欣喜上前道，“那个，表…上官姑娘，见到你真高兴，刚才多谢你出手搭救。”

上官滟并不太买账，她撇嘴道，“别客气了，我要早知道是你，不一定会出手的。”

陆川尴尬了一笑，讨好道，“上官姑娘的『御蜂术』真是出神入化，刚才把黑白双煞打的可狼狈了，在下自愧不如。”

上官滟一听到恭维，心情莫名好了一点，对陆川也没那么憎恨了。不待她开口，白菲菲和沐婉庭两人走了过来，上前就问道，“这位是？”

陆川心情此时大好，回道，“这是上官姑娘，以前躲避官家通缉时遇到的一个朋友，没想到这次还是她救了我们。”

白菲菲客气的道，“多谢上官姑娘。”

沐婉庭本也要上前答谢，但一听白菲菲称呼她“上官姑娘”，不由的打量了一下对方，下意识的道，“你复姓上官？”

上官滟挑了挑眉，“正是。”

确认对方是上官姑娘，又加上陆川说过的话，结合自己后来的调查，沐婉庭瞬间想到，当初那个杀害方玉北的上官姑娘应该就是此人。沐婉庭忽然变得有些生气，因为要不是她，陆川或许也不会被通缉，那么她和陆川也不会变得如此窘迫。沐婉庭并没有立马表现出生气，她见陆川对这个上官姑娘似乎格外的客气，也就没有鲁莽行事，而是把陆川拉到一旁，小声问他，“陆郎，我没猜错的话，这个上官姑娘就是杀死方玉北的凶手吧？”

“婉妹，你都知道了。”陆川惊讶她会知道，坦然的承认了，但他不允许有任何人可以伤害上官滟，毕竟当初她出手也可以说是帮了自己，别说她现在是自己的表妹，就算不是，陆川也不能忘恩负义。陆川耐心的解释说，“婉妹，我们不能把她交给天照门。因为方玉北确实死有余辜，他杀了我爹爹，还杀了上官姑娘的朋友，本就是该死。上官姑娘虽然顽皮了些，但她心肠根本就不坏，而且这次还救了我们，我们又怎么能将她交给天照门处置呢？”

沐婉庭想到当初要不是方玉北因奸不成而杀了小玲，他也不会被报仇，这的确是死有余辜。罢了罢了，沐婉庭心道你陆川不是忘恩之人，自己也不是负义之辈。沐婉庭点了点头，不在追究下去，出声道，“陆郎，这件事我都听你的。”

见陆川露出笑容，于是沐婉庭来到了上官滟身边，对她道，“多谢上官姑娘出手搭救。”

上官滟点点头，再一看沐婉庭和白菲菲的举止，就知道这两位和陆川的关系不一般。上官滟一时有些恍惚，她心里暗道，这个花心的男人有什么好的，身边竟有这么好看的姑娘相伴，真是暴殄天物。她当然也不好直说，淡淡的回了句，“客气了。”

打完招呼，沐婉庭向前走了几步，来到了燕南飞身前，她看着燕南飞的伤势，关心问道，“燕南飞，你没事吧？刚才多亏了你。”

燕南飞听到主人的关心，眉头舒展，回道，“郡主勿念，我不碍事，这点小伤，修养几天就好了。”

沐婉庭听见他说没事，也放下心来，沉声道，“你是怎么跟来的？”

“我在庄里见郡主一时半会都没有回来，我害怕出事，等不及两个时辰就自作主张的跟了出去追，中途刚好从马夫口中得知郡主去向，就一路跟了过来，没想到，还是被坏人抢先了一步。”燕南飞支支吾吾说完，他提到了马夫，却没点破其中的症结。

沐婉庭也不打算退缩，她本来就是要离开的，干脆开门见山的说道，“我是真的打算不辞而别的，你看到的那个马夫，是他送我出来的，只是后来碰巧碰到了坏人。”

燕南飞早就想到了这一点，只是刚才没敢说出来，这时他着急起来，“可是郡主，这样的话，那王爷他们…”

沐婉庭忍住情绪，打断他的话说道，“你回去了，告诉我父兄和母亲，就说『女儿不孝，等以后有机会了，我会回去看他们，让他们多保重身体。』”

看着沐婉庭几欲痛哭的表情，陆川拍了拍她的后背搂在身前安慰了一下，接着走到了燕南飞跟前。燕南飞一看就冲他责问道，“陆川，是不是你唆使郡主这样做的，一定是你。”

“别说话，我知道你伤的很重。”说完陆川取了一颗“还魂丹”给他服下，“这是好药，对你的内伤有用。”陆川知道这次是自己不地道，但他也是不得已才这么做的。陆川想了想，给自己的计划来了个补充，他缓缓而又郑重的对燕南飞道，“这件事跟郡主没关系，是我的主意。但是为了两个国家的百姓着想，也为了沐王府着想，你不可再提到我，你可以这么做……”

陆川把自己的想法说了出来，那就是让他和几位幸存的剑士，把两位公主的消失推给黑白双煞，就说是他们掳走了两国的公主，这样一来，两国不至于立马交恶。燕南飞心知这件事情非同小可，并觉得陆川的话可行，就点了点头。既然已经达成共识，陆川给活着的剑士也送上了还魂丹，并扶着他们上了马，送他们离开了。

这时房子鹿和银花公主走了过来，打完招呼后，陆川问道，“不知公主你们以后有何打算？”

两人对陆川都很感谢，尤其是银花公主，对陆川与自己母亲的事情已经不计前嫌了，她微笑道，“不要再喊我公主了，这次多亏了你。”房子鹿也接过话来道，“我们啊准备南下，我当初就是从那里来到京城的，现在大西国与大衡国的交界地带，那里属于两不管，我们准备先在那里落脚，等过个几年，这件事情的动静过去了，或许会视情况再回来。”最后他问道，“陆兄，你们呢，打算欲前往何处？”

陆川爽朗道，“我们啊准备往西去，就不和你们顺路了。”看着天色也不早了，彼此都要赶路，陆川又开口说道，“事不宜迟，我们就此分别吧。如果有机会，我在去南边看你们。”

“那就后会有期吧。”房子鹿牵着马，和陆川等人告别后，与银花公主两人很快就离开了。两人骑马的身影很快远去，最后消失在了地平线的尽头。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：二美斗艳
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-01-17 16：40      字数：10312

热闹喧嚣的场景很快烟消云散，一时几人都变得轻松了起来，陆川不由得开口道，“你们想去哪里？”

“你去哪我就去哪。”沐婉庭身上没有了沉重的任务，她忽然觉得自己解脱了，终于可以去见想见的人去看想看的风景，呼吸着畅快的空气，顿时变得心情大好。

白菲菲见沐婉庭攀着陆川的右手靠在了他的肩头，她自己也下意识的攀住了陆川的左手靠在了他的左肩头，并开口道，“公子，那我们要去哪里啊？”

陆川最想做的事情，当然还是去寻找自己的妈妈，因为他深信自己的妈妈还在某个地方等着自己。但是大衡国离此一去上千里，而且一时也没个头绪，倒不如满足一下白菲菲的心愿，因为曾答应过她带她去大雪山看一看。陆川虽然不知道白菲菲为什么会有这样的想法，但是此地地处大西国北部，确实离大雪山比较近一些，于是他轻抚了一下白菲菲的长发，微笑道，“你不是想去大雪山看一看吗，那我们就过去吧。”

发现陆川还记得这件事情，白菲菲心中一喜，把他的手臂抱的更紧了。陆川搂着两女温存了一会才离开了她们，他上前几步看着上官滟对她道，“我们欲前往大雪山，不知上官姑娘是否同路。”

上官滟生性顽劣，性格上倒是大大咧咧的，加上上官含芸平时对她的管教约束也不多，所以她很随性。“听说万邪教的人要去大雪山找雪山派的麻烦，到时候少不了会有大批三教九流的人前往，我也正有打算去凑凑热闹的意思。”上官滟本来就正有打算去凑热闹的意思，反正她也不嫌事大，而且觉得若是能结交一些江湖中有名的朋友，那就更好了。

上官滟没有说的明确，不过陆川也大致听出来了。“这样甚好，若上官姑娘不嫌弃，那我们可以同路。”陆川心中很开心，恨不得将两人的关系说出来。

上官滟点了点头表示同意，本来是一桩小事情，不过沐婉庭与白菲菲两女一听却登时都有点紧张。上官滟完美的继承了上官家的遗传，不仅人长得美，身材也是没的说，小小年纪就是前凸后翘，还有一头乌黑的长发，稍一打扮就把那些个富家小姐比下去了。白菲菲她两本来就诧异陆川和上官滟的关系，这时一听到要一同前行，就更加的在意了，深怕她会把陆川抢了去。上官滟本也不打算跟他们一起前往的，但一看两女态度似乎对自己充满警惕，她一下来了些兴致，突然生出了一股子玩兴道，“那好吧，本姑娘就勉为其难了。”

定下了目的地，几人也就不在原地逗留，骑着马，很快离开了。此去一路西行都是大西国的地界，为了掩人耳目，每到大一些的城里投宿，陆川和沐婉庭、白菲菲都暂时换了名字。出来时，陆川身上带了不少金银细软出来，所以他们都是住上等客栈，尤其是上官滟一点儿也不客气，尽点好吃的好喝的，还住上等客房。时间越长，白菲菲两女看上官滟越不顺眼，几女暗中有了较劲的意思，不过陆川却不在意，索性她们也没有闹出什么事情出来。

这一路的时间，陆川一直没有忘记给自己疗伤，他只是内力损耗过多，并没有什么大碍，他的神功基本上已经大成，加上一路吃的比较好，所以内力恢复的很快，气色一天比一天好起来。

一路远离都城，路途遇到的武林人士愈发多了起来，他们有的手持兵器，有的穿着门派的奇装异服，也有一些是僧人和道徒，甚至还有墨家和兵家的人前往。陆川他们并无是非成见，也不是正儿八经的武林中人，所以也不多管闲事，一路上主要还是以游玩为主，有几女围在跟前，惹得路过的人都很羡慕。

行了半月有余，路途开始变得荒凉起来，举目是大片的戈壁和荒原、高山和峡谷，很难再有一点像样的城市。人烟稀少，行了一天的路程才碰上一个小镇，几人早早住进客栈休息。陆川要了一间，白菲菲和沐婉庭两女一间，上官滟一间。在一起有一段时间了，沐婉庭和白菲菲两女相处融洽，已经默认了彼此的身份，而且年龄差不多都很聊得来，这一熟络起来白菲菲还喊起了沐姐姐。

两女聊起了私房话，不过大晚上的，却被陆川闯入了二女的房间，其实他也不算闯入，因为敲门后是白菲菲给他开的门。这一路行了大半个月的路程，陆川也憋了大半个月，这内伤一彻底好清，他就忍不住了。

开门后，白菲菲一见陆川的表情，那么直勾勾的看着自己，就知道他想干啥了，不免俏脸一热，想到了那种事情。白菲菲心想陆川不会是想一起要了自己和沐婉庭吧？她心中娇羞不安，但是又不能把陆川推出去，一想这样的事情都发生过不止一会了，反正已经见怪不怪了，所以也就放陆川进屋了。两女睡前都穿着清凉的衣服，陆川一见到白菲菲，就忍不住的搂抱着她的身体，用嘴巴亲了过去。沐婉庭也在房间里，白菲菲心中有些娇羞，红唇闪躲不已。陆川一点也不想安分，一想到今晚可以推倒两位美女，心中就激动异常，他搂着白菲菲移动步伐，很快来到了床边将她推倒了下去。

陆川往床上一扑，刚好一手能搂着一个美女。沐婉庭哪尝试过这样的玩法，她想到了不对劲，难道他是想同时要了自己两人吗？想到此她心中又是一阵迷醉，这也太刺激了，被陆川失去女儿身后，沐婉庭也变得时不时就有点想要了。沐婉庭一时有点惊讶，不过不由她分说什么，陆川头一扭对着她的红唇吻了上去。

陆川温柔的捧起沐婉庭柔美的脸庞，色咪咪的盯着她的美丽的眼睛，嘴唇贴在她的猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着。陆川很温柔也很有技巧，而且他又是那么的霸道帅气，这都令任何一个女人迷醉不已，沐婉庭现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

陆川看着沐婉庭那娇羞欲滴的双眸，突然猛烈地亲吻她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索。沐婉庭热烈的反应着，“恩...唔...啊.......”地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由陆川狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

“公子，人家也想要.......”白菲菲在一旁看的热烈，也看的嫉妒，她争先恐后的就将自己额前的长发拨到了脑后，然后雪颈一抬送上了娇艳的红唇。

陆川在沐婉庭的嘴里舔了几下，就转而吻上了白菲菲的樱唇上，舔着她的香舌，吸吮着她那甜美的口水。陆川的大手也不闲着，一只手在白菲菲的细腰上抚摸，体味着少女美好的身材，另一只手则长驱直入，直接撩起了沐婉庭的裙子，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，只感觉到柔软滚圆滑不留手。沐婉庭吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止陆川的色手。沐婉庭的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，随着他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。

“呃.......别玩了，好害羞啊.......”沐婉庭喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了那地方，感觉真是羞死人了。

陆川双管齐下，狂热地亲吻住白菲菲红润亮丽的樱唇，舌头定开她那雪白的贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。白菲菲“恩唔.......”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地抚摸着，香艳的小舌动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

“菲菲，你身上好香啊，嘴巴也香甜无比。”陆川心中欲火熊熊，一手亵玩着沐婉庭胯下的蜜处，一手搂抱着白菲菲将她压在身下，几乎是咬着白菲菲的耳垂在说话。能得到情郎的赞美，白菲菲觉得刺激万分，也用一双柔臂，搂住了陆川有力的身躯，动情的用自己娇嫩滚烫的玉耳，轻轻的在陆川的脸庞的摩擦着，鼻息渐渐急促起来，嗓子里似乎还迸发出了一声销魂的低吟，“嗯唔……”

“你呻吟的声音也好听……”陆川说着将白菲菲的裙子也撩起到了她的腰身上面。

白菲菲感受到自己胸前的奶子已经发胀膨胀了，水做的女人，和山一般的男人相遇，势必天雷勾地火，陆川勾起了她蠢蠢欲动的芳心，她自己也是引发了久旷的欲念。被他一阵撩拨，少女感觉自己的羞密之穴中，一丝丝羞耻的蜜液似乎顺着紧窄的羊肠小道淌了出来，黏黏的液体，浸进了蕾丝之中，湿哒哒的好不羞人。

“婉妹，你那里湿透了哦！”陆川色色一笑，一只色手继续狂热地抚摩揉搓着白菲菲丰腴的美臀，浑圆的大腿，但是另一只手始终都在沐婉庭玉腿之间的神秘之处挑逗着。沐婉庭根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，他一边跟白菲菲湿吻一边却如此毫无顾忌的骚扰猥亵自己，可是，偏偏在这样的氛围里，沐婉庭竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。沐婉庭压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

陆川玩的兴起突然坐了起来，他一把扯下沐婉庭的蕾丝内裤，两条修长结实的长腿顿时露在了陆川的眼中，两腿中间有着一片黑漆漆的芳草地，泛着诱人的光泽……沐婉庭脸色通红，除了陆川也被白菲菲好奇的眼光这么盯着自己的私处看着，她又是难为情，又充满着兴奋，当然，更多的还是激动和兴奋，她只觉得花心内一阵急促的收缩，一股暖流顺着大腿流了出来。

“菲菲，我要把你的亵裤也脱了。”陆川不容她回答，伸手拽住白菲菲亵裤的两边，双手用力一扒也脱下了她的内裤。白菲菲的蜜穴也很美，穴口粉嫩粉嫩的似乎有点湿痕。两个美女争奇斗艳，露出的雪蛤一个比一个娇艳，一个比一个淫秽，陆川得意洋洋，让她们跪在了床上，然后伸出两只手一边一个摸到了她们的穴口上。

陆川两手并用，分别捅进了二女的小穴里，只感觉她们都是那么的潮湿温热。陆川手指一边一个扣住蜜穴，感觉里面是那么的柔软无比，湿滑幽深。陆川不敢太大力，怕弄坏了这两样世间少有的性器，他一会在白菲菲的阴蒂上揉弄，一会又去揉戳沐婉庭的肉缝，最后又换着玩，直到最后在两女的深穴了用手指勾了几下，带出了大片的淫水出来。陆川看着手上油亮的爱液，顿时露出了荡意，分别伸手要给两女品尝一下对方的味道。

“真是坏死了。”二女均是娇嗔一声，不过却乖乖的一边一个含住了陆川的手指，品尝起了对方淫水的味道。看着她们露出的堕落神情，陆川一片的征服欲，他浪荡一笑故意问道，“味道怎么样？”

“有点咸。”沐婉庭不置可否的回了句。

白菲菲却玩味一笑，“有点骚。”

沐婉庭顿时大羞，回了句，“你才骚呢.......”

陆川很满意，他哈哈一笑，收回手指在自己嘴里尝了尝，然后大声道，“嗯，很香，都是美味无比啊。”这话让两女都很羞涩，但也都很心暖。

两女身上的亵裤已经脱掉了，但是身上凌乱的裙子还在，陆川看着碍事，喊道，“菲菲，你帮我脱裤子。”在她帮自己脱裤子的时候，陆川也很快解下了她身上的衣裙，顿时让白菲菲变得一丝不挂了。

接着他又喊道，“婉妹，你帮我脱衣服。”同样在沐婉庭帮自己脱衣服的时候，陆川也轻车熟路的扯下了她身上的衣裙。这样三人终于一起赤裸相见了。

陆川双手握住了沐婉庭的娇乳，嘴巴也在她的脸上唇上滑动，这痒痒的感觉让沐婉庭十分难受。同样不好受的还有白菲菲，脱下陆川的内外裤子后，她媚眼如丝地瞅了一眼陆川雄赳赳气昂昂的下身，粉嫩的小舌头舔了舔有些干裂的红唇，带着一丝喘息的味道嗔道，“公子，你的，你的这里好大啊。”

陆川一手勾住白菲菲的下巴，调戏道，“它叫什么？”白菲菲羞臊的说不出口。

“不就是一根鸡巴么，真是坏东西。”沐婉庭促狭一笑，还伸手拍了拍陆川的那玩意，她这个动作看似大胆，内心其实一点也不平静，这已经超出了她矜持的内心范畴。

“嘶.......”陆川被拍的抽了一口气，“这叫龙根，也叫巨蟒，是能给女人带去快乐的好东西。”

“公子，你真是坏死了。”白菲菲嘴上这么说，内心却是一片的欢喜，闻着陆川那雄性的味道，香唇呼出的热气都快喷到了陆川的龟头上。

“嘿嘿，我还有更坏的。”陆川笑了笑，腰部一摆动将大鸡巴对着白菲菲的红唇顶了一下，“菲菲，快用你的小嘴给我含一会。”

看着这根又粗又硬的巨龙，白菲菲俏脸一热，心中既爱又恨，爱它的粗大狠它的强硬。白菲菲不敢忤逆陆川，伸手捧住了这根大屌儿，用自己纤嫩的素手揉摸爱抚，然后张开了红唇含住了龟头。白菲菲也不是第一次吃这根巨龙了，有曾经看着蓝玉夫人给陆川口的经验，她应对的得心应手，不断的伸出香舌去舔陆川的肉棒。

陆川舒服的体验着白菲菲的小嘴服侍，手里握着沐婉庭的香乳，吻了她一会出声道，“我想试试婉妹下面的这张嘴是不是也那么香。”说完不等沐婉庭说话，那双色手便直接探入了她的胯下，用手这么一摸，顿时弄得没有心里准备的沐婉庭一阵娇呼，不过娇呼之后便是一阵舒服的娇吟声，只见她那双媚眼似闭似睁地看着陆川，那双涂着唇彩的红唇微张，小巧的莲舌还微微探出来，诱惑的陆川恨不得现在就把她就地正法。

白菲菲卖力的用嘴巴吃着陆川的大肉棒，在上面又舔又含，几乎是使出了浑身的解数。陆川现在是真的掉进了温柔乡里，“好妹妹，你下面的桃花源都成池塘了。”陆川嘿嘿一笑，把手从沐婉庭那花丛锦簇的迷人地带收了回来。看着陆川收回了手，沐婉庭满是酡红的脸上泛起了一丝深深地哀怨，发现白菲菲很温柔的服务着情郎，沐婉庭可不想被比下去了，她娇嗔一声道，“好哥哥，还不是你害的，人家里面都痒死了，想要你来给人家消一消.......”

“我这就来。”能让高贵的郡主说出这么下流的话来，陆川激情无比，他也不管白菲菲还在吃着自己的大肉棒，瞬时将沐婉庭挤到墙上，然后身子一弯腰，双手顺着沐婉庭丰满的娇躯直接往下，伏下头对着嘴一口就吻在了沐婉庭下面的长着阴毛的桃花运地，伸出舌头在她那晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。

“啊...啊.......好哥哥，舔的人家好难受，也好舒服.......喔喔.......”在陆川灵动的舌头舔舐下，沐婉庭已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。随着陆川灵巧的舌头不停的吻舔吸吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着她的大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入她那娇嫩的玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让沐婉庭难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，“啊……哎呀……你舔，舔得我好难过……我受不了.......啊啊........”

沐婉庭气喘吁吁地扭动着，她玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，陆川猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷轻咬，从没有被口交经验的高贵郡主那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，达到前所未有的高潮。从九天之外的高潮中逐渐定神下来的沐婉庭，想到陆川担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，她秀眸微张，正想有所表白时，却见陆川胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大肉棒正威风凛凛的在白菲菲的口中高高挺起，粗硬的肉棒一下一下的没入白菲菲的红唇之中，而白菲菲却体贴的用嘴巴和舌头含着舔着，这香艳的一幕顿时把沐婉庭羞得面红耳赤，秀靥如火。

“这次你们两个换一换。”陆川发号着施令，不由分说的从白菲菲口中抽出了肉棒，然后一手一个将白菲菲扶了起来，将沐婉庭摁在了胯下。

沐婉庭心中情潮翻涌，早就有了为他用嘴巴服侍的打算，她伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力。沐婉庭爱怜的搓弄起手上的巨龙，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。沐婉庭看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，沐婉庭朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地开始轻舔起他那龟头微润的大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受，更加的卖力起来。

陆川体会着沐婉庭的服侍，她如法炮制的抓住了白菲菲的两腿分开，然后粗糙的嘴巴就这样对准她那娇嫩的穴口亲了过去，接着火热的舌头粗略的侵略了过去。陆川用牙齿轻咬着白菲菲的肉缝，不断的用舌头去顶白菲菲的阴蒂，搞的她浑身战栗，大腿都快站不稳了。

“嗯嗯.......公子轻点......啊，哥哥舔的好美.......”甜美的呻吟不断从白菲菲的口中喘息而出，陆川更加的受用，不断的用舌头去攫取她那小穴深处的汁液。

沐婉庭也在一刻不停的帮陆川舔着肉棒，她羞赧万分地发觉陆川的大肉棒在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，沐婉庭既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。

时候一长，房间内渐入佳境，也更加淫秽不堪。陆川看着这两个清纯靓丽的美女，一个正埋首在自己的胯下，用性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，另一个正被自己掰开大腿，舔的她淫水翻涌。此时她们的清纯与情欲妩媚形成强烈的对比，陆川心中瞬时涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着沐婉庭小嘴的套弄一波波涌来，强烈刺激着他的神经，陆川想要插入她们了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章：春色无边
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-01-24 11：27      字数：10496

陆川感受着女人们的服务，身子骨顿时一酥，脸红脖子粗了起来，他硬生生的从沐婉庭嘴里抽出了肉棒，然后架起了白菲菲的一条雪白的玉腿，提枪就要插入了。陆川先是用肉棒杵了杵那一团软肉，不住的在娇嫩的溪口研磨，龟头刮擦着红彤彤的肉片，搞的白菲菲淫水横流，很快将陆川的肉棒染的油亮油亮的。

穴口被鸡巴蹂躏的通红，但陆川一时并没有插进去，感觉到陆川在亵玩着自己的那里，白菲菲顿觉羞愤难当，娇嗔道，“公子，别玩了，人家等不了了.......”

陆川龟头上全是粘滑的淫水，他嘿嘿一笑道，“菲菲，你下面流的水可真多啊！”

“那你喜欢吗？”白菲菲有些害羞，更多的却是兴奋，她已经情动如潮，往日的矜持也不见了。

“喜欢，喜欢不得了。”陆川连连点头。白菲菲听了陆川的话，顿觉羞郝无比，媚眼如丝。她也顾不上害羞了，轻声的呐呐说道，“公子别折磨人家了，小妹妹想要哥哥的大鸟了.......”说完她这脸直接红到了脖子处。

白菲菲的声音如泣如诉，琼鼻中发出的“嗯哼”之声让陆川也心中发颤，这声音听起来可真放荡，陆川一时把持不住，他嘿嘿的一笑，提抢便上，随着一声长长的无法压抑的呻吟，白菲菲被他猛地挺身进入了。“恩哼.......”一声后，陆川粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，他整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小嫩穴中。

“啊……”白菲菲一阵呻吟，“小洞洞被撑得好胀，公子的龟头好大，快要被你撑开了......慢一些.......啊，好深……”白菲菲的小穴很快被填满，久旱逢甘霖使得她嘴里尽是胡言乱语。

“爽不爽啊？我要玩你的奶子。”陆川伸手抓住了她的一边奶子揉戳，鸡巴也开始在她那没什么经验的蜜穴了驰骋起来。白菲菲至从被陆川破处后，却没有太多的性生活，所以陆川整根肉棒被她蜜穴内一圈圈的嫩肉箍得很紧，那滋味很销魂。陆川抬着她的一条腿抱在怀里，大鸡巴猛烈的上挺，每一次都深深的顶进白菲菲的嫩穴里。这姿势陆川很少用，就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的刺激滋味，只有品尝过的人才知道。陆川心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾，插得浑然忘我。

“哎呃……花蕊好胀好痒喔……哥哥轻点，人家受不了了……”白菲菲咬着牙关嘶嘶的吐着气，清澈的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合陆川那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着，嘴里也喘息不止，“啊啊........好厉害........”

陆川扶着她纤纤细致的柳腰，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她那湿滑柔软的嫩穴肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己的巨龙。陆川没有想到这个姿势下的性交竟然如此美妙。陆川将顶在白菲菲子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。白菲菲一时被奸的全身麻软，忍不住伸出两手扶着墙，纤细的美脚柱在摇摇欲坠的床上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便陆川的冲刺。“啊啊，好爽......菲菲，你的嫩穴太美妙了.......”为了方便抽插，陆川也将她抱得更紧了。

陆川那根被她嫩穴紧紧包住的巨龙加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着陆川的抽插，丝丝的淫液由陆川两人生殖器紧蜜交合的地方流了出来。突然白菲菲层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在陆川龟头的马眼上，小美女就这样被奸上了强烈的高潮。白菲菲两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是陆川两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在床上了。

“呼呼，我不行了，公子今天太猛了，你去找沐姐姐吧.......”高潮来的太强烈了，白菲菲呼吸急促，全身的力气都被抽走了似的。

“大肉棒哥哥，人家也想要了.......”沐婉庭在一旁看了半天，她既羞涩又期盼着，尤其是看着陆川的大肉棒一次次的消失在白菲菲的嫩穴里，看的她浑身燥热脸红不已，怀春少女已经被两人淫荡的交合弄的丢掉了羞耻心，赤裸裸的开始求着陆川来操她了。

沐婉庭羞赧的说出了淫荡的话来，不仅如此，她还学着白菲菲双手扶墙，修长的美腿叉开，对着陆川摇了摇白皙的屁股。陆川看的喉咙滚动，忍不住从白菲菲的羞处抽出了肉棒，暂时让她先歇一歇，然后来到沐婉庭身后，一手扶着她的纤腰，一手扶着肉棒往她的屁股后面塞进去。只听“噗嗤”一声，陆川粗硬的肉棒便钻进了沐婉庭早已濡湿的小穴里。

“喔.......好大，轻点.......啊，好深.......”由于是站立的姿势，使得小穴异常的紧凑，这大大增加了肉棒灌入的难度，也让做爱的男女感受更加的强烈。

“婉妹的嫩穴也是相当的妙呢～”陆川艰难的推进着，每次都将大肉棒插进深处，还用手去摸着她那光滑丰满的臀部，来回顶了几次，又用手去揉戳她胸前的一对饱满，来回的玩弄。

“啊啊.......好哥哥，真会啊.....受不了，好爽啊......”沐婉庭迎合着陆川的冲撞，屁股慢慢的翘了翘，好让陆川能够顺畅些，淫水顺着她的花芯流出，搞的她屁股上一片湿滑。

渐渐的，陆川开始加紧的挺动，粗长的肉棒像活塞似的在沐婉庭的肉穴内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使陆川在她紧窄的美穴内进出的巨棒更加壮大。

沐婉庭享受着陆川的顶撞，嘴里不住的浪叫着，“喔喔……肉棒好大，把人家的魂儿都插丢了......如果不是我的浪水够多，只怕我的小妹妹都被插破了........”

白菲菲趴在床上休息了会儿，这时总算能说句话了，一听到沐婉庭大胆的淫词浪语，嘲讽的笑了笑，“沐姐姐羞不羞.......”

沐婉庭不甘示弱，一边挨奸一边抬起头来对白菲菲道，“嗯哼……你个骚蹄子，你还笑话我，刚才是谁被陆郎干的站都站不稳了.......”

两女的对话让陆川听的真真切切，这种能够增加情调的氛围，顿时让陆川觉得情欲绵绵，抱着沐婉庭的屁股又深顶了几次，直干的沐婉庭放声起来，“啊呦，好狠的鸡巴，轻点哥哥........太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”

“公子加油，我想看这个高贵的郡主被你奸到高潮的样子.......”这本就是闺房之乐，白菲菲说完引来一片的淫荡欢笑声。

“咚咚咚。”就在陆川插得尽兴时，却传来了有人敲击的墙声。原来是上官滟，留宿时她要的上等客房刚好就在两女的隔壁，这大晚上的陆川对两女折腾不停，上官滟已经听了一晚上了，她很想好好的睡个觉，可是两女的浪叫声以及男女肉体的撞击声，声声入耳丝丝入扣，哪怕上官滟用棉花堵住耳朵都不能阻隔。这时一听到几人的淫声浪语，睡不着的她心里直骂道“狗男女真不要脸。”

沐婉庭和白菲菲虽然床上为了调情才喊出了一些淫荡不堪的话来，但骨子里她们并不是淫女痴女，所以这时一听到敲击的提醒声不免都有些羞臊。可陆川却认为这是对方打扰了自己寻欢作乐，开始对上官滟有些不满，而且他的胆子也大了一点，心想你母亲都被我睡服了，我还能怕你吗，于是一边继续冲撞着沐婉庭的肉体，一边故意大声的喊道，“闺房之乐，男欢女爱，本就是百无禁忌，我们接着做接着叫。嗷嗷，婉妹夹的我好紧，好爽......插死你，肉棒插你子宫里........”

在陆川的带领下，沐婉庭也忍不住的激情喊了出来，“哦……你的好大…快一点，人家要受不了……”沐婉庭终于是高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。陆川看到过度激情的沐婉庭表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。陆川抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被陆川的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。

“爽不爽？”陆川贴在她耳边问。

“嗯哼……爽！”沐婉庭羞涩的回头叫了声。

陆川再大力一挺，将粗大的龟头深入到她那绵柔的子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。“有多爽啊？”陆川体会着肉棒被包夹的快感，龟头研磨着。

“呃…就这样，不要动…你顶到我的花芯了，啊…顶紧一点，不要动…好舒服啊....…”沐婉庭呻吟着将俏美的臀部用力向后与陆川鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使陆川与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而陆川则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴。肉贴肉的厮磨，陆川清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将陆川粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨陆川的肉棒，而子宫深处却像小嘴一样含着陆川的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她也高潮了。

能将两位美女送上高潮，而自己的胯下依然坚硬如铁，陆川对自己的床上功夫很满意。他放下沐婉庭的身子后，一点也没来得及休息，因为白菲菲已经换了个姿势躺在了床上，正摇晃着双腿等着陆川临幸。这看的陆川一阵眼花缭乱，“我今天就舍命一龙大战二美。”说着，陆川捉住白菲菲雪白嫩滑的美腿盘在自己的腰间上，庞大的宝贝就那么弄进了她的桃园去了。

“公子真猛啊.......”白菲菲娇嗔着，闭上美目享受着这份饱满，灼热。陆川俯身含住她那一粒嫣红玉乳，感觉到是那么的美丽可爱至极，不断的用舌头轻怜蜜爱地柔舔吮吸。

“嗯哼……”被陆川含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的花蕾，这一阵吮吸舔擦，白菲菲的全身玉肌雪肤，在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。在玩了一阵之后，陆川在她的胴体内抽动起来。

“嗯唔……插得好深……”美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。陆川俯身含住她的樱唇，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩香舌一阵狂吮，他一只手握住她那颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。白菲菲情难自禁地蠕动娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举时而平放，最后勾到陆川的后背上，配合着他的发力让自己配合的更天衣无缝。

陆川将她娇软无力一丝不挂的美丽裸体压在床上狂奸猛插，芳心迷乱如醉的白菲菲像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚娇羞怯怯地缓缓平躺着，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。陆川将她整个地压在身下，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着搓着。这阵狠劲的插抽，正中白菲菲的痒痕处。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得她那湿滑的小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着，“啊啊……好美……哦啊……人家的蜜穴舒服死了……哼哼……”

白菲菲的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，陆川也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得白菲菲连连喘着，“好哥哥……唔……大鸡巴哥哥……我好舒服……哎唷……顶到人家花心……好酸好美……”

陆川听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。白菲菲娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单，小美女被插得浑身发癫，呻吟连连，“啊……哥哥……啊……人家让你玩死了……哦……要命的大鸡巴……”

陆川见她浪劲十足，忙挺起身子，把白菲菲的玉体翻转过来。此时的白菲菲就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得陆川更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着白菲菲滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。正当舒爽的欲仙欲死时，陆川却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得白菲菲顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当陆川又再次的压下来后，她又重拾那种涨满的充实的快感。一根又粗又长的特大号巨龙，深深抵住白菲菲的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，白菲菲淫浪得浪哼咻咻着，“喔……真要命啊……嗯哼……唔……真是舒服透了……爽死了……啊，受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢…丢了……”

白菲菲口里不绝的浪哼，随着陆川鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的乐极魂飞，欲仙欲死。白菲菲粉脸赤扛星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得陆川龟头酥麻，全身遍体的舒畅。陆川双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得白菲菲玉体一阵哆嗦，口中呻吟着，“唔……公子……泄死我了……好烫，全都进来了........啊啊.......”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

休息片刻，陆川就意欲重振旗鼓，白菲菲娇声求饶道，“公子，这次人家真不行了。”

陆川嘻嘻一笑，道，“我还没吃饱呢。”又看看旁边沐婉庭那春水涟涟的眼眸，坏笑道，“婉妹，快帮我舔干净。”

“呸呸。”沐婉庭嫌弃的爬了过来，虽然嘴上如是，但还是心甘情愿的张开了嘴巴含住了陆川的大老二。跪在陆川身前，沐婉庭用舌头清扫着他那大肉棒上的爱液和污垢，贴心的围着龟头打圈圈，直到上面都是自己的口水了，沐婉庭拍了下陆川的大腿，掩嘴娇笑道，“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”

陆川笑道，“那我就再做回饿狼……”说着又压到沐婉庭的身上，又是一阵亲吻抚摸，双管齐下。把沐婉庭弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫，“陆郎，别弄了……受不了了……”

陆川可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见沐婉庭的阴毛浓密鸟黑，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。陆川不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

“啊……啊……别舔……要死了……哎呀……”沐婉庭被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住陆川的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆，“啊……受不了了……我要……”

陆川用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。陆川看沐婉庭已经很需要了，就翻身上马，手握大巨龙，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得沐婉庭酥痒难当的叫道，“好哥哥……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……快嘛……”

陆川听着她那甜腻的叫声不再犹豫了，立刻把大肉棒对准穴洞猛的插下去。“滋”的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。陆川开始轻抽慢插，沐婉庭也扭动屁股配合他的抽插，嘴里呻吟出声，“嗯……好美呀……好哥哥……人家的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”

“嗷嗷，干死你……使劲夹我的鸡巴.......唔，好爽.......”陆川不停的被她那滚滚的淫水烫着，直觉舒服透顶，刺激得他的原始性欲也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。沐婉庭则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。

“啊啊……我痛快死了……啊……”沐婉庭这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把陆川掳得死紧，把屁股猛扭猛摇，迎合着陆川的冲撞。

陆川猛弄猛顶她的花心，沐婉庭这时已无力再紧抱陆川了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。陆川抽插的正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大肉棒毫不留情的猛插猛抽。沐婉庭被陆川这一阵猛搞，粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫，“啊呀……好哥哥……不行了……小穴要被你的大鸡巴顶穿了……喔喔……我受不了啦……”

沐婉庭躺在床上，被陆川干的花枝乱颤，两个饱满的丰乳乱甩乱飞。陆川腰部更加用力了，也不管沐婉庭苦苦求饶，直把粗壮的巨龙狠狠的捅进柔软的嫩穴。陆川此刻感觉非常的舒服，因为小美女的肉穴紧实的很，箍着他舒服的紧呢，这紧实的地方他那活儿都有点乐不思蜀了，“小妹妹，你这下面箍的我这么紧，人家爽的不得了........”

沐婉庭听着陆川半羞辱的话，觉得又刺激又羞愤，她此刻正处于强烈的兴奋之中，享受并忍受着那份快感和痛感。她已经感觉到了自己小穴被填的满满的，可是当那强壮的巨龙深深地充实在自己的身体内的时候，那份前所未有的快乐感觉如潮水一般涌上她的灵魂。她根本无法阻止这快乐的感觉，但是几次泄身之后，她终于忍不住了，自己的身体她自己也不懂了，连忙求饶，“陆郎，放了我吧.......啊，下面都肿了.......”一想到陆川那巨大的肉棒，沐婉庭心中一颤，忍不住夹紧了腿，一股麻痒的感觉再次弄的她那里一阵湿滑，身体一颤高潮了。

“啊，我也到了，一起去.......嗷嗷.......”陆川被她那颤动的蜜穴禁脔一咬，也忍不住精关大开，将一股粘稠的精液射了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：双星陨落
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-01-24 11：27      字数：9201

荒唐一夜，两位姑娘经历了一番激情之后，并没有像预料中那样一片凌乱，相反却变得更加光彩照人，容光焕发，脸上好不精神。与此同时，陆川却差点被彻底消耗殆尽。幸好他内力深厚，阳气充沛，才能够抵挡住这种无节制的欲望释放。不得不感叹，世上只有疲惫的牛，没有被过度使用而磨损的土地。上官滟对此感到不满，她一晚上被搅得没睡个好觉，白天因此心情不佳，所以总是多方找茬。幸好两女心知理亏，不愿与她争吵，再加上陆川的调解，路上也都竭力满足她一些不过分的要求。

过了几天，一行人兜兜转转终于来到了山前的一个小镇，再往前，已经可以看到巍峨壮丽的高山峡谷。这个小镇是东西方商贾的重要中转站，因此商业活动非常繁荣，尤其是马匹和骆驼的交易更是火爆。这充分显示出这个小镇的重要地位。也正是因为如此，一行人在小镇上走了几个弯路，才找到一家有空余客房的客栈。宽敞的大厅里挤满了人，陆川一行人拿到房间后，才终于可以稍作休息，点了饭菜充饥。

厅堂里坐满了人，有人大声喧哗品酒论足，有人匆匆裹腹等着赶路，也有三三两两一桌在交头接耳。好酒好菜上来后，陆川给几女盘算接下来的事情，要多配置几匹马，酒水吃的要带足，还要添些御寒的皮毛衣服，做足了这些准备工作，才能往大雪山进发。上菜的小二是懂的人，一听陆川要进山便来了兴趣，“这位爷，您要进山啊？听说山里冷的很哩，你可得准备妥当了才能去。”

陆川问道，“这附近可有卖杂货的铺子？买点东西再出发。”

店小二客套的回道，“您问我可算找对人了，出了客栈您往西边多走几步，那里全是做这种生意的。”接着他又道，“还别说，像爷您这样进山的，这已经是第二、第三.......”店小二掰手指头数了数，开口道，“是第五波了。”

陆川好奇道，“哦，那他们都是些什么人？”

“什么人都有，东边的大夏国，西边的色目人，要往来做生意，他们为了抄近道，有时也会走山里这条道。不过最近这些日子，来的武林中的些个人多了起来，但就是没有像您这样........”说着说着店小二不好意思往下说了。

陆川见他煞有介事，开口道，“不妨直说。”

“我看他们都拿着兵器，不过咱也不敢打听。他们身边倒是没有这几位这样的。”店小二说的是打扮姣好的几位女士，深怕误会脸上带着笑呵呵的色彩。

陆川心中明了，掏了块碎银递了过去，“这是打赏你的。去吧。”

“好嘞，谢谢这位爷。”

“两天后，我们也出发。”饭毕，陆川安顿了几女，然后独自去买些杂货。

集市的生意还算可以，到处挂着各色的布幔，写着各自的摊位商品。人们穿着各式各样的服侍，有的穿着华丽的锦衣，有的穿着朴素的麻衣，东来西往的人目的各不相同。陆川的身影穿过铁器铺，发现马市已经围了很多人上来，都在交谈着交易的价格。其中一个商人一见着陆川，就吆喝起来，“需要马匹吗？瞧瞧咱家的马儿，骠壮肥实头种马，不仅马好关键这价格还公道，要不买一匹回去？”

陆川伸手拍了拍试了试，发现马儿还算可以，于是问道，“你这马儿怎么卖啊？”

对方笑意浓浓，客套起来，“客官一看就是贵人，我这马儿往日都卖到三十两一匹，您若今天想要，怎么着也得给你便宜些，要不这样，给个二十五两银子吧。”

这时旁边又走来个马商，也对陆川客套喊话，“这位客官，要不您再看看我家的？我家的马儿都是从西域送过来的，不仅质量上乘还比他家的便宜。”

陆川有些心动，迈开脚步想去看看，这惹得初时那马商很不高兴，呛道，“去去去，哪有你这样抢我生意的。”

后来的马商也不跟他客气，回道，“瞧你那德行。所谓自古价格公道者得之。我家的就是比你家的好。”

双方很快陷入口水战争执不休，甚至还拉拉扯扯起来，陆川顿觉无趣，准备再往前看看。脚步刚迈了一步，忽闻东首的棚子里传来交头接耳声，“听说了吗？左家堡发生了惨案，左不凡全家都被杀了。”

“死的相当惨，连一岁的小孩子都没放过，这是有什么深仇大恨。”

“那肯定是左不凡得罪了什么人吧，听说他以前是雪山派的高徒，后来下了山干起了路霸劫匪的勾当，我猜应该是这个原因，他准是被抢过的商人雇凶行事给报复了。”

“不对不对，谁不知道他左不凡是附近有名的高手，一般人谁敢动他，我看这不是一般的仇杀。据说带头的是......”

听到数人在那嘀嘀咕咕的，虽然声音说的不大，但是以陆川如今的修为，他的听觉还是能够听得一二，尤其是提到了雪山派，陆川更加来了兴趣，顺势也凑了过去，准备听听他们接下来要说些什么。邻近的两个壮汉感到有人走近，抬头看了看陆川，不待他们开口说话，陆川伸手摁住了他们肩膀，稍一用上了些内力，两人便老实的重新低下了头。

对面的汉子并没有发现多围了一个人上来，仍是小心翼翼的轻声道，“跟你们说也无妨，是万邪教的人干的！”

“万邪教！”众人一听都是不寒而栗窃窃私语，好像是听到了不得了的东西。这厢陆川听到也是很震动，感觉万邪教就像是阴魂不散一般。经这一聒噪，他们才发现身边多了个人，不免纷纷抬头看了看陆川，变得面面相觑。

“别误会，在下好奇也想听听而已，你们接着说......”陆川漫不经心，旁人也没有太在意，那人接着说，“江湖上都知道万邪教和雪山派有仇，所以先下手为强。虽然是万邪教杀的人，但是清点尸体的时候并没有找到左不凡，他应该是被人救走了。这事就发生在三日前。”

听到这里，众人似乎是松了一口气，接着又有人伸了伸脑袋开口道，“这救人的据说也是雪山派的，好像是大弟子叫什么梅...梅兴云，六年前在左家堡我们一起吃过酒，所以我认得，这次他还带了一个女的来，可能是他的相好.......”

时间回到三日前。

这段时日以来，前往大雪山挑衅的人士越来越多，梅兴云为了重振雪山派，也是为了渡过这次危机，一路上联系了不少个武林中的正道人士出来帮忙。有鉴于雪山派上一任掌门何太岁的威名，江湖中还是有很多帮派给面子，纷纷带人上山。在这种情况下，梅兴云自然而然的想到了自己的师弟，想说服他同自己一道保卫雪山派。可谁知梅兴云星夜兼程还是晚了一步，当他带着彩月兴冲冲的赶到左家堡时，恰逢万邪教已经找上门来，将左不凡一家全部杀害，只留下他一个人独自还剩奄奄一息，变故来的太突然，梅兴云与彩月两人好不容易才将左不凡救了出去。

陆川本来也就是好奇，但是听到了梅兴云，心情变得沉重起来，这时又听到他身边有个女的，不用细想也知道是幽月宫的彩月。陆川这时特别的担心他们两人的安危，万邪教是危险的信号，被他们追上多半没有好结果。“你们刚才说的左家堡在哪里？”陆川不得不出声询问。

众人皆是诧异，试图想从陆川身上弄明白他的意图，直到有人打破了这个气氛，“左家堡啊，出了镇子往西走个七八里，会看到有一条独木桥，走过去就是了。”

陆川心中着急，也不便和他们解释一二，又折返回去要了刚才的那匹快马，然后一溜烟跑了出去。只留下背后的议论纷纷，“这年头，还真有不怕死的啊！”

七八里的路程，陆川很快就到了，不过也被眼前残破的景象深深震动。房屋已经被烧的破烂不堪，墙壁和断木上尽是打斗的痕迹，地上也有干涸的道道血痕，情况看起来很惨烈，对方的手段也很毒辣。事发匆匆，尸体被人草草掩埋，连个木碑也没有立下。陆川看着荒芜的周边，想找出一些蛛丝马迹，发现远处是通向山里的路，他瞅了瞅，心里思索了下，觉得梅兴云两人既然带着受伤的左不凡在身边应该走不远，便继续往前赶，希望能尽快找到他们。

话分两头，左不凡伤的很重，梅兴云两人无法带他一块逃离更远，只能就近匆匆找了个山洞藏身。两人一个要帮助他疗伤，一个负责找吃的。左不凡昏迷不醒，寻常药丸对他根本没什么用，梅兴云不得不耗费自己的内力解救，这让彩月看在眼里，心里忧心忡忡，因为他们随时都面临着对手找过来，这种徒伤内力的行为是大忌，但她也很坦然，那就是不能见死不救。两人不敢怠慢，梅兴云以内力灌入才强行使左不凡暂且醒了过来。

“师兄，他们杀了我全家！”左不凡强撑着气息，神情极度的悲怆，很吃力的才说完了这句话。

“什么都别说，师兄知道。你要好好的活着给他们报仇。”梅兴云勉励安慰着，双掌却是贴住左不凡的后背，真气一刻也没有停下来。

这种以真气渡人而疗伤的行为，是最为损耗一个人的内力。左不凡心知自己的伤有多重，也知道自己活不成了，他不愿看到自己的师兄白白耗费，因为到头来也只是让自己苟活片刻而已，他挣扎了下，吃力却恳切的道，“师兄，别管我了，你们快走吧。”

梅兴云知道自己只要手一松开，对方就再无命了，也很动情道，“我不会丢下你的。”

“师兄，谢谢你。但我真的不行了。”左不凡心中已经想好了不可再连累自己的师兄，他决然的说了声，然后一咬舌自尽了。

“师弟，师弟！”梅兴云再次强行渡入真气，可惜他人已经走了，已无可挽回。梅兴云只得收手叹气，双手扶过他的脸颊给他合上了双眼。

彩月来到了梅兴云身后，一只手放在他的肩膀上，安慰道，“你已经尽力了。”

“可惜还是救不了他。”梅兴云缓缓起身，深呼吸了一口气道，“还记得刚入门那会，就数师弟和我的关系最好。有一次我练剑不小心削断了门框，被师父罚站思过，还是师弟偷偷地给我带了两个馒头吃。”

“你们的感情真好呢。”彩月又问道，“那后来呢，你师父是一代宗师，可为什么会失踪不见了呢？想必是发生了什么事情吧。”

“唉，一言难尽。”梅兴云叹气道，“我师父和师娘一直很恩爱，其实他们膝下还有一个女儿，那会儿她才五六岁，是我们的小师妹。只可惜的是……”说到此处，梅兴云显得心情沉重，直到彩月再次扶着他的肩膀安慰了一下，他才开口道，“我记得那一天天空下着小雨，万邪教的阴教主来找师父比武，当时他的武功已经小有所成，但最后还是被我师父的雪花剑打败了，于是阴教主灰溜溜的就走了。因为师父那天很高兴，所以就独自带着小师妹下山买糖吃，但那以后，我师父和小师妹就再也没有回来过。”

江湖上的一些传闻，彩月也听说过，但梅兴云说的才是真正的内幕，彩月第一次听到这么离奇的事情，不免觉得匪夷所思，惊诧道，“这怎么可能？”

“我也不愿相信这是真的，但师娘当时派人上上下下都找了个遍，又四处在外寻找数年，都没有找到我师父和小师妹的踪影，他们活不见人死不见尸，凭空消失了一般。后来我们为了雪山派的生存大计，并不敢对外声张师父不见了，只说他闭关修炼武功，不在过问江湖之事。从那以后，我师娘便时长以泪洗面，而雪山派的事务也交给了几位师叔打理，但他们为了争掌门之位，又勾心斗角争个不休，以至于雪山派渐渐沉沦.......”

彩月听来一直惊讶又唏嘘，堂堂的江湖大派竟会沦落至此，而其中的原因更是波折离奇，彩月也讲不出个所以然来，一旁劝慰道，“不管是死是活，我相信会有一天真相大白的。”

梅兴云擦了擦发红的眼睛，开口道，“彩月，谢谢你。明知此去是刀山火海，你还愿意陪着我。”

彩月也动容道，“别这么说，我们都是身不由己。你师娘白湘仪和我家宫主是朋友，而宫主于我有再造之恩，她交代的事情我不敢不听。再说了，就算没有宫主的吩咐，我也会陪你走这一趟的。”

身处危难之际，身边还能有一红颜知己，当真是夫复何求。梅兴云振作了许多，他觉得自己好像还未这般和彩月深深的交谈过，便好奇的问道，“彩月，能给我说说幽月宫的事情吗？我很想知道你的故事。”

彩月坐了下来，娓娓道来，“我以前只是个什么都不会的小丫头，父母死的早，我被叔父收养，但因为家里贫穷，他就把我卖给了乡里的员外为奴，我在里面受尽了欺负，就偷偷的跑了出来，结果却被发现了，员外差点把我打死，还用恶狗来吓我，我当时真的以为自己活不成了，后来是宫主出手救了我。我在幽月宫里有好几个姐妹，我们都有着差不多的悲惨命运，都是被宫主救下的，后来大家就一起跟着宫主学武……”

“你们幽月宫挺神秘的，人也挺厉害的。”

“呵呵，宫主是个好人，她的过往应该很不一样，但是她从来不跟我们说这些。人都说她的性格冷淡孤傲，所以只收留我们这些女徒，还不准我们亲近男性。但我觉得其实不是这样的，有一次我就看到她对着镜子发呆，好像在念叨着一个男人的名字……”

两人坐下来谈心，不知不觉的，彩月的脑袋已经靠在了梅兴云的肩头温存，这是属于两个人的时间……不知过了多久，也许有一个年头，也许只有片刻换盏，难得的时间还是被一群不速之客打破了。

“他们一定在里面，这次别让他们跑了，要把他们一网打尽！”

万邪教的杂碎们很快找了过来，他们也不废话，竟直接往山洞里放毒。狭窄的洞里很快狼烟滚滚，毒气四处弥漫，梅兴云和彩月两人很快都受了伤。万邪教的手段是斩尽杀绝，他们二人知道今天难逃一死，索性不在逃路。二人坦然的走出了洞口，在一群宵小鼠辈震惊之余，弹奏起了人生中的最后一首曲子。二人一人抚笛，一人吹箫，笛声悠远嘹亮，萧声袅袅娉婷，动听的旋律响彻山谷，就连鸟儿都跟着欢快的节奏跳起来，河里的鱼也沸腾了。笛萧伴奏，犹如一曲天籁之音。

而就在他们奏得正尽兴之时，一道强大无比的攻击打了过来，彩月当场就被打成重伤，梅兴云见状想去救她，但是对方的第二道攻势紧接而至，梅兴云急忙施展毕生绝学冲了过去。两人短兵相接，很快缠斗在一起。不满手下的护教二使放走两人，这次是阴开山亲自出马，他对着梅兴云就是一击“玄悲掌”，一股阴寒之气顺着梅兴云的掌心直冲过去。梅兴云单手相抗，另一只手忙吹动真气打出身上的阴气，但他因为救左不凡时消耗了太多功力加上又被毒伤，根本发挥不了多少实力，很快就被阴开山的掌力震伤，和彩月倒在了一起。

双方的功夫本就相差悬殊，阴开山见此情况，得意的一笑直接催动掌力飞到空中，一掌打断巨大山头，对着梅兴云和彩月砸了过去。就在他们快要被片片巨石砸成碎片时，陆川及时赶到，双手一挥，鼓动的真气将巨石横扫而出，弹进了数丈之外的河水里，把他们救了出来。

这时两人的伤势都很重，已然无力再战，看到老朋友的出现，他们露出了一丝的笑容。彩月强撑着身子抓住陆川的手，递了个东西过去，“替我告诉宫主，彩月没法再服侍她了。”陆川看了一眼发现是她身上的信物，江湖上通常有人在信物在，人亡信物亡的说法，陆川知道这是在做诀别了。

阴开山恻然一笑道，“原来是这位小兄弟，你想和我做对吗？”

旧恨新仇加在一起，陆川很想发作，但是被梅兴云拉住了，他对陆川摇了摇头，示意不想连累陆川，让他别冲动徒送性命，“这是我们自己的事情，你就不要掺和这趟浑水了。”说完梅兴云与彩月两人面对面的微笑了起来，两人是那么的从容，世间是那么的渺小，接着两人缓缓伸出了手掌对在了一起，彼此望着点了点头，便发功自焚而亡。

“哈哈哈哈，顺我者昌逆我者亡！”看着两人被熊熊烈火包围，阴开山狰狞狂妄的笑了笑，然后离开了。

江湖上的血雨腥风就是这么的残酷，世间再无这二人。

“两位老朋友，你们不会白死的，我一定会给你们报仇。还有彩月姊姊你交代的事情，我一定帮你转达。”

陆川心中悲愤不已，将二人一起合葬埋在了河边。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章：大雪山
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-02-07 10：17      字数：9056

陆川垂头丧气的回到了客栈，这让等候多时的几女松了一口气，但见他心情似乎很不好，几女都不知道发生了什么，却又很关心他的状况，白菲菲上前问道，“公子，是不是该办的事情没办妥？”陆川叹了口气却没有回答。

沐婉庭见状也关心道，“陆郎，是不是碰到了什么麻烦事？说出来大家可以一块出主意。”

“没有，别瞎猜了。”陆川随口敷衍了一句。

“先喝口水吧。”上官滟见他似有疲惫，倒了杯水递了过去。

陆川这大半天就没有停歇过，这时才发现确实口干，于是伸手接过，咕咚咕咚的喝了几大口。白菲菲见他有了反应，试探的说道，“公子，要不我们晚几天再出发也不迟。”

“不必了，我没事。就是今天碰到了以前的朋友。”陆川心情不好，但也不打算对他们隐瞒。

“什么样的朋友？”沐婉庭好奇问道。

“正道朋友。虽然认识的不深，却值得相交的那种。”陆川回忆起来第一次和他们相见，是在一个野外的小酒肆，彼时他们两个为武林除害，曾是那么的意气风发。陆川抬首对白菲菲道，“梅兴云和彩月。菲菲，你还记得他们吗？”

“梅大哥和彩月姑娘啊，当然记得，西域尊者那两个坏蛋就是被他们两个除掉的，真是大快人心呢。公子你今天见到他们了啊，对了，他们现在怎么样？”白菲菲听到后显得兴冲冲的，因为她觉得陆川的朋友就是自己的朋友，而且白菲菲觉得他们两人身上确实有着一种正道的光，很不一样。说着说着，白菲菲就看到陆川的脸色不太好看，不免也影响了她的情绪，说到最后白菲菲心里有了不好的预感。

“他们死了。就在今天，被万邪教的阴开山害死了。而且我眼睁睁的看着他们死在我的面前，但是我却救不了他们。”

陆川沉重说完，几女脸上都露出了悲怆之色。“这，这怎么可能呢？”白菲菲尤为激动，不愿相信这是真的。

“这是怎么一回事，今天到底发生了什么？”沐婉庭不认得梅兴云和彩月两人，但是初一听来也显得同情和悲愤，所以很想知道陆川出去时发生的事情。于是陆川长话短说，从出去买马匹到听到对话，再到去左家堡打探，最后见到阴开山害死两人，将事情的经过一一说了出来。

说到紧要处，三女都很激动，尤其是白菲菲更显得失魂落魄，陆川话音刚落，就听她开口道，“梅大哥和彩月姑娘都是好人，为什么会这样，为什么啊？”这当然没人能够回答她，白菲菲张开通红的眼睛，像是想通了一样喃喃出声，“公子，或许我本就不应该让你带我去上大雪山的。”

“别这么说，这和你根本没什么关系，是坏人们的武功太高了。”陆川见白菲菲一时情绪不稳定，也没有去想为什么，而是贴心的抓过了她的手放在了手心里。

“是啊，菲菲，你也别太难过，相信恶人最终会有恶报的。”沐婉庭也上前拍了拍白菲菲的肩膀以示安慰。

白菲菲性格淳朴心地善良，她一味的觉得如果不是自己，这一切或许不会发生。白菲菲心里一直藏着事情，就连陆川都不知道的事情，白菲菲觉得不该再隐瞒下去，于是变得从容了起来，她抬首对上了陆川的目光道，“公子，如果我说上大雪山我是有私心的，你会怪我吗？还会带我去吗？”

这时的白菲菲表现的很不一样，陆川不知道她为什么会这么说，变得一时错愕，也不知作何反应，因为要不是白菲菲一直鼓动自己，他应该也不会来这一趟，因为对陆川来说，还有更重要的事情要做，那就是他要去找自己的妈妈。

白菲菲打算说出实情，他不待众人惊讶，从怀中取出了一块珏玉出来，然后缓缓开口道，“从我记事起，我就在赵府里做丫鬟。对于一个人来说，很奇怪的是，别人都记得自己父母亲属的样子，而我对于自己小时候的事情却全然不记得，也不知道我父母姓谁名谁，甚至都不知道我是怎么成为丫鬟的。后来有一次，我偷听到管家说我是他们有一次做生意路过一座山下捡来的丫头，当时我摔坏了脑袋，所以那以前的事情都不记得了。但是唯有这块玉一直带在我身上，我起初也没有当回事，直到后来我实在受不了赵府大小姐的脾气，从赵府里逃了出来，然后遇到了，嗯，遇到了紫玉夫人，她说我这块玉是大雪山的信物，可能跟我的生世有关……”白菲菲一口气说了很多，也是她一直想跟人说却没人可说的话，说完她忽然释怀了许多，“所以从那以后，我就很想去大雪山看看。”

陆川知道白菲菲是逃出来的丫鬟，第一次遇到她时听她说过，却不知道她还有这么一段辛酸的经历，面对这么一个柔弱可亲的女子，任谁都会生出同情心。陆川拿过她手里的珏玉看了看，发现造型宛如同心锁，上面刻着“白雪雪”三个字。

白菲菲解释道，“赵府的老爷说我的名字犯了他夫人的名讳，就把我改名叫『菲菲』，后来人都这么喊，我就成了白菲菲。”

陆川点了点头，发现这块玉咋一看并没有什么特别，但是反面却很不同，不仅刻着纹路，还有“雪花”的六边形图案。这确实是雪山派的东西，因为陆川细细一想，似乎雪山派的人都有这样的记号，包括在梅兴云和沈派那里，他们的剑柄上都有这种记号，也就难怪会说是大雪山的信物了。信物对于一个人的重要性，陆川很清楚，因为他的怀里刚好有一块彩月的。陆川当然能看出白菲菲的身世或许与雪山派有关，他开口道，“你是怀疑你的亲人也在大雪山？”

“嗯。”白菲菲点了点头，但是为难的道，“但是我这样为了一己之私，会把大家陷入绝地的。毕竟万邪教的人，手段太毒辣了。”

陆川怜惜的摸了摸她的头道，“别这么说，为了弄清楚自己的身世，找到自己的亲人，这是人之常情，而且我答应过你，你的事情就是我的事情！”

白菲菲很感激，“公子，谢谢你。但是我怕。”

沐婉庭道，“菲菲别怕，有我们一起在你身边，你一定能够找到自己的亲人。”

这样的事情上官滟也很有感触，她一时也很关心，暂且放下了成见，对白菲菲道，“我们可以一块帮你，你忘了吗，我会御蜂术，还会御鸟术，坏蛋们都拿我没办法。所以没有什么可怕的。”

白菲菲听得感动，哽咽道，“谢谢你们。”

有了目的，一行人都没耽搁，带上馒头和烧酒，他们就出发了。大雪山，古朴雄壮的山脉，在这浩瀚的雪域中矗立着，它是世间最高的山峰之一，雄奇而险峻。站在雪山脚下，仰望着高耸入云的雄伟峰峦。白雪覆盖的山峰在阳光的照耀下闪烁着银光，宛如一座巨大的水晶城堡，散发出一股纯净而神秘的气息。寒风从山顶刮过，带着一丝丝冰凉，扑面而来。众人紧紧裹紧衣领，感受着雪山带来的寒意，但却又充满了一种不可抗拒的魅力。山峰上，树木已经极为稀少，只剩下一些矮小的灌木和坚韧的苔藓。雪覆盖的山坡上，斑驳的石头透露出岁月的痕迹，仿佛是雪山的长寿见证。

眺望远方，山脚下是一片广袤的原野，银装素裹，一片寂静。霜雪初融，水流叮咚作响，溪水缓缓流淌而过，清澈见底，这一切仿佛是大自然送来的一份宝贵的礼物。几人都是第一次进雪山，面对这景色，都不由叹为观止。站在雪山上，四周的景色在眼前迅速闪过，山川河流交织成一幅壮丽图景。远处的山峦若隐若现，云雾缭绕，让人有一种置身云端的感觉。

雪山的气息让人心旷神怡，仿佛能感受到大自然的强大能量在身体中流淌。这是一片绝美的净土，让人忘记了俗世的喧嚣与纷扰，只剩下内心的宁静与欢愉。同时，雪山也给人一种无限的敬畏之感。它的雄伟高耸，让人感到自己的渺小与微弱。面对这巍峨的雪山，心中充满敬意和谦卑，对大自然的伟力感到深深的敬畏。

众人一路上攀爬着雪山，经过了无数的艰难险阻。他们看到了大自然的壮观景色，也遭遇了严寒的危险。但是这些都没有让他们退缩，反而更加坚定了决心。他们饿了就拿出吃的充饥，冷了就喝点烧酒暖身子，陆川还会打点野味烤了增加口味，好在行囊中的物资准备的充分，一路上还算顺利。数日后，他们已深入雪山腹地，

这天众人饱食之后继续赶路，途中行至半山腰，陆川忽然听到一阵打斗的声音传来。空旷的山间，四处白雪茫茫，那打斗的声音虚无若有，听得不是很清晰，但是兵刃碰撞的声音又是那么的尖锐。

“怎么了？”几女没有陆川那么深厚的功夫，所以并没有听见什么，这时见陆川停下脚步，都纷纷围了上来。

陆川回道，“有人，应该是在打斗，我们转过山头去看看。”

陆川循着声音，带着她们从半山腰上摸了过去，走了约莫一顿饭的时间，听到声音越来越清晰。又行了一盏茶的时间，陆川一抬头，发现前面有块山坳空地，有好几波人正分站两边，而场中打斗之人激战正酣。情况不明，陆川提醒道，“我们且看看情况，别让他们发现了。”

这真是意想不到的场面。其中一方正是陆川之前所见过的一帮江湖好汉，他们以南海派的铁面先生邓百川，长白山一品阁的高手阮千丈，黄山派的符柳风，铁掌帮的古大寿，海清庄的史万岁，以及宏图镖局的莫天成等为首。陆川依稀记得他们曾商定于十月初五在梁州府聚集，然后一起上大雪山，这算算时间早都过去了，所以在此见到也就不足为奇了。陆川仔细瞧了瞧，发现紫玉夫人姚芊芊果然也在其中，她身材丰腴，裹着一身衣服也无法阻挡她的魅力，一段时间未见，她还是那么的风姿绰约。

另一方的势力人数也不少，而且有些是陆川已经打过照面的人物，他们有快剑手田无渡带领的沈派之人，还有独行客连城玉这个帮凶。加上百面道人商无缺和漠北散人桓灵子助阵，他们这边的阵势不可小觑。

场中二人激战连连，一方是铁面先生邓百川，另一方是独行客连城玉。他们均是手持长剑，招式凶猛凌厉，剑气如虹，空气中充满了紧张而激烈的氛围，剑招飞舞碰在一起，激起火花四溅。

连城玉身材修长，面容冷峻，眼中透露出狠辣和果断。他的剑法犀利而迅猛，每一剑都带着无与伦比的杀意，仿佛要将对手彻底毁灭。邓百川则身材清瘦，面容温和，眼中闪烁着智慧和冷静。他的剑法轻盈而飘逸，如同白云流水，看似柔弱，却蕴含着无穷的力量。

两人剑锋相交，发出刺耳的金属碰撞声。他们的身形如风中柳絮，时而交织在一起，时而分开，各自施展出独特的剑法。他们的剑光在雪地上划出了一道道优美的弧线，每一次剑锋相碰都引起一阵雪花飞扬。随着时间的推移，两人的攻防节奏逐渐加快，剑光闪烁间，剑气乱撞，周围的山石都被他们的内力所撼动。他们身上散发出的内力波动让周围的空气都变得扭曲起来。

陆川悄悄地隐藏在暗处，仔细观察着这场打斗。他发现双方实力相当，一时之间难分高下。他们你来我往，打得难解难分，场面十分激烈。陆川不想插手，也不愿现在就节外生枝，所以只是躲在暗处观察。就在双方打得难解难分之时，天边忽然传来一声“卡拉啦”的轰鸣。沉闷的声音犹如天崩地裂一般，紧接着大地似乎都摇晃了起来。

大雪山上突然就出现了一场可怕的雪崩，陆川大叫不好。只见巨大的雪块从山顶上滚滚而下，仿佛一只白色的巨龙在咆哮。陆川顿时感到了危险的气息，他来不及过多思考，急忙带着三女往反方向的山上跑，可是由于雪崩发生的太剧烈，引发了连锁反应，两边山头上巨大的雪块一起朝着山坳里滚了过来。逃跑的路也被堵死，他们只得急忙寻找山洞躲避这场灾难。

面对突入而来的变化，山坳里的众人也以乱作一团，纷纷择路而逃，而来不及逃走的人，很快就被雪崩吞噬。陆川早已管不得其他，急的后背直冒汗，眼见着巨大的雪团越来越近，也束手无策。好在天无绝人之路，狼狈逃窜下，他们终于找到了一个隐秘的山洞，迅速地躲了进去。暂时脱离了险境，他看了看身边的三女，发现都在，陆川心中悬着的一颗心终于放了下来，靠在洞壁上，深深地吸了一口气。

随着轰隆隆的声音远去，山洞里终于回归了平静，但是随之而来的情况似乎不是很妙，因为洞口被卷起的巨石封住了。巨石和碎石加上铺天盖地的积雪，洞口的每一个缝隙都被填满了，洞内与外面的冰天雪地完全隔绝。洞内一片漆黑，包括陆川在内，四人心中都出现了一丝的恐慌，这时沐婉庭忧心忡忡的嚷道，“该死的雪崩，现在怎么办啊？”

“别慌，我们一定有办法出去的。”陆川略做镇定，因为他发现说话的回响声显示洞内的空间并不小，说不定还有别的出口。陆川不慌不忙的从行囊中取出火折子点了根蜡烛，微弱的光芒让三女略微镇定了些。陆川盘点了一下所带的行囊，由于刚才事出意外，丢了有一半的物资，虽然不是一个好消息，索性这带进来的一半物资还够他们撑一段时间的。

陆川左瞧瞧右看看，判断道，“这山洞很大，而且洞里能感到有气流流动，应该还有别的出口，我们都找一找。”

三女一听到可能有出口，精神都振奋了一些，每人又取了一根蜡烛点着，自觉的分向不同的方向寻找出口。陆川其实心里并没有底，那样说也只是为了缓解众人压抑的气氛，他自己也到了一方洞壁边缘，但是岩石严丝合缝，毫无一丝光线从外面露进来。陆川几乎要绝望了，就剩下的那些物资，最多够四个人撑上五六天的，如果出不去，迟早被困死。他开始后悔这一次的冒险了。

“快来看，这石壁上有字。”上官滟的喊声打破了洞中的沉寂，几人都感到一丝的惊奇和希望，因为有字说明洞中曾有人活动过。

很快陆川他们都围了过来，上官滟盯着这块石壁，喃喃道，“这里，还有这里，不过这些字弯弯扭扭的很奇怪，好像不是中原文字。”

靠的近了能看的很清楚，石壁上刻的东西与其说是文字不如说是某种符号，也难怪大家没一个看的懂写的什么。陆川诧异的时候，忽又听白菲菲出声道，“这好像是一堵石门。”

一语惊醒众人，陆川看着这块石壁的轮廓，它出奇的毫无棱角，像是被雕刻过的一样。陆川不疑有他，不假思索的拿了块石头敲击，发现声音果然不同，不由得喜出望外，对几女喊道，“这是门不错，说不定里面就是出口，我们快找一找机阔把它打开。”

三女点了点头，都顺着墙边摸了摸，很快沐婉庭手中就摸到了一块不一样的东西，是机阔无疑了，她和陆川对视了一眼，得到坚定的回应，手中开始用力旋转机阔。随着沉闷的一声响，石门慢慢升了起来，直到完全打开。众人的目光都被眼前吸引了去，石门后面别有洞天福地，是一条宽约丈许，余光深不见底的秘道。

一直绷紧的神经暂时放松下来，白菲菲忽然笑了笑，打趣道，“这里不会住着神仙吧？”

上官滟也凑上前来笑了笑，“以我看，更像是住的怪物。”

只有沐婉庭一本正经的道，“别瞎说，这世上除了人，谁会在这鸟不拉屎的地方建秘道。”

“我们过去看看。”陆川心中可没这么轻松，他点着了墙上的火把，带着三女开始往里走。深深的台阶数不出走了多少步，能知道是往高处，但不知道终点在哪。不知走了多久，直到她们都很累了，陆川才停下脚步。洞内与外界隔绝，很难判断时间几何，好在陆川有小艺的帮助，知道外面已经天黑了，再看几女已经露出疲惫，就顺势开口道，“算算时间外面已经天黑了，我们先在此休息一晚，明天再继续找出口吧。”

经过这些个变故，陆川已经成了一行人中的主心骨，几女都很累，而且觉得今天经历的事情比一个月都多，所以也都停了下来。陆川取出了食物，众人补充过后，简短说了些话，便都靠在墙上开始睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章：雪山奇遇
────────────────────────────────────────

作者：大漠孤烟斜      更新：2025-02-07 10：17      字数：9002

难得的一个短暂安宁的夜晚，看不到星星也没有月亮，但却并不影响众人的美梦。只是到了后半夜的时候，陆川忽觉有人影走动。那脚步声不缓不急极是轻盈，落在石板地上甚至没有一丁点的声音，但是陆川还是从细微之处察觉到一二，加上有小艺从旁提醒，陆川很快就醒了。

陆川扭头看了看，发现三女靠在一起正熟睡中，陆川也不好打扰把她们叫醒，于是独自起身，准备往深处去探查一番。陆川为了不打草惊蛇，他屏气凝神，小心的踩着脚步，徐徐往台阶上攀行，一直顺着墙根走出数十丈余，就在陆川觉得声音的源头越来越近之时，突然身边的一道石门瞬间落下。

事发突然，陆川暗道不好，可是已经为时已晚，厚重的大门已经将来路封死，他们被分割两室。陆川一时心急如焚，担心有人加害三女，来不及细想便顺着墙角摸了摸，可是什么机阔也没有找到。

真是屋漏偏逢连夜雨，陆川暗骂一声，挥手提气拍了拍厚门，这看似轻轻的一拍，实则陆川已经用上了内力，但陆川心中很快惊惧了一下，因为他发现这门不同于先前那一道，足有三尺厚，而且不是石头是金属打造而成的。陆川知道只有来硬的了，他不假思索的身子一纵来到门后丈余之外，然后双足踏开运功发力，再双掌齐出，可是巨门除了被他的功力震落一地灰尘，竟纹丝不动。

陆川大吃一惊，因为他刚才那一掌已经使了五六层的功力，换做一座山头都被他劈开了，可对巨门来说只是捞痒痒。同样惊讶的还有他身后的一双眼睛，感叹这小子看起来年纪轻轻，竟有如此雄浑的内力！

陆川不甘心，他深吸一口气再次催动真气，只见他嘴里默念着心法，双掌左三圈右三圈攒动，一道道真气宛如巨龙盘在胸前，巨大的能量球带着千钧之力万盛之光，眼见着真气集聚的越来越多，陆川嘶吼一声便推向了巨门。强大的气流排山倒海，十丈之外的石桌都被震碎了，可是随着“砰”的一声沉闷刺耳的声响过后，巨门依然如故。

陆川气喘吁吁，端端巨门打造的质量过硬，他恁是使了全身之力也无可奈何。看来非人力所能为，只能想其他办法了。“谁？”稍歇片刻，陆川蓦地里觉得一直有人再暗中看着自己，这时他才想到刚才要追的那个人。

那人反应很快，倏的不见了身影，陆川拔腿去追，两人一前一后，一直追到一处开阔的室内，陆川才逼的那人显出了身。墙壁上油灯尽燃，将室内照的透亮，陆川一抬头，发现眼前之人竟是个美貌妇人。

只见那妇人面容约莫二十八九岁，气质又像是三十多岁，她美得惊人，让人心颤。那长而弯的柳叶眉，水灵灵的一双丹风眼，让她看起来娇艳无比。她鼻若悬胆，朱唇贝齿，玲线透明的粉耳，让她既年轻又漂亮。她云鬓高挽，长发拢在耳后别了个珠钗，特别的有一种成熟的魅力。那高挑的个头，修长的双腿，还有白皙的雪颈，都显示出她那出众的身段。美人身着黄衣罗裙，将丰满但却苗条的纤纤迷人身材，衬托的凸凹有致。

陆川顿时呼吸一紧，一时忘了该干什么，一对眼珠子完全被这美貌女子吸引了去。陆川不仅发现她很美，还发现她有着一个丰腴的肥美屁股，裹在裙子里都能感受到那被撑起的挺翘。她还有着一对迷人的双峰，挂在胸前饱满呼之欲出。陆川心里突然就一阵火热，这么极品的女人当真很少见，陆川很想上去抚弄一番她那纤纤细腰。

貌美如花的女人也在扫视着陆川，娇艳欲滴的樱唇在不由自主的翕张微动着，可能是太过于紧张的缘故，她的呼吸变得紧促起来，以致于那丰满挺实的胸脯在剧烈的上下颤动起伏着，更添了几分诱人的性趣，使人观后会情难自控的产生某种需求，她此时的这副动态实是诱人之极，令人魂牵梦移垂涎不已。

陆川赤裸裸的审视着面前的美人，视线大有破衣才罢休的趋势，不过他还没有被她的美貌冲昏头脑，出声道，“你是何人，我与你无冤无仇，你为何要加害于我？”

美人仙姿翩然，他对上这个小男人的视线，发现他在痴痴的凝望着自己的胸部，不禁俏脸闪过一丝绯红。女人抬手紧了一下自己的衣襟，她好歹也是见过世面的女人，倒没有被陆川的猪哥像打乱思绪，只听她居高临下的朗声道，“你又是何人？敢擅闯本派重地，该当何罪！”

美人说话声音中透着一股威严，尤其是她那种高高在上的架势，让人不可轻视。陆川一听对方说到“本派”，心中很快想到对方说的应该是雪山派，陆川没来由的暗暗高兴起来，功夫没有白费，他就怕找不到雪山派的人呢。对方是美女，又是雪山派的人，陆川很快变了个笑意盈盈的态度道，“你是雪山派的吧？在下对贵派一直很敬重，这实属无意冒犯，只是为了躲避雪崩，才误闯贵派宝地，还请你帮个忙行个方便，帮我把那扇巨门打开。”

“雪崩？”对方当然不会这么轻易的相信陆川，她继续盘问道，“我问你，你上雪山是为何意？”

“实不相瞒，在下是受人之托，才有此一行。”陆川想了想，觉得这话太牵强了，且与她套些近乎才好，于是开口道，“在下与贵派真的没有任何敌意，相反的，雪山派还有我的朋友在里面。而且我知道贵派近来遇到了不小的麻烦，或许我可以成为你们的帮手。”

妇人一想到陆川的功夫高深莫测，一时颇为动心，眨了眨眸子道，“你的朋友叫什么名字？且说来听听。”

陆川见对方态度有所缓和，赶紧回道，“梅兴云。还有她的朋友叫彩月，幽月宫的弟子。”

陆川语毕，美人突然的激动起来，“哦，你说你认识梅兴云，他现在在哪？还有彩月那丫头，她也来了吗？”

陆川也没想到她会有这么大的反应，跟随着那急促的呼吸，她胸前饱满的奶子颤巍巍的一抖，看的陆川喉咙吞咽了下。陆川稳住心神，出声道，“你们也认识啊，那真是太好了。不过我接下来说的话，会有些悲伤，你听了可千万别激动。”

“快说！”美人催促道。

那一对硕大的奶子随着她的开口又是一阵晃动，陆川真怕它们会蹦出来。陆川很想不那么轻浮，但就是忍不住，不过他还是将实情说了出来，“他们已经死了，是万邪教的人干的，就在数天前。”

“不可能，你撒谎！”美人情绪大动，嘴上这么说，心里却知道这个小伙子没有说谎，一时忍不住，掩面而泣。

对方已经完全放下了戒备，陆川眼珠一转，觉得该做些什么，但又对个柔弱的女子实难以下手，但机会难得，还是先救出三女他才能放心，打定主意，陆川趁着美人情绪起伏之际，忽然的身形一晃，来到了她的身后，蓦地里一手抓着她的手臂，一手拿住了她的一只柔弱肩膀。谁知她并没有什么反抗，得手的太轻易，就连陆川都有所诧异。

“你说的都是真的吗？”

美人并没有因为陆川的鲁莽而恼怒，甚至没有一点的挣扎。陆川这时已然明了，她身上并没有什么太高深的功夫，所以再抓着她已经毫无意义。而且陆川一对上美人的泪眼，那楚楚可怜的模样，只让他骨头一酸，伸手就要给她擦眼泪。

“你要干什么？”美人还以为他要轻薄自己，但见对方的关心体贴，以及那柔情的眼神，不由芳心一颤，脸上一羞，那成熟的韵味更加的风情万种。

陆川将这一美人姿态尽收眼底，顿生无边柔情，他安慰道，“人死不能复生，还请节哀顺变。”边说边将她扶在了石凳上坐下。

室中的气氛变化很快，美人坐定，对陆川的戒心早已消失无边，她红唇微张，缓缓开口道，“梅兴云是我的弟子，他为人正派忠厚，处事波澜不惊，是个难得的后起之秀。我一向视他为己出，觉得他是雪山派最好的继承人……彩月是我一个朋友的弟子，我知道梅兴云这孩子喜欢彩月，其实我早都想好了，等他坐上掌门之位我就会去给他向我那位朋友求亲。”

说的人很平静，听得人却不淡定。陆川闻言对方的口吻很老道成熟，要知道梅兴云和彩月的年龄都比自己大一些，而对面这位美女却称他们为孩子，俨然一副长辈至高无上的姿态。陆川捉摸不透，心道你看起来也就比我大几岁而已，何必装的这么深沉。陆川试探性的问道，“冒昧的问一下，你是雪山派的什么人？”

妇人拢了拢头发，看着陆川那好奇的眼神，咯咯一笑，“我就是雪山派的掌门夫人白湘仪。”

“什么，你是掌门夫人？这太不可思议了。”陆川大为诧异，实在没想到对面这个美丽大方的女人会是这么个身份，完全超出了自己的预料。雪山派掌门何太岁是前辈人物，那么他的妻子也就是何夫人，这样算来对方至少已经有三十多岁了，没想到却保养的这么好，细皮嫩肉白肤透亮，说她是二八姑娘并无不妥。

“怎么，我不能是吗？”

陆川仍是不住的打量着，细细一看，发现美人除了容颜精致，身上确实有一股成熟的诱惑，尤其是她胸前那一对令人无法忽视的肉团，颤巍巍的乳量的确不是小姑娘可以比的，他喉咙滚动开口道，“你看起来太年轻了，也就比我大几岁而已，一点也不像是个妇人。”

“你这小子可真会说话！”白湘仪很受用，对陆川莫名多了许多好感，哪怕明知道他的一双狼眼在不停扫视自己。

经过一番对话之后，密室内的气氛早已没那么紧张，陆川既已知道对方身份，恳切道，“那么，还请何夫人高抬贵手，帮我把那道巨门打开，我的几位朋友还在里面。”

白湘仪向前迈了一步，看着陆川又笑了笑，“看你这么着急，你的几位朋友一定是女的吧。”

“是。”陆川跟着也笑了笑。

既然双方不是敌人，白湘仪叹气道，“不是我不想帮你，而是我也打不开。刚才那扇门是本派在危机时刻用来逃生的，全身由玄铁打造而成，重达千斤，一旦落下就万无可能靠人力打开，所以我也无能为力。”

“这！”陆川非常担心里面三女的安危，见她不像是在说假话，顿时像泄气的皮球一样沮丧，“难道就一点办法也没有了吗？”他急得团团转。

白湘仪见状，沉声问道，“小子，你刚才说的都是真的吧？”

“都这个时候了，我还能骗你不成。”陆川心道自己要是坏人，早就把你衣服扒光就地正法了，哪还会和你啰嗦这么多。

白湘仪感受着陆川的神情，仿佛是看穿了对方的心思，不由脸上一羞。“我知道有一个办法或许可以试一试。”白湘仪一想到面前这小子的功力深厚，很快酝酿了一个计划出来。

陆川眼前一亮，激动的拉住了她的手，“快说什么办法？”

白湘仪居然也没有立即挣脱，出声道，“你跟我来。”

于是陆川跟着妇人穿过秘道，往另一间密室走去。美妇人臀部丰美，将后面的裙子撑的满满的，随着她优雅的步伐，屁股一扭一扭的，快扭到了人的心坎里。陆川一直盯着美妇人诱人的大屁股，眼神一点也移不开，他很想伸手去把玩一下。而美妇人脸上也是火辣辣的，面对血气方刚男人灼热的目光，她并不是一点也不知情，但却也没有挑明。白湘仪很快带他来到了一处密室里，“这里是雪山派至高无上的宝地，除了掌门，一般人根本不允许进来。”

“哦。”陆川轻轻一声，心道你想吓唬我，那你还带我进来？眼光一瞅，但见石壁上写着“擅闯者死”四个大字，心下一凌，多少有些敬畏。又见地上插着一把长剑，它通体乌黑且泛金光。陆川心感诧异，上前看时，脸上突觉寒气侵肤，不觉毛骨悚然，剑锋发出莹莹紫光。自柄宝剑能斩金截铁，绝非凡品，自柄至锷，五尺九寸，莹若秋水，叩如龙吟。堪称稀世之宝。

陆川心中早已赞叹不已，又听白湘仪说道，“这把剑由乌金打造而成，系从天而降的异质宝物，埋于地下十万年之后，才通体变成乌黑色，如若又过了上千年，则化为平凡黑石。我雪山派祖师爷有幸采出此物，并配以铸炼秘术，才炼成这把具有生命灵性的宝剑——霜天雪剑。”

陆川一听方知此乃天外陨石打造而成，那它的珍贵也就不足为奇了，陆川好奇的想试一试宝剑的锋利，谁知他单手根本提不动，惊讶道，“好重啊！”

白湘仪得意道，“废话，此宝剑汲取天地之精华，足有九九八十一斤，若没有很好的臂力，不可能拿得动。”

“那它的威力如何？”

白湘仪答道，“威力无比，无坚不摧。至于切金断玉，削铁如泥，风吹发断…那都是小儿科。”

得到满意的回答，陆川脸上突然放出喜悦的光芒，他大声道，“那就是说，这把锋锐无匹的宝剑可以打开那道巨门。”

“当然了，不过…”白湘仪嘲笑道，“哼，不过你连拿都拿不动，又怎么去救人。”

陆川被说的脸上一阵尴尬，他一时犯了难，不甘心的换成双手去取，这次虽然能拔出宝剑，却无法挥动自如。白湘仪看他那孩子气的较真动作，忽然就变得心中一柔，慈祥的笑了笑，“好了，别试了，我带你来这的目的，并不只是这把宝剑。我这里有一本本派的立派武功秘籍《雪花神剑》剑法，我见你资质不错，如果你能学了去，使得区区一把宝剑又有何难。”

《雪花神剑》这可是至高无上的武功秘籍啊，当年何太岁就是凭这一武功打败了万邪教教主阴开山，就连自己的师父凌南星都赞叹不已。武林中一定有很多人都想得到，现在对面美妇人的意思居然是要送给自己，陆川心道天底下还有这么好的事情？他激动道，“那事不宜迟，我现在就学。”

“等等，我可以让你学，也可以把宝剑送给你，甚至…”白湘仪咬了咬自己的红唇，继续道，“但是你得答应我一件事情才可以。”

“别说一件，一万件都可以。什么事情？你快说。”陆川已经急不可耐了。

白湘仪一听这小子人挺爽快，就不再拐弯抹角了，她道，“你学了我雪山派的剑法之后，得帮我赶走万邪教的人。”

“这？”陆川犹豫了，因为那万邪教教主阴开山的功夫深不可测甚是可怖，陆川是知道他的实力的，而以自己从凌南星那里学来的武功，对付一般的高手绰绰有余，但是对上阴开山这种泰斗级别的人物，他没有多少信心。

白湘仪一看他这种反应，顿时不悦道，“怎么，你怕了！”

男人是不能被人说不行的，尤其对方还是如此美貌如花的女人，陆川一咬牙道，“好，我答应你。”

白湘仪进逼道，“那我要你发誓！”

发誓对于一个正人君子来说非同小可，陆川忽然冷静了一些，他脑子转的很快，很快想到自己有求于她，实则她也有求于己，陆川知道雪山派上上下下在闹分裂，不然也不会给人有机可乘，他醒悟了一般，提出要求道，“那你也得答应我一件事情。”

“如果我不答应呢？”

“跟万邪教拼命，我可能会没命的。”陆川为了打消她的顾虑，开口道，“放心，我不会让你去杀人，也不会让你去做坏事。”

白湘仪确实也有求于这个年轻人，松口道，“那你可以说说要我答应你什么事情？”

陆川见鱼儿已经上钩，心中乐开了花，但嘴上却一本正经的说，“我现在还没想好，等想好了再说吧。”

白湘仪深呼吸了下，决定道，“好，我答应你。”

陆川小心思得逞，立马举手发誓道，“那我们就这样说定了。黄天在上，厚土在下，我与何夫人在此发誓，彼此答应对方的事情一定要办到，如果我们俩个有人要反悔，那他就是小狗。”

这种场景白湘仪也是第一次，她被陆川庄重又散漫的行为逗的忍不住“噗呲”一笑，“你这小子～”不过妇人很是满意。只见她迈开步伐走到一根大石柱后面，然后按住机阔来回旋转了几圈，暗匣门应声而破空，白湘仪顺手取出了《雪花神剑》剑谱。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章：白湘仪
────────────────────────────────────────

“这本剑谱乃本派祖师爷所创，它兼顾内力与外功双修，是江湖中最上乘的武功。”白湘仪将剑谱拿在手中，对着陆川道，“祖师爷还说过一句话——剑乃利器，以之行善，其善无穷，以之行恶，其恶亦无穷。”

陆川心中佩服这种境界，当下大声道，“谨尊贵派祖师爷教诲，我陆川若学成此剑法，绝不会枉杀一个无辜之人的。”

“很好，你可以拿去了。”白湘仪点了点头，心中很是满意，将剑谱递给了陆川。

陆川接过剑谱，他迫不及待的捧在手中翻了翻，发现上面不仅记载着招式心法形神等，还述及了速度路线呼吸等具体方法。陆川翻了几页盯在一处，只见上面写着，“凡乎战之道，内实精神，外示安仪。见之如好妇，夺之似惧虎。布形候气，与神俱往。杳之若日，偏如腾兔。追形逐影，光若仿佛。呼吸往来，不及法禁。纵横逆顺，直复不闻，炫耀如电，目不及瞬。斯道者，一人当百，百人当万……”

陆川凝神静思，一只手跟着比划了起来，接着又翻到了一处，“一枝动，百枝摇，心一动全身俱往；内要提，外要随，起要横，落要顺，挥要连，气要催，躜身手，进中间；剑起为虎扑，气起不落空；遇敌无奈战，放胆进成功。有反心必有反气，有反气必有反力。其形未动，后有异反之心，面笑眉喜不动唇，提心防他心有意。会意之心能和气，归一合顺者，则天地之事无不可揣也。识见不适随时变，凡事无有不到头。剑扫三节不见形，倘若见形不为能；剑气三条路，两条人不明，能要不是莫要停；能在一思前，莫在一思存；能在一气先，莫在一气后……”

剑谱记载的尽是剑术之要诀，即持剑时进退纵横之法。它要求持剑时精神贯注，从容不迫，观变进招的形态。动时迅速敏捷，动若脱兔。静止动作沉稳，如渊停岳峙。就是说以身领剑，这是练剑之要。也要求人的身与剑合，剑与神合，神与心合。以心合意，以意使剑。

陆川越看越觉得这套剑法大为精妙，连连赞口不绝，并开始对着剑谱学了起来。他走到石壁前，熄灭了一根火把，使之以为剑。口中念着剑法，他手中持剑不时的挥劈斜斩横切，时而身随剑走，时而剑随身动，将人剑合一演练的炉火纯青。不消一个时辰，他已经练到了三四层。

陆川越练越感觉到体内真气的充沛，持剑也愈发娴熟，他对自己和这套剑法都大为满意。陆川也没想到自己会在武学方面有着特殊的能力，也就是人们常说的武学奇才，其实这主要还是他的运气太好了，先是阴差阳错的认了凌南星这个师父，学到了至高至猛的功夫，现在又因祸得福，有幸学到精妙绝伦的剑法……

陆川练的头上冒汗，他依然不愿停下来，但是要在这么短的时间内学成，还是殊为不易的。好在每当碰到要诀的难解之处，一旁的美妇人都会帮他解惑。比如这句“其道甚微而易，其意甚幽而深。道有门户，亦有阴阳，开门闭户，阴衰阳兴……

“陆川就很是不解。

“正所谓练精化气、练气化神、练神返虚，练虚合道。而道，又是先万物而生而不自生，道非常道。所以说，精气神是人由后天而至先天以至合道一种必要手段或过程。而万事万物，都是含有大道的，都是天道的演化。而剑术也是如此，将精气神合一，从而以身心意驭剑，故无物不破，无坚不摧。”白湘仪耐心的给他解惑。这套剑谱白湘仪总共也没有看过几次，但以前她陪在自己的丈夫身边时耳濡目染过，所以她略懂一二。

不知不觉间，又过了一个时辰，陆川这时已经将雪花神剑学去了五六层，已经到达了以气御剑的高度。陆川满头大汗，感觉自己已经差不多了才收手停了下来。白湘仪看着陆川那进展神速的身手，拍了拍手叹道，“我真没看错你，你果真是个练武奇才。”

“过奖了。”陆川心道自己其实是有《神龙功》的底子在，自己的内功已经打好了基础，起点就很高，所以对这套剑法学起来才得心应手。

白湘仪上前问道，“感觉怎么样？”

陆川答道，“这套剑法和我的神龙功大有不同，它内外兼修，攻守兼备，注重速度和力量，招招式式都讲究先发制人，且不给人以破绽，若能练至化境，万物皆可以为剑。”

白湘仪诧异道，“神龙功！那凌南星是你什么人？”

“他老人家正是我师父。”

白湘仪心中已经喜出望外，她早就觉得面前之人不简单，当一听到他所学的武功，还是大为震惊的，一个人能身负两大绝学，已经达到了别人一辈子也没有的高度，那么打败万邪教的人也就有了更多的把握。白湘仪道，“你既已将剑谱学了大半，剩下的部分要不等出去了再学吧。”

“我也正有此意。”陆川已经花了好几个时辰，他最担心的还是巨门里的三女，不知道她们现在怎么样了。对于练剑，陆川也不急于这一时，于是他收起了剑谱，还给了白湘仪。

白湘仪知道他还没有完全学成，推辞道，“还是带在你身上吧，等你学成了再还给我。”

“这是贵派至高无上的秘籍，我怎么好意思带在身上。”陆川为了打消她的顾虑，轻笑道，“放心吧，我都已经记在脑袋里了。”边说边用手指了指自己的脑袋。

白湘仪将信将疑，“这么多，你都能记住？”

“就记住这点东西，对我来说太小儿科了，不信的话，我背一段给你听。”

陆川早就让小艺这个超人类大脑的存在记了下来，所以他可以做到过目不忘，只听他念道，“剑为短兵，其势险危。疾逾飞电，回拖应规。武节齐身，或合或离。

电发星骛，若景若差。兵法攸象，军容是仪……”

白湘仪一时错愕，惊以为天人，心中对陆川更加赞叹不已，也更加的仰慕这个看起来不太起眼的小男人。她点了点头，将剑谱收下，然后回到大石柱后面，将剑谱重新放进了暗匣里。过程中美妇人一直弯着腰，这种姿势将她那一对肉滚滚的臀部完全暴露了出来，黄色罗裙根本无法掩盖那丰满的翘臀，反而是被屁股瓣撑的高高的，显示出了一种性感而又色情的美。陆川盯着那丰腴有度的大屁股，他真想上前一步扒掉她的罗裙，摁住她的屁股，然后狠狠的将肉棒塞进去撞击这对肉臀。

白湘仪刚一站起来，就察觉到了陆川那副灼热的眼睛似乎没安好心，不过她也没在意，自己的美貌和身材能让少年有这种反应，她反而有一种别样的满意，说明久旷的身体，依然是需要男人滋润的。白湘仪是过来人，她轻啐一声，打破了陆川的遐想，“那你快拔剑试试，先救出你的朋友要紧。”

陆川回过神来，将眼睛盯在了霜天雪剑上，这次他不再是笨拙的用手去拔剑，而是屏气凝神，左手食中二指竖起，在嘴里念了个气诀。这时神奇的事情发生了，周遭的空气都被鼓动了起来，只见玄铁巨剑先是摆动了一下，接着如有灵性一样，自行飞身落到了陆川的右手之上。学了雪花神剑之后，出奇的，陆川不在觉得它很笨重，拿在手里反而是身轻如燕，挥洒自如。陆川小试牛刀，身子一晃持剑对着石壁横扫了去，剑气撞在石壁上顿时火花四溅，留下深达三尺的豁口，而宝剑却仍是毫发无损。陆川看在眼里，赞叹道，“这太棒了！”

有了这一结果，陆川迫不及待的持剑来到了那扇巨门前，当一听到这边的响动，对面立时传来了几女的声音，“公子是你吗？”

听到她们安然无恙的声音，陆川特别的激动，回道，“是我。你们没事吧？”

“我们没事。”

“那就好，我现在就来救你们出去。”陆川吩咐道，“听我的话，你们离门站远点，我要破开石门了。”

三女“嗯”了一声，都纷纷站远了一些。陆川听到她们的脚步声已远，也不在耽搁，他手起剑落，对着石门横竖连斩两剑，只听“咔擦”两声过后，这金属打造而成的巨门在霜天雪剑面前毫无招架之力，应声被劈成四半。陆川这时左手再一灌入内力拍出，巨门“砰”的一声被掌力撕碎，变得彻底轰开。

相隔的时间并不多，但他们彼此都挂念对方，再次看到三女安然无恙，陆川放心许多，而她们也是同样的心态，沐婉庭关心的道，“陆郎，到底发生了什么事情？我们一醒来就发现你不见了，然后这个巨门怎么都打不开，我们都好担心你的。”

陆川为了宽慰她们，笑了笑，“我这不是没事吗。”

“公子，下次可不许你这样了。”白菲菲撒娇了一下，接着抬起头看了看面前多出来的一个女人，白菲菲第一眼觉得她好漂亮，然而看着看着就生出了一种熟悉之感，她莫名的神情大动，眼神有些不太自然的转向陆川，问道，“公子，这位是？”

他指着白湘仪对三女说道，“这位就是雪山派掌门何太岁的夫人白湘仪。”

接着又指着三女对白湘仪道，“这三位正是在下所提到的朋友。”

上官滟既好奇又玩味道，“雪山派的掌门夫人，你和她怎么认识的？”

事情过于离奇，陆川知道不是一下能解释清楚的，他回道，“这件事一时也说不清楚，等明天我再跟你们解释吧。”

这时白湘仪也发话了，她看着三位容貌与身材都姣好的少女，心中猜测着她们与陆川的关系，心道这小子上辈子肯定走了狗屎运，不然怎么会坐拥这么多美女，尤其是当眼睛移到白菲菲身上时，更是有着一种油然而生的好感。白湘仪心中既已明了，她笑了笑，“你这三位朋友长得可真是水灵呢。”

沐婉庭也很感叹面前的美人，因为按照年龄推算，她足有三十多岁了，但是看起来却很年轻，真让人猜不出她的年龄。沐婉庭被说的不好意思，也回了句，“何夫人说笑了，你看起来又年轻又漂亮，真让人羡慕。”

“你真会说话。”能得到后辈的夸奖，白湘仪心中欢喜，开口道，“既然都是朋友，那你们就跟我一起来吧，我带你们出去。”

陆川道，“那就有劳了。”

白湘仪非常熟悉这条秘道，作为本派在危机时刻逃生而用的通道，没有掌门的命令，一般人是不可闯入的，但白湘仪的身份比较特殊，她是何太岁的夫人，曾跟着何太岁多次进出过，所以里面布置的各种机关死室，她都一清二楚，总能带着大家小心避开，一点点的沿着台阶而上。不知过了多久，也许有半个多时辰，当大家都走累的快不行的时候，总算出了秘道，到了山顶。

站在雪山之巅，苍穹之下，时间仿佛凝固了，只有永恒的雪山和不断变化的云彩，让人感到一种超脱尘世的美妙感觉。举目四望，一片纯净的白色世界在眼前展开，磅礴的山峰直插云霄，蔚为壮观，仿佛是自然的巨人在展现他的雄浑力量。这时天空已经发白，能清楚地看到远处的十数座山峰，它们高高低低一字排开，婉如起伏的巨龙。

白湘仪有她自己的打算，带着他们来到了自己的院子里，这里空房间还有很多，自从丈夫和女儿失踪后，就很少有人来打扰了。白湘仪给他们一一都安排了房间，叮嘱道，“你们暂且在这里住下。记住，在山上不要乱走动，到饭点的时候我会安排人给你们送吃的。”

上官滟的性子最是急躁直白，她道，“那你这是准备把我们扔下不管了？”

“我还有别的事情要办。”白湘仪瞅了瞅陆川道，“办完了我会再过来的，小子，记住你答应的事情。”说完她转身就走了。

很快沐婉庭和白菲菲就围了过来，质问道，“你答应了她什么事情？”

“啊，没什么。不是你们想的那样。”

两女催促道，“既然不是，那还不快说。”

陆川捞捞头，长话短说道，“为了救你们，她让我学了雪山派的武功，就是《雪花神剑》。代价嘛，就是得帮她对付万邪教的人。”

两女听后不再闹腾，沐婉庭叹道，“她长的可真漂亮，我听说，她的丈夫早就消失无踪无影了，该不会是看上你了吧？”

“这可不能胡说啊。”

沐婉庭嗔道，“哼，就你一直瞧她的眼神，别以为我不知道你心里想的是什么。”

白菲菲若有所思，出奇的没有说话。这时上官滟打了个哈欠，转身道，“不管了，我要继续睡觉，你们可不许来喊我啊。”夜里并没有睡好，另外两女也进了屋。陆川倒是精神抖擞，这点熬夜对他来说算不得什么，时间紧迫，他取出霜天雪剑在院子里继续练了起来。

话分两头，白湘仪离开后，很快来到了雪山派的议事大殿。对她来说，白湘仪不仅身负着替丈夫和女儿找出凶手报仇，还要和派内的分裂势力进行周旋。这不，大殿里很快就爆发了激烈的争论。

“如今已经大敌当前，还请掌门夫人尽早交出《雪花神剑》剑谱，如若我等都炼成了此等神功，就算它万邪教来再多的高手，我们也不怕。”大声说话的是坐在左手上座的中年人，只见他燕领虎须，八尺长短身材，四十五六年纪，乃是梅兴云的师叔辈人物曲长江。

白湘仪虽是女流之辈，但威仪一点也不输，她呵斥道，“曲师兄此言差矣，按照祖师爷订下的规矩，本派历来只有掌门可练习此等神功，难道你想违背祖训吗？”白湘仪当然也是有私心的，她若真是这么大义炳然，又怎么会让陆川学习神功。其实她是害怕本派的人学了去之后，会变得不好掌控，而且也害怕雪山派会因争夺神功变得不稳，那对雪山派的长远是不利的。

曲长江对此并不满意，他道，“掌门师兄这么多年来一直下落不明，我们总不能因为没有掌门而坐视本派被灭，所以还请掌门夫人以大局为重，不要叫我等为难。”

“就是就是。”附和者甚众，这里面不乏真有为雪山派着想的人，但更多的无非是想在剑谱上打主意。

大殿里火药味很浓，白湘仪也不想把事情闹僵，她道，“都别吵了，我知道大家的担心，所以我已经想到了办法。”

“你能想到什么办法？敌人都快打到家门口了，按我的意思，今天必须选出新的掌门，然后由掌门修炼《雪花神剑》，这样也不至于违背祖训。”这次喊话的是坐在右手上座的中年人，只见他鼻直口方，腮边一部落腮胡须，身长八尺，腰阔十围。此人便是盛光中，按辈分排行在曲长江之下。

“我说有办法就是有，但是现在还不能说。至于掌门之位，只要我丈夫还没有死，那我决不允许你们乱来。”白湘仪知道他们都是难对付的茬，也知道他们所打的主意无非是掌门之位还有《雪花神剑》。

“你说话岂能如儿戏，这里谁都知道，我们找了掌门这么多年都没有他的消息，依我看何师兄八成是死了。而你这个掌门夫人，却百般阻挠我们选出新的掌门，我看你是安了私心吧，要我说，白师妹你也该下位了。”盛光中百般挑唆，他的弟子也跟着起哄，大有要把白湘仪赶下去的意思。

“放肆。”白湘仪大喊一声，顺势从袖口中取了个铁指环出来。她高举在手，对着台下众人朗声道，“见此玄铁指环即是见掌门，你岂敢对我如此无礼？”

玄铁指环乃雪山派代代相传的宝物，只有历任掌门才可以佩戴，见玄铁指环即是见掌门，这是派内的规矩。众人一见着玄铁指环，一阵聒噪后果真变得安静了起来，没人再敢向白湘仪发出挑衅。那盛光中见情势不对，改口风道，“白师妹息怒，我的提议也是为了雪山派好，既然大家今天意见不一致，那就改日再议也不迟。”

白湘仪也缓和道，“我知道盛师兄的担心，但是掌门之位历来都是才德兼备者才有资格胜任，我已经想清楚了，等这次度过难关，我会考虑重新选出新的掌门。”

“白师姐所言甚是，大家可以听我说几句，我们现在可不能窝里斗，给了邪教可乘之机。只要大家齐心协力，帮助本派渡过难关，到时候谁出力最多，自然就会受到众人的尊敬。”说话之人身躯凛凛胸脯横阔，两弯眉浑如刷漆，此人乃于清子，排行在盛光中之下。于清子是个聪明人，最后一句显然是有意说的。

忽然的，门外传来急促的声音，“报——”于清子离殿门最近，摆手道，“进来说话。”

来人是雪山派的下品弟子，他一进门就扑倒在地哭诉道，“启禀掌门夫人和各位师叔，大师兄梅兴云，师兄他……他遭到了万邪教的毒手。”

梅兴云为人正派，平时没有得罪过人，所以场上的人，听到噩耗之后脸色都不太好看，白湘仪因为事先已经知道这件事，所以她没有急着表态，一旁的曲长江对此着急，他走上前道，“你快说是怎么回事？”

那弟子哽咽着回道，“大师兄是为了救二师兄左不凡才遭到毒手的，二师兄在左家堡被人打伤，大师兄为了救他，不惜损耗自己的内力，但是却遭到了邪教之人放毒暗算……还请各位师叔一定要给他们报仇啊。”

“他奶奶的，邪教之人未免欺人太甚！”曲长江愤恨的一拍手，椅子立时被削去了半个边角。这时场上的人都如他一般很愤慨，也对邪教之人更加的痛恨。

白湘仪听完道，“你先起来吧，这笔血债我们不会忘的。”

“报——”这时又有弟子前来禀报，白湘仪一摆手让来人走了进来。

这名下品弟子进来后道，“启禀掌门夫人和各位师叔，山下的帮手到了。”

一听到帮手，这是个好消息，阴霾之下众人稍许舒展了眉头。盛光中起身道，“快说，来了哪些人？”

那弟子回答道，“来的都是武林中的正派人士，有南海派、一品阁、黄山派、铁掌帮、海清庄、宏图镖局的人，还有其他帮派的人也正往此赶来。”

一听到有这么多的帮派上山帮忙，盛光中大喜，“哈哈哈，我就说嘛，江湖中的名门正派一定不会坐视不理，有了这些个帮手，这下我们也不用怕他万邪教的人了。”

“但是……”那弟子欲言又止。

盛光中一把抓住他的衣襟，追问而出，“但是什么？”

那弟子战战兢兢的回道，“他们来的时候出了点意外，刚好碰到了雪崩，那南海派的邓百川，铁掌帮的古大寿，还有宏图镖局的莫天成到现在也没有下落，恐怕已经凶多吉少了。”

“哎呀，这是怎么搞的嘛，人还没见着怎么就遇到了雪崩。”这实属是谁也想不到的事情，盛光中略微垂头丧气，叹口气道，“你还愣着干什么，快把他们剩下的人都请进来啊。”

去请的间隙，白湘仪发话道，“今天本派的事务暂且搁置再议，大敌当前，大家要一同迎敌，谁有二心，就以派规处置！”

众人皆呼道，“是。”不消会儿，前来帮忙的众门派之人都被请了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章：英豪聚雪山，陆川戏美妇
────────────────────────────────────────

各个帮派齐聚首，一共涌进来有几十号人，这种场面并不是很多见，刚才还在争论的几位派内大佬，出于礼貌全都迎了上去，曲长江的资历排行最为靠前，他一见着首先进门的一品阁阮千丈，忙迎接道，“哎呀，是阮老弟啊，欢迎大驾光临，我们快有十年不见了吧，你看起来还是这么意气风发啊。”

“曲大哥你也是不减当年啊。”

两人寒暄几句，紧接着其余几位掌门也都进了门，盛光中和于清子也都迎了上去，分别和符掌门、史庄主、紫玉夫人等人打了招呼。

“欢迎各位到来，有失远迎，还请恕罪。”白湘仪客套完，摆手吩咐道，“快给各位掌门看座上茶。”

众人一一分成两排坐定后，这里面属阮千丈年数最长，他抱拳还礼道，“何夫人见外了，我等此番是为了铲除邪教而来，故无需多礼。”阮千丈说完，谁知却有人叹气道，“他奶奶的，这邪教之人传的神乎其神，不过也没什么可怕的，要不是这该死的雪崩，我可还没打过瘾呢。”说话之人乃黄山派的符掌门。

白湘仪一听诧异道，“哦，你是说你们在山下已经碰上了邪教的人？”她没想到万邪教的人会来的这么快。

“可不是吗，我们在来的路上碰到了百面道人商无缺和漠北散人桓灵子。当然了，还有你们派内的叛徒田无渡，以及他的帮凶独行客连城玉。”史庄主言道，“这些人作恶多端，本来我们是想给他们一个教训的，只可惜的是谁能想到偏偏却碰上了雪崩。情急之下我们就分头找避难的地方，谁知这雪崩过后，我们再碰面的时候，邓掌门他们却不见了踪影。”

白湘仪已经事先得知了情况，所以没有表现出很惊愕，她知道那邓百川是紫玉夫人的丈夫，同为女人，她对紫玉夫人顿时产生了同情，所以来到她跟前拉着紫玉夫人的手安慰道，“邓夫人不必悲伤，我想邓掌门他吉人自有天象，一定能逢凶化吉的。”然后又对着派内的一位弟子吩咐道，“单松，这件事就交给你了，你马上加派几个弟子到附近找找，一定要把邓掌门找到。”

那单松遵命道，“是。弟子这就带人去找。”

片刻的功夫，众人已经喝了茶水，白湘仪见他们身上都露着疲惫之态，想必是为了躲避雪崩而糟了些个罪，白湘仪比较善解人意，她好言道，“各位远道而来，好意在下心领了，只是对付邪教之人，还需从长计议。大家既然来到了大雪山，我就当尽地主之谊，我看大家都有些疲累，不如这样，你们先休息一下，三日后，我们在灵墟峰商量对策。不知大家意下如何？”

“也好也好。大家养足了精气才有力气御敌。”阮千丈率先回话，众人也都没有意见。于是白湘仪又吩咐人给他们一一安排住处，并交代要好生招待。

打发完这波人之后，议事堂很快散会，这时已经到了中午，白湘仪独自来到了火房，她看着香积厨里忙碌的身影若有所思，然后把负责火房的主傅叫到跟前吩咐要加点好菜招待来的客人，接着又私下对其中一个弟子道，“你中午去我院子里送点饭，记住多送四份。”对于白湘仪的吩咐，那人好奇却不敢多问，只得点点头，白湘仪叮嘱道，“不可多嘴告诉别人。”

院子里，三女已经醒来，纷纷坐在了台阶上看陆川练剑。她们看着陆川挥手摆腿，时而长剑划破长空，时而持剑在空中翻滚，他们虽看不懂细节，但从招式中却知道这是一门很高深的武功，不时评论一二，夸赞不已。

一个上午的时间，陆川又突破了七八层的功力。正当陆川练至正酣之时，白湘仪推门进了来，她看在眼里心头一震，没想到才一个上午的时间，他又有了长足的进步。白湘仪喜不露色，反而是不动声色的随即袖口一挥，并发出疾劲的真气将一座石凳掀了起来，再一挥手朝着陆川打了过去。陆川见状心中一笑，他双手齐出，嘴里大喝一声“去”，只见长剑立时脱手飞了出去，这便是一招御剑式。

他手臂微微摆动，霜天雪剑却犹如脱缰野马连刺三剑，将石凳大力斩落。白湘仪也是一笑，紧接着又一挥手，隔空将柱子上挂的一把长剑拔了出去，这一招凌厉无匹，长剑在空中划了三圈，直冲陆川面门而去。三女屏气凝神，看在眼里瞬间紧张了起来。不过陆川却不慌不忙，他控制着霜天雪剑倒飞而出，“嗖嗖”划破长空，只听“当”的一声，将刺来的长剑反弹出去，笔直插在了地上，那剑被剑气一震竟没入三尺，只留剑柄露出头来。

白湘仪这一试便试出了陆川的水平，她心道陆川这小子迅捷的身法比之自己的丈夫还要胜过一筹，要知道何太岁当年足足学了七八年，才将《雪花神剑》发挥到极致，而面前的毛头小子却能在这么短的时间内，将之融会贯通，白湘仪是越看越欢喜，得意的拍了拍手掌，朗声道，“小子，你离掌握全部剑法又近了一步。”

“这多亏了夫人指点，要不然我也不会进步这么快。”陆川已经将霜天雪剑收了回来，只见他说话的当口手腕一甩，青光闪动之际，霜天雪剑竟快如疾风的插在了柱子上原先那把长剑的剑鞘里，手法一气呵成，动作不可谓不华丽。

晴日当空，风和日丽，陆川本该说点什么，可是很快，他的双眼就被白湘仪这位美妇人吸引了去。只见白湘仪不知何时已经换了一身白色长裙。她的身材极为曼妙婀娜，纤细的柳腰衬托出诱人的身段，修长的双腿微微迈着步伐，那曲线凹凸的胴体在衣服的包裹之下，肥瘦适中，纤浓合度。最为诱人的还是她那一双仿佛会说话的明亮大眼睛，如繁星般闪耀着。柳眉凤目，瑶鼻樱唇，粉颊桃腮，无一不美，无一不让男人为之而疯狂。美人婀娜多姿，身体动作之间，高耸的酥胸，丰腴的臀部，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。她那白璧无暇的秀靥浓桃艳李，肌肤细润如脂，粉光若腻，仿佛就像是大自然的杰作一般让人赏心悦目。陆川忽然眯起了双眼，紧紧地看着眼前的这一个美妇，一想到她那人妻的身份，目光开始在她那曼妙成熟的胴体之上扫视着，似乎想要用自己的目光，将她身上的那一件件阻挡着他欣赏美人的衣服脱光一般。

女人都是敏感的，感受着男人那火热的目光，白湘仪俏脸一红，心中羞恼他的这般大胆。“咳咳……”白湘仪假装轻咳两声，才打破了陆川的遐思。这时，沐婉庭等三女已经围了上来，她们并没有注意到陆川两人的小动作，纷纷和白湘仪打招呼。几人话说的多了，才发现白湘仪是那种大大方方的女人，有种大姐姐的感觉，三女都对他多了许多的好感。又过了会儿，很快有人送了饭食上来，大家都饿了，索性围在一起用餐。其间陆川狼吞虎咽，女人们却樱桃小口。

饭毕，白湘仪开口对陆川道，“对了，你为什么不告诉我，你在山下碰到了邪教的人？”

陆川没想到她会这样问，不过却很坦然道，“那个时候跟你说这些，会扫了你的兴致。”陆川又想了想，自己并没有告诉她这件事，那她是如何得知的呢？

陆川反问道，“你怎么知道邪教的人到了山下？”

白湘仪回道，“我也是刚知道没多久。就在一个时辰之前，有一帮其他门派的人上了山，他们和你们一样，也是遇到了雪崩。我想你们遇到的应该是同一处雪崩，这么算来，你不应该知道吗？”

陆川一听说其他门派，赶紧问道，“你说的那帮人，是紫玉夫人她们？还有什么一品堂，黄山派……哎呀，太多了，我都记不住了。”

“没错。”白湘仪听到陆川居然能说出他们的名字，惊奇道，“你们认识？”

“这话说来话长，大概四五个月前，我和他们打过照面。”陆川来不及细说，却想到了之前他们与邪教帮凶之间的打斗，又想到那场雪崩，心中颇有余悸，问道，“他们现在怎么样了？”

白湘仪叹气道，“我已经给他们安排房间歇息去了，只可惜的是雪崩过后，南海派的邓百川连同其余等人不见了踪影。以我对雪山的了解，他们估计已经凶多吉少，没有人能在雪崩之下还活着，就连山上的动物都难以逃脱。”

“南海派的掌门邓百川。”白菲菲自言自语，忽然关心道，“那紫玉夫人呢，她怎么样了？”

“她没事。”白湘仪一时心中不知为何，对这个小丫头莫名有一股子特别的好感，她看着白菲菲，呵呵一笑温柔道，“你这小丫头，我总感觉你很面熟，我们以前见过面吗？”

“没有，但我很高兴认识你。”白菲菲摇摇头，但对于这个看起来非常慈祥的妇人也有着一种不一样的感觉，她诚恳道，“你看起来温柔可亲，给人感觉像个大姐姐。”至从上了雪山，白菲菲的心情就很不一样，陆川知道这是她的身世使然，他准备等把万邪教的事情了了，就和白湘仪提出来让她帮忙一下，帮白菲菲尽快找到自己的亲人。

在山上经历了无数的勾心斗角，白湘仪时长觉得心力憔悴，但这几位少年却给她带来一种难得的安心，她话不由得变得多了起来，只听她转头对沐婉庭道，“恕我还没有仔细问，这位姑娘是？”

沐婉庭爽快的道，“实不相瞒，我是大夏国人。”陆川看她说话不痛不痒，帮她补充道，“她呀，来头可大了，堂堂大夏国的郡主，沐王爷身边唯一的女儿。”

“你是大夏国的郡主？”白湘仪眼里充满了不可思议，心道这小子既然还能攀上郡主。不过她又一想，忽然明了了一件事，开口道，“那沐无人就是你的父亲了？听说沐王府里有一种叫”太玄经“的高深武功，而沐王爷的功夫也已经当世无双。”

“过奖了，此人正是家父。”沐婉庭得意洋洋。

“呵呵，你真是让我刮目相看啊。”

沐婉庭说道，“我在家时，父王一直都很推崇雪山派的武功，认为论剑法《雪花神剑》可排当世第一。”两人进行了一波江湖互捧。

白湘仪又转头对上官滟道，“那这位姑娘呢？”

“哦，我啊，我身份微薄……不值一提的。”上官滟面露尴尬，她一直不知道自己的父亲是谁，母亲一直不愿意说，她也只能认为对方是个不起眼的小人物。看到上官滟一时有些局促，陆川不忍心，好歹这是自己的表妹，他道，“上官姑娘是个热心肠，要是没有她，我险些遭难。对了，她的母亲也是江湖中有名的人物，人送辣手摧花。”陆川也有些骄傲，因为这是自己的亲姨娘。

“江湖上的事情我略有耳闻，听说上官家世居西南，家族中有一种很神秘的武功，想必你母亲学的就是。对了，我还听说你有个姨娘，只可惜当年成为了宫廷斗争的牺牲品。”白湘仪说完觉得自己不该提这些，忙带着歉意道，“真不好意思，怪我多嘴了。”

简短的话却牵动了上官滟的情绪，只见她心情起伏，切齿道，“我姨娘是被当朝的奸人所害，还有我那才三岁的表哥……我只恨自己没有能力，不然定要找奸人报仇。”

陆川听她提到了自己的母亲，心情也是不能自已，伸手拍了拍上官滟，“上官姑娘别难过，我相信会有这么一天的。”陆川突然的就想好了，暗下决心一定要找到自己的母亲，还要给家门报仇。

话虽如此，但却让上官滟更加的难过了，她竟不由自主的趴在陆川的怀里哭了起来。陆川也没想到她会这样，身体任她搂着，心疼不已。陆川轻抚着上官滟的躯背，怕她哭坏了身体，便对沐婉庭和白菲菲道，“你们扶她回屋休息吧。”

出于同情，两女没有觉得不合适，她们点了点头，然后扶着上官滟回屋了。

院子里很快只剩两人，白湘仪思索片刻，迈着步子开口道，“三日后，我会召集所有人到灵墟峰议事，到时候我会让你露面，所以留给你的时间不多了，你要抓紧修炼剑法。”白湘仪一想到自己的那几位师兄，还有万邪教的人就如芒在背，她继续道，“我有三位师兄，一直窃渝掌门之位，但他们都不具掌门之才，还有那万邪教的阴开山，我怕没有人能是他的对手，所以这次我就只能靠你了。”

陆川见她动容，心里生出了一股柔情。但又暗想，自己虽然练了雪花神剑还有神龙功，但是阴开山这么多年以来，想必修为也是今非昔比，真交手的话到时候定会是一场恶战，胜负难料。陆川一方面有所忌惮，但一看到白湘仪那姣美的身材和绝美的脸庞，另一方面又觉得这是个很好的机会，他先是挺起胸脯道，“你大可放心，三日足以让我练成神功，我一定会帮你度过难关的。”然后话锋一转，装作为难道，“但是嘛，你也知道万邪教的手段非比寻常，所以我想……”

白湘仪没明白陆川的意思，却知道要给他好处，开口道，“只要你真的帮我，我甚至可以让你做上掌门之位。”

这就想收买我吗？陆川对掌门之位并不感兴趣，他靠近一步笑道，“夫人别会错意，这并不是我想要的。”

“那你想要什么？”面对这么大的诱惑，这小子竟然不心动，白湘仪实在是难以理解。直到下一刻，当她对上了陆川那灼热的眼睛，仿佛瞬间明白了他的意思，陆川赤裸裸的盯着这一个人妻美妇，脸上荡起了不怀好意的笑容，直把美妇人看的不由俏脸一红。

看着她那羞赧的表情，陆川情难自持，往她身边又靠了靠，在她耳边道，“晚上来我房间。”陆川说完又觉得这样太明显了，怕她会拒绝，眼珠一转又补充道，“夫人别多想，我也没别的意思，就是临时想到了一个应敌计划。”

白湘仪脖子缩了缩，问道，“什么计划？”

陆川本来就是骗她的，心中哪有什么计划。但见她一副羞答答的模样，陆川胆子立马大了起来，他对美妇人那罗裙下包裹的满月臀部垂涎已久，忍不住伸手拍了拍她那挺翘的屁股，嘿嘿一笑，“晚上，我再告诉你。”

“你！”面对赤裸裸的调戏，白湘仪心中有一丝的慌乱，但她不得不强忍着，因为她不能让自己丈夫建立的基业毁在自己手中，而如今所有的希望都在这个小男人身上了。白湘仪脸颊红晕，她是那种端庄矜持的女人，心中挣扎了好一番才做出了决定，她一咬牙回道，“好。”声音却是那么的微弱颤抖。

陆川心思得逞，更加的肆无忌惮了，一双狼眼直勾勾的扫视着美妇人那玲珑浮突的身体。白湘仪被看的极为不自在，她只想逃离此地，迈开步伐大步流星的出了院子，只留陆川的声音在空中回荡，“夫人慢走。”

陆川心神荡漾，想到她那屁股隆起的手感，又想到晚上即将到来的美妙，心里美滋滋的，练剑都有了分外的精神。又经过一下午的时间，陆川有了长足的进展，他的剑法基本达成，不能说是十分的老练，但已经是游刃有余。不过美中不足的是，他的神龙功却很难突破最后一层，陆川一直记得凌南星的教诲，不敢强行突破。

时间不知不觉的来到了晚上，陆川反常的都没和几女多打招呼，便早早回屋等着了。可惜一直等了很久，也不见门外有半分动静，陆川一时懊恼，心道女人心果然不可全信。陆川对白湘仪这种放鸽子的行为颇为不满，心里想着下次一定要教训她一下，他都开始打算睡觉了，却忽听房门支呀一声，进来个人影。陆川并没有把房门反锁，借着院子里房檐上高挂的灯笼传出的光线，陆川看清了来人正是白湘仪。

陆川的心情就像是荡秋千一样，他的欲望再次被点燃，猴急的下了床，走近一看发现白湘仪虽然还是那身白色罗裙，脸上却施了淡妆，眉梢眼角画了眼影，湿润的樱唇也抹上了鲜红的胭脂，这让她整个人更加美艳。美妇人长发披在脑后，陆川闻起来香香的，而且发现它的头发只是略干，这显示出美妇人刚洗完了澡。

白湘仪三十多岁的年纪，容颜却一点也不显老，反而是美艳不可方物，而且她身上还有着一种成熟的风韵，是那种来自人妻熟妇的淡淡诱惑。陆川越看越喜欢，越看越激动，他心中火热无比，他快把持不住了。陆川对着美妇人那曲线玲珑的身体一把搂了过去，“夫人，你可想死我了，我还以为你不来了呢。”说完陆川情不自禁地张开双手将她那成熟风韵的娇躯拥进了自己的怀中。

“呀，你放手！”白湘仪没想到他会这么直接，她的双手下意识地撑在了陆川的双肩上，却将胸前的那对峰峦高高的耸起。美妇人的玉乳饱满鼓胀，仿佛在平地上升起的两座宝塔，挺拔巍峨，让男人为之着迷，陆川恨不得伸手摸上一把，揉上一下。

“我不放。”陆川将她那丰满的身体抵在了门上，他忍不住吞了吞口水，可是双眼却仿佛被吸引了一般紧紧地盯着白湘仪的胸前那双正在剧烈起伏着的美乳。

那浑圆的弧度，丰满而娇挺，充满了诱惑，尤其是她穿着一件白色的长裙，看起来简单却耐看，让她一身的曲线尽漏无遗。腰肢盈盈，恍若杨柳，上接一对傲挺的乳房，向下延伸出一双修长的美腿，勾勒出的线条柔和饱满，实在妙极。白湘仪不停挣扎着，陆川为了迫使她就范，开始吓唬道，“咱们小点声，不然会被人听见的。”

孤男寡女共处一室，白湘仪更害怕的是被人发现，她果然不再挣扎了，小声道，“你下午说的计划是什么？”白湘仪任陆川搂着自己，脸色微微红晕，此时也不知道应该怎么办了。难道一定要自己顺从他？不过，让她感觉到心悝的是，这个小男人也太会了，他那宽大的胸膛压在身上挤压着自己那双高耸的美乳，让自己有一种异样的情愫在升腾。

“你到底有没有计划？”白湘仪此时已经羞涩难当了，她的俏脸一阵红一阵白。

“我的计划就是吃了你。”陆川一步步紧逼，已经毫不掩饰自己的欲望了。

“呃。”白湘仪只觉得自己的芳心竟然抑制不住的开始了剧烈跳动起来。可是陆川的下一个动作让她更为惊讶。但见陆川忽然双手一起动作，将她打横抱了起来，根本来不及过多的反应，陆川已经将她扔在了床上。

“啊！”白湘仪只来得及发出这么一声娇呼，她那成熟风韵的身体已经被陆川压在了身下。陆川顺势搂抱着这一具丰腴而又惹火的身体，一只手搂住了她的腰肢，另一只手则是抚上了她那发烫的玉颊。

“别……别这样。”白湘仪挣扎着，可是她的力气哪比得上血气方刚的年轻小伙，她脸上已经是羞红一片。强烈的羞愧感还有沉重的道德压力，那种背叛了丈夫的耻辱，以及和野男人偷情的负罪，让她紧紧地咬着下唇，别过头去，双掌却抵在了陆川的胸膛之上。

“看着我。”陆川伸手挑起了她的下巴，凝视着她的双眸，忽然邪笑说道，“夫人，你真美。”

轰。陆川的话，忽然让这个美妇浑身一抖，这么轻佻却又是这么的诱惑，这个抱着自己的小男人身上的灼热气息，实在让她感到了心悝。何不放弃反抗？白湘仪甚至有了那么一丝堕落的想法。三十多岁的年纪，其实她也有着本能的需求，自从丈夫不知下落后，她就开始守寡，而且一守就是十多年，在每个夜深人静的夜晚，只能是独守寂寞，所有的孤寂都是自己默默承受。她曾想过改嫁，只是人言可畏，高处不胜寒。但面对小男人的撩拨，白湘仪的抵抗在一点点的松懈，“你放——唔……”白湘仪还想要说什么，可是话到了嘴边已经说不下去了，因为陆川已经封住了她的小嘴。那娇嫩的小嘴被陆川深深地吻住，呵气如兰的气质，实在是让他心动了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 掌门夫人的堕落
────────────────────────────────────────

夜已深，雪山之巅格外宁静，远处的山峰上，皑皑白雪正簌簌落下，而近在咫尺的房间内，却是响起了一番男女发出的动静之声。

“唔唔…….”白湘仪此时大脑一阵空白，自己竟然被丈夫以外的男人强吻了，而且还是比自己小很多的年轻小伙。

美妇人真的是不知所措了，现在她被陆川吻住，只能发出咪蒙的低哼声了，而她的一双粉拳也从开始捶打着他变成了抓住了他的衣襟。

白湘仪的嘴很柔软，呵气如兰，淡淡的呼吸让陆川马上迷失了方向。

而且她那成熟的身子也很柔软，抱在怀中陆川只觉的身体之中的欲火被激发出来，双手开始了在她身上游走，嘴巴也在她那湿滑的红唇上舔着。

“嗯哼……”这是一种很奇怪的感觉，白湘仪甚至已经生不出反抗之心了。

被这个小男人这样紧紧拥抱着，明明是侵犯，却又带来一种安全而温暖的感觉。

她是一女人，她是一个正常的女人，白湘仪也需要一个宽广结实的怀抱，她也需要男人的肩膀。

自从丈夫和女儿出事后，她肩膀上就有了一副重担，这种辛苦她无处诉说，只能够埋在心底。

而现在，陆川的出现却让她那沉寂已久的芳心再次悸动起来。

自己的嘴唇被小男人用力含在了嘴中吸吮着，白湘仪醉了，脑袋被情欲冲击的一塌糊涂。

她感觉到自己的身体，正在不断地发热，而心里的防线更是节节败退。

这一退便给了陆川可乘之机，她的牙关在陆川舌头孜孜不倦的冲击之下，终于被打开了。粗鲁的舌头，很快探入到了她的檀口之中。

“不要。唔……”这一个成熟高挑的美人妻，似乎对于接吻很是生疏，不过一切都已经来不及了，陆川迅速找到了她那甜美的丁香小舌。

美妇人鼻子里喷出的气息灼热无比，陆川深深的被刺激着，他的双手紧紧拥着白湘仪的腰肢，舌头开始尽情的挑逗着她的小香舌。

一想到怀里的美人是高贵的掌门夫人，她是那种成熟而娇媚，性感却风韵的美妇人。

这样成熟美艳的人妻少妇，试问天下之间，又有哪一个男人不心动的呢。

甚至，此时的陆川已经开始有点控制不住自己了，他现在的身体在慢慢的颤抖着，因为，他身体之中的欲火在怒吼着。

怀中是这么成熟婀娜的熟女酮体，凹凸有致得让他感到了一阵性奋，美少妇那滑腻的冰肌玉肤让他心中有点飘飘然，充满着弹性的身体更是让他受不了。

陆川一只手勾住她的下巴抬了起来，嘴唇猛吻着她的樱唇，并把舌头伸入了她的口中。

陆川在她那香甜的口中搅动着，舌头不停的允吸着她嘴里的香津玉液，还不时的去挑逗美妇人那羞羞的小香舌。

白湘仪被吻的动情如火，但是她的矜持让她的舌尖只是微微回应着陆川的舌头，充满了一种欲拒还迎的风情。

好久好久，陆川这才依依不舍地放开了美妇的小嘴，那一条银色的丝线连着他们的嘴角，最后断成了两半，凝结成了一点水晶粘在了他们的嘴上。

陆川居高临下的打量着呼吸急促的白湘仪，此时怀中的美妇人正微微闭着眼，编贝皓齿紧咬着湿润的下唇，胸前的两座峰峦更是频频起伏。

那无意之中展露出来的迷人模样更是风情万种，淡淡的熟女幽香深深地刺激着陆川的嗅觉神经，看着美妇人的迷人玉颊，这或许也是一个视觉享受吧。

“夫人，今晚给我吧。我受不了了！”说着，陆川忽然将自己的脑袋贴上了这个美妇人的胸前那双正在上下起伏着的美乳之上。

陆川将脸颊枕在美少妇那双高耸的雪峰之上，只觉得她的怀抱是如此的温暖，就像是躺在母亲的臂弯之中安详睡觉的孩子一般，鼻子中闻着那成熟女性的体香，使得他那如风似浪的心境变得更加波涛汹涌。

“我不要。既然没什么事情，你放我走吧。”白湘仪轻哼一声，却一点威严也没有了，反而如待宰的羔羊一般，挺着胸脯任陆川在上面厮磨。

陆川对她胸前这对饱满的乳房爱不释手，他的脑袋如孩童般在上面拱来拱去的，这弄的美妇人极其难为情，害羞的别过了脸去，而几丝散乱的头发挂在玉耳之上，让她看起来增添了妩媚之色。

夜色，还是那样的幽暗。

“想走没门。我们都已经这样了，你还在顾虑什么？夫人给我吧，就一次。”陆川怎么可能会放过这样一个成熟美艳的女人，他色迷迷的看着怀中美妇，双手已经开始向她的敏感部位巡游。

他感觉到自己是那样的邪恶，那样的刺激。

这个高贵的美妇，竟是这样的丰韵迷人，她身上成熟的独特气味，让陆川感到了一阵阵的心醉，尤其是她胸前跌宕起伏的那双美乳，更是让陆川迷醉不已。

“我是有夫之妇，我不想背叛我的丈夫。”白湘仪眼神空洞，心中早已没了主意，只能勉强抬出自己的丈夫。

她说的是“不想”而不是“不能”，这足以说明她的心防已经松懈，陆川抚摸着她那纤纤细腰，盈盈一握舒服极了。

“你丈夫十多年前就已经失踪了，你为什么还要给他守活寡，就算你重新找一个男人，别人又能说什么呢？不如，就放纵一次，我肯定会让你获得前所未有的快乐。”陆川的话音充满雄性气息，引诱着内心本就已经脆弱的美妇，这时他的一只手也已经来到了白湘仪那修长的双腿，抚摸着她那圆润的大腿，并慢慢滑向她那浑圆的屁股上。陆川的大手刚一覆盖上，白湘仪不由得身体一抖，接着就听到陆川的话，“而且夫人你已经在石室里答应过我做一件事情，做为让我帮你对付邪教的条件，难道你已经忘了吗？”

陆川的双手摸着美妇人圆滚滚的屁股，他抓了几下发现肉感十足，开始肆意的揉戳起来。

白湘仪此时紧紧地咬着下唇，双手却开始颤抖起来。

虽然陆川说过会帮她，但是她却不会认为，如果自己什么都不做的话，他还会遵守承诺。

白湘仪无奈的闭紧了双眸，默默的不再出声，她的内心已经向这个小男人屈服了。

美妇人眼角滑落一滴泪，然后红唇轻启，“就这一次。不能，不能让别人知道。”

压抑的心情释然了一般，白湘仪忽然有种解脱，心想与其受其轻薄，不如自己主动一点。

她那原本就颤抖的双手，竟然将身上的连衣裙的带子解了开来。

但见她将一只手，慢慢地伸到了自己的胸前，然后一拉，“唰……”一声十分低沉的声音，这个美妇身上的白色长裙，顿时松垮了下来。

“咕隆…”近在咫尺的那雪白巍峨的胸脯，把陆川看得一阵阵眩晕。

白湘仪此时紧紧地咬着下唇，似乎是在忍受着最大的屈辱。

自己一个有夫之妇，却竟然像一个后辈敞开胸怀，只要这么一想，白湘仪便觉得自己是那样的下贱。

但是，她还有其他的办法么？

没有了。

为了雪山派的存亡大计，她只能够忍辱负重，出卖自己的成熟肉体给这个小男人。

以前的白湘仪，她无论如何也不会想到自己会有今天这样的境况。

“别脱了，等下我亲自动手。”当白湘仪的手想要将自己身上的衣服全部脱下的时候，陆川却忽然拉住了她的手腕，吞了吞口水，“这样半开半合，多么的诱人啊。”他的目光，自始至终都是那样的灼热。

那双眼神，蕴含着浓浓欲火，以及强烈的占有欲，让这个美妇感到了害怕，她好像看到了一头狂狮似的，身体在颤抖，甚至立马想到了即将被这个小男人压在身下的那屈辱一面了。

除了深深地负罪感，这个美妇人妻内心还翻涌如潮，竟然还感到了一丝淡淡的刺激，“丈夫，我这次真的要对不起你了。”白湘仪的芳心狂跳，但是她的手却依然抓住了陆川的手掌，按在了自己胸前那充满着弹性的美乳之上。

“嘤咛…….”这样的一种强烈刺激，深深震撼着白湘仪那脆弱的神经，她既感到堕落，又感到了酥麻，脸上红红的。

陆川的手掌隔着轻薄的文胸，握住白湘仪胸前的那一对美乳，他爱不释手，轻轻地揉搓着，将这对饱满的奶子捏成各种形状。

美妇人的乳房又大又圆，还充满了令人脸红心跳的弹性，陆川抓在手中只觉脂肉满溢、浑圆饱满，他的脸上露出了迷醉的邪笑，“夫人，你的这里好大，好柔软。”

“嗯哼，别说了……”白湘仪身体颤抖着，她双眸微睁，红唇轻启，在陆川温柔的爱抚下，她的表情十分的妩媚，檀口之中不时发出甜美的喘息，一时之间，房间里弥漫着十分暧昧的春潮。

孤男寡女共处一室，一个是年纪不大的少年，一个高挑成熟的美人妻贵妇。

一切的一切，发生的都是那么突然。

这让白湘仪根本就没有时间去考虑，听着从自己口中发出的娇哼，她顿时羞愧的无地自容，那一张娇俏的脸蛋，红彤彤的，呼吸也是十分急促。

陆川一手抓住她的乳峰，一手勾住白湘仪的下巴，火热的眼睛注视着这一个美艳不可方物的女人，凝视着她的双眸，柔声道，“我想要夫人帮我宽衣，可以吗？”

白湘仪虽然娇羞不已，但她还是强忍着羞意爬了起来，陆川的要求是那样的无理，她还是不愿意去拒绝，“嗯。”轻哼一声，她羞涩的点了点头。

白湘仪是那样的温柔贤淑，端庄高雅。

她温柔地半跪伏在陆川的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，美妇人媚眼如丝，满脸春情地解开了陆川的腰带，玉手轻轻地将他的外衣脱了下来。

陆川那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，白湘仪胸前剧烈起伏，喘息不已，娇媚之态，现于眉目。

她抬起了羞红的俏脸，故作镇定的嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。

当陆川在自己的手中完全赤裸的时候，白湘仪忽然伸手捂住了自己的樱桃小嘴，眸眼微闭，但却又忍不住偷偷打量着陆川的身体。

美妇人眼角一瞥，发现陆川那火热的巨龙青筋尽现，正雄赳赳地挺立着，浓烈的雄性象征，刺激的白湘仪双腿不由自主的并拢了一下。

“我的东西大不大？”陆川看在眼里，嘴里一笑，他的双手扶上了白湘仪的双肩之上，很明显地感觉到她的身体剧烈地颤抖了一下。

“大！”美妇人娇喘一声，随即陆川便已重重吻上她那性感红艳的樱桃小嘴，双手把她拉来紧紧贴在自己的身上。

他的舌头很快就突破了白湘仪的牙关，深入了她的檀口之中搅动翻滚。

白湘仪的身体一下子便软了下来，小嘴嘤咛作声。

陆川顺势将她压在床上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸傲挺的乳房，尽情揉捏着，变换着各种形状。

接着，他的魔爪更是在这个美妇的身体上为所欲为，占尽了便宜才放开了白湘仪，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。

白湘仪胸前两个丰满高挺的乳房傲然挺立着，看起来弹性十足，将红色的肚兜顶起了两做高高的山峦。

陆川一边动手在她的身上抚摩着，一边俯身在白湘仪的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她那火红的耳根耳珠，放荡地出声道，“那你喜欢吗？今晚这根大家伙是属于你的。”

白湘仪矜持的不敢出声，但是她的身体反应却很直白，通体娇躯变得火烫，身体也颤抖着。

很快陆川的双手来到了她的大腿根，开始隔着亵裤去按压她那饱满的私处，陆川手指并用，稍微摸了几下便感觉到美妇人柔软的花芯冒出了股股热气。

羞人的反应让她无地自容，白湘仪俏脸更加红晕无比。

陆川手指继续抚弄，嘴里笑道，“夫人的反应这么大，也是想要了吧？”说罢陆川手上抓住了美妇人亵裤的边缘，开始往下褪。

白湘仪只是象征性的轻轻挣扎了一下，很快却抬起了屁股，让陆川轻易的脱掉了她身上的遮羞布。

美妇人肌肤白皙，一对美腿更是晶莹剔透，陆川此时口干舌燥，忍不住的分开了她那一双修长的大腿，接着十指齐出，沿着大腿抚摸，感到手上十分的滑溜，吹弹可破。

陆川手掌滑过白湘仪的大腿根，很快没入了她那诱人的腿心，对着迷人的穴口轻轻一抠，没想到只这一下，竟把美妇人搞的泉水喷涌而出，打湿了床单。

“嗯……呃…….”白湘仪小穴瘙痒，身体扭摆不已，长发已经散乱，哪还有一丝端庄的样子。

陆川看着这具绝美女体的反应，心潮极其澎湃，瞬间抓住了白湘仪的两只大腿抗在了肩膀上。

“不要！”她很想大声呐喊，但是话音出口却是那么的柔弱，一点也形成不了震慑。

反而是双手抓紧了床单，十只秀气的脚丫绷紧，脸上的红潮一阵比一阵剧烈。

“夫人，我要插进去了。”陆川此时快要疯狂了，居高临下的压在这个高贵的美妇身上，他的屁股向前微微送去，那早已经坚硬无比的巨龙，顺着淫水的滋润，一点一点地插入到她的蜜穴之中。

“噢……”当自己的身体被眼前的小男人那硕大的龟头撑开的时候，白湘仪的身体忽然剧烈的一抖，双手更加用力的抓住了身下的床单。

“噗呲……”随着陆川的用力，他的巨龙一下子插入了大半进去。

“啊……轻点…….”很久没有性爱的白湘仪只觉得自己的身体好像要裂开了，她万万没有想到这个看起来没多大的小男人，居然会有那么庞大的龙根。

“停一下，啊……太大了…….”此时被陆川压在身下的白湘仪娇呼着，脑袋往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来，她的眼角已经充满着泪水，心里满是对自己丈夫何太岁的羞愧，“夫君，真的对不起了，我被这个小男人侵犯了。”美妇人心中的悲鸣没人听到，但是她愈发急促的喘息却响彻房间。

“啊，夫人…你那里夹得我好舒服。”陆川体会着美人肉穴的包夹，开始加快了抽送的速度。

“别这么叫。嗯嗯……啊……”白湘仪有一种耻辱，明明自己是被迫的，却感受到了前所未有的快感，她芳心变得沉沦，觉得自己已经不配成为高贵的掌门夫人了。

“那我喊你什么？”陆川思索着，双手将美妇的大腿打开，他微微弯下腰，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，在她那削瘦的香肩落下无数热情的吻，或舔，或吸，或咬。

身下，美艳的白湘仪锁骨微微突起，别有一翻风韵。

陆川舌头一路挥军直下，如入无人之境，他一口含住了她那颤巍巍的乳房之上那敏感的乳头，轻轻的吮吸着，撕咬着，就好像是在吃奶一般轻轻啄吸。

面对着这一对成熟饱满的巨乳，陆川很快想到了什么，他心中一荡，“喊你阿姨可好。喔，白阿姨，你的奶子好棒…….”一声『阿姨』仿佛满足了他心中某种畸形的欲望，张嘴含住大奶子就不想松口。

“啊……”触电一般的感觉让白湘仪情不自禁地扭动着娇躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。

这一喊声同样也激起了白湘仪的滔天骇浪，确实，以自己的年纪足以当她的阿姨了，想到这里，美妇人的蜜穴不由一收缩，变得更加紧凑无比了。

陆川抱着她的双腿，下身坚硬粗长的肉棒从她的蜜穴之中慢慢地退了出来，而后又吮着淫水慢慢地进入，借着淫水湿润的效果，那久未迎客的腔道也渐渐地适应了他的肉棒尺寸，分泌出越来越多的爱液。

陆川不住的冲击着美妇人的嫩穴，鸡巴一下一下的捣进深处，他扶着她那不安的双腿，手上也乱摸着，胯下使劲的插入再插入。

陆川年少不知愁滋味，蛮牛一样奸淫着这个高贵的美妇。

可怜白湘仪这么端庄的妇人，在自己的丈夫身上根本没体会过什么花样，又何时经历过这么激烈的性爱，陆川撞得她屁股通红，美妇人身体都快散架了。

陆川不知疲惫，可白湘仪有点受不了，她呻吟着催促起来，“嗯啊……轻点……啊……你好了没有……嗯……嗯……”

耳边听着这个美妇人妻的娇吟叫床声，陆川不由得尽情地晃动着屁股，让自己身下的肉棒在她的淫穴之中一进一出地来回运动了起来。

“阿姨不好，我怎么敢先好……湘仪妹妹，我奸的你爽不爽？”陆川放声的浪笑着，在那一抽一插之下，次次用力，将硕大的阳具刺入美妇人的蜜穴深处。男欢女爱也让白湘仪快感连连，她虽然无力承受，但是那种欲仙欲死的快美却让她眩晕。陆川的肉棒在白湘仪的花芯肆虐，美妇人很快开始放浪地扭动挺耸着她的翘臀迎合着，使陆川感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着肉棒被她的蜜穴包围这种强烈的快感。

被陆川压在身下的美妇，她双眸微睁，娇羞不已，当看到正在自己身体上抽插的男人的眼神时，慌乱而羞耻的感觉让她连忙转过头闭上眼睛。

陆川笑了，他感觉到她是那么的可爱，俯身在她耳边满含情意的充满诱惑呼道，“湘仪妹妹，你身体真是无一处不美啊～”说话之间，他的屁股忽然大幅度地向后抬起，然后再一用力将肉棒深深刺入了她的蜜穴之中。

“啊，好深……太大了，把人家撑得满满的……”白湘仪长发散乱，娇喘吁吁。

“阿姨，快睁开眼看看我是怎么插你的小妹妹的。”陆川淫笑着，胯下得意的将巨龙没入美妇人的小穴深处研磨。

白湘仪羞涩的摇摇头，不敢睁开双眼。

而陆川这时却将目光转移到了她的胸前，他双手一推，将她身上最后一件碍事的肚兜推了上去，然后双手覆盖上了这对饱满的玉乳。

成熟的美妇人奶子又大又圆，摸在手里柔软中充满了弹性，陆川用手指抓住她的乳头，慢慢的加大力量。

“痛……..”白湘仪抵不过陆川的执着，最后还是慢慢地睁开眼睛对上了身上的这个小男人。

美妇人玉颜之上红云尽染，眼里露出无限的娇羞，是那么的风情万种。

陆川得意的审视着自己的猎物，心里充满了征服的快感，慢慢低下了头。

看着陆川慢慢的靠近自己紧张不断喘息的嘴唇，白湘仪出乎意料的突然双手抱住他的脖子，将红唇凑上去紧紧的吻住了他的嘴巴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头。

“唔，白阿姨！”这太疯狂了，陆川吞了吞口水，马上将舌头迎上，跟这个美妇的嘴巴纠缠在一起。

白湘仪不知为何自己会作出这么大胆的举动，当她回过神来时，自己的香唇和蜜舌已经被陆川完全占领。

两人激情连连，舌头卷住对方都不肯放松，并不断的互度津液来了个酣畅淋漓的热吻。

陆川大感刺激，舌头勾住白湘仪那柔软嫩舌的同时，胯下也没有停止动作，他连连摆动屁股，一连往美妇人那灼热的花芯里捅了数十下之多。

此时白湘仪被身上这个小男人抽插的的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。

“啊……美死了……啊……啊……”白湘仪挣脱了陆川的香吻，放声呻吟了起来，“好深，哦……再用力……嗯嗯……啊……坏小子……啊……嗯……噢……”

蜜穴之中清晰地感觉到那来自于陆川的火热肉棒的侵袭，更是让白湘仪全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在他的身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟，“哎呀……小冤家……别……啊……停下来……啊……我的魂都被你……弄丢了……嗯……你轻点……啊……我……要被你干死了……啊……啊……”

“嗯嗯……哦……小丈夫……人家要飞了……啊……”

随着身下白湘仪身体的颤抖，陆川的肉棒抽插得更加起劲。

最后，两个人的身体同时剧烈的颤抖，就像飞上了九天云霄之外。

迎着美妇人泄出的淫水冲击，陆川的龟头射出了十分灼热的精液，将身下这个高贵的雪山派掌门夫人子宫里射的满满的，那乳白色的精液，甚至还从两人的结合之处流了下来，淫秽不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 掌门夫人的堕落2
────────────────────────────────────────

雪山上的夜色，依然是那么的醉人，而房间里同样是那么的古色生香。

大床上，白湘仪此时浑身酥软无力，身上只盖着一张薄薄丝被，却忽然慢慢地蜷缩在一起。

她的双臂，紧紧地抱住自己现在依然颤抖的身体。

泪水，从眼角上落下。

完了，一切都完了。

刚刚那一种飞上了云雾之端的刺激，现在慢慢地消去，取而代之的是前所未有的罪恶感。

白湘仪感觉到，自己在这一刻，身体再也不纯洁了。

刚刚的那一幕幕，就好像是梦幻一般在她的脑海之中回放着。

天啊，自己刚刚都干了什么？

她现在还清楚的记得，自己就好像是一个从来没有见过男人一样的荡妇，竟然那么风骚媚浪。

比起那些万人骑的妓女来，简直有过之而无不及。

最让她感到耻辱的是，自己竟然被一个年纪甚至跟自己的女儿差不多的小男人内射了。

一丝不挂的成熟酮体，现在已经留下了陆川的烙印，她双腿之间的酥麻胀痛，以及湿漉漉的感觉，好现在时刻提醒着她一般。

白湘仪现在依然记得，身上小男人在自己身体爆发的岩浆，充满着自己的双腿之间。

“夫君，我……被他射进来了。”白湘仪羞愧的落了一滴泪。

片刻之后，白湘仪依然蜷缩在大床之上，她的身体现在还没有恢复力气，刚刚的“肉搏”消耗了太多的力气了，尤其是双腿之间的那一种酥麻胀痛，还在深深地刺激着她，提醒着她，身为人妻，身为人母的她，那不贞的证据。

只是，自己竟然失身给一个年纪不大的男孩，但是，那个小男人，举手投足之间总是充满着一种霸道又柔情的态度，这让她心里竟生不出一点儿恨意。

就这一会儿的时间，陆川可不知道她的心里已经想了这么多事情。

看着地上散落的衣服，仿佛有生命一般，将绝色美妇人那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。

她那丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称。

陆川眼神火热，忽然扶住了美妇人的脑袋，不由分说的屁股一顶，撑开了她那湿淫淫的红唇，将粗大的巨龙塞了进去。

“不要…….唔…….”等到美妇人反应过来，她的小嘴已经被塞的满满当当，除了喘息几声，再说不出多余的话来。

“麻烦白阿姨帮我舔一舔，好不好？”陆川虽然是这样说，却毫不由她同不同意，一手固定住美妇人的脑袋，强行的开始了前后推动，让肉棒摩擦着她那柔软湿热的嘴巴，在里面进进出出。

白湘仪怕自己的小嘴受不了，她一只手半撑着身体，一只手扶住陆川的胯部阻挡着他推送的速度。

美妇人根本不喜欢给人口，她觉得那是很脏的事情，就连以前和丈夫的房事中，她也没有做过这么下贱的事情，她很想把陆川的东西吐出来，但是当鼻息里一闻到那浓烈的醉人雄性气息，脑袋就一阵眩晕，反抗的念头也败下阵来，舌头颤抖着舔了舔，在陆川的龟头上刮了刮。

“呼，好爽……”陆川爽的不得了，伸手拨开白湘仪几丝缭乱的长发到她脑后，然后色迷迷的盯着她那妩媚的俏脸，身下加快了抽速速度，不断捣弄着美妇人那诱人的小嘴。

“咳咳…….”陆川的巨龙又粗又长，白湘仪的小嘴很难容纳完全，不会儿就被顶到了喉咙，呛出了泪水。

“没事吧？”陆川怜香惜玉的退了出来，温柔的抚摸着她的小脸，柔声道，“如果不行就别勉强了。”

白湘仪双腿发软，鼻息咻咻，听到这么柔情密语，她一时很动情，竟然主动的张开了红唇，再次裹住了陆川的肉棒。

美妇人彻底的堕落了，她甚至爱上了这个小男人，发现他是那样的伟岸，又是那样的帅气，芳心已经被俘虏了。

白湘仪疯狂了似的用舌头舔弄着陆川的肉棒，用唾液来润滑它，有时停下来亲吻着龟头，用舌尖旋转逗弄着马眼。

白湘仪持续用舌头和嘴唇上下的刺激着陆川，让他不由自主的缩起了肛门，接着把他的肉棒挺进了她的嘴里。

当陆川整个阳具到达她的喉咙时，她用鼻子哼着发出了呻吟声。

陆川看着自己的肉棒在她的嘴里进出实在是淫靡极了，尤其是她不断的用她那勾魂的眼睛，从下往上看着自己，陆川满意的微笑着，持续的享受着白湘仪美妙的口交快感。

当白湘仪不停的用她美妙的嘴巴和舌头带给陆川快乐的时候，她的头发杂乱的散在陆川的肉棒四周。

陆川也可以清楚感受到她的奶头在自己的大腿上轻刷着，带给他整个身心无法言喻的快感。

陆川的手也没有闲着，很快伸出手握住了她胸前的饱满之物，感到是那样的柔软浑圆。

陆川轻柔慢抓，用手指去逗弄那挺起的奶头，搞的白湘仪娇喘吁吁，脸如火烧。

美妇人动情的把头抬了起来，那一汪眸子都快要滴出水来了，陆川知道那是她渴望着自己硕大的肉棒快点进入她身体的反应。

陆川摸了一会她那娇挺的丰乳，感受到美妇人的小嘴越舔越娴熟，虽是快感销魂，可是也不能就此被舔射了，于是陆川拔出了肉棒，然后伸手扶住了白湘仪那一对白腻的大屁股，在上面摸了几把，笑道，“这次我们换一个姿势。”

陆川的嗓音仿佛有种不容抗拒的魔力，白湘仪的双腿感到了酥软无力，但她还是撑起了自己的身体，然后背对着小男人摆出了一个像小母狗的姿势，那丰满白嫩的屁股正对着陆川在晃动着。

“啪！”陆川对着美妇人那圆滚滚的美臀打了一巴掌，白湘仪皮肤白皙屁股硕大，引发一阵颤动，看得人眼花缭乱。

而白湘仪只是转过臻首双眸微睁，娇吟的“啊”了一声，听起来是那样的诱惑。

“白阿姨，我爱死你了。”看着白湘仪那妩媚而又风骚的表情，陆川低声喊了一句，马上翻身扑了上去。

他那粗大的阳具依然火热无比，看着俯伏床上，翘起屁股尽量从后面突起的美妇人，陆川伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着她的背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到了翘臀之上，他握着自己的肉棒，对准了正在微微蠕动着的阴唇，奋力冲刺，直捣黄龙。

“嗯……啊……”白湘仪轻呼一声，扭动微抖的躯体向后挤压，臀部微摆着以迎合他的动作。

在美妇人的身后，陆川一边挺动着肉棒，双手也不落下，一把握住了她身前不断晃荡坚挺的乳房，拇指与食指逐渐灵活地捏着她那雪峰上的乳头。

“啪、啪……”屁股跟屁股之间的撞击声在房间之中回响。

“噢……啊……好……快哦……嗯，插得好深……”

白湘仪的放浪呻更勾起了陆川的欲火，他双手抓住了美妇人的乳房，肉棒不断地从后面插入她的身体又抽出，灼热的吻落在她的脖子上。

“啊……好深哦……顶到了……真的顶到了啊……”随着陆川的抽动，她的躯体不自觉地左右扭动，下体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴轻轻的娇吟着。

自己就像小母狗一般趴着，身后干着自己的小男人此时越抽越猛，大起大落的抽干让白湘仪就好像是大海之中的一叶扁舟，随着波浪起伏着。

“嗷嗷……..白阿姨，湘仪妹妹，我从后面干的你爽不爽。”陆川双手掐着白湘仪的细腰，胯下蛮力的向前顶撞，每一次都将自己的巨龙送到美妇人那幽深泥泞的花瓣深处。

“啊啊………混小子，怎么这么大，把人家填满了……嗯啊啊…….”房间之内，白湘仪更加放浪起来了，她忘我的享受着陆川的冲撞，性感的大屁股扭摆着以迎合陆川的大肉棒，声音充满着满足与渴望。

随着一声声呻吟叫床，房间之中又是一阵翻云覆雨。

“怎么……这声音有点儿耳熟呢？”就在房间之内的男女尽情的疯狂造爱之时，白菲菲却出现在了房门之外，她本来只是恰好起夜路过，没想却听到了沉闷的肉搏声，那女的呻吟声，有点像是…..白菲菲忽然脸一红，哪里还能不知道房内正进行着淫乱的事情。

“这女人也太不要脸了吧！”听着淫靡的声音，白菲菲的编贝皓齿此时紧紧地咬着性感的嘴唇，脸颊上，桃腮上均是那种充满着迷人的艳霞，一如三月盛开的桃花，犹如天上绚丽多彩的火烧云，让人忍不住想要走过去好好看一下，那里到底在进行着什么样的事情。

“真的……到底是谁？”白菲菲此时的心已经在沸腾了，到底是哪一个女人在和公子做爱呢？

她明明记得自己睡前和沐婉庭、上官滟分开的时候，她们都分别回到了自己的房间。

怀着不安与好奇，白菲菲轻轻的走到了门口，然后就着口水用手指轻轻戳了一个洞，再一点一点，蹑手蹑脚地将眼睛贴了上去，有点儿做贼心虚的凝神静听。

“啪啪啪…….”“呼呼呼…….”里面的两人如肉虫一般叠股交缠，一时竟谁也没有注意到外面多了个人，依然是浓烈的宣淫着。

男的帅气，女的美貌，男的挺抢，女的呻吟，两人配合的如夫妻一般密切的交合着。

这样的偷听别人做爱，白菲菲自己的芳心都颤抖了起来，但是她却并没有停下来，而是将视线慢慢靠近发出叫床声的地方，借着十分微弱的光线，白菲菲只觉得自己根本就看不清房间里的东西。

不过，她的目光却在此时忽然闪烁了一下，“那是——”顺着她的目光，却见远处，看不清脸的两个身影此时正在结合在一起，一个身材高大的黑影此时跪在床上，双手抱住了趴在他面前的那个女人。

白菲菲也就只看到这么多了，室内的光线真的很暗淡，白菲菲她真的一点儿也看不清。

不过，那个丰满的女人，却竟然就是雪山派的掌门夫人——白湘仪。

她的身体高挑丰满，奶大臀圆，还留有一头乌黑的长发，尤其是从她嘴里发出的那种成熟的嗓音，根本不可能是沐婉庭或者上官滟中的任何一个女人。

意识到女人的身份，强烈的冲击让白菲菲一时错愕，她看起来是那么的高贵端庄，又是那么的充满气质，尤其是她身上散发的那种淡淡的成熟的温柔的包容的和蔼的情感，都让白菲菲对她产生了无穷的好感，甚至是一种与生俱来的敬仰之感。

一个矜持的女人怎么会变得这么放荡，心中的美好被打破了一样，白菲菲想着却难受了起来。

而房间内，此时剧烈的肉战好像已经进入了白热化阶段。

那一阵比一阵高亢，一声比一声放浪的呻吟，不断地传入了白菲菲的耳边。

即使她已不是懵懂的处女了，却也感到了一阵阵脸红耳赤。

这么近距离地听到如此淫靡之事，她实在有点不知所措。

尤其是，白湘仪还是其中的两个人之一。

天啊，那个人真的是高高在上的掌门夫人么？

白菲菲有点不敢置信地看着疯狂挺动腰身的黑影，一次次将他的胯部顶到美妙妇人的丰臀上。

“夫人，她……”白菲菲好像完全不能够接受这个事实。

“好爽……..湘仪妹妹，你的美穴夹的我好爽，里面还会动，哦，龟头被你磨的好舒服…….”

果然是她！

白菲菲呼吸急促，也就是这一下，让陆川发现了门外有人。

不过很快的，陆川暗自笑了笑，他的知觉异于常人，要不是刚才的心神都完全集中到了自己的肉棒上，他早就发现了门外的人。

白菲菲的呼吸和她的身影，陆川都一清二楚，所以很快就识出来人的身份是白菲菲。

陆川没想到这小姑娘还有这么个口味，喜欢偷看别人做爱。

陆川丝毫没有放松对白湘仪的侵犯，他一只手伸到美妇的胸前，握住她那一对令人心颤的美乳揉戳，胯下的巨龙死命的一次次闯入她那湿热的花芯。

“哦哦…….好美，鸡巴热乎乎的好大……..美死了…..啊啊……”随着陆川一连串的撞击，白湘仪的呼吸越来越急促，鼻息越来越沉重，呼出的气息灼热无比，樱桃小嘴娇喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，荡起了阵阵波澜。

她花芯里褶皱拼命的缠住了陆川的肉棒，屁股也前后起伏着，想要从他的身上索取什么似的。

看这眼前这个绝色美妇人一副欲求不满的娇艳模样，陆川心中满满的征服欲，想要再给她来点没有体验过的快感，只见他抱着美人的娇躯，忽然把她抱了起来，当然鸡巴仍是插在她那娇嫩的耻户里。

陆川抱着白湘仪来到了床下，在她耳边吹着气，“美人儿阿姨，我们下床搞一会…..”

“嗯嗯……..”白湘仪双足着地，她屁股挺立着，肥美的臀肉和陆川的胯下紧贴着。

这种姿势下，陆川的大肉棒能够斜灌而入，和她肉穴里的嫩肉戳的更亲密了，龟头肉摩擦着淫穴里的嫩肉，两人都爽到了四肢百骸。

只见白湘仪的一双雪白的藕臂竟然主动撑在了男人的大腿上，然后转过俏脸，将自己的樱桃小嘴送到了陆川的嘴上。

陆川看她这么动情，火热的嘴巴立时堵住了美人的红唇，双手也伸到她的胸前揉戳着高耸的乳房，嘴巴覆盖着她那烈焰红唇，舌头在她的嘴里肆虐起来，勾住她的小香舌卷住不放，不断的将流出的口水吸进自己的嘴里。

被这么强壮的男人抱着，灼热的雄性气息熏得成熟美艳的白湘仪的欲火猛然爆发，她双腿紧绷着，将陆川的巨物夹的紧紧的，纤细的柳腰也微微弯着，好让自己那雪白的大屁股更加挺翘凸出。

陆川双手拉着白湘仪的双臂，下体一拱一拱的耸动，并一点点的往前走，两人此时的样子就像是交配的野狗一样。

陆川大力的冲撞着，美妇人火热的肥臀紧贴在男人的胯下用力扭动摩擦，使湿热的蜜穴更加的挤压着陆川的巨蟒。

不一会儿，陆川就推着白湘仪来到了门旁边，让她双手扶着墙，把她的小蛮腰压的更弯了，完全让她那肥美的臀部撅着，肉包子一样的小穴凸出无比，撞击的更加猛烈。

门外的白菲菲起初提心吊胆，深怕被发现了，但见他们只是下床快活，并没有其他的行动，白菲菲深知陆川喜欢玩花样，也就没那么的紧张了，只是睁大着眼睛盯着。

“啊啊……你好坏啊，我腿都酸了……”白湘仪没想到陆川有这么多的花样，不过心里却是极为的享受，她撅着雪白的大屁股，嘴里娇喘吁吁，却因为害怕被人听到，极力的克制着自己的呻吟声，但那一丝丝的男女娇喘，还有木制的门窗被撞的摇晃的声音，还是在寂静的夜晚显得不合时宜。

陆川的双手情不自禁的搂抱着白湘仪的成熟胴体，怀中美人儿那一声声的娇吟宛如人间仙乐一般，深深地刺激着他的欲火，清楚地感受着那给他带来美妙触感的娇嫩身体，强大的巨龙对着这个高贵成熟女人开始了愤怒咆哮。

陆川的肉棒，借助着淫水的滋润，次次都狠狠地插入了这个美妇的阴户之中，巨龙把两片娇嫩的肉缝抽插的翻进翻出，每当大肉棒刺入美妇的深处之时，两人的胯下都会发出清脆的“啪啪”声。

“噢……”自己的子宫忽然被小男人的龟头顶住，她风情万种地回头瞪了身后的男人一眼，媚声道，“混小子，你轻一点……”

“噢——”她的话还没有说完，陆川便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺，那沾满了爱液的巨大肉棒再次破门而入，深深地刺进了白湘仪那玉体的深处。

陆川感到白湘仪的子宫是那么的温暖，龟头欢快的刮擦着里面的嫩肉搅拌，顿时两人都激情的一阵酸麻。

陆川的胸膛紧贴着白湘仪的美背，双手抓着她那一对饱满的美乳，嘴里喘着粗气，“喔，好爽……湘仪妹妹，我的巨龙跟你丈夫比，谁的大，谁的猛？”说完又是一记深顶，将龟头揉进美妇人那幽深的子宫里。

“嗯……哦……插得好深啊……嗯……嗯……好爽……啊……好孩子，你的大……用力……噢……顶到了……大鸡吧哥哥顶到人家的子宫了，啊啊……”陆川那火热巨大的男人图腾，将她那空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖，心里也放弃了娇羞的矜持，浪叫声愈发混乱败德，“嗯……小丈夫，阿姨要做你的女人……哦……真好……啊啊，他根本没法跟你比……”

白湘仪面对着这个小男孩的抽插，她紧咬着的嘴唇却因为男人的激烈冲刺而变得放纵起来，声声呻吟不绝于耳，“啊啊……人家已经离不开你了，好男人，亲丈夫……插死我吧，喔喔……”

看着身下的这一个成熟美妇，陆川变得更加兴奋，他用力抱住美妇人的腰肢，奋力的冲刺着，直将白湘仪的娇躯撞击蹂躏得四肢无力，上身几乎是紧紧着门窗才没有倒下去。

“嗯……混小子……啊……用力啦……嗯……坏、坏掉啦……哦……好深啊……人家的小穴被你干的好爽……嗯……嗯……噢……”被情欲淹没理智的美妇人忘情的呻吟着，雪白浑圆的屁股向后高高耸起，承受着陆川那一波波强烈的冲击。

那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏。

“哦……湘仪阿姨的小穴好美好深，咬的我好舒服……”陆川在她身后不停地做着冲刺撞击的动作，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

“嗯……又顶到啦……”此时的美妇已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，高高隆起的乳房不断地起伏着，整个身体都在微微颤抖着。

身前的美妇如花似玉，气质高雅，而此时却放浪地被自己深深的进入挺动。

而且，这个成熟丰盈的女人还是高高在上的掌门夫人。

一想起这一层关系，陆川体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。

他的腰身连连抽动挺插，让自己的肉棒一次次的插入她的子宫之中。

白湘仪那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁，“噢……好舒服……人家的子宫要被你顶穿了……嗯嗯……”

此时放浪的美妇，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。

陆川感觉到自己的肉棒好象快要炸开了一般，他开始了最疯狂的抽插着，时快时慢，却记记深入。

一时间，房间之内充满着他们这一对忘年男女云雨欢爱的娇吟声以及肉体彼此撞击的闷响声。

“啊……好深……噢……死了……死了……混小子……再用力啊……啊……啊……好棒……嗯……嗯……”在陆川的深奸猛插之下，白湘仪不断的娇吟春啼着，她的双手扶着门窗，在他刺入自己的身体之时用力按下，加大了他的撞击力度。

在美艳绝色美妇鼓励之下，陆川动用了全身的力气，晃如猛虎一般用力重复着抽插的动作。

火热的巨龙一次次的撑开了美妇的阴道，在那狭窄的甬道里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着白湘仪小嘴里发出的销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲。

而白湘仪凝结的情欲似乎越来越高涨，她的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。

“阿姨，还想不想要更加猛烈的？”陆川一边快速冲刺一边分神问道。

他双手环住了美人的腰肢，下身在那一声声“啪啪”的撞击声之下变得狂野起来，坚硬硕大的玉茎连连在她的身体之中进出着。

“嗯……不行了……啊……你快点……快……嗯……哦……要飞啦……啊……啊……嗯……噢……”让人骨头酥软的春呻娇吟声不绝于耳，白湘仪奔溃了似的发出喘息声，“啊，快……快……飞了，飞起来了……啊……去了去了……”

白湘仪十多年后再度承欢，她从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感。

一阵不知廉耻的浪叫后，白湘仪终于被陆川送上了高潮，子宫一缩，一大股淫水喷涌而出。

美妇人那子宫深处热乎乎的爱液很快浇到了陆川的龟头马眼上，感受着穴心嫩肉的包裹碾压，陆川爽的不得了，心里的欲孽更加疯狂。

美妇人表情淫荡，淫水泛滥，高潮久久无法平息，可就在这时，陆川却忽然推开了房门，一把将白菲菲拽了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 母女激情相认
────────────────────────────────────────

事情发生的太突然，白菲菲惊慌的喊了一声“啊，公子不要！”便发现自己已经被拽进了房间内，她以为自己打扰了陆川的好事，忙解释道，“公子，我不知道是你们。”抬眼一看，发现面前之人正是高贵美妇白湘仪。

白菲菲早已猜到了女人的身份，但此时心中还是大受震撼，因为不论多么高贵的女人，也只是男人胯下的玩物。

“求你…别，别看了！”白湘仪赤身裸体，硕大的乳房、黝黑的阴毛、还有大腿上流淌着没有干涸的淫液，都是那么直接的暴露着，这让她一时羞的无地自容。

自己的身份何等尊贵，在外人面前又是多么的端庄，但这一切都被打破了，自己其实只是一个下流的荡妇。

面对白菲菲的打量，白湘仪不敢睁开眼，急的眼泪都快流了下来。

“何夫人，我不是有意要打扰你们的。”

白菲菲今天只是误打误撞而已，但是这一声“何夫人”，却尤其刺耳，和别个男人偷情已经突破了她的极限，没想到又被一个小辈发现了，白湘仪此时很想找个地洞钻进去。

陆川盯着她那颤动的娇躯，知道她的心情很不平静，这时往往是需要最直接的动作，击碎她最后一丝的廉耻，陆川不由得抱住了白湘仪的身体，一只手也从后面伸到她胸前，握住了一对颤巍巍的乳房把玩。

“别碰我！”白湘仪挣扎着。

“夫人这是怎么了，刚才我们不是很开心吗？”陆川在她那诱人的奶子上揉了一会，接着拉住她的一只手握在了自己的大肉棒上。

“呃，别这样。”白湘仪感觉自己真的是疯掉了，她只觉得自己手掌之中的这一根肉棒坚硬粗长，简直就不像是陆川这个年龄该拥有的。

但是却又那么真实，灼热的感觉，坚硬得让她整一个身体都颤抖。

“夫人，我的大吧，跟你的丈夫比如何？”陆川故意在她耳边吹气，胸膛也紧紧的贴着她那白皙的肌肤美背。

“我，我不知道。”白湘仪鼻息喘喘，眉头微蹙，她尝试着想挣扎一番，可是很快又被陆川那娴熟的手法撩拨的晕头晃脑。

“刚才你不还在说我的大吗，怎么这么快就忘了？”陆川得意一笑，握住了自己的肉棒凑近湿漉漉的花穴，感觉粉腻而泛着点点液光的蜜穴，此时已经被爱液沾湿了，他腰下一用力，随着肉棒的头部慢慢地挤开了两片花瓣一般的阴唇，白湘仪手足无措间，陆川又将肉棒送了进去。

“噢……”硕大的龟头挤开柔嫩的肉缝，美妇人甜美的叫出了声。

身体之中忽然插入了这么一个异物，白湘仪只觉得浑身都不自在，尤其是，那坚硬灼热的肉棒，将自己的身体塞得满满的。

当两人完全结合的那一刻，白湘仪的眼角边上却忽然落下了不知道是悲伤还是羞愧的泪水。

“阿姨，你哪里好紧哦……..”站在白湘仪的身后，陆川双手环住了她的腰肢，肉棒随着屁股而轻轻地前后抽动，感受这个美妇那温暖紧窄的蜜穴挤压。

“嗯……”白湘仪口中发出了一声十分放浪的呻吟，双手因为害羞不知道往哪里放，肥美的屁股却轻轻的左右扭摆起来，似乎正在适应插入自己身体之中的这一根肉棒。

美妇人明明已经动情，偏偏还想维持着人前端庄的模样，只听她红唇之中羞涩的发声道，“别说了，太羞人了。”

“夫人别担心，都是自己人，不用害羞的，只管好好享受吧。”陆川只觉得自己的分身进入了一个十分湿润的世界，明明已经被开发了一次，里面却仍是很温暖，很紧窄。

他双手固定在白湘仪的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的巨龙被这个美妇的圣道夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在他的身体各处流传，“哦，真爽。”陆川享受着快感，还不忘撇白菲菲一眼，“对吧，菲菲？”

白菲菲点了点头，她心里已经知道了接下来会发生什么，似乎陆川就喜欢一男多女的聚众淫乱，所以见怪不怪了。

看着大美妇在自己身前承欢，小美妞似乎也在等着自己，陆川得意极了，胯下的巨龙狠狠的抽插着白湘仪那淫水连连的小肉穴。

陆川的体质异于常人，坚硬的肉棒，随着身前白湘仪的身体一前一后的抽插着，每次都将自己黢黑的肉棒塞进她那娇嫩的阴道。

陆川摆动着腰跨，对白菲菲吩咐道，“快去床上，把自己的衣服脱了。”

陆川的命令，白菲菲不敢不听，也根本生不出抗拒的心，她蹑手蹑脚的来到床上，然后听话的真就把自己的衣服脱了。

一个在床上一个在床下，两女不由对视一眼，彼此都很慌张，又都很激动，因为两人都是赤身裸体了。

“噢……混小子……顶到了啊……嗯……”越是端庄的女人，房事却越是放浪。

见白菲菲也已经一丝不挂，白湘仪也就少了许多的羞耻心，她好像抛弃了一切的伦理道德，即使自己是有夫之妇，她却忍不住放浪的呻吟叫床。

双腿笔直的站立着，她的屁股左右的摇动着，胸前那双雪白饱满的乳房更是在不停地晃动着，两颗乳头粉粉嫩嫩的，十分诱人，“哦……哦……别那么……快……嗯……”白湘仪很快就陷入了忘我的境地。

陆川双手拉着白湘仪的手臂，有力的腰跨使劲的撞击着她那肥美的屁股，将巨龙深深的刺入蜜穴深处，砸进她那娇嫩的花房里。

陆川边干边移动脚步，如老汉推车般，将白湘仪奸到了床边，让她双手扶着床，翘起雪白的大屁股。

陆川站在后面用力的冲撞着，胯下拍打在肉臀上，响起一阵阵的“啪啪啪”声，是那么的幽远绵绵。

“嗯嗯……啊啊…….”白湘仪无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体前后迎合着，她的大脑一片空白，这一种感觉是她从来没有体验过的，那是一种充满酥麻与颤栗的快感。

小穴被塞得满满的，随着身后这个小男人的插入与拔出而引发的摩擦更是深深地刺激着她的芳心，“啊……好棒……嗯……混小子……嗯……快一点……啊……快……啊……喔……又顶到了……”

渐渐地，在陆川那肉棒的抽插之下，这一个端庄秀气的美妇人开始放浪的呻吟叫床。

她的表情妩媚放浪极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇轻轻地摆动着脑袋，不住地呻吟。

“啊……不……不行了，我腿酸了……啊啊，好深…….放了我吧……..”大屁股美妇早先被奸的泄了身，现在又是被陆川一番折腾，她实在经受不住，忽然浑身无力的趴了下去，那对胀鼓鼓的乳房被床单挤压得扁扁平平的。

“我们才开始呢，怎么能放了你。”陆川胸中满满的征服快感，抱着这个美妇起身，却将她压在了白菲菲身下，姿势仍是向后撅着大屁股。

“阿姨……”白菲菲和陆川两人几乎是异口同声。

“别……别这样叫我。”白湘仪在两个后辈面前，只觉得是那样的羞愧，脸如火烧。

“你趴她身上，这样就不累了。”陆川解释了一下，白菲菲也点了点头。

白湘仪似懂非懂，双手撑着身体，在白菲菲的配合之下，从床上爬了爬，但是却好像是一只发情的小母狗般趴在了这个看起来和自己失去的女儿，应该是年龄差不多大的小姑娘面前，摇晃着雪白浑圆的屁股。

“咕噜……..”

陆川双手环住了这个美妇那一手盈握的腰肢，半跪在了她的后面，目光落在了她那白花花的玉臀之上，以及臀肉之间那一条淫靡的细缝。

低吼一声，双手在她那圆滚滚的肉团上面揉了一把之后，他迫不及待地提枪上马。

雄赳赳的长枪坚硬无比，而且还带着深深地灼热感，陆川的腰部用力向前推着，只觉得自己深深的进入了一个紧窄温暖的地方。

“喔……好大……”白湘仪双腿绷紧，小母狗一般趴在白菲菲身上，脸上露出了一个满足而放浪的表情，却因为羞涩不敢看白菲菲，她紧紧的闭上了双眸，但那雪白的屁股却在扭动着。

“哦…….白阿姨，你这里好紧啊。”陆川双手环住了这个美妇的腰肢，继续将自己的肉棒向着她那湿漉漉的阴户之中插入。

“啊……”而当这个小男人完全进入她的时候，白湘仪浑身都在抖动着。

“喔，好阿姨……..你感觉到了吗？我完全进入你了…….嗷～～真的好紧啊，夹得我好舒服………”

听着这个小男人那十分淫秽的话，白湘仪这个美妇羞得无地自容，如花似玉的月容之上呈现了一片性感动人的红晕。

“阿姨，我要动了哦？”陆川伏在她的耳边温柔的说着。

“嗯……..”白湘仪娇羞无限地点点头。

陆川双股之间的那根肉棒一点也不小，但见长长地神龙缓缓退出，然后又向前开山辟石，在白湘仪那紧窄的地方之中摩擦着前进。

居高临下的感觉让陆川的屁股不由自主的开始了抽插，肉棒更是频频进出身下这个美妇的蜜穴，带出了一阵阵的淫水。

更要命的是白菲菲很快也加入了这一个香艳的战局，她伸出了双手捏住了白湘仪的一对鼓胀胀的奶头，她发现是如此的好玩，那红艳艳的乳头比自己的大比自己的颜色深一点，还有一种成熟的淡淡香气，白菲菲感到是那么的好玩。

“呼……真要命……啊啊……”

在陆川猛烈的冲撞下，在白菲菲的揉捏下，白湘仪呼吸开始变得急促起来。

但她却咬紧牙关忍着不让自己发出那些淫荡的呻吟声，可是这样却将她的脸憋得通红通红，陆川的坚硬肉棒每一次进入都让她脑袋向上仰起。

只见粉嫩的阴唇随着陆川那肉棒的插入与抽出之间不断地翻出翻入，阵阵淫水更是沾湿了他们的结合之处。

“啊……啊……”原本紧咬着的银牙的美妇此时也微微敞开，那声声无比销魂的娇哼从她的喉咙深处发出，“好快活…….用力，啊啊…….好羞人……..”

“啊，真爽。”陆川将自己的肉棒狠狠的捣入美妇的阴户之中，蹂躏着她那娇嫩的穴心花蕊，双手也扶在她的丰臀上抚弄着，乱摸乱揉，嘴里呼着灼热的气息，“白阿姨，白美人，你的小穴好美，屁股也好大……喔喔，又大又软…….”

“嗯嗯……那你用力，快一些，再快一些……..人家离不开你了…….”已经情难自禁的美妇主动的将大屁股翘的高高的，展现着她身为熟女的风采，她屁股扭啊扭晃啊晃，将陆川的巨龙毫不留情的吞进自己的小穴里。

陆川看着身下的美妇，他欲情高涨，双手握住了白湘仪的脚裸分开着，胯部大开大合的抽送，重重地顶撞在这一个美妇的屁股之上，发出了“啪啪”的撞击声。

他一边抽动推送，一边俯下身去，扶住白湘仪的小脸转过来，将嘴巴狠狠的亲在她的樱桃小嘴之上，一口含住那娇嫩的樱唇，用舌头顶开她的牙关，伸进去和她的小香舌打在一起缠绵湿吻。

“啊啊……插死我了……啊……啊……好深啊……”

陆川那粗长的肉棒带着丝丝春水抽出来，然后又一下子向前突刺，溅起的水花都打湿了白菲菲的身体。

这么激情的男女运动，惹得白菲菲都忍不住笑了起来，“白阿姨，你下面的骚水真多啊。”她知道陆川喜欢这种调调，所以故意羞辱起来。

“那是淫水不是骚水…….喔喔……..”白湘仪发出一声略微不满的娇哼，她的胴体却传来了阵阵颤抖，双手撑着身体，屁股更是微微向上抬起。

陆川将她的浓密长发隆起放在美背上，看起来是那样的妖娆妩媚，越看越爱，俯身又一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着白湘仪的成熟玉体。

“嗯……”白湘仪小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的小男人，又看看身下调皮的白菲菲。

她情不自禁地挺起屁股轻轻地地迎合着，修长的美腿不安的扭动着，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在陆川的身下，她逐渐的沉迷于那刺激而充满着偷情的鱼水之欢中。

陆川一边挺动腰部，一边把玩白湘仪那凌乱的长发，一只手还伸到她的胸前，去把玩她的美乳。

陆川紧贴着她的粉背，咬着她的耳朵，柔声道，“阿姨，我插得你舒服吗？嘿嘿，你好浪哦……..”

“不，不要笑话人家……啊啊，轻点…….羞死了…….”白湘仪婉转承受，呼吸急促，花枝乱颤，屁股承受着他那一下下的抽插。

陆川一边抽动着肉棒，一边俯下上身亲吻着白湘仪的白皙美背，手上也是用力的将饱满的美乳抓在手里，他细细的揉戳着，用指尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转揉捏，时而又用手指甲刮一下，贪婪地抚摸着的硕大的雪峰。

他的身体依然保持深度进入的姿势，腰身大力挺动，次次都将肉棒尽根没入，无情闯入娇嫩的花穴深处。

“嗯啊……别太用力……有点受不了……..”白湘仪被这个小男人蹂躏得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，她的玉手紧紧的抓着白菲菲不让自己倒下，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力的撑开，好让陆川进入的更深。

“啊啊…….真是人家的小冤家……嗯，美到人家的心坎里了…….”白湘仪双手抓着白菲菲的身体，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟浪叫，那模样是那么的妩媚迷人风情万种。

伴随着大肉棒的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，她呼吸急促，全身发烫，面对着玉体之中频频进出的巨龙肉棒，她唯有抬起玉臀逢迎着男人的动作。

看着自己身下这个成熟美妇，她那放荡妩媚的神态，陆川更加感觉到一种强烈的征服感。

他双手抱紧了她的细腰，以老汉推车的姿势在她身后奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得白湘仪溃不成军，欲仙欲死。

“喔喔………好舒服…….嗯啊啊…….”白湘仪媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪白高耸的乳峰随着陆川的大力抽动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，摩擦着白菲菲的身体，这一个敏感之处的刺激使她更加的动情。

白湘仪的大腿搭在白菲菲的腿上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一前一后地摆动。

陆川不住的向下压去，胯下的神龙一次次探入了她的双腿之间。

而在陆川抽出又挺刺的时候，白湘仪则是微微抬起身体向后迎击。

她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟，“啊啊啊……..嗯嗯…….”

“白阿姨，白姊姊，你夹的我好舒服……喔喔，我插得你舒服吗？”陆川附在美妇人的耳边轻声细语着。

“啊……嗯……”现在的白湘仪根本没有心思来回答陆川的问题，她只是本能的享受着逐渐增加的的快感，那一道道强烈的电流快让她飘飘欲仙起来。

“嗯……啊……”狂风暴雨般的抽插让她浑身酥软无力的瘫软在白菲菲身上，他那一上一下的耸动挺刺更是将她的娇躯抛动不已，仿佛荡秋千一般。

陆川身下的的美妇人在自己的冲刺蹂躏之下变得浪荡起来，她扭动着水蛇腰，疯狂地迎合着自己的抽送，那一声声忘情的呻吟更是让他欲念横生，心旌摇荡，汹涌澎湃的力量从心底上涌了出来。

此时的陆川仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了白湘仪那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着白湘仪那白皙高挺的屁股，发出了阵阵肉体撞击声。

“啊……混小子，坏小子……嗯，小丈夫用力……哦……好舒服……啊……插得我好爽……啊……”白湘仪弓起了成熟的娇躯迎合着男人的抽送，酥胸也在白菲菲手中的逗弄之下，阵阵快感让她迷失了。

此时她缓缓闭着眼睛享受着陆川的卖力耸动，每当硕大的火龙深深地进入到她的身体之时，她就颤抖一下，小嘴之中发出的春吟之声便高亢一分。

白湘仪那娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，小嘴之中发出一声声勾魂夺魄的娇吟，“嗯……好哥哥……快……快一点……啊……”白湘仪双手抓住白菲菲的手臂不放，雪白的粉臀随着陆川的插插而前后迎合，左右摇摆着，胸前的乳房摇晃着。

“嗯……好舒服……啊……快……快点……啊……好哥哥……好丈夫……啊……啊……美死了，人家要你射进来……啊……”

听着高贵美妇白湘仪那不知死活的呻吟浪叫，陆川变得更加强壮威猛，势如破竹，如入无人之境，直将这个成熟美妇送上了九霄云外。

“啊，去了——”一声十分高亢的呻吟，白湘仪那原本已经被这个小男人抽插得浑身无力地胴体，忽然回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的淫水从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已。

“噢……好热，好烫…….射给你，啊啊…….”

陆川腰身一麻，灼热的精液更是好像火山爆发一般，冲击着身下这个美妇的子宫，乳白色的精液，溢满了她的子宫，甚至还顺着大腿流了下来，溅在身下白菲菲的大腿上。

白湘仪躺在白菲菲的身体上，她感觉自己快要飞了，多少年没有受到男人浇灌的洗礼了，她从地上飘到了天上，美的娇喘呼呼，美的浑然忘我，畅然中发现胸口有个硬硬的东西，她睁大眼睛一看，“这是？”娇喘一声后，白湘仪忽然的停住了呼吸，好像是看到了什么令人震惊的东西，她的身体变得僵硬了一般，明明上一刻的感觉还在天上，现在却是陡然跌到了地狱，她缓缓的将白菲菲胸前的玉珏拿在了手里。

任凭陆川的巨龙还泡在她那炙热的肉壶里，白湘仪却突然放声似哭似泣似笑起来，“你身上怎么会有这块玉？”

白菲菲体会不到她那激动的心情，却如实的回道，“从出生，从出生这块玉就被我一直戴在身上了。”她小心翼翼，生怕自己说的不够准确。

就这短暂的片刻，白湘仪的神情已经变换了有一个世纪，她看着白菲菲，越看越喜爱，越看越柔情似水，她的眼神愈发慈祥起来，“小雪，是你吗？真的是你吗？你可知道这么多年，我找你找的好辛苦啊！”说完白湘仪再也抑制不住那种激动的心情，双手捧住了白菲菲的小脸，轻轻的抚摸不已。

玉上的名字是白雪雪，也是白菲菲原本的名字，白菲菲神情大动，一时也很激动，“你是，你是妈妈？”白菲菲享受着这般从未有人给与过的温情，伸过脸如受伤的小兽一般任她抚摸。

听到这声“妈妈”，白湘仪已经喜极而泣了，她点点头，眼神是那么的慈祥，要不是脸上和身上还残留着欢爱后的红晕和香汗，真的看不出来她刚才还是个淫娃荡妇，现在却已是个温柔的母亲了。

“快让妈妈好好看看你……..喔……..”白湘仪刚想仔细的看看自己的女儿，陆川却动了动还塞在她那湿滑小穴里的下体，惹得美妇娇哼出声，不由幽怨的看了下陆川。

陆川挺了挺肉棒，在白湘仪依然紧凑的嫩穴里动了动，他也没想到高贵的雪山派掌门夫人居然就是白菲菲要找的亲人。

不管如何，陆川都为她们感到高兴，“没想到菲菲要找的亲人就是你，真是太好了。”

怪不得自己会对她有那种难言的好感，“妈妈，我好想你啊。”白菲菲“哇…”的一声哭了出来，心中却是感到那么的温暖幸福。

“乖女儿，妈妈也想你。”说完两人搂在了一起，彼此是那么的开心又温暖。

两人温存了片刻，陆川道，“恭喜你们母女相认！”陆川是发自真心的，因为他想到了自己的母亲，这母女相认而感人的一幕，他是多么的羡慕白菲菲啊。

白湘仪松开了白菲菲，激动过后，场面变得令人脸红尴尬了起来，自己的小穴里全是身后这小子的精液，而自己的女儿现在也是赤身裸体的，白湘仪感到是那样的别扭，她出声道，“你们是怎么混在一起的？”

虽然服侍过陆川不是一次两次了，白菲菲还是含羞无比，“妈妈，公子他是好人，要是没有他，那女儿恐怕今生都见不到你了，所以女儿是心甘情愿的。”

这背后的种种，白湘仪要问个明白，但现在不合时宜，一想到自己刚才放荡的行为，白湘仪就一片迷惘，她开口劝道，“那我如果要你们分开，行吗？”

“不行。”陆川和白菲菲都是异口同声。

“真是冤家啊。”白湘仪像是在说自己的女儿和陆川，又像是在说自己和陆川。

“我也不许你离开我。”陆川的鸡巴还在白湘仪体内，他抬起腰往里面重重的捅了捅，一股淫水和精液的混合物顺着她的肉缝溢了出来。

“哦！不要…….啊，你快拔出去。”白湘仪知道不能在这么堕落下去了，她扭了扭身体，想从白菲菲身上爬起来。

“叫声好听的，我就拔出去。”陆川一手扶住她的腰，一手把住她的屁股，不让她的心思得逞，巨大的肉棒趁机又往小穴里连捅了几次，刺激的美妇人呼吸陡然变得娇喘吁吁，一片呻吟声也从她贝齿里露出口来，“啊啊……嗯嗯……”但她还是难耐的咬住红唇不让自己发出这种淫荡的声音来。

白菲菲知道这种滋味最难忍了，她对白湘仪劝道，“妈妈，你就从了公子吧。”

一想到母女共侍一夫，白湘仪非常的难为情，她嗔道，“小雪，你胡说什么。”

“我没有胡说。妈妈，要是没有公子，我们就不可能相认了。”白菲菲知道她身为人母的不甘心之处，善解人意的说道，“妈妈，你想叫就叫出来吧，女儿不会笑话你的。”

陆川可没管那么多，他掐着美妇人的柳腰，胯下加紧了攻击，对着白湘仪那肉缝外翻的淫穴毫不留情的进出着。

白湘仪的美穴被折腾的又湿又滑，陆川的巨蟒很容易进入，而且次次都能够“啪啪”的闯进她那娇嫩的子宫里，摩擦着顶端的一团软肉。

插了数百下，再矜持的美妇也受不了，白湘仪红唇轻启呼吸急促，忍不住的发出了娇媚的春哼声，“你们两个…….喔喔，真要了我的命了……”


──────────────────────────────────────────────────
第76章 母娇女媚
────────────────────────────────────────

白湘仪只觉得自己的脸颊火辣辣的，嘤咛一声便任命了似的不在反抗，她臣服在了陆川的胯下，双腿绷的紧紧的，雪白的大屁股也翘了起来，她乌黑的长发披散在雪白的美背上， 双手无力的撑着， 高耸的双乳压在白菲菲身上随着呼吸轻微地起伏着，乳球都快被压扁了。

“混小子……轻点……啊啊，怎么跟蛮牛一样……你不嫌累嘛？”白湘仪有点不敢相信，明明他刚才已经射了，居然还是这样的猛，自己的丈夫根本不能和这小子比。可一想到丈夫，又低头看到女儿，心里便有一股强烈的负罪感，但又是那么的刺激。

“当然不嫌累，嘿嘿，只要白阿姨喜欢，我宁愿精尽人亡……噢，和阿姨做爱好快活…….”陆川一时兴起，享受着美妙的胴体，插了数百下后还觉得不过瘾，于是将她翻了个身子面对着自己，然后从上往下的将她一条白皙美腿抗在肩膀上，鸡巴对准冒着淫水的肉穴插了进去，“喔喔，阿姨的小穴好美…….”

陆川居高临下的耸动下体，能看到她胸前那两颗乳珠的形状在轻微颤动，于是他身体稍稍一弯，将白湘仪优美的美乳抓在了手里把玩，变着花样的揉戳不已。

美妇人惹火的身体曲线暴露无遗，那纤细的蛮腰，微微凸起的小腹，都在刺激着陆川的心神。

陆川扛着白湘仪的一只大腿，感到皓白晶莹的美腿修长匀称，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足。

那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何男人欲火焚身，陆川迷乱的把脸贴了上去，在那有点娇嫩的玉足上摩擦着厮磨着。

那绝美成熟得身体，她那高挑的身材，将赤裸的成熟美妇勾勒得十分好看，该凸的凸，该凹的凹。

这样的熟妇诱惑，陆川可真的是把持不住地压在她那柔若无骨的娇躯上，胸膛能感受到那份独特的丰腴和温馨，尤其还是掌心上传来的，是接触成熟胴体的美妙手感。

鼻子里嗅到的，也全都是美妇秀发上散发出来的淡淡清香。

“等一下……你轻一点弄……不要弄出太大声了……”白湘仪任由这个男孩压在自己的身上，双手在他的背上摸索着。

虽然已经不计较和女儿一起服侍他，却也害怕会被另外的人发现这种事。

陆川没有说话，而是低下了头大嘴覆盖在美妇的樱桃小嘴之上，而他的双手则是激烈地捧住了她的脸颊，含住了那性感柔软的唇片，舌头突破她轻咬的牙关，与她的丁香小舌激烈缠绵地交缠着。

吻了一会，陆川更是伸出舌头用舌尖在白湘仪的耳垂上来回的舔弄，弄得这个美妇受了强烈电击般全身颤抖着。

他将舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。

“别、别亲了……快点吧……”被陆川弄得欲罢不能的白湘仪也顾不得女儿就在身边了，双手主动地攀上了陆川的腰跨，自己那双修长的美腿也转而勾住了他的虎腰。

“那我要发力了。”陆川双手抓着她那双美腿，将它们笔直的并拢在一起，这样她的耻户变得更加凸出，将自己的肉棒夹的更紧，感觉更加爽快无比。

“啊……还是那么大……嗯嗯……人家的那里快要化了……啊啊…….”当自己的阴道迎入了小男人的肉棒完全进入之时，白湘仪的身体变得微微颤抖着。

“阿姨……你的那里是哪里啊？”陆川粗大的肉棒毫不留情的对着狭窄泥泞的肉缝，插入再插入，双眼紧盯着白湘仪坏笑。

白湘仪被看得脸红耳热，娇哼出声，“你好坏啊。”

“啪！”陆川将肉棒拔出，然后深深地撞击插入，他非常享受这种调戏良家美妇的乐趣，对着白菲菲道，“菲菲，你来说说那里是哪里？”

白菲菲知道陆川是不会放过自己和母亲的，与其扭扭捏捏还不如诚实一些，她坦诚道，“是妈妈的小穴。”

“啊，这太羞人了…….”白湘仪面色红润，屁股也一扭一扭的，花芯里的淫水已经泛滥成灾了。

“真爽，我爱死你们了。”陆川双手抓住了白湘仪的豪乳，抽插的动作由慢到快，由小幅度到大幅度的抽插。

那两颗蛋蛋不断地撞击在美妇的阴户之上，每进出一次，她的口中总是低低的娇吟着，并慢慢变大、变得放浪发骚起来，“啊啊，好大……全进来了……好狠的鸡巴……..”就在女儿的身边出轨偷情，这样的禁忌感让白湘仪不知所以，但是又觉得那么刺激。

“好美人，好阿姨，我要干死你……在菲菲身边把你奸尿…….”陆川抽插的越来越猛烈，越来越强劲，也越来越重的撞击着这个美艳人妻的花心。

他抗着白湘仪修长雪白的大腿，勃大粗壮的玉茎“滋”的一声，一次次次没入美妇人的体内。

“喔喔……小穴……好美……人家管不得羞耻了，用力干我……呃呢……啊……”在陆川的抽插之下，白湘仪淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她下身向上迎合，将陆川的玉茎一寸一寸的，迎向她的花心深处。

陆川感觉着白湘仪身体内部的蠕动，紧贴着自己分身寸寸滑进的滋味，暖和的玉蚌紧紧裹着坚硬的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，刺激的自己双手爱不释手揉捏着美妇的乳房。

尤其身边白菲菲还在盯着这淫荡的场面，那真是无比的刺激。

这对美女母娇女媚，强烈的引诱着陆川的身心，让他不顾一切用力的干了起来，将那玉茎急急抽送，不时传出“啪啪”之声。

“啊……混小子……啊……用力……干死阿姨……啊……用力噢……啊……好……好……人家是你的女人了……狠狠地占有我吧……啊……用力……嗯…… 哦……呵……”白湘仪一边忘情欢叫，一边狂扭细腰，玉臀急套，如升云端，飘飘欲仙。

在美妇人的败德呻吟之下，陆川一次又一次勇猛的插入，又一次又一次拔出玉茎，再次狠狠的插入，每一次都让白湘仪快乐的胡乱喊出声来。

陆川搂着她那香汗淋淋的白玉胴体，看着她一脸春意的俏模样，想到以后或许都能与这对母女朝夕相处，心中泛起浓烈的满足感。

一次又一次的狂烈销魂的交合，使得陆川对这成熟美妇爱欲深入骨髓，难以自拔。

旁边的白菲菲，也是看得动情如火，没想到自己的母亲在床上会是这般模样，即是让她大跌眼镜，又是让她欣慰不已。

她觉得自己的母亲显然是寂寞的时间太久，就算不被陆川占有，说不定也会被别人所染指，那还不如交给陆川，至少这个男人够温柔够强壮。

白菲菲看在眼里，动嘴道，“妈妈，真是难为你了，以后只要你想了，随时都可以让公子抚慰你。”

听到女儿的话，白湘仪即羞愧，她的呼吸又变得十分紧促起来，玉颜如火。

陆川能够感觉到，她的子宫不断地承受着自己的撞击，那淫水多得从微微豁开的阴唇里淌出来了，她雪白的大腿根处沾满了浪精淫水。

陆川勇猛的干着，在白菲菲的身边，趴在白湘仪的身上努力耕耘。

“嗯嗯……..啊啊…….顶的人家好爽…….喔喔…….”白湘仪雪白的双腿开至极限，在陆川的攻势下娇喘浪吟，无限风情。

陆川干得起劲，插了数百下后，他搂着白湘仪又换了个姿势，让她侧卧着，然后自己跪在她的大屁股后面，掐着她那雪白的臀肉，一手扶着自己的肉棒，紧收双腿，又将那湿漉漉火炭般蘑菇头插了进去，又是一番大抽大弄。

这种姿势下，美妇人的两瓣满月肥臀紧紧收在一起，使得陆川每次进入都要花费很大的力气，才能将龟头抵到她那蜜穴的深处，肉与肉摩擦的更为强烈，交合之处的温度无比灼热，带给两人的快感也更澎湃。

美艳成熟少妇，在陆川狂插猛抽下，口中哼叫之声渐大，娇口微张，星眸迷离，狂摇玉臀与陆川逢迎，浪姿百出，“呃……啊……好爽……嗯……重一点……啊……哦……顶到了……啊……啊……”

在身后男人的抽插下，白湘仪的身体通体娇软，大屁股随着抽插的动作前后摇晃着，胸前的大奶子也一甩一晃的。

她的头发凌乱的铺散着，脸颊红晕，娇喘吁吁，“不要停……快……啊……要飞了……啊……快动……我……受不了了……喔……啊……又顶到了……好爽……嗯……”

白湘仪被干的浑身无力，任由陆川的抽插一下快过一下。

看着身前的美妇那白花花的肉体翻飞乱颤，陆川心中满满的征服欲，他勇猛得就像是一头发疯的蛮牛，用力的抽插着，狠狠的将肉棒灌入花芯深处。

“白阿姨……我们一起高潮……啊……我要把你的肚子搞大……..”

陆川在猛抽之中，只觉得美妇的花心深处，不断的吮吸着自己的玉茎，肉穴越缠越紧，似乎要把自己的巨龙从中夹断。

他的肉棒忍无可忍一酸，一个哆嗦，狠命一顶，直顶进白湘仪淫穴深处的嫩肉，龟头灼热之下，阳精如火山一样不断强力喷射而出，灼热的阳精打在了美妇人的子宫深处，不断强力喷射而出，好畅快。

“不要。啊，好烫…….全都射进来了…….啊啊，完了…….”白湘仪双腿一颤也冲上了高潮，淫水从她子宫里狂泻而出，肉穴也紧缩不已，整个人爽的差点翻白眼了。

随着身体的剧烈抖动，白湘仪整个人都酥软了，脸红红没有了一丝力气，身体瘫软的躺在床上，显然是爽到了极点，嘴里只剩不断地喘着气，“呼，不行了，人家真不行了，饶了我吧…….”

白菲菲见自己的母亲已经不堪折辱，而陆川的大肉棒还硬硬的插在她的小穴里没有拔出来，她身为女儿有些担心，毕竟母亲不是自己这般年纪轻轻，深怕她被插坏了。

白菲菲抬眼对上陆川的视线，乞求道，“公子，饶了我妈妈，换我来吧。”

陆川感觉到白湘仪确实如烂泥一般瘫软在床再也无法动弹，只得在她身上作罢。

陆川抽出了肉棒，混合的白浊液顺势滴落在白湘仪那白皙的屁股上，看起来淫荡极了。

陆川甩了甩粗长的肉棒，盯着白菲菲那年轻而惹火的身体，示意她把自己的丑东西弄干净。

眼里看着依旧狰狞的巨龙，白菲菲只觉得好大好吓人，但是身体却乖巧的往前爬了爬，伸手握住这一根巨龙，张嘴含了进去。

肉棒含在嘴里热热的，白菲菲感到有一股腥臭味，那是自己的母亲和陆川脏东西的混合物，浓烈的味道闻起来令人迷乱。

白菲菲含住陆川的肉棒之后，她缓缓的抬起了下巴，睁着眼睛对着陆川，好让他能够有一种征服的快感，小嘴开始伸出舌头在陆川的龟头上划着圈舔弄起来。

陆川发现她那如水的大眼睛清澈无边，却又与这淫靡的画面形成反差，他盯着白菲菲享受了一下君临天下的感觉，接着又将视线落到了她的胸前，发现她身上这对娇嫩的乳房白白的净净的很好看。

陆川伸手握住了其中一只乳鸽，叹道，“好柔软！”接着陆川将自己的手握在那对丰挺而富有弹性的雪乳之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的欲火全部引发出来一般，鼻子之中闻到传来的淡淡乳香，让他心都醉了。

白菲菲跪在床上，嘴里柔嫩的香舌如水蛇一般，将陆川肉棒上的汁液全部清除干净，含进了嘴里，又用舌尖逗弄着他龟头上的马眼，动作极尽逢迎，“公子，这样舒服吗？”

“嗷～～爽…….”陆川呼出一口浊气，他的一只手情不自禁地抓住了白菲菲削平润圆的香肩，微微扭动着自己的胯下，一边手上揉戳着她胸前的那美妙绝伦的巍峨酥乳，一边让自己的肉棒更加有力的摩擦着她的舌头。

舔了一会后，白菲菲张嘴将陆川的大鸡巴全部含住，轻轻地摆动着螓首，一前一后的吞咽了起来，每次都大口含住，舌头顶触着肉棒，双手也轻捞陆川的卵蛋。

白菲菲那樱桃小嘴本就不大，有限的口腔空间因此更加狭窄，让她那小舌头的逗弄堪比肉穴的挤压，服侍的陆川舒服极了。

“喔喔…….”陆川嘶吼一声，迫不及待的退出了肉棒，然后一低头，一口吻住了白菲菲的樱唇，他根本不嫌脏，舌头闯入后勾住了小美女的香舌，交缠在一起。

他的手也顺势搂住她的纤纤柳腰，另一只手则是轻轻地抚上了她胸前那颤抖着的的乳房。

无尽的欲火也在勾引着白菲菲，渐渐地，她仿佛被那一种强烈的刺激震撼的情动不已，雪白的藕臂缠住了陆川的脖子，热情地迎合着他的深吻。

陆川轻轻地揉摸着那娇嫩的乳房，手指夹着乳珠轻柔地挤压着，另一只手在她的玉腿上来回的抚摩，沿着她的小腿上下探索着。

看着自己身前的美艳少女脸露娇羞难忍，暗含秋波的眼睛似乎要滴水一般。

陆川俯身在她的乳珠上轻轻一啄，凝视着她布满潮红的俏脸，他心中充满着征服感。

能将这对母女花全部收入胯下，这是何等的幸运，母亲成熟性感，女儿动人美艳，光是想想就有一种前所未有的激动。

“滋滋……”陆川再次吻上了那娇艳迷人的樱唇，两人忘情地吻在了一起，贪婪地吸着对方的津液，嘴唇紧密相贴，来回的厮磨着。

陆川伸出手搂着小美人的玉颈，手指轻轻地挤压揉捏着她那玉致的耳珠，温柔地的摩蹭着。

“想要了吗？”陆川居高临下地打量着一丝不着的白菲菲，只见那张倾城月容上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双诱人而迷离的美目让他心中旌旗摇曳。

这一个全裸的小姑娘，她肌肤白嫩，通体娇软性感，她被陆川吻的微闭秀目，秀面羞红，娇躯微微颤栗着，一只手扶着陆川的肩膀，另一只手则是微微遮掩着自己的双腿之间的神秘玉门。

可是胸前却依然露出白嫩光润柔软的乳胸，那一对丰满娇挺、圆翘高耸的乳肉展露在他的眼前。

白嫩的乳房随着白菲菲轻微的喘息颤动着，小巧嫣红的乳珠引人垂涎，充满淫欲的性诱惑。

看着在自己身上肆虐的陆川，白菲菲双目含情，无限娇羞，她微微闭上双眸，羞红满面，娇嗔一声，“公子，人家想要了。”白菲菲婀娜性感的娇躯在陆川的身下扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，自己的这一切，都在母亲的眼皮底下进行着，竟然被她看到了自己不乖的一面。

但是她并不后悔，因为对方是陆川，白菲菲心甘情愿。

陆川的魔爪仿佛带着魔力一般，手指摸上了她的的丰挺酥乳之上，将之握成各种形状。

白菲菲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

陆川轻轻地亲吻着她的小嘴和脸颊，在她的耳便吹着热气道，“那你准备好了吗？”

陆川再次搂紧怀中的小美女，亲吻着她，在暗暗的光线下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，一点也不输于她的母亲。

那绯红的脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人间哪得几回闻。

白菲菲咬着下唇娇哼道，“嗯，公子快来吧，快来爱我。”简单的一句话，包含着自己所有的情愫，她早就沦陷在了陆川的感情之下。

陆川抱着白菲菲的身体让她仰躺着，双手分开了她那一双修长雪白的美腿，她的小穴也是极其娇嫩，穴口粉嫩粉嫩的，被一戳阴毛覆盖着，内里已经变得濡湿。

陆川盯着这口美穴，忽然荡然一笑，“白阿姨，你女儿的小穴好美，你要不要看一看？”

“呃…….”白湘仪媚眼微睁，俏脸一片羞涩，她闻言赶紧摇了摇头。整个房间之中，顿时升起了一阵阵淫靡的气氛。

这人也太坏了吧！

白菲菲也是一片迷离，那性感得身体不断地扭动着，知道陆川在盯着自己的羞人处，脸儿红的似火，娇躯乱颤，但是又觉得自己是如此的兴奋。

她的阴户慢慢地开始发热，阴道里面竟然开始流出了少许的淫液弄的阴户四周晶莹剔亮，透发出一股股的淫靡味。

“嘿嘿，在阿姨身边，是不是很激动，都出了好多水了！”陆川用手分开白菲菲那紧闭的两片肉缝，轻轻的捏了一下她那红润欲滴的阴蒂，接着用手指慢慢的向里插了插。

“啊……公子别玩了……”

将自己的手指抽出来，上面全是湿滑的淫水，陆川感到白菲菲那里已经做好了迎接主人的准备，便双手抓着她的双腿用力的分开，并抬高起来，然后挺着自己下身高高耸立着的肉棒顶住她那已经潺潺流水的穴口，轻轻研磨了数下，喊道，“菲菲，我要插进去了。”说完，陆川的屁股向前一用力，随着小美女一声娇呼，肉棒已经顶开她那柔嫩美妙的紧闭门户，全都插了进去。

“啊……好大……有点疼……啊……”白菲菲神情难忍，陆川的那玩意天赋异禀，非比常人的巨大尺寸让她有点吃不消。

她好像觉得自己的小穴都被撑破了一样，火辣辣的，胀鼓鼓的，但是又酥酥麻麻的。

“噢，好紧……..夹的我好舒服啊！”陆川感到白菲菲的里面又热又紧，肉棒被嫩穴壁肉夹的紧紧的，并能非常清晰地感到里面阵阵的收缩。

两片红嫩的阴唇被自己的分身撑的向两边大大的分开，小小的洞口像似要裂开一样。

“啊……轻一点……嗯啊……”

随着陆川的抽插，缕缕的淫水顺着白菲菲那粉嫩阴道的下角被带了出来，沾湿了他们两人的结合处。

陆川非常兴奋，已经奸软了白湘仪这个母亲，打算再干趴白菲菲这个女儿，他将白菲菲往自己下身下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，一记记的深入，强行撑开了小美女柔软娇嫩的蜜穴。

“好深啊……”随着白菲菲一声声凄艳娇婉的呻吟，她的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了身下的床单，“太大了……公子你的真的好大……啊……顶到了……不要……啊……啊……”

陆川不停的抽插，白菲菲不停的呻吟，刺激得陆川在上面发疯般的对着她的乳房又是揉又是捏，不停的舔着，弄的她的酥胸上面到处是一片片的口水。

他一面抽插，一面揉弄着她的双乳，丰满的双乳被揉捏的不时的变换成各种形状。

白菲菲娇嫩的阴户被陆川不断地插着，只觉得自己浑身的欲火随之变得更加狂暴。

自己的乳房也同时被揉捏着，弄得她全身像是散了架一般，美丽的长发此时也被拨弄的散乱不已，丰满的胸脯急剧地起伏着，两个乳房也被带动的一起一落。

随着陆川不停的抽插，白菲菲嫩穴里的淫液也越来越多，肉棒抽插起来也越来越顺利，淫液把两人交合处周围都弄的又亮又滑。

“好棒……嗯……啊哼……啊……受不了……啊……好哥哥……啊……全都进来了……”久违的快感，让白菲菲开始了忘情的呻吟，根本就没管自己的母亲还在身边。

陆川抽插的速度越来越快，白菲菲的叫声越来越亢奋，“喔……哦……嗯……嗯……喔……”

看到身下小美女的这幅放浪淫荡的模样，陆川心道她和白湘仪不愧是母女，心里的欲火被激的更炽更旺了。

他的肉棒就好像雨点般的抽插着窄小的阴道，越发红艳的阴唇被巨龙带的不停的翻进翻出，玉户里股股的春液被大鸡巴冲击的不停的向外直溢，弄的白菲菲穴口的周围越发粘湿。

陆川边奸干着白菲菲，还不忘伸出手去握一握白湘仪的奶子，抓在手里柔软弹棉，比之白菲菲胸前的嫩乳要饱满不少，陆川把玩着，调笑起来，“没想到还是白阿姨的奶子更胜一筹啊。”

同时玩弄着母女二人，让她们的心情都很激荡，尤其是身下的白菲菲，她的嫩穴每次都被陆川无情贯穿，她的双眉此时已渐渐的颦蹙在一起，双腿开始了剧烈挣扎。

女儿毕竟没有母亲成熟有经验，陆川知道她此时快要高潮了，于是玉茎更是发了疯般的在她嫩穴里左冲右突，前后冲击。

“啊……唔……顶的太深了……嗯……嗯……受不……了……不行……啊……不行了……喔……嗯……”听到白菲菲这阵阵的春音，陆川心头的欲火像是要把肉棒烧化了一样，激得他忘记了一切，拼命的抽插。

小美女肉穴里的爱液像决了堤般的随着自己的抽插向外猛溢，弄的他小腹和大腿上晶莹发亮，又粘又滑。

“啊——飞了……..”

陆川深深地插入，顿时只感到白菲菲的阴道涌出了一股股热热的液体，烫的龟头一阵发麻，不过他却忍住了没有射出来，趴在她身上出声道，“菲菲，舒服吗？”

陆川俯在白菲菲的玉体上，没有直接抽出自己的分身，让它这样插在滚烫的肉壶里面感到真是舒服极了。

白菲菲此时就像死去了一样，全身无力的躺在床上，嘴里娇喘吁吁，玉体上下到处布满了粘粘的淫水和汗水，小穴里还在往外淌着溢出的淫水。

此时她脸上的红晕还没消褪，体内的快感还没散去，她睁开双目，无力的轻扭着玉体，带着诱人的表情喘息着，“公子，你……你真厉害，人家从来没这么快活过……”

只是，陆川这个时候忽然将肉棒抽出，然后又慢慢地插入。

“啊……不要……受不了……哼哼……轻点……嗯……“白菲菲洁白丰满的玉体轻轻扭动着，想要让陆川停下来。可她怎想到，自己一丝不挂的玉体这样的扭动，使她越发显得性感，反而更增添了陆川的欲火。

陆川胯下轻抬，柔声道，“我还没射，要是受不了，换你母亲来吧。”

白菲菲当然想让自己的母亲多休息一会，她知道陆川的能力，无奈的主动抬了抬屁股，用自己的淫穴去套弄陆川的肉棒。

陆川舒服的体会着，感到小姑娘的美穴紧凑湿热，他在里面磨了一会，开口道，“菲菲，你爬起来。”

陆川将自己的肉棒抽出，将浑身酥软无力的白菲菲摆成了小母狗般的淫荡姿势，自己半跪在她的身后，握住了巨龙，“扑哧”一声便再次插入那潺潺流水的玉门之中。

“噢……好哥哥，轻一点……”

陆川可不管她能不能受得住，抽插的速度快的使人惊讶，次次都将大肉棒狠狠的刺入她那紧凑的嫩穴之中，并且奋力一击才能正中花芯，房间内因此传出阵阵的肉贴肉撞击出的“啪啪”声，以及小穴内被抽插而发出的扑哧声，整个房间内充满了诱人的春色。

“混小子，你轻一点啊。”白湘仪看到陆川这么猛，她心疼女儿，拍了拍陆川的屁股，见根本阻止不了他，只得安慰白菲菲，“女儿，你忍着点，就快了。”

“啊，妈妈……这滋味好奇怪啊……嗯嗯，哥哥，你好用力……啊……嗯……”白菲菲此时就好像是发情的母狗一般，翘着自己的屁股，承受着身后陆川的抽插，“嗯……轻点……啊……用力……哎……呀……好……啊……”

陆川的肉棒一进一出不停的抽插耸弄着，他渐渐的感到白菲菲的嫩穴里面越来越热，似乎还有缠绕的感觉，使他禁不住连连抽气。

看着性欲的红潮在她的脸上甚至整个玉体慢慢的密布，陆川知道白菲菲即将被自己送上新的高潮，他这时也非常的难耐，胡言乱语起来，“菲菲给我生个孩子吧，和你母亲一起给我生大胖小子！”

“谁要给你生孩子。”子宫里的精液还热热的，白湘仪闻言羞涩不已。

“喔……这样不行吧，会乱了辈分的。”白菲菲感到自己的下面快感越来越浓，整个身体像要飘起来似的，她的脑袋向后用力抑着，修长双腿用力的夹着陆川的身体，以压抑这受不了的快感，“啊……用力插……啊……好哥哥，快……受不了了……啊……喔……又来了……啊啊啊……”

白菲菲体内的淫水一波接一波的涌来，全身已经一点力气也没有了，陆川拼命压抑着自己，尽力的抽插，在白菲菲的高潮达到顶峰时，陆川忽然爆发，灼热的精液在她的淫穴内射出，一发一发全都射了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 鏖战灵墟峰
────────────────────────────────────────

高潮过后，两人身上一塌糊涂，床上到处都是男女混合的爱液，白湘仪缓缓起身，看着自己的女儿，一时心疼起来，嚷道，“你这混小子，射的太多了，她会怀孕的！”

白湘仪脸上担忧，毕竟自己的女儿还未过门，但是白菲菲却不这么想，她回说，“妈妈，我是自愿的，就算怀上我也不后悔。”白菲菲反而心里有一种期待，觉得陆川身边的女人那么多，如果自己能第一个给他怀上，那该有多好啊！

陆川更是笑道，“要是你们能都怀上，那就更好了。”他心里已经想象着，一对母女挺着大肚子的情形了。

越想越激动，于是陆川又把白湘仪摁在了胯下，这一晚上自不必多说，陆川直把她们母女两干的死去活来连连告饶，到最后自己也精疲力尽了，才停止了昏天暗地的性交。

翌日日上三竿，陆川继续练剑，母女两终于有了相对说话的时间。

穿上了衣服，彼此也就没有那么的尴尬了，面对这个失而复得的宝贝女儿，白湘仪有太多的问题想要问她了，“雪儿，为什么他们喊你菲菲？”

白菲菲原名白雪雪，于是她解释了缘由，说出了自己在赵府的那段日子，并把自己怎么被人收留，怎么做了别人家的下人，又是怎么被人捉弄虐待的事情，都一一像白湘仪诉说。

听到白菲菲小时候的艰难情况，白湘仪一阵心疼，不由将她搂进了怀里，温柔的抚慰着，“你受苦了，都是妈妈不好。”

白菲菲很受用，抬起头试探性的问道，“我父亲他？”她最想知道的是自己的父亲怎么了，虽然这跟随陆川的一路上，对雪山派的掌门情况略知一二，但那时她还不知道何太岁就是自己的亲生父亲，所以这会儿她非常的想弄清楚。

“雪儿，关于你父亲，我也正想问你呢，你还记得当年你被救之前发生了什么事情吗？”白湘仪最想知道的也是当年的情况，当年究竟发生了什么？

只有自己的女儿在他身边，也是最有可能接近真相的人。

可惜的是，白菲菲只是摇摇头，“我被救时摔坏了脑袋，妈妈对不起，我什么都没有记住。”白菲菲很懊恼自己，可就算她再怎么用手敲打自己的脑袋，也想不起来半点与之相关的东西。

“唉！”白湘仪叹气，她不忍心责备女儿，毕竟她当时只有五六岁，就算脑子没摔坏又能记住什么呢？谈到何太岁，两人都是悲伤不已。

“后来辛亏我遇到了陆川陆公子，他不嫌弃我是下人，是这个世界上对我最好的人了。”白菲菲喃喃言语。

听到女儿提到陆川的好，白湘仪心里唏嘘不已，却没有话要说。

母女重逢，一片祥和自不必细说。

陆川练至臻境，剑法和神功都有所突破，他运起霜天雪剑，强大的剑气电光咋现，《雪山剑法》依然大成，有着《神龙功》的加成，剑气双修，身法更加飘逸迅捷无比，周围的事物也在掌控之内。

陆川来到山崖之上再次施展雪山剑法，长剑伴随身形，一瞬之间化成数道残影，剑气穿过横扫千军，爆裂之声轰然而出，整个人再次飞掠半空，以倒悬之势俯冲而下，瞬时穿石破土，剑光留影碎，斩尽万千丝……

三日后，群豪汇聚灵墟峰。

灵墟峰乃大雪山绝顶，古称“巍极”。

群豪来到这雪山绝顶，都觉胸襟大畅。

这绝巅独立天心，万峰在下。

其时云开日朗，纤翳不生。

众人四面望去，遥见孤鹜齐飞，秋水共长天有如一线，西向隐隐见到西域荒漠，其余各方皆是重重叠叠的山峰。

绝顶之上的一块草坪上，黑压压地聚集着无数人众，一眼望去，少说也有数百人。

只见南海派的紫玉夫人姚芊芊，长白山一品阁的高手阮千丈，黄山派的符柳风，海清庄的史万岁，以及铁掌帮和宏图镖局的弟子们都到了。

除此之外，还有新进赶来的蜀中关门关啸天，晋阳山庄的北宫天雪等前辈名宿，也已到了。

江湖豪杰声势浩大，只见一时灵墟峰绝顶之上人头攒动，群雄叫嚷声越来越响。

白湘仪和众人一一见礼，没过片刻，便有几名雪山弟子备了茶水点心，迎接宾客，足见雪山派这次准备得甚是周到。

白湘仪身穿白色盛装，她与自己女儿相认的事情，打算等击退邪教之后，再与派内之人公布。

她淡声开口，“陆川，你准备好了吗？”看向了陆川。

但这时候，陆川却是四处张望，在寻找着什么似的，直到在人群中看到了紫玉夫人，随即一笑，点了点头。

时间已经差不多了，白湘仪便走到搭好的高台之上，朗声道，“我雪山派今日有幸，承蒙武林中同道好友赏脸，光临者极众，大出在下意料之外，以致诸般供应，颇有不足，招待简慢，还望各位勿怪。”

群豪中有人大声道，“不用客气啦，即是讨伐邪教之人，那便是人人得尔诛之。”

白湘仪道，“阁下所言极是。众所周知，本派与万邪教素来无甚恩怨，但邪教一向无恶不作，就在前几日，还杀害了本派弟子梅兴云和左不凡。想来江湖中，多有豪杰命丧邪教之手，亦或是被邪教灭门也不在少数。只是如今邪教势大，还需我等武林正道人士齐心协力，共同进退。”

万邪教平素作恶多端，与中原武林过节颇多，场中群豪激愤人声鼎沸，一片讨伐咒骂之声。

谁知便在此时，山腰里倏然鼓声响起，跟着便有十余名穿着黑色的衣服之人冲上山来。

那领头的居然是万邪教护教左使孟惊天，跟着一字排开，分别是护教右使陆一鸣，百面道人商无缺，漠北散人桓灵子，快剑手田无渡，另有数名老者。

他们均是双目炯炯有光，内力大是了得，看来阴开山这次约了不少帮手，若是有变，出手的不仅仅是万邪教一派而已。

这群不速之客来的很快，而且是在群豪聚义之时现身，挑衅意味明显。

场中顿时一片惊愕声，面对这群邪教之人，有人摩拳擦掌，有人已隐隐抽出了刀剑。

这其中就有雪山派的弟子认出了“炸毛头”孟惊天和“花脸”陆一鸣，只听那弟子跳出来指着他们道，“各位师叔祖，各位英雄好汉，当日在山下就是他们打伤了我左师叔，还卑鄙的给梅师伯放毒，最后残忍的杀害了他们。”

那孟惊天一向目中无人，说话也不啰嗦，朗声道，“哈哈哈，死在我们手底下的人多了去了，既然他们技不如人，那就送他们早点投胎去了。”

“这笔账，我雪山派绝不会善罢甘休。”白湘仪愤怒无边，大声道，“你们这群邪教的妖孽之徒，今天既然送上门来，那就让你们血债血偿！”

此时群豪已是群情激奋，便听齐喊道，“邪教中人，人人诛之！”

孟惊天喊道，“那就看你们今天有没有这个本事了。等我们铲除了雪山派，再把你们这些个乌合之众一一收拾了。”

“好大的口气，今天我就要会一会你。”说话的是黄山派的掌门符柳风，此人性格刚烈，江湖中以狠斗着称，他师弟曾死于邪教之手，所以一直想找机会报仇。

但见符掌门一个前空翻而来，二话不说已拍出双掌，“砰”的一声将场中的巨鼎推了过去。

见到此状孟惊天急忙并发真气，以“当阳掌”还击，掌风相交只见巨鼎被打的悬在空中打转。

两人实力相当，群豪看的惊颤。

巨鼎越旋越快，直到承受不住双方的真气，只听“轰隆”一声，巨鼎被双方的掌力撕开，顿时四分五裂。

为了不牵连旁人，符掌门空翻来到绝顶的一处开阔地，孟惊天紧追上去，二人深隔数十个身位四目相对，立时两股杀气直逼对方，卷动身后的古柏摇摇晃晃。

符掌门微微一笑先行出击，今天势必要取得孟惊天的项上人头，方才罢休。

二人互相拆招，打的有来有回，空中对战数百招后加快速度，身形幻影拳脚相加打的翻来覆去，有来有回，九九八十一回合之后，但见符掌门一脚踹中孟惊天的胸膛，这一脚虽然伤害不高，可侮辱性却是极强，气急败坏的孟惊天当即使出必杀技，一掌辟出一块大石头飞了过去，符掌门一惊，忙回转三圈攒动真气，掌势化作数股火龙冲破巨石。

符掌门虽然化解了这一险境，但体力消耗巨大，趁此机会，孟惊天后发先至，双掌已经拍到，直将他打倒在地，口吐鲜血。

群豪一见情势不妙，脸色都很不好，有手快者上前将符掌门扶了起来。

这时盛光中挺剑站了出来，身为东道主，雪山派自然是不能一味只靠别派帮忙。

而在他这一辈中，白湘仪是女流之辈，论武功这一辈以曲长江为长，但阴开山此时还没有露头，到时候肯定要有一场恶战，所以只能由他站了出来。

只听盛光中朗声道，“姓孟的，你别得意。”随即念叨一声“看剑”，拔剑攻了过去。

孟惊天已经大战一场，这次换做陆一鸣站了出来，挡住了盛光中的去路。

可还不及他出招，对方剑气已经横扫了过来，雪山派以剑法着称，身为何太岁的同一辈中人，剑招已被他使的出神入化。

场中瞬时变得剑气横飞，真气大作，陆一鸣除了抓住几块巨石还击，根本无法近身，反而被他的剑气逼的连连后退，终是长一寸势胜一分。

一旁的田无渡看他大有落败之势，忙取了把剑扔给了陆一鸣。看得盛光中大怒道，“你这个雪山派的败类，等会在收拾你！”

接过剑后，陆一鸣大喝一声，随即剑随身走，攻了过去，刺向对方的胸口。

盛光中持剑微侧，第一招便即抢攻，竟不挡格对方来招，剑尖直刺他丹田要穴，出手之凌厉猛悍，一看就是大家所为。

陆一鸣见来势猛恶，回剑挡路，孟惊天手腕微转，手中长剑侧了过来，擦的一声轻响，对方的剑头已削断六寸，他自己的剑不受丝毫阻挠，直刺到陆一鸣的胸口而来。

双方的剑都没有什么特别之处，盛光中竟能削断他的剑头，这正是雪山派的独门功夫“一剑断指柔”，一般人没有个十五年以上的道行，断不能使得如此出神入化。

陆一鸣一口气忍不下去，举起长剑一挡。

双剑相交，当的一声，迸出几星火花。

陆一鸣反感虎口隐隐作痛。

几个回合下来，陆一鸣已章法凌乱，渐渐招架不住对方的招数。

便在此时，盛光中倏的一剑刺到陆一鸣的左肩，将他逼的倒退三步，唯有挥掌方能化解危机，他便右手一出向前挥了一掌，谁知对方的掌力更加雄浑有力，一出掌就如同排山倒海压了过来，可就在一刹那间，盛光中反被掌力震开，倒飞了出去，重伤摔倒在地。

情势突变，待众人看清时，发现陆一鸣身后已经多了个人来。

只见那人一头金发隐隐发光，浓眉大眼，高鼻阔口，两道目光冷似闪电，却隐隐然有一层温润晶莹之意，显得内功已臻绝顶之境。

他手持一把金色龙头杖，不是万邪教的教主阴开山还有谁？

其间，陆川一直站在白湘仪的不远处观察着，连同沐婉庭、白菲菲、上官滟三人都在一旁。

当孟惊天率领一众人等上山时，他就表现的很淡定，因为阴开山当时并没有出现，而以我方的阵仗，并不落下风。

所以当符掌门和孟惊天大打出手的时候，以及盛光中教训陆一鸣时，陆川都表现的很平静。

现在终于等到阴开山出现了，见他那居高自傲的神态，大有没把场上的群豪放在眼里，还是给陆川带来了不小的震撼。

“阴开山！”“他就是邪教教主！”万邪教因阴开山的到场，一时变得压迫感十足，群豪不由纷纷后退了几步。

陆一鸣躲过一劫，一看是自己的教主到了，忙叩首道，“多谢教主出手相救。”

阴开山没有回他话，一摆手示意他退下。然后向前一步，朗声道，“盛光中，没想到这么多年了，你的身手竟还是这么的差劲。”

盛光中已被雪山派弟子扶了起来，他见对方讥讽，反驳道，“堂堂一派教主，竟然背后偷袭，也算不得什么本事。”

“输了就是输了。”阴开山道，“难道你要和老夫再打一场吗？”

盛光中已经受伤，再比试下去只会更加吃亏，没等他开口，白湘仪应声道，“阴教主，贵我两派并无恩怨，你却不远千里大闹雪山派，还打死打伤我派中人，未免也太不讲情理了吧？”

“夫人此言差也，江湖上向来是谁的拳头大谁就唯我独尊，怎可以情理来处世。”阴开山不依不饶的道，“打从我被你丈夫何太岁打败的那一刻就发过誓，今生一定会回来雪耻。只可惜的是，老夫今日大驾光临，他却做了缩头乌龟。”

一听对方提到自己的掌门，雪山派弟子都很愤慨，曲长江站出来骂道，“混账东西，敢对掌门出言不逊，我雪山派上上下下定不会让你活着走下山去。”

阴开山冷恻恻一笑，回道，“曲长江，你的武功虽然不差，但是十三年前，你就不是我的对手。试问今天又怎么让我下不了山？”

单轮武功，这些群豪确实难以是阴开山的对手，但是这时长白山一品阁的阮千丈却站了出来说道，“我正道人士，向来是与你邪教形同水火，若是打起来，我们一品阁自然是不会袖手旁观的。”其余各门各派的头目们也都站出来纷纷附和道，“我们也绝不会袖手旁观！”

“哦，听阁下几位口气，是要与我万邪教为敌了，只是老夫久居塞外，竟一个都不认识。”阴开山这是对众位掌门的一种轻蔑，他不及对方开口，话锋一转道，“不过等我消灭了你们，那我万邪教就是武林中的正宗了。”

海清庄史万岁庄主嘲讽道，“呸！你万邪教算是甚么正宗了？也不怕丢人。”

“嗯？”阴开山见他不识抬举，忽的双目一摄，青光闪过，史庄主不由后退一步，差点摔倒。

原来只是这一刹那间，阴开山便用上了寒目劫，索性史庄主好歹也算是江湖中的半个高手了，要是换做平常弟子，早已一命呜呼了。

阴开山今天志在必得，他已经不耐烦了，朗声道，“我看大家也别废话了，你们今天是想一起上呢，还是想与我单打独斗？”

史庄主刚才被他有所羞辱，率先挑战道，“让我来试试你的万冥邪功。”

史庄主闪身上前，一剑刺出，荡出一抹长虹，虽然远没有高手出剑那般雪亮，但挥动长剑，朝着强敌主动迎去，悍不畏死，勇猛威武的模样，确实震动四方。

这一剑对阴开山来说，实是并无甚威胁，只见他单手一摆，真气幻化出无数圆圈，牢牢的将刺来的剑气控制住。

强大的真气碰着史庄主的剑雨，两股力量一撞，史庄主惊觉敌人的内力非但大得异乎寻常，而且还极为复杂，蕴含多股不同的劲道，刚柔不定，或正面冲击，或回绕，或潜藏，复杂的运劲技巧，根本不是自己所能匹敌的。

这等交织并未持续多久，史庄主的剑气很快被尽数卸除，只听沉声一响，旋即一道狼狈身影便是蹬蹬的倒飞而出，最后重重的砸在一处山壁之上，可怕的力道，直接是令得史庄主喷出一口血柱，浑身传来针扎般的剧痛。

阴开山狂喝道，“自不量力！”随即屈指一弹，出手如电，一道内劲化作箭矢如雷霆般击了过去，预制对方于死地。

曲长江眼疾手快，知道只须迟得顷刻，史庄主便要毙命。

于是手掌一挥，真气朝阴开山的内劲冲了过去，两道真气碰在一起，震得树木摇动玉石俱焚。

两人相对十丈开外，阴开山站在场中，气定神闲道，“别说我以大欺小，你们师兄弟三个一起上吧。”

一对一谁也不是阴开山的对手，所谓好汉不吃眼前亏，于清子腾空而起跳了出来，但是盛光中由于已经受伤无法再战，雪山派是凑不出三个人来了。

“这第三人就由在下代劳了。”这时一品阁阮千丈站了出来，刚好是三个人。在场的群豪中，若论修为，阮千丈的功夫确实不差，曲长江和于清子满意的点了点头。

那边三人一定，这边阴开山一点也不耽搁，叫道，“请接招吧。”便呼的拍出一掌，掌风化作数道黑球击在三人站立处，震得尘土飞扬花火四溅，三人腾空跃起分站三个方位。

曲长江从左路持剑猛攻，他剑气森寒，剑风如吹竹，“刷刷刷”一阵急响，划出万般剑气直取对方要害。

阴开山双手一挥，使出《万冥邪功》中的一招“紫波真气”，只见双掌之中一团紫色雾气腾空罩住剑尖，任曲长江如何变招发力，长剑与掌风斗在一起，拆了数十招仍不能突破。

“师兄，我来助你。”话音刚落，于清子手里的长剑猛然出手，宛若划破长空的流星一般，攻向阴开山的右路，他那剑尖之上的剑气不断流淌，使得长剑经过的地方都留下了一片斑斓的霞光。

雪山派的两大高手齐出，这真是江湖上少有的事，看的群豪屏气凝神。

阴开山左手一摆在反推出去，强大的紫波真气，猛然将曲长江推开数丈，再掌力送到，和于清子的剑气击在一处。

随着“呲呲”的声音发出，于清子手里的长剑一挥，使出了一套绵密无比的剑技，瞬间就把阴开山的攻击挡在了外侧。

两人看似旗鼓相当，实则不然，于清子靠一味抢攻才稳住战场，而阴开山高深莫测，抓住一个破绽便右手一提，掌风似做游龙般缠住了剑身，他摆动三圈，长剑便跟着也摆动三圈。

于清子手中长剑几欲不受控制，他心中大骇，却不愿脱手，而以内力相抗，这正是阴开山求之不得的，只见他双肩一抖，澎湃的内力顺着掌风一拍，震得于清子虎口发麻，长剑险些脱手。

待阴开山欲要雷霆一击，忽闻一声呼啸传至耳中，原是阮千丈的拳头从身后挥了过来。

阮千丈虽不是长白山一品阁的掌门人，但论武功却是派内的佼佼者，“玲珑拳”更是被他使得出神入化。

阮千丈虎虎生威，空气中一阵波动，他这刚猛有力的一拳，呼呼穿透空气，直砸向阴开山的后心。

邪教众人都看得捏着汗。

但见阴开山腾空一个后空翻，手掌一晃，一掌变两掌，竟而幻化出数十掌，然后直接与来拳狠狠的碰撞在了一起。

“轰隆！”拳掌对轰，一股强悍劲风涟漪顿时暴涌而出，将场中之人震得急忙后退，也将阮千丈震出了三丈开外，足见阴开山的功夫是多么的恐怖。

三人无法取胜，心中都是大惊，彼此对视了一眼便再次齐攻，场中一时掌影飞舞，剑气缭乱，拳风呼啸，三人身子跃起，左攻右突，与阴开山从天山斗到地上，从绝顶斗到山腰，酣斗良久，始终没有对阴开山造成半点伤害，反而是自身内力渐渐开始运转不胜舒畅。

反观阴开山，他修炼的这一套邪功本就不俗，加之在大西国用婴儿充当练气的引子，吸取婴儿身上的纯白气息，所以深厚的内力一并发出来，便雄浑有力，势不可挡。

拆了数十个回合后，阴开山蓦地里双手向两边一挥再一晃，恐怖的真气化作万般天雷，咆哮向着对面三人劈了过去，所过之处寸草不生片甲不留。

随着几声闷哼，三人被打飞出去，嘴里喷出一口鲜血。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 陆川一战成名，江湖危机隐现
────────────────────────────────────────

斗成这一结果，邪教那边声势更为大震，反观群豪这边，则是一片压抑的唏嘘之声。

阴开山此时更加的嚣张了，他大声笑道，“哈哈哈，我看你们还是选择乖乖投降吧，只要交出《雪花神剑》的剑谱和霜天雪剑，我可以保证不杀你们。”

“士可杀不可辱，想要我们雪山派的宝物那是不可能的，我和你们拼了。”喊了几声，人群中冲出了几名不怕死的弟子。

雪山派的弟子虽悍不畏死，可真动起手来，无异于以卵击石。

随手解决掉几名对方的弟子后，阴开山对着台上开口道，“何夫人，我劝你还是看清楚形势为好，只要你乖乖交出我要的东西，我保证不为难你的这些个弟子，以免白白伤了性命。”

“哼。”白湘仪不甘心，却也没有什么应对之策，她一个女流之辈，论武功打不过对方的左右护教，又怎能奈何得了堂堂一教之主阴开山。

白湘仪再高高在上，到底也只是个女人，这个时候也只有身后的小男人能成为她的依靠了，白湘仪不由看向了陆川，面上露出了期待。

陆川站在人群中，默默看了半天，对场上的形势看得很清楚，能以一敌三还胜的没什么悬念，陆川对阴开山强大的功夫感到佩服，但是估计到对方应该消耗了不少体力，而且自己比他年轻，容易此消彼长，所以对自己还是有信心的。

陆川再不站出来，深怕对方会恼羞成怒而真的大开杀戒，所以从人群中向前走了几步，挺身而出。

群豪畏惧阴开山，无不面露胆寒之色，举止也畏畏缩缩，但是陆川却很从容，步伐如猛虎下山，所以他很快成为了焦点。

群豪竟不知己方藏有如此人物，纷纷投来不一样的目光，雪山派弟子给他让出了个路来。

陆川这一动，便有人认了出来，由于群豪中有不少是先前见过陆川的，所以都露出了笑容，递来赞许的目光，也有的人虽不认识，却为他这一行为感到激动，当然也有人以为他这是在送死。

陆川首先大踏步来到阮千丈和符柳风面前，不待寒暄给他们分别塞了几颗还魂丹服下。

两位一见着陆川，只觉他一段时间不见，似乎更加的英气逼人，尤其是身上隐隐绰绰的气息都显示出他身上的内力不可估量，这真是长江后浪推前浪，两人皆是一阵欣慰。

待陆川来到雪山派的三位高手面前之时，三老虽不认识这位年轻人，但见他身上义薄云天的气质，也都欣然服下了还魂丹药丸，并为这个不知道什么来历，也不知道什么时候站出来的小伙子感到诧异。

阴开山领着一众人等见陆川面不改色心不慌，都是有点摸不着头绪面面相觑，因为两人打过照面，阴开山认得他，开口喊道，“小子，你三番五次的与我作对，我的耐心是很有限的，小心我会对你不客气。不过我见你乳臭未干不想杀你，你还是下山去吧，不然等我改了主意，你的小命就没了。”

陆川心道明里暗里你我已数次照面，可你都没有把我放在眼里，还以为我只是乳臭未干的毛头小子，足见你是多么的自负，而自负之人一向都会栽跟头。

陆川朗声道，“阴教主此言差矣，在下虽年纪轻轻，却筋骨舒坦的很哩。反倒是你，观之已垂垂老矣，不如依晚辈之见，还是回家含饴弄孙岂不美哉！”陆川话里含着讥讽，随即引来群豪一片哄堂大笑。

孟惊天听他出言不逊，大叫道，“放肆，敢和我们教主这样说话，我看你是活的不耐烦了。”

陆川呛道，“我和你们教主说话，哪有你插嘴的份。”说完目露凶光瞪了一眼过去。

“你找死，那我就送你归天！”

孟惊天被陆川激怒，却也没有把他放在眼里。

他怒喝一声，双掌起拍扑了上来，出手狠辣至极，誓要一击制陆川于死地。

陆川不愿与他斗力，单手轻轻一晃幻化出数道残影，柔中带刚的真气包裹上去顺势卸去了来袭的掌力，然后陆川在手腕一转掌心一推，孟惊天顿时感到一股澎湃的劲力压了过来，变得气息闭塞呼吸不畅。

孟惊天也算是江湖中的高手了，可只这一招半式，还没看轻陆川的路数，已经被他掌风震得倒退了三丈之外。

先前谁都不知陆川会有什么样的身手，群豪和邪教众人都楞了一下，不由得对陆川重视了起来。

而孟惊天更是大惊，他叫道，“原来你就是上次那个蒙面人？”因为两人是交过手的，在大西国都城上郡，陆川为了解救婴儿案，曾闯入过国师府，所以孟惊天识得他的武功招数，只是令他震惊的是，才短短数月，这人的内力似乎早已到了不可估量的地步。

陆川笑了笑，开口道，“不错，正是在下。”

阴开山面无表情，眼中确是越发阴沉，他道，“好小子，深藏不露。早知道是你要坏我的好事，我上次就应该连同你一块杀了。”

陆川争锋相对，“我也恨没能早点解决你这个大魔头。”

“那就看你有没有这个本事了。不过我还不知道你叫什么名字，快些报上名来，不然到了阴曹地府，做个无名之鬼就不好了。”

“听好了，在下陆川！”陆川声音浑厚，身姿更挺拔了。

“陆川？哼哼…好得很啊！”阴开山冰冷一笑，开始面露狰狞，目光凶狠，显然已是大怒。

阴开山腾空一跃以灵活快速的身法向陆川发起攻击，他的掌风迅猛而有力，每一掌都带着强劲的气势。

陆川则以敏捷精湛的掌法回应，他的动作凌厉而有力，每一掌都带着十足的内力还击。

两人对了数掌后，都是飞身而起，从灵墟峰上打到了山谷里。

两人隔空而立，分站两个山头，四目相对都是虎视眈眈。

忽闻两声大喝，彼此提掌飞向对方，四下一时天崩地裂，真气迸发的炸裂声响彻云霄。

面对这罕有的大战，群豪和邪教众人都站在了山头俯瞰，并各自为双方捏着汗，深怕己方被对方打倒。

两人掌风呼啸相交，招式越来越激烈，速度越来越快，每一掌都带着泰山压顶的掌风，如同狂风中的巨浪，翻滚着向对方拍去。

四面八方顿时真气激荡，山风大作，巨石乱飞。

两人掌掌致命，从山谷里又斗到灵墟峰上，此时只见阴开山双手在身前环绕而起，胸前嫣然集结了一个黑色的能量球，内力阴寒之气袭人，这便是他的大招“万冥无极”。

见此，陆川也不在无动于衷，瞬间激起内力汇入掌心，又见他手掌在空中划了数圈，霎时间，身边出现道道游龙般的真气围绕在身边，赫然是那《神龙功》中的一招“狂龙吞月”。

看来陆川也知道，对面这人来头不小，所以毫不犹豫放出了大招。

两人的招数相交一瞬间，强大的能量球引得周遭一阵炸裂，但见阴开山一声怒吼内力持续增加，能量爆裂间居然引起了天雷，这种级别的内力，当真是恐怖如斯。

陆川也被他这可怕的内力所震惊，一个还息间，阴开山掌中阴森之气迸发，只见陆川避无可避，忙飞身退走才躲了过去，身体差点被这阴气封住了。

两人的内力都是世间罕有，只是阴开山的对战经验更为丰富，所以略胜一筹。

但是陆川还有更多的招数没有使出来呢，白湘仪见二人打的难分难解，趁他们这分开的片刻对陆川叫道，“接着！”很快把宝匣扔了过来。

陆川伸手接过，他打开宝匣，只见内里闪闪发光。

再伸手拔出宝剑，那剑光澄澈，发出令人不寒而栗的青光，天空下一秒变得乌云密布，场上狂风大作，卷起落叶漫天飞舞。

阴开山惊疑一声，“霜天雪剑！”

江湖中一直流传大雪山上有一柄至高无上的宝剑，所以群雄和邪教众人都听过这一宝剑的威力，知其能斩金截铁，但是极少有人真的见到过。

陆川拿在手里，只见宝剑长有五尺九寸，剑刃上隐隐发出一层青气，剑未出招，已可知其不凡，当真是世间罕有之物。

阴开山上一次就是败给了何太岁的这把宝剑，所以印象深刻，虽不知这剑怎么的就到了陆川手上，但是他似乎并不担心，而是显得有备而来，他瞧了瞧陆川狂笑道，“你以为凭你手上这把宝剑，就可以能赢得了我吗，未免太天真了。”

陆川回道，“行与不行，试一试才知道。”说完他已举起宝剑出手，一剑横扫，只见一道青莲剑气贯穿而去，呼啸之声撼天动地。

阴开山见来势汹涌，不由身子一跃躲了开去，只见身后的大青石顺势被剑气斩碎，他不由心头大震，心道没想到还真给他这小子学去了《雪花神剑》的剑招。

两位高手面对面站立。

陆川手持长剑，目光紧紧地盯着对方，他们的气息深沉而有力，仿佛要将对方吞噬。

陆川仗剑而立，猛地向前冲去，长剑挥舞如龙，带起一阵狂风。

阴开山迅速后退，同时他的双手摊开，掌心朝上，一股强大的内力从他的体内涌出。

阴开山的掌力如同狂风中的巨浪，翻滚着向对方袭去。

陆川见状，立刻将长剑翻转，剑尖指向地面，形成一个圆形的气场，抵挡这股强大的掌力。

掌力与剑气相撞，发出一声巨响，场上的地面被震得裂开，尘土飞扬。

两人在尘土中翻滚，他们的身形快速移动，仿佛两个影子在舞蹈，掌力和剑气交织在一起，形成了一道道绚丽的剑影和掌痕。

他两每一次出手都带有强大的内力，使得周围的空气都发出轰鸣声。

群豪和邪教众人都紧紧盯着两人，尤其是雪山派的人更看的仔细，因为陆川所使的招数，分明就是《雪花神剑》中的武功。

他们虽然不清楚这个年轻人是如何习得本门武功的，但是见他那游龙般的身姿将霜天雪剑耍得出神入化，犹如掌门降临，还是一阵欢欣鼓舞。

众人凝神之际，场中经过一番激烈的交锋，霜天雪剑划出的强大剑气已经将阴开山逼的没有还手之力。

陆川凭借利器占了上风，邪教众人微微皱眉，忽听一声“教主，接着。”，只见陆一鸣将那把金色龙头杖扔到了阴开山的手里。

也就在这时，陆川身子一纵，一束白霜似的剑气横空飞掠。

而阴开山同样持杖横扫，两件利器一碰，但听得“嗤”的一声轻响，霜天雪剑犹如撕裂绸布一般，将阴开山手中那把视为神物、兵中至宝的金色龙头拐杖，瞬间削断为两截。

至从阴开山上一次败于何太岁之后，他便打造了这根拐杖，试图为了对付霜天雪剑，全身由西域精金打造而成，龙头杖敲山镇石无坚不摧，没想到轻易的就被霜天雪剑击破，看来他还是低估了这一宝剑的威力。

陆川趁势凌空一划，冰寒的剑气卷起漫天飞雪，朝着他斩去。

眼见着一剑劈到，没想阴开山脚下一动，腾空掠出，然后手臂一震，只见宝剑上的剑气竟被远远的弹开了去。

再看向阴开山，众人发现他的双手已化作黑色，青烟直饶，婉如被邪气包裹一般。

敢于徒手虚抓宝剑，余皆惊愕，只听阴开山大笑道，“想不到吧，为了克制这把宝剑，我早就想到了应对方法，今天就让你尝尝恶魔之手的厉害！”恶魔之手乃是《万冥邪功》里的一种功法，它不惧利刃，和金刚不坏之身同出同源，因为需要婴孩身体中的纯白气息作为引子，所以正道人士从来不去修炼这一门功夫。

恶魔之手虽然邪恶霸道，没想还真给他练成了。

两人的对招并没有停止，陆川因为身兼两大神功，所以即使对上恶魔之手也并不虚他。

此时只见场中真气大盛，两人内力剑气互怼霎时间电光火花。

陆川持剑狂扫，阴开山飞身杀来，见此陆川挥剑相对，阴开山则使出一套精妙手法一一化解，陆川知道今天对方不会善罢甘休，随即便腾于空中与之直接交手，两人从悬崖半空一直打到地上。

两人几乎都是同时展开了绝学大招，只见场中内力爆发，天地变色。

陆川以精妙的剑气化解临近的威胁，又见他冲天而起斩向阴开山所在的山峰。

阴开山飞身而起，在半空腾挪片刻打出一击，只待陆川削平山头一剑刺出时，却正好遇到了对方的恶魔之手。

见陆川被自己的恶魔之力困住，阴开山内力一震，二人落到地面。

不想陆川急中生智置右手宝剑与不顾，蓦地里左手打出了一击《神龙功》，两人互拼之下倒也各分秋色，但由于陆川还是对战经验不足，只见阴开山故意卖出破绽让他左手剑来刺，随即弹开宝剑重重的一掌打了回去。

陆川顿感呼吸不畅，差点被他震伤颈骨。

斗到这时，陆川已然大怒，忽见他真气大盛，恐怖的内力瞬时并发，原来是突破了《神龙功》最后一层心法。

只见陆川赤红着双眼，笑声都不对劲了，他丹田之内气息飞速调动，越斗越精神，内力如大江大河源源不断汇聚于四肢。

神龙功和雪花神剑两种功法同时打出，陆川很快已经占尽上风，阴开山纵使有恶魔之手也无力招架，只剩苦苦强撑。

一剑躲开又一剑已到，这一剑芒劲气内敛，快到极致，疯狂到极致。

阴开山已经来不及思考了，他孤注一掷，暗自念了个口诀，将一丝冰冷的黑气聚于掌心，掌剑相交，强大的真气瞬间冲破他的掌风使他胸口憋闷，接着倏的一下宝剑穿过他的身体，口鼻间血水流出，显然受到了很重的伤。

而几乎同时，陆川也感觉到一丝幽若的气息顺着剑身冲了过来，但煞时又消失无踪。

“教主！”邪教众人见状，都忙跑过去观察阴开山的伤势，虽没有被刺中心脏，但被霜天雪剑所伤，没有三年五载也难以再恢复元气。

“扶我…….扶我起来。”阴开山有气无力，着实没想到自己会败给一个毛头小子。

“我们和你拼了。”这次轮到了邪教众人无能狂怒，不过却被阴开山叫住了，“你们别徒劳送命，我们走！”

群豪虽然不想放过他们，但也不至于落井下石，还是在一片叫骂声中放走了众人。

看着他们灰溜溜的走了，还没来得及庆祝胜利，谁知陆川却昏倒在了地上。

白湘仪等人很快都扶了上去，紫玉夫人探了探他的额头，沐婉庭取了水来，群豪也都纷纷送上自家的金玉良药。

陆川被灌下的水呛了呛，咳嗽两声，人醒了过来，一见着这么多人都在身边关心着自己，无力的开口道，“我没事，你们别担心。”然后又倒了下去。

紫玉夫人道，“他是体力消耗过度，又差点走火入魔所致，暂时没有大碍。”白湘仪也在他的额上探了探，然后点了点头。

于是在众人的关心之下，几女扶着他回屋休息了。

花开两表，却说邪教众人扶着阴开山下了山之后，没走出多远就碰到了个黑袍蒙面人。

那人站在路中间，显是有意为之，孟惊天不知其为敌友，又觉虽然阴开山受了伤，但剩下的这些人仍是实力不俗，便指着其大喊道，“你是何人，敢挡去路？”

对方身型高大，面上罩着黑袍却不说话，他径直向阴开山走来，众人见他步子沉稳，气息吞吐间探不出他的内力，却又浑身透着一股寒意，一时都有些惊颤。

阴开山抬头一看，但见来人似是熟悉，便示意众人让开，谁知还没等他开口，蓦地里，黑袍蒙面人双手一抬，一股真气立时笼罩阴开山全身，使他动弹不得。

待他回过神来之时，却发现自己的内力正在快速散失，阴开山想要运气抗衡，发现经脉穴道已被对方可怕的真气封住，丹田中变得空无一物。

阴开山瞬间露出恐惧的神色，面色一片扭曲，随即人已经被对方吸干，一代宗师级人物就这样一命呜呼了。

整个过程不过是一瞬间的事情，众人皆是惊骇，视对方恐怖如妖魔一般，哪里还有心思说出半句话，全是吓得拔腿就跑。

黑袍人阴森森的发出笑声，随之手一摆，一股煞气化作千百利剑，从他们背后穿心而过，将众人立时毙命。

话说十八年前，也正是在这个地方，黑袍之人碰到了何太岁。

当时他还没有把握击杀何太岁，但不幸的是，时值何太岁与阴开山的比拼中，消耗了不少的内力，加之他要保护自己的宝贝女儿，所以才被黑袍人乘虚而入，吸走了他的内力。

“哈哈哈哈～”消灭了万邪教，黑袍人发出了森然的笑声，听之令人毛骨悚然。

接着黑袍人撕下了自己的面罩，但见他面色栖白如霜，犹似鬼府里的白无常，这便是玄魔宗宗主——呼延陀。

呼延陀乃当世高手中的高手，他神出鬼没一向不与中原武林来往，没想却是杀害何太岁的真凶，如今体内兼有多股最上乘的真气，更是使他的造诣更上一层楼，甚至达到了入魔的境界。

他只是手一摆动，自己的身体便升到了半空中，身后源源不断的真气流动，接着他身形如电，带起一道残影划破虚空，消失在了无边天际。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 雪山上新的掌门
────────────────────────────────────────

在几位女性的悉心照料下，陆川慢慢的恢复好了起来。

白菲菲亲囊给他送来大雪山的各式补品，沐婉庭亲手为他喂饭送水，上官滟早晚给他照料起居，更别提白湘仪每天都来探查一下他的情况，在这么多人的关心下，陆川已经能自己下床走路了。

他这次是内力消耗过度，勉强打败了阴开山，要不是自身的体魄天赋异禀，恐怕早就没命了。

陆川下了床，看到好多人都在关心他，不由答谢道，“谢谢你们的关照，我没事了。”虽然还有点虚弱，但他恢复的速度已远超常人，看样子再休息几天就能恢复的生龙活虎了。

这次因为陆川受伤很重，群豪都很担心陆川的安危，所以在山上多留了几日，趁此机会，白湘仪再次召集派内外人等，将白菲菲的身世说了出来，因为却有身上的玉珏作证，雪山派的人也没有提出什么异议，其他各门各派作为见证人，就更没有什么意见了。

于清子道，“能再次见到师侄女，真是雪山派之幸，这么多年不见，已经出落的亭亭玉立，你们母女能重逢，真为师姐感到高兴。”

于清子等三老因为伤的很重，现在是被人搀扶着坐在椅子上。

这当中于清子最没什么成见，所以一听到这个消息就很高兴。

既然派内的长老级别的人物表达了认可，这时其余弟子们也都跟着表达了可喜可贺之情，尤其是入门较早的二代弟子们，一想到大殿之上的少女就是当年陪自己玩耍过的小师妹，那着实是开心极了，纷纷围了上来寒暄问候。

“小师妹。你回来真是太好了。”有的人拉拉她的手。

“小师妹，你还记得我吗？我是你五师哥。”有的人拍拍她的肩膀…………白菲菲的情绪很快被调动了起来，这些人虽然她已经不记得了，但是那关怀的心情溢于言表，白菲菲触动之下也欢快的笑了起来，这是她从来都没有想象过的场景，一时能有这么多人关心她，她很开心。

众人表达欢聚，这时突然有弟子来到大殿里，正是前几日派出去的单松，只听他禀报道，“启禀各位师叔祖，我们派去山下的弟子，在老虎涧找到了南海派的邓掌门还有铁掌帮的古帮主，只是…”

大殿中，南海派和铁掌帮的弟子一听都很激动，尤其是紫玉夫人，不由往前站了几步。白湘仪见他吞吞吐吐，忙问道，“只是什么？”

单松叹了口气回道，“只是等我们发现的时候，邓掌门和古帮主都已经不行了，所以弟子们只是把他们的尸首带了回来。和他们一起带回来的，还有敌方的连成玉，以及本派叛徒乔三和仇四的尸首。他们都是死于雪崩。”

殿外尸首用白布裹着，确已带了回来。

南海派和铁掌帮的弟子们，因为掌门的去世，都很悲伤哭泣。

白湘仪其实早就知道会是这个结果，忙命人去找了上等的棺木。

要说连成玉和乔三、仇四那自然是死有余辜，但是另两位就很可惜了。

见紫玉夫人悲寂痛哭，白湘仪只得上前安慰她，“所谓人死不能复生，还是节哀顺变吧。”其余各门各派也都表达了相同的意思。

这波事情刚安排完，偏偏的一波未平一波又起，只见又有弟子来报，“不好了，各位师叔祖，大事不好了。”那弟子慌里慌张的，进来时差点摔倒在地。

此时群豪都在大殿里，曲长江坐在椅子上，颇为不悦的道，“别慌里慌张的，成何体统！”

那弟子连忙站直了身子，呼吸喘喘的对场上众人道，“弟子今天下山的时候，在扶风坡发现了…”他像是一路急赶路而来，说话面带喘气，一句话都没说完整。

盛光中见他举止错乱，坐在椅子上似乎也跟着紧张了起来，“发现了什么？”

那弟子接着道，“弟子今天陪师弟们下山打柴，然后就在后山发现了人的尸首，弟子们起初不知道是谁，于是就上前查看，可令人没想到的是…”说到此处又是呼吸一急。

“哎呀，你到快是说啊！”群豪见状愈发的想听一听到底发生了什么。

那弟子深呼吸后道，“没想到死的都是万邪教的人，有孟惊天、陆一鸣、商无缺、桓灵子、田无渡，还有数名不认识的老者。”缓了口气，他继续说道，“弟子们知道兹事体大，于是就带着他们的尸首第一时间赶回来禀报。”

听到这里，群豪都满是惊诧，一脸的不可置信。

因为在灵墟峰上，众人明明已经放过他们了，又有谁会去对他们痛下杀手呢？

而且这群人的武功各个都不差，又有谁能将他们一起杀了呢？

带着疑问，群豪都是不知所以，只有陆川最先道，“尸首在哪呢？快带我们看看。”

那弟子带着群豪来到了一处茅草屋，这里平时存放柴火，很少有人来。

走近了看去，众人发现一共躺着十一具尸首，都是用白布草草盖着，陆川和群豪出于好奇，都掀开看了看，这一看不由得都是神情凝重。

他们的死因很是奇怪，身上既没有被刀剑利刃所伤，也没有打斗后留下的痕迹，唯一的伤处只在后心处，肋骨被内力震断击穿了心脏，导致内部大量出血而死。

这大大出乎了众人的意料，从他们的惨状来看他们当时毫无还手之力，而受到的内伤又是出奇的一致，如果真的有这种杀手存在，那他的武功造诣实在不可想象。

所以众人的脸色都变得很难看。

众人凝神，白湘仪忽然发现了什么，她道，“咦，怎么没看见邪教头子阴开山的尸首？”

陆川也觉得蹊跷，对那名弟子问道，“你刚才说你是在哪发现他们的？”

“扶风坡。”

这时众人都想到了阴开山，因为离他们下山才过去三日，而且这里没有阴开山的尸首。

但是他明明已经被陆川打的身受重伤，又怎么能够伤得了这些人呢？

而且他也没有理由伤害自己的手下，这里面的实情实在令人匪夷所思，陆川追问道，“那你们在扶风坡有没有发现什么可疑的地方？”

那弟子回答道，“什么都没有发现。按理说树林中会留下打斗的痕迹，但是我和师弟们却什么也没有发现，那里就连一棵树都没有倒下过。”

这件事情太诡异了，群豪议论纷纷也都没有结论，唯一相同的是他们都是神情木然，都知道这是武林中的不祥之兆。

白湘仪吩咐安排将他们掩埋，众人才散场离去。

“扶风坡？”白菲菲口里念叨着，似是若有所思。

她被人捡到的地方就是扶风坡………“雪儿，你藏好了，等会要是没有爹爹来喊你，你绝不可出来。”一位壮汉凝重的对着他那只有五岁的女儿叮嘱着。

他本是带女儿下山买糖吃，没想路过扶风坡，却预感到了一种浓浓的杀意。

来人脚步轻缓却内力雄厚，壮汉预感到危机，不得已将女儿提前藏在了一块大石头后。

片刻后，树林深处果真出现了一个黑袍人，两人话没有多说便打了起来。

小女孩藏在石头后，她既害怕又担心，幼小的心灵在乱跳，露出的一双眼睛先是发现爹爹被黑袍人控制住，接着看到爹爹的面色在扭曲……她很想冲过去，但是一想到爹爹刚才说的话，她便瑟瑟发抖，她的身体在缩着，眼中吓出的泪水几欲奔溃，她捂住自己的嘴巴不让自己发出声响。

“哈哈哈哈！”黑袍人放肆的笑着，想要离开时发现了小女孩的动静。

“小妹妹，快出来吧，我发现你了！”黑袍人一步一步的靠近。

小女孩吓坏了。

她想跑，她想喊，由于惊吓过度，她一不小心跌了下去……“啊！别过来，爹爹，爹爹，我好怕……”夜深人静，白菲菲做了个噩梦，她梦见一个黑袍人杀了自己的爹爹，白菲菲一下子就惊醒了过来。

由于母女相认后有太多话要说，这几天都是白湘仪一直在她的身旁，知是女儿做了噩梦，白湘仪忙把她搂在了怀里，轻抚着她的后背关心问道，“怎么了女儿，做噩梦了吗？别怕，妈妈在，妈妈在。”

“不。不是噩梦。”白菲菲觉得这梦境是如此的深刻，如此的逼真，她渐渐的知道这不是梦，而是真实发生过的事情。

她猛抓自己的脑袋和头发，想要将这一幕幕赶走，可是却怎么也无法消除这个梦境了。

白菲菲当时虽然年幼，但那令她恐惧的一幕太过于深刻，所以她终于回想了起来，撞坏的脑子全都恢复了记忆，“都是真的。妈妈，我终于想起来了，爹爹他是被一个黑袍人害了。”白菲菲说道此处不由哭了起来。

白湘仪扶着她的双肩问道，“雪儿，你说什么？你都想起来了，那快仔细告诉我当初到底发生了什么事情！”

白菲菲把自己能够想到的事情，一五一十的说给了白湘仪，最终是把凶手锁定了黑袍人身上，但到了这里线索也就断了。

白湘仪知道此事体大，或许与邪教人士被害之间有什么联系，于是再次召集众人说出了黑袍人，并提到此人就是杀害自己丈夫的凶手。

但是江湖中并没有人遇见过这种以黑袍行走江湖的高手，所以都说不出到底是何门何派何人所为。

江湖中发生这样的事情，预示着不祥之兆，面对着这一筹莫展的情况，白湘仪作出了一个决定，提出了想让陆川来当掌门的想法。

既然自己的丈夫确已去世，那么雪山派也就没有再坚持不推选掌门的理由了，而对现在的雪山派来说，让陆川来出任这个掌门，是再好不过的结果了。

一方面她是真的想要留住陆川，觉得这是个难得的人才，另一方面又觉得既然女儿和他相互喜欢，就更得把他留在身边了，于公于私都是天大的好事。

白湘仪本以为这件事会有什么阻碍，没想到众人皆服气。

南海派等人早先就和陆川有结交，知道他的为人品行比较正派，现在他又打败了万邪教的高手阴开山，所以都赞不绝口。

而雪山派内部的三老曲长江、盛光中、于清子都受伤较重，还没有完全恢复，见众人都推崇这个年轻小子，一时也不好说什么。

再加上陆川确实对本派有恩，而且已经练成了《雪花神剑》这等神功，就更不好在提出反对意见，于是也点头赞同。

这时在看雪山派的门下弟子们，他们见各个师叔祖们都没有反对，就更加的不能提出反对了。

这真的是众望所归，但是陆川自己却坚决不受，面对众人的好意，他道，“诸位的好意在下心领了。本来没打招呼就学习了贵派的至高神功已经是惭愧至极，又怎敢贪图这掌门之位。”陆川谦虚一番，坚决道，“况且在下才疏学浅，见识短薄，实难当大任。”

面对这个炙手可热的掌门之位，多少人都巴不得自己坐上宝座，却都没想到陆川会拒绝。

众人包括白菲菲再三挽留，陆川却也干脆，没有半分低头的意思。

对他而言，陆川已经想好了，什么掌门都是浮云，接下来的路，找到自己的母亲才是最要紧的事情。

白菲菲虽然希望陆川能做这个掌门，但也不好硬要他当，白菲菲知道陆川是那种不喜欢循规蹈矩受约束之人，只得给陆川向白湘仪说情。

这也没法硬要强人所难，众人这才作罢，不由都是一片惋惜。

陆川可以选择不做掌门，但是雪山派却不可一日无主。

三老经过这一经历，都不好意思在提让自己当掌门，而其他门下的备选弟子们，总有诸多不让人尽意的地方，因为掌门不仅需要武功好，还需要德行好，所以提出的几个二三代弟子都被一一否绝了。

眼见着他们争吵不休，陆川忽然想到，既然白菲菲已经母女相认，而她是何太岁的女儿，何不让她来做这个掌门呢，陆川想到说道，“以在下之见，我看还是让菲菲来做这个掌门最合适。”

派内弟子们一听都很诧异，接着开始议论纷纷，大家七嘴八舌，有的人提出了反对，理由是白菲菲不会武功，也有的人提出了赞同，因为她是何太岁的女儿，名正言顺。

还有人考虑到白菲菲和陆川的关系看起来不一般，如果让她出任掌门，那么一旦雪山派有事就会多一个强有力的外援。

众人商议后，还是赞同的人数占了多数。

“不不不，我难以胜任掌门之位，还是选其他人吧。”白菲菲对做掌门这件事当然也没有贪恋，她不会武功，也没有兴趣，而且以自己的年龄和能力都不好意思来当，所以也是一口拒绝的。

但是却架不住陆川一再的从旁坚持，他道，“菲菲，论德行我相信你会远胜于我，至于武功的话，我可以把练习《雪花神剑》剑法的心得之法传授给你，相信在各位的同心协力辅佐之下，你一定能够行的。”

白湘仪起初也觉得这过于草率，但一想想也觉得是个可行的办法，于是也鼓励道，“雪儿，你也不希望雪山派就此陨落吧，如果你父亲有在天之灵的话，也一定不会反对这个决定。而且等你做了掌门，还肩负着找出凶手为你父亲报仇的重担。”

“我真的可以吗？”白菲菲一听也不好再推迟。

陆川握住了她的手，点头道，“你可以的。”

于是白菲菲答应了下来，顺理成章的做上了掌门之位。

白菲菲最不舍的还是陆川，而陆川也是一样，他加紧赶写修习武功的一些子速成法门，包括练剑的心得。

两人在一起的时间越来越少了，晚上的时候，陆川道，“菲菲，我再过两天就准备走了。”

“你想好要去哪里了吗？为什么非要走呢，公子，你可不可以不走了！”白菲菲对陆川有太多的不舍。

“哎，实不相瞒。”陆川对白菲菲也有太多的牵盼，但是他还有更重要的事情要做，那种有了媳妇忘了娘的事情，他还做不出来，陆川千转百回，组织着语言道，“菲菲，你知道吗，其实我跟你之前一样，我也因为种种原因和自己的母亲失散了。看到你们母女重逢，我真的很羡慕，所以我也要去找自己的母亲。”

白菲菲有一些的惊讶，因为她从来没有听陆川提起过这件事情，陆川见她似乎有太多的话要问，开口道，“菲菲，这件事并不是我有意要瞒你，只是我也没有太多的线索。”陆川目前掌握的线索确实很少，只知道母亲是大衡国人，是西南少数民族的一支，她现在是死是活都不能够确定，然后就是自己的姨娘和表妹还在世。

“要不让我陪你一起去找吧？”白菲菲开始明白陆川也并不总是像他表面那样坚强，没想到他也有着自己的辛酸往事。

“菲菲，谢谢你的好意。但是你已经找到了你的母亲，你不能为了我而让她伤心，白阿姨已经找了你那么多年，你不能因为我而舍她而去，令她伤心。还有你如今已经做了掌门，就更不能任性了，你要以光大雪山派为重，而且你还要找出凶手，给你父亲报仇。”陆川言辞恳切，虽然不舍，但说的也是事实。

白菲菲一阵感伤，“可是公子，我舍不得你啊。”说着还哭起了鼻子。

陆川摸了摸她的小脸，为她拂去泪水，开口道，“傻丫头，别哭了。我们又不是生离死别，等我找到了自己的妈妈，我还会回来看你的。”

白菲菲知此事已成定局，便道，“公子，你说话一定要算数，到时候一定要回来看我啊。”

“当然了。”

“嘻嘻，相信你一定能够找到自己的亲人。”

“嗯。”陆川点点头，两人相依偎在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 分别的前夕
────────────────────────────────────────

“公子，今晚让我来服侍你吧。”夜色正浓，还有些许的凉意，但是陆川的怀抱却让白菲菲暖暖的。

陆川低头看着怀中的美女，白菲菲给他看的不好意思，脸色泛红的解释说，“等你走了，我就没法再服侍你了。”

陆川点了点头，因为他也正有这个意思，手伸向了白菲菲的裙摆处。白菲菲一眨不眨的看着他道，“我要你一直记得人家。”

陆川觉得此时已经不需要过多的言语，他掀起白菲菲的裙摆，紫色小内裤出现在眼中，陆川邪邪的用手指在白菲菲山谷处用力一按。

在白菲菲‘唔’的叫声中，陆川将白菲菲的小内裤用力向下一扯，紫色的小内裤顿时脱离了主人的身体。

白菲菲双腿微微分开平卧在床上，双腿间那迷人的地方微微隆起，上面点点萋萋芳草，里面有一道嫣红娇嫩的鸿沟。

因为双腿张开着，陆川架着她的双腿蹲在了她身前，借着房内烛火，白菲菲神秘山谷处，被陆川看得清清楚楚。

陆川轻佻一笑，“真好看。”

白菲菲霎时羞愤瞪了他一眼，但心中却想要他看得更清楚，一双腿张开到了极限。

陆川凑近脑袋，仔细观察起白菲菲那里，那娇嫩的穴口，给人一种另类的刺激，这种刺激如同触电般撩人。

她那里粉嫩嫩的，没有一丝的瑕疵，更神奇的是那一道缝隙对着自己，居然随着白菲菲的呼吸一张一合。

中间一粒花蕾，煞是好看，浅沟清泉，从山坡上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。

陆川没想到白菲菲这里居然还是如此的粉嫩，他的手不自觉伸过去，就碰到了摆在自己面前的那道娇嫩的缝缝。

白菲菲的那里滑如凝脂，却没有凝脂那样清冷，却是热乎乎。

他的咽喉变的干燥，气息却变的急促起来。

手指就那么插了进去。

好紧。

陆川只感觉到四周的肉壁紧紧挤压着自己的手指。

陆川小心的抽动着自己的手指，忽深忽浅的来回探索白菲菲的小穴。

手指放在神秘地带的入口处，轻轻拨开穴口，观赏里面的情形。

令人遐想的小穴，更是神秘，像深山中的幽谷，常年未有人造访，清幽的很。

白菲菲的小穴像是一朵被陆川手指撑开的花朵，分片花蕾，红嘟嘟地。

此刻满是淫水。

白菲菲被陆川架着双腿，神秘谷底暴漏着，她那浅沟的泉水，早已象洪水般的流个不停。陆川嘿嘿一笑，“是不是一直在想我？”

说完陆川伸长舌头在那火热的蜜洞里来来回回舔弄着，转动着，吸取那甜美的蜜汁。

而白菲菲的小穴在温暖潮湿的舌头激烈的舞动下舔弄，小穴的淫水越来越多，一发不可收拾，真是越舔越多，越多越舔。

陆川的舌头在白菲菲的小穴里面撩动着，秘缝紧紧咬住他的舌头，深处不断涌出汁液。

她那性感的肉芽则呈现漂亮的粉红色，尚未全开的玲珑阴唇，还保有些微硬度的阴蒂不断抽搐挺硬，玲珑的香臀微微颤抖着。

“嗯…公子好会………”白菲菲还从没被陆川这般玩弄过，撩人的感觉实在有些难耐，她小脸微红，樱桃小嘴微微张开。

温热湿润的柔肉，紧紧包覆陆川的舌头，无法言喻的感受让她的身体一直在颤抖。

片刻后，陆川收回了自己的舌头，他的胯下已经硬硬的了，忍不住的站在了白菲菲面前，微笑着解开裤子，将外裤内裤全脱了下来，露出狰狞的巨兽，“菲菲，让我感受感受你湿湿的小嘴。”

白菲菲不是第一次用自己的小嘴服侍陆川了，但看着陆川那硕大巨龙，心中仍是暗暗思量，这么大，自己能含下吗？

白菲菲微微皱起眉头，只见眼前的巨兽凶猛狰狞，横眉怒目。

那猩红骇人的巨大龟头又丑陋又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼，里面似乎还能闻到尿骚味。

白菲菲一点也不嫌弃，她缓缓张开香唇，对着陆川的巨蟒前端吻了吻，“公子，你的东西真大。”

陆川趁势把那粗大的肉棒顶住白菲菲鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。“嗯……" 白菲菲一声娇羞地呻吟。赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。白菲菲发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。白菲菲本能地想紧闭双唇，但还是樱唇微分，含住了陆川的肉棒，而这时陆川也一挺身，将自己那根早已迫不及待的巨棒猛顶而入。白菲菲羞涩万般，秀靥羞红一片，自己虽早已料到自己的小嘴无法容纳他，但不曾想，那巨兽一下就深深埋进了自己的咽喉。

樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的巨兽。

“对，就是这样，快给我舔一下。”陆川的大鸡巴进入白菲菲的小嘴之后，并没有动起来，只是先让白菲菲用香舌将上面的污垢舔弄干净。

白菲菲一双手撑着陆川的身体，将陆川的巨兽含在嘴里，用嘴里的香舌舔舐着他的棒身和龟头，并没有自己想象的那么恶心，卖力的舔弄了一会儿，上面都是她的清香口水。

陆川看着她那雪白可爱的小脸，不自觉的慢慢前后摆对了身体，开始轻轻抽动插进白菲菲小嘴里的巨兽。

她那鲜嫩的小嘴儿与他那黑黝黝的屌毛形成了强烈诱人的对比，由于陆川抽动的缓缓变快，白菲菲一只雪白的小手不自觉的终于轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大巨兽的根部。

好粗，好大，好长！

白菲菲羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它。

自己的小手刚好只握住巨兽露出嘴外的棒身一半，粗长的巨兽几乎直抵她的喉头，让她呼吸有点困难，而且巨兽是那么的硬那么的烫。

白菲菲星眸轻合，随着陆川不安分的双手开始在自己的身体上游走，她不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨兽，白菲菲为陆川的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕，“公子，这样舒服吗？”

“嗯，真爽！”陆川的巨莽逐渐剧烈地在白菲菲鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛也不断冲击着白菲菲的芳心，只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的巨兽，小嘴含住陆川那硕大的龟头，本能地无意识地狂吮猛舔。

一次次的小嘴一张将大鸡巴含了进去，一次次的深喉。

“嗷～～啊………”突然间，陆川倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，他的身体慢慢的动了起来，而随着身体动了起来，陆川的脸上的享受的表情也变得越来越明显了起来，随着身体的动作越来越快，陆川的呼吸也变得粗重了起来。

最终，陆川的动作变得狂野了起来，突地，陆川绷紧了身子，发出了一声低吼，剧烈的颤抖了起来，同时将白菲菲死死的按在了自己的跨下。

这个姿势保持了足足有两分钟，陆川才放松了身体，一得到解放的白菲菲马上站了起来，一站起来以后，白菲菲突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，嘴角突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得她看起来显得十分的放荡。

“好多啊！”白菲菲惊叹道，不过她并没有浪费，而是在陆川的注视下，乖巧的将一大股精液吞了下去，“味道有点腥，有点咸。”白菲菲如实答道。

陆川虽精华释放了出来，但巨兽雄风依旧，并没有偃旗息鼓，依旧高高昂着自己的头颅。

看着白菲菲那性感的身体，以后说不定就没机会再玩了，想到这里，陆川忽然又有了新的玩法。

他一把抱住白菲菲的身体，将她平躺在了床上。

白菲菲看着陆川扯去自己的上衣，她忽然开口道，“公子，你在走之前。能不能别去碰我妈妈了，这会让我感觉怪怪的。”白菲菲恳求起来。

陆川当然不舍白湘仪，那丰腴的身体，风韵的气质，其实都更甚白菲菲一筹。

陆川转眼一想，反正自己就要离开了，点头道，“嗯，我答应你，不会再去碰她了。”

白菲菲心中一喜，更加的体贴了，主动的配合着陆川脱去了自己的裙子和外衣。

陆川将白菲菲的两个硕大的乳房挤压到中间，形成一道乳沟，然后身体一跨，将自己的巨龙轻轻放入其中，缓缓的抽动起来。

他每抽动一次，肉棒从白菲菲的乳沟穿过，穿过之后又到了她的小嘴边，白菲菲似懂非懂的伸出香舌舔了一下巨兽，嗔道，“公子，你真坏。”

“男人不坏女人不爱嘛。”于是，陆川就这样在白菲菲的乳沟中肆虐，每抽动一次，就让她舔弄一次，玩的不亦乎。

一直到抽动了数百下后，白菲菲觉得自己的双乳都快摩擦的麻木了，陆川才停了下来。

“菲菲，这次换你来。”陆川自己躺了下来。

看着他那一柱擎天的大肉棒，白菲菲脸色一片羞红。

一想到陆川的意思是要自己主动坐上去，她就感觉到好下流，不过既然已经答应了，她稍稍犹豫了一下之后，点了点头。

只见白菲菲面对着陆川，伸出脚跨在了对方的下肢上，身体缓缓的向下蹲在陆川面前。

她把手背向下后方，左手把自己的穴口死命的扒开到最大限度，而右手则不太熟练的摸向了陆川的巨兽。

白菲菲的纤纤玉手好不容易才将对方的巨兽攥在手中，她清晰的感觉到男人沉重的呼吸声呼应着阴茎脉搏的跳动。

她将硬得倒向一侧的巨兽扶了扶正，对准了自己早就张开的肉缝。

“啊，好大……”白菲菲本能的向下坐了去，火热的巨兽在自己双手的帮助下很轻松的就进入了身体内。

龟头撑开嫩肉花瓣，借助着身体的重力，一下子就破关而入，插到花瓣最深处。

“喔，太大了……”白菲菲咬着牙皱着眉，娇嫩穴心犹如第一次被破处般疼痛，她一时难忍，头向后一仰，发出一声轻颤呻吟。

肉体上虽然有些疼，但精神上却很享受，她喜欢做陆川的女人，她喜欢这种滋味。

“终于进去了。”陆川舒服的呼出一口气，享受着白菲菲那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味，来自白菲菲的肉洞紧束力，令陆川坚硬的巨龙更加胀大，那种温暖紧握的感觉令他不由得闭上眼睛，一副悠然神往的样子。

体会了片刻，陆川双手掐住白菲菲的纤腰，肉棒慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送，开始体验着白菲菲的紧凑。

白菲菲的秘穴异常紧密，紧紧包裹着他那粗糙坚硬的肉棒，他只有先适应性地做着小幅度的抽送，待淫水流过两人的交合处，陆川才急不可耐地大力抽插起来。

随着陆川抽插的幅度越来越大，房间之中的肉搏声也越来越响，两人的性器上下不断的发出“噗嗤噗嗤”抽插声。

太淫荡了，白菲菲怕被人听到，她只有拼命咬紧牙关，不让自己发出一丝呻吟声。

陆川加快抽插的动作，一边越来越快的进出，一边对着坐在自己身上的白菲菲坏坏笑道，“菲菲，你自己动一下，晃一晃，动起来。”

白菲菲听得动情如火，因为是她自己将自己纯洁的肉体奉送给陆川，现在还要自己以这种下流的姿势取悦他，换句话说就像自己在主动的献上自己一样。

不过虽然这样想，但白菲菲还是心甘情愿的自己动了起来，缓缓的开动臀部去套陆川的肉棒，“公子，是这样吗？”由于没有做过，白菲菲显得很生疏。

“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白吗？“看到白菲菲动作比较生疏，陆川还指引起来。他半躺在床上，向上看着美丽的白菲菲努力的开始上下晃动起身体，如仙子般漂亮的脸庞上原来那股清纯气息现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着羞耻的表情，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。陆川手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

按照陆川的命令大起大落的动作，对白菲菲的冲击太大，每一次就好像重复一遍最初的插入过程，粗大的巨龙不停地在她体内做着长距离的活塞运动。

肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她。

已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了白菲菲和陆川下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而来的是“咕吱咕吱”的粘液声。

“啊，这感觉太棒了……插得人家好深……”白菲菲拼命压抑着自己的欲望，嘴里发出本能的呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体的动作。

“公子，沐姐姐这样服侍过你吗？”白菲菲不自觉的想要和沐婉庭攀比起来。

“你是第一个。喔，再快一些。”陆川回道。

白菲菲听得有一种满足感，像是在正面战场打败了情敌一样，她更加的卖力了，大力的摇晃着屁股，拼命的抬起再猛的坐下，恨不得将陆川的卵蛋也吞进去。

不知过了多久，当两人的结合处全是泡沫一样的粘液时，陆川翻了个身将白菲菲压倒在了身下，然后再将玉人翻转过身，让她趴在了床上。

接着挺拔地抵住了那道肉缝，肉棒轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边揉入。

白菲菲凝住娇躯，眯目感受陆川的推入，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声娇脆的春哼，“啊呀，又进了了……”

陆川两手绕到前边，扣拿住玉人儿如脂如酥的美乳，从后边缓缓抽送起来。

虽已被蹂躏了很久，但白菲菲却仍感无比挤涨，在床上给推耸得东倒西歪，两手忙紧紧撑住床面，娇美中带着点狼狈。

陆川一边抽插猛顶一边亲吻，由下至上，嘴唇从她那幼滑的玉背出发，滑过白菲菲的香肩雪颈和发梢，游荡到了她那粉嫩的耳廓上，舔舐得女孩丝丝发痒阵阵心慌，并在她的玉耳边低语道，“小妹妹，让我爱遍你身体的每一寸地方。”

倏地将舌一挑，顶入了她的耳窝里。

“啊………好美，好难受……”多处敏感点受到袭击，白菲菲娇躯大震，身体发酥发悸，花底霎时难受许多，仿佛清清晰晰地感觉到了巨兽的每一下抽插，禁不住娇娇哼吟起来。

她的肌肤早已沾染汗水，此际愈显娇嫩欲滴吹弹得破，触之令人销魂蚀骨。

陆川紧紧贴抱住她，尽力使两人的接触亲密无间。

“啊啊……公子，你真的是我的梦中星，人家离不开你的肉棒了……嗯嗯，插得人家魂都飞了………”白菲菲动情了起来，她不但早已适应了陆川的冲击，还仿佛上了瘾头，竟不时沉腰相就，偷偷让内里的嫩心去轻吻那偶尔深突的龟头。

陆川动作柔缓，每一深入，便恰巧挑着那粒奇滑异脆的妙花心，先还不敢采得太深太密，但渐渐觉察到了可人儿的小动作，不由情怀荡漾，遂越送越勤越刺越深。

陆川扶着白菲菲的柳腰，跪在她的身后，鸡巴大力的冲撞着，次次破开紧缩的花瓣，龟头直抵花芯，重重的杵着尽头的嫩肉。

“啊啊，好热好大………哥哥，公子……喔喔，人家已经想好了，想要给你生个儿子……啊啊，你好会………”白菲菲一边放声浪叫，一边苦苦领受，花阴内的酥痒之中竟又多了一丝酸意，搞得一头乌黑亮丽如丝如缎的长发不住甩荡。

她似乎忘记了会被人听到，有些肆无忌惮起来，叫声越来越娇越来越媚，身体也跟着前后摇晃，配合着陆川的刺入，姣美的奶子一晃一晃的，好不诱人。

“真的吗？那我们今晚就多做几次吧。”陆川受其感染，抽耸愈疾愈烈，突把玉人整个抱起，巨兽再次顶入，就这样抱着白菲菲操弄了起来。

“啊，不行了……人家去了……嗯嗯………”白菲菲不耐如此动作，被一个狂顶没把持不住，待给怒茎大采了几下，花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，淫水已尽情甩出。

丝丝清冽的爱液骤从巨根塞住的花缝里迸涌而出，顺着两人交合的地方慢慢往下流。

两人结合处的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了。

“你好了？那我也快了，这次要射满你。”陆川见白菲菲已经高潮泄出来了，便不在犹豫，狠狠的狂奸猛插起来。

陆川突将白菲菲的两条美腿朝上方大大压去，直至触到她自己的香肩，底下抽势如虹，雨点般密密地刺向她那幽深的嫩蕊花心。

白菲菲方才丢过，花房之内更是敏感万分，心里忽生出一种飘起来的感觉，享受着着汹涌澎湃的男女欢爱快感，“啊啊，射给我，人家真的想要怀上……”白菲菲整个人已经醉生梦死了。

陆川开始发起最后冲刺，带得白菲菲花唇翻飞不住，数百下抽过，倏地顿住，俯身紧紧地抵住了玉人，龟头在那奇滑娇嫩的花心上上展开一轮粗暴的研磨与颤击。

白菲菲登时魂飞魄散，喉里发出声声迷离而慌乱的娇啼，粉臂死死抱住陆川的脑袋，似要将自己揉进他的身里，融为一体。

陆川腰股不住加力，突地一下得势，力道角度皆达极致，竟揉得花心绽开，前端已戳着了花眼内的奇娇异嫩。

陆川闷哼一声，巨兽霎时通根美透，在阵阵收缩的花径中剧跳了数下，滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入玉人的嫩穴里，“啊，去了……全都射给你。”

这一刻，两人的感觉都是如此的极致美妙动人。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 陆川遇险
────────────────────────────────────────

临行前，陆川亲自将学武的要领写成小册子，以供白菲菲领悟学习，还亲自教白菲菲习武。

最开始都是从扎马步开始，她一点基础也没有，陆川不断给她调教姿势。

想当初陆川也是从这个练起的，那时候多亏了沐婉庭在他身边教他，得益于自身的天赋，陆川才有长足的进步。

同为女儿家，沐婉庭和上官滟都是会一些武功的，她们也都上前来指导，白菲菲虽然是没有一点经验，但确实有努力学习的心思。

白菲菲道，“以前跟在你们身边，我总以为学武是件很容易的事情。”

陆川道，“慢慢来，你也可以的。等我们走了之后，你要多跟白阿姨好好学。”

沐婉庭也道，“菲菲，你要多给自己点信心，还可以跟门下的弟子一起学。”

白菲菲一听要和弟子们一起学武，叹道，“我这个掌门做的还真是差劲啊。”

上官滟道，“别这样说，只要你勤加练习，到时候不会比他们差的。”

“真的吗？那太好了。”

几女七嘴八舌，丝毫没注意到陆川的变化。

就在刚才，陆川突觉自己的脑袋有些发晕，几欲摔倒在地。

他努力的保持着站立的姿势，强行的摇了摇头，可身体也开始传来了不适之感。

太阳当空，陆川的视线却开始变得模糊，几乎没有什么征兆，倏的陆川身体一痛，“啊”的叫了一声便昏倒在了地上。

“陆郎！”“公子！”“你怎么了？”情况来的太突然，三女都不知道发生了什么情况，纷纷围在陆川身边，却发现怎么也喊不醒。

手往陆川的身子一探，直发现他的身上忽而一会冷忽而一会热。

“快去喊白阿姨！”怎么都喊不醒陆川，沐婉庭急的手足无措。

不一会儿，白菲菲就把白湘仪和紫玉夫人喊了来。

话说南海派邓百川的尸首找到后，他的棺木就已第一时间送回了去，只是她自己还有一些事情在身，所以多暂留了两日，而其余各派两日前便陆续下山了。

在两位妇人的探查下，她们发现陆川体内居然有着两股截然不同的真气，在他体内乱冲乱撞。

一种是自身差点走火入魔时产生的，真气炙热万分，另一种是外来的异种真气，阴寒至极。

两位妇人推测，那道异种真气应该是阴开山使用了什么手段留在陆川体内的。

陆川一直没有醒来，众人都很担心，为今之计只能强行输入真气来缓解陆川的异状。

只见白湘仪和紫玉夫人一前一后，从手掌中不断渡入真气给陆川，直到陆川身上冒出白雾，才有了动静，咳嗽两声后勉强恢复神志。

这时几女都围了上来，关心道，“你没事吧？”

“我没事。”陆川只觉身上一点也使不出什么力气，说着又咳嗽两声。

白湘仪疑惑道，“奇怪，你体内怎么会有两股不同的真气？”

陆川也是一时不明所以，其实这几天他的情况已经有所显现，丹田之中隐隐作痛，只是被自己用内力强压下去了，所以没重视起来。

而现在，他却发现自己一点内力也使不出来了，因为只要一使，浑身就疼痛难忍。

陆川回想着，喃喃道，“可能是我急于突破《神龙功》最后一层，那天和阴开山打斗至最后，虽然胜了他，但当时我就觉得自己体内血气翻滚，差点口鼻流血。而至于另一种真气，我不知道是不是阴开山留下的，我记得我接过他的最后一掌时，有一股至阴致寒的真气冲了过来，只是进入体内后就消失了，所以我当时没有多想。”

坏了，两位妇人闻言后脸色都很难看，对视了一眼后，紫玉夫人开口道，“你一定是中了阴开山的冥魄神针，听说这门功夫邪门的很，极其难学，没想到还是给他练成了！”

白菲菲担忧的问道，“那中了这种什么针的人会怎样？”

“我曾听家父说，江湖上有一种寒毒比寒冰掌还要强，应该就是冥魄神针了。”

沐婉庭家世渊博，见识要多一些。

“如果只是你走火入魔的话，因为入魔不深，留下的逆乱真气会随着时间而消散掉。但是现在却多了一股至寒阴毒，导致这两股真气水火不容，所以才会变得这样。”白湘仪解释着，然后叹气道，“如今凭我们两个人的内力，只能暂时让你好受一些，实难消解掉你身上的这两股真气，所以……”后面的话，大家不言自明。

果真如此，没过多时，陆川身上的混乱真气又不断发作，胸腹间痛得死去活来，小腹中如千万把利刀乱攒乱刺，只痛得想在地上打滚。

全身说不出得难受，真如深受千般折磨，万种煎熬的酷刑。

陆川只要一行真气相抗，就会更加的难受，所以只能强行忍着，头上全是汗珠。

沐婉庭她们已经急坏了，纷纷拿来一些相应的药给陆川服用，但这只能是勉强有点用。

这样下去根本不是办法，白菲菲心忧如焚，问道，“妈妈，公子这样，难道就没有别的办法了吗？”

办法还是有的，白湘仪想到了自己的好友李清雪。

为了对付万邪教，白湘仪本来也派了人去请李清雪来大雪山相助，但不知为何，对方迟迟没有现身。

白湘仪猜测她是被什么事情耽搁了，而且她行踪漂浮不定，实难让人捉摸出了什么事情。

白湘仪开口道，“我看，也只有去找幽月宫，方能有解决的办法了。幽月宫宫主李清雪是我昔日好友，她医术高明，内力深厚，而且她那里有一种叫做冰之草的植物，相传能解百毒，说不定可以治好陆川的伤。”李清雪是白湘仪数年前认识的朋友，其中细节她自不必跟这些人说。

陆川一听她提到了李清雪，精神稍微振作了些，这么一个高贵如仙的人，对他实在是太好了，不止一次的救过自己的命，还给他疗过伤，对待自己也总是充满了淡淡的温柔。

但不好的是，自己却贪恋她的美貌，她的身体，以至于玷污了她。

陆川心中真的是百感交集，好像是和这个人彻底纠缠不清了。

事不宜迟，这些人商量过后，决定一刻也不耽搁，准备带陆川去幽月宫找李清雪。

这当中，白菲菲是见过李清雪的，她想陪陆川一起上路，但是却被陆川拒绝了，想让她多陪在白湘仪身边。

幽月宫在大衡国境内，沐婉庭和上官滟并没有去过，为难之时紫玉夫人站了出来，因为幽月宫和南海派的方向都是往南，所以决定带着他们一起去。

商量好之后，白湘仪命人备了马车和干粮，送他们下山了。

数人一路急赶，沿着商州南下，一路风餐露宿，五日后来到了襄州地界。

几人赶路之余，少不了会说些话，对于紫玉夫人姚纤纤这号人，沐婉庭和上官滟都听说过，现在也算认识了。

两人感到她为人很平和，对陆川也颇为照顾，一路上因为她的江湖经验丰富，还少了许多的麻烦。

当然，她们却不知道紫玉夫人与陆川有发生过关系这件事，不然一定会大跌眼睛。

陆川一路上多是胸腹疼痛四肢发麻，很少昏睡过去，期间都是吃点金玉良药抵过。

这一日几人来到了来远镇附近，这儿人烟稀少，山间沟壑众多，没有赶上投宿时间，便找了个破庙暂歇。

到了夜里，用过干粮后，不妙寒风咋起外面下起了薄雾。

陆川本就身患真气错乱，这下竟勾起了体内的冥寒之毒发作，浑身寒冷，疼的他死去活来。

几女急忙支起了篝火给陆川驱寒，木柴燃烧的噼里啪啦，可是对陆川却没什么明显的作用。

几女之中数沐婉庭最为着急，可她也不知道该怎么办才好，只能向紫玉夫人投去求助的目光，想问她该怎么办。

紫玉夫人至是知道冥寒之毒发作的厉害，见陆川已经昏了过去，她也很着急，想了想开口轻声道，“也不是没有办法，可以用身体给他温暖，以驱散他体内的寒气。”

上官滟还是白璧无瑕，听得不明所以，问道，“用身体，是什么意思？”

说出这样的话来，紫玉夫人感到很难为情，恰巧碰到沐婉庭转过脸来，便对她说，“就是那种意思。”

沐婉庭当然听懂了意思，虽觉不雅，心道眼下也只能这么办了。

她本就对陆川喜爱至极，既然早就做了他的女人，也就顾不得那么多了。

只见沐婉庭不再言语，而是伸手将自己身上的衣服脱了下来，接着双手搂住了陆川，将身体贴在了他的身上。

上官滟这时终于明白是什么意思了，看着沐婉庭的裸体不由脸色一阵奇怪，气氛变得怪怪的。

陆川的身体此时如冰窖一样，沐婉庭不由打了个寒颤。

但是她不仅没有退缩，为了能让陆川舒服些，反而还脱下了陆川身上的上衣，和他来了个亲密的肉贴肉。

热量源源不断的传送过去，可是沐婉庭的内力并不高，实是无法消去陆川身上乱窜的寒气，而她自己也冷得快坚持不住了。

上官滟看在眼里，内心做着激烈的挣扎。

她还没有和男人肌肤相亲过，而且一想到陆川对自己母亲做过的事，就一阵厌恶，但是这么多天的交往下来，他发现陆川除了人比较色一些，其他方面却都很好，是个正人君子，是个大英雄，是个潇洒公子…殊不知一种若有若无的男女之情已经在她内心里生根发芽了。

最后上官滟一咬牙，也管不了那么多了，不由分说的将身上的衣服一脱，也从后面抱住了陆川的身体。

陆川的症状稍许有所缓解，沐婉庭给上官滟投去感激的目光，但是靠她两还是不够，而这里只有三个女人，沐婉庭不得不将目光投在了紫玉夫人身上。

紫玉夫人当然知道沐婉庭的意思，她道，“你别这样看着我。”

紫玉夫人本能的有所抗拒，但是内心其实是很期待的。

她早先中过冷面蝴蝶的“七魄迷魂散”淫毒，幸好是被陆川所救，但也就此使自己心理和身体似乎都发生了变化，变得非常容易动情，尤其是夜深人静之时，脑海里尽是男女交合的画面，尤其是对上过自己的男人陆川念念不忘。

其实这都是“七魄迷魂散”留下的后遗症，从两人交合的那一刻起，紫玉夫人的内心就被陆川打上了烙印。

当在灵虚峰上一见着陆川时，紫玉夫人就有了一股异样的冲动，压抑了这么多天的欲望，这时一看到陆川赤裸的胸膛，更加的动情了。

沐婉庭当然不清楚这其中的内情，她只当是对方守妇道重贞洁的正常反应，便恳求着，“求你帮帮他！”

“你胡说什么。”紫玉夫人更加的心慌了，丈夫还在等着她回去安排下葬事宜，而她心里却想着别的男人。

明明想着这个男人，却还要压抑自己的情绪，因为在两个后辈面前，她实在不想表现的那么下贱。

“我告诉你，我是不会那么做的，你们自己救他。他能不能坚持的住，就看他的造化了。”紫玉夫人此时恨透了自己，她巴不得现在就裸身相就，却还要惺惺作态扭扭捏捏。

沐婉庭苦苦求着，“你不能见死不救啊！”

紫玉夫人仍是装的正经道，“可我已经是有夫之妇了，怎么能做这等伤风败俗的事情。”

上官滟道，“现在这里只有我们几个，并没有别的人知道，这种事也不可能乱说出去。”

这是一个台阶，如果没人知道，那自己还需要顾虑什么呢？

紫玉夫人心动了，她刚才其实也就是想找个借口而已，以自己的身份，只要看上去不是自己主动的就好了。

紫玉夫人想着想着胯下已经有些湿了，她骂自己是个淫荡的女人，开口道，“那好吧，不过你们绝不可以说出去。”二女点了点头。

紫玉夫人少妇身姿，充满着成熟的韵味，她高挑婀娜，屁股翘挺，腰肢纤细，乳房饱满，实在是有着让人着迷的火辣身材。

紫玉夫人轻轻地呼了一口气，一只手却伸向了自己的腰部，解开了罗裙的系带，将雪白的衣服一点点地解开。

她那修长丰腴的手臂，轻轻地动作着，随着腰带的解开，她胸前的春光赫然呈现。

里面是一件粉色的文胸，十分饱满臌胀的娇乳，此时被那文胸紧紧地束缚着，随着她的呼吸而在胸前一上一下的颤抖起伏着。

紫玉夫人略带羞涩，手上却没有停下来动作，随着吊带绳子的脱落，文胸飘然落地，一对饱满香艳的美乳完全裸露了出来。

妇人儿的乳房硕大浑圆，乳峰鼓鼓的充满了弹性，一双大腿也十分的修长匀称。

她的身体真的很完美，沐婉庭两女见着后都很羡慕。

她们稍许分出了点地方，然后三人都紧贴住了陆川的身体，将他团团围住。

陆川此时还真是性福啊，有了三女的共同传递温度，他的身体有所好转，慢慢醒了过来。

即使身体仍是在难受中，面对三位容貌姣好的美人，还是感觉到了一股冲动，下体也本能的变硬了。

“别看！”见着陆川的眼睛似是在看着自己，紫玉夫人内心一片羞涩。

陆川又将眼睛转到上官滟。“为了救你，就只有这一次。”害得上官滟也是脸红红的，当真是害羞至极。

发现陆川醒来，沐婉庭欣喜不已，忙给他解释道，“我们是为了救你才这样做的。”

陆川手脚无力，饶是这么香艳的场景，却没法动手动脚，只能一点点的接受着她们身上的温度。

三女围着一具雄伟的男体不断的渡入热量过去，好在庙里的篝火足够旺盛，她们还撑得住。

这样一个夜晚，如果有人看见这种场景，恐怕还以为会是什么仪式。

但一直这样下去也不是办法，最终会耗尽三女自身的内力，还是得想办法引导陆川体内的阳气来抵抗。

随着时间的流逝，陆川也感觉到她们似乎冷的难受，他心中不忍，想要脱离开来。

“这样下去，我们都会被冻住。”这里还是紫玉夫人见多识广，紫玉夫人想了想说道，“现在还有一个办法。因为现在是晚上，所以他身上的冥寒之毒才占了上风，其实还可以……”

沐婉庭听她欲言又止，追问道，“可以怎样？你快点说啊。”

紫玉夫人答道，“就是，就是还可以激发他的欲火，因为欲望是每个人先天具有的一股真气，应该也可以用来对抗这股寒气。”

紫玉夫人本来很担心自己这样说会被看轻，谁知沐婉庭反而松了口气，心道你怎么不早说啊，不就是男女这点事吗。

不过又一想，沐婉庭觉得也确实难为她了，毕竟人家也是有头有脸的有夫之妇，这已经是大大的突破了她的底线。

“原来是这样，我知道该怎么做了！”沐婉庭一听就懂了，她最为关心陆川，当然要第一个给陆川做那样的事情。

沐婉庭扶着陆川躺在了铺着茅草的地上，然后让上官滟和紫玉夫人分在两边，侧身贴着陆川，她自己则是爬到了陆川的身上，想要去挑逗陆川的欲望。

这场景陆川太熟悉了，能同时坐拥三个美女，他的心情是很激动的，心里确实一阵火热，隐隐和寒毒相抗着。

可当前的情况却是无福消受，陆川手脚不方便，只能任凭她们自己摆布。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 淫乱救人
────────────────────────────────────────

沐婉庭趴在陆川身上，学着他平时对待自己的样子，红唇亲上了陆川的嘴巴，一只柔弱小手抚摸着他的胸膛，捏了几下黄豆大小的胸部疙瘩，接着游走着摸到了裤子上。

陆川的肉棒硬硬的，他身上只是寒冷，并不影响血液流淌，沐婉庭隔着裤子，握着他的肉棒把玩起来。

看的紫玉夫人和上官滟两女脸上热热的，因为这也太淫荡了。

陆川看着这三位面容娇好，衣着暴露的女人，欲火确实被搅了起来。

能同时让她们一同为自己服务，这是怎么都想不到的事情，却又是真实发生了，陆川兴奋无比，胯下的巨龙愈发坚硬。

沐婉庭感受着手里的东西在变化，她不假思索的要给陆川把裤子脱掉，刚一动手，只听上官滟惊呼道，“你这是要干什么？”她睁大了眼，对接下来的事情显得很慌张。

沐婉庭很干脆答道，“当然是给他把裤子脱了。”

陆川艰难的喊了一声，“婉妹，停一下。”陆川知道上官滟是不好意思，而且一想到她是自己的表妹，也有点顾虑。

“陆郎，只有这样才能救你。”然后沐婉庭又对上官滟道，“上官姑娘，这也是没有办法的事情，今天只能得罪了。”

沐婉庭先是脱掉了自己身上最后的衣服，然后双手将陆川的裤子连同内裤一扯，便将他那赤裸裸的大肉棒解放了出来。

奇怪的是，整个过程紫玉夫人都没有说什么，而沐婉庭也没有去征求她的同意。

陆川的鸡巴已经一柱擎天了，而且他的身材线条也很流畅，尤其是胸膛和腹部还有道道肌肉。

几位女性很少看到像陆川这样孔武有力的男人，各个眼波流转，尤其是紫玉夫人看得眼儿直勾勾的，好像是对即将发生的事情非常期待。

“陆郎，爽不爽？喜欢我这样摸你吗？”都到了这个时候，几位美女虽然还有所矜持，但也都过了最初的羞涩。

沐婉庭问了一句，开始握着陆川的肉棒揉搓了几下，还调皮的对着龟头弹了两下，只见陆川的巨龙雄伟剽悍，摇头晃脑的，直逗得三位美人呼吸急促，羞涩无比。

明亮的篝火下，紫玉夫人的腴美娇躯白皙无瑕，上官滟美丽的樱唇微张着，最迫不及待的是沐婉庭，她的心里最为急切，也就最顾不得羞耻心了。

沐婉庭雪白的双手并用着，握住陆川的大肉棒，爱不释手的套了几下，不由发出感叹，“这肉棒真大啊。”

“你们以前见过这么大的肉棒吗？”沐婉庭像是有意要给这怪异的气氛添上一抹淫乱的色彩，故意对另外两女问了起来，她这样做无非是要激发陆川的淫欲，勾出他身上的浴火，可谓用心良苦。

上官滟是第一次看到男人的肉棒，既有不适又有惊讶，她的反应很微妙。

而紫玉夫人就不同了，她看着陆川的大肉棒，心里满意极了，迎着沐婉庭的目光，她开口道，“你还可以给他舔一舔。”怕她不知道啥意思，又补充道，“就是用你的嘴巴。”

沐婉庭之前给陆川舔过，所以没有觉得有什么不合适。

但上官滟就不同了，这已经大大超出了她的认知，她很惊愕的看着紫玉夫人，好像是要说，这么下流的事情，你肯定跟你的丈夫做过吧。

紫玉夫人被她看的不好意思，解释道，“这是闺房之乐，能极大的激起男人的欲望，最好是给他舔的时候表情再骚一点……”

沐婉庭觉得有道理，为了自己喜欢的人，她什么都能做。

只见沐婉庭温柔的套动着陆川的大肉棒，嘴巴也张开在他的阴囊处舔了舔，边舔她还故意调戏上官滟一句，“我看还是让你来吧，你以前没有做过，陆郎肯定喜欢你这样的。”

陆川听得两眼一亮，不由看向了上官滟，他心想既然自己的亲姨娘都被自己收服了，那拿下表妹又有什么关系呢。

这下搞得上官滟大羞，她心如鹿撞，反驳道，“照这么说，我看还是让邓夫人来最合适，她是有夫之妇，经验丰富不说，光摆着的身份就能刺激陆川。”

到了这个时候，紫玉夫人迎着目光也不退缩，开口道，“你们舔，我就舔。既然是为了救他，大家都要出力！”

“那我先来吧。”沐婉庭双手握着陆川的巨龙，张开的红唇缓慢的将他的龟头含在了嘴里，舔了几口上面的马眼，一点一点的将整个肉棒含住。

陆川的肉棒粗大无比，撑的沐婉庭小嘴满满的，她含的很辛苦，脑袋一上一下的，让陆川的巨龙在自己嘴里进出着。

口了一会，沐婉庭笑道，“他的肉棒真大，跟个棒状的糖一样，你们谁来试试？”

上官滟呆若木鸡，真让她用嘴巴给陆川舔，她此时还是放不开，觉得嘴巴是用来吃饭的地方，怎么能去舔男人那么脏的东西。

紫玉夫人这时有点等不及了，渴望的肉棒就在眼前，她爬起来道，“这次换我来吧，上官姑娘，你可以学着点。”

紫玉夫人一出马大不一样，她的经验非常丰富，握住陆川的大肉棒，大口吮吸，大口吞吐，香腮鼓起，舌头不停在他的龟头上打转。

陆川果真被她搞得神魂颠倒，看着她吃着自己的大鸡巴，确实感觉到丹田下隐隐有火热的气息升起。

紫玉夫人一边用嘴巴认真舔着陆川的巨龙，一边还手掌一握，扣在了她自己胸前的大馒头上，开始揉着自己的奶子，握了一只又去抓另一只。

说是在为陆川服侍，其实她也是在抚慰自己的身体，她的两只大杏眼此时水汪汪的，鼻息滚滚，嘴巴套弄的更用心了。

两女在一旁看得都很咋舌，没想到她会这么放得开。

“哦，肉棒大大的，腥味有点浓。你们可别笑话，就是要表现的这样，才能大大的刺激他，不信的话，你们可以试一试他的这里。”说完拉着两女的手来到了陆川的丹田之处，感到在慢慢变得有温度，于是都欣慰的笑了笑，好像是认同了紫玉夫人的说法。

紫玉夫人甩了甩头发，雪颈摆动，用嘴巴不快不慢的吞吐着陆川的肉棒，只听咕咕的吞咽声中，紫玉夫人嘴角唾液溢出，好不淫荡。

“夫人，你的下面怎么湿了？” 冷不丁的，沐婉庭不知道啥时候看了一眼紫玉夫人的胯下，直感到她那轻薄的亵裤湿湿的，隐隐能看到油亮阴毛的颜色，看起来淫靡极了。

这下不用想也知道，那肯定是她动情流出的淫水。

上下两张嘴都流水了，紫玉夫人又羞又臊，不过女人都讲究面子，她吐出了陆川的肉棒赶紧辩解道，“是女人都会这样，你们下面肯定也湿了吧。”说完她真的将手伸进了沐婉庭的下体，搞得沐婉庭挣扎了一下，嘴里叫着，“你去摸上官姑娘的，我猜她的更湿了。”

紫玉夫人顺势隔着裤子摸了摸上官滟的胯下，这里她是最没有男女经验的，也更经受不住这淫荡的场面撩拨，其实她下体早就湿了，只是不自知而已。

紫玉夫人在她下面摸了一手的水，伸出来时，搞的上官滟感觉很丢脸，嗔道，“啊，不要，我也要摸你的……”

一时间破庙里尽是女人的争闹娇嗔声。

感受着这淫绯的场面，陆川激动不已，这也太香艳刺激了，简直比自己亲自调教她们还有意思。

当安静下来时，三女都已被脱的光光了，都是一丝不挂的，裙子、裤子、内衣都扔在了地上。

陆川强撑着一口气出声道，“你们都是我的浪女人，都来吧，快来舔我……”

在沐婉庭和紫玉夫人的鼓动下，上官滟也终于张开了红唇对着陆川的巨龙舔了过去，她虽然是第一次做这种事情，但是学的却很快，有紫玉夫人和沐婉庭给她指引，小舌头开始在陆川的肉棒上灵巧打转，偶尔还有啜吸声。

沐婉庭这时很快也把舌头伸了过来，慢慢含入了陆川的大肉棒。

而紫玉夫人则狂吻起了陆川的嘴巴，并抓着他的手握住自己的奶子，揉戳了一会，开始抓着他的手挨个换着揉戳她们一共三对奶子。

这真的是一副多么淫荡的画面啊，三女跪着争相舔吮陆川的阳具，时不时还会争着含一下他的大龟头，直搞的陆川大肉棒上唾液四溅，被吮吸得粗壮发亮。

看到这样淫荡的场面，陆川痛并快乐着。

三位美人围着陆川跪着，各个美脸涨红，娇俏无限，既美不胜收，又诱惑无限，她们娇笑着，上身乳浪晃荡，下身湿意连连。

尤其是紫玉夫人这个大美妞儿，这娘们很会勾人，在男人面前表现的总是高贵中带着矜持，这可能是她这个年纪的妇人儿的通病，有了丈夫总是压抑自己的感情，但是交合起来却很有一番味道。

当沐婉庭的嘴巴离开了陆川的肉棒，她感觉是时候了，于是拍了一下紫玉夫人的大肥屁股道，“夫人，还是你先来吧，我猜这里他最想上的女人是你。”

紫玉夫人两只大眼睛眨了眨，双腿一跨坐到了陆川的身上，放开了心扉后这妇人儿也没那么保守了，何况她本来也就想要了。

只见她将大屁股往陆川的擎天柱上动了动，手上抓住了他的肉棒，嘴里还不忘道，“哎呀，这根鸡巴太大了，人家好害怕的……还有你们两个，我这是在救他，你们可不能笑话人家………”

这可把旁边的两位美女逗笑了，虽然觉得紫玉夫人确实表现的很大胆很放荡，但也确实是在救陆川，于是她们齐声对着紫玉夫人笑了笑，“我看你这是好喜欢吧！放心好了，没人笑话你的。”

紫玉夫人哪里还忍的住，她双脚支撑着抬起了屁股，一只手扶着陆川的胸膛，一只手抓着陆川的肉棒，直感到是那么的粗那么的大。

紫玉夫人穴口湿哒哒的，扶着陆川的肉棒轻轻的抵住了自己的小嫩穴，然后身体开始慢慢向下坐，当穴口一含住了半个龟头，头一仰爽的不能自已。

紫玉夫人忍耐着小穴被撕裂的感受，顺着鸡巴的方向用力下压，很快她的肉穴就吞入了陆川的整根肉棒。

紫玉夫人的双腿修长，肌肤雪白无瑕，丰满的臀部全都将陆川的巨龙没入了其中。

“啊，这混小子………肉棒好粗………啊，塞满了………”紫玉夫人娇羞万千，舒服的娇颜荡起了笑容。

她的下面也是一阵晃荡，屁股扭了一下，小穴里的嫩肉缠了上去，紧紧含住了陆川的阳物。

“夫人，你是不是早就想给你丈夫戴绿帽子了，当初雪崩来的时候，你是不是故意分开走，他才出事的啊？”看着紫玉夫人摇晃着大屁股套弄着陆川的阳物，一旁的沐婉庭故意刺激她，当然也是刺激陆川。

她嘴上嬉笑不堪的说着，还伸手去捏紫玉夫人胸前颤巍巍的奶子。

“啊……啊……喔………”紫玉夫人久违的淫穴一尝到滋味，人都爽飞了，她仰起了脸蛋呻吟着，嘴里娇羞道，“啊………不是的，是他不走运………嗯哼………才被雪崩吞没的………”

“你这么骚，就算他没出事也喂不饱你吧，你是不是早都想红杏出墙了………”上官滟也咯咯的对紫玉夫人发笑，一边逗弄一边去捏她胸前的另一只乱晃的大奶子。

紫玉夫人确实早就不贞洁了，不论是身体还是精神上的，反正她两也不知道自己早就跟陆川做过爱，所以她也不反驳，只是自顾自的扭腰抬臀，不断用自己的淫穴去吞咽着陆川的肉棒，体会着粗大，享受着性爱的美妙，嘴里放声娇吟着，“啊啊………肉棒好粗，好深啊………混小子，能感觉的到人家的里面吗？”

陆川身体还是有点虚弱，只能用眼神表达着自己的感觉和快意。

紫玉夫人继续在上面动作着，她就像个女骑士一样，屁股不知疲倦的扭动，一会沿着他的肉棒划圈研磨，一会是上下颠簸抖动，次次都将屁股抬起到只剩龟头还在里面时，然后猛的向下一坐，让陆川的肉棒全部没入小穴，她那性感的美臀撞击着陆川的胯下，次次都将坚硬的鸡巴吞咽进自己滚烫的蜜穴深处，还发出响亮的“啪啪”

声。

看着她那完全投入的样子，表情骚骚的，沐婉庭继续挑逗着问她，“夫人，他的肉棒比你丈夫的还粗还大吗？”

紫玉夫人已经爽的媚眼如丝了，加上两人一直在她身上玩弄她的乳峰，直把她搞的娇躯扭动得特别厉害，“嗯嗯啊………这小子的大………啊，好舒服，又硬又长，人家的小穴胀胀的………”

陆川可就喜欢听这种少妇类型的女人嘴里胡言乱语的呻吟，听起来会特别的刺激，欲火翻涌之下，他感到自己身上的凉意又消退了一些。

紫玉夫人败德的呻吟着，伸手抓着陆川的手握住了自己的大乳房，一边让他揉戳，一边扭动屁股大力的套动他的肉棒。

紫玉夫人感到美死了，她呼吸急促，搞了一会双腿有些发酸，便暂时停止了臀部扭动，身体一弯腰对陆川送上了自己的红唇。

亲吻着陆川的嘴巴，紫玉夫人很主动的伸小香舌去勾引陆川的舌头，缠绵着渡入自己的口水过去。

吻了片刻，紫玉夫人又吐气如兰，“喔喔……混小子人小鬼大，真硬啊……哦，好舒服………”

“夫人，你现在应该喊他哥哥。”看着紫玉夫人浑身散发的那股浪劲，沐婉庭玩味的一笑。

上官滟也跟着笑了笑，“不对，应该喊丈夫。”

紫玉夫人扭动着娇躯，抬着蜜臀套弄着，肉体撞击下，破庙内不时发出“咕叽咕叽”的声音。

她娇羞的看了看沐婉庭，又看了看上官滟，最后还是败下阵来，终于忍不住喊出了特别淫荡的话来，“嗯啊………混小子，啊啊，好哥哥……啊……好爽，小丈夫，人家的子宫在等你……”

这场面太淫乱了，可惜陆川没法动，不然一定要把她们干到喷尿。

紫玉夫人不断套弄着陆川的肉棒，她小穴里的淫水沿着交合处往下流，搞的两人交合处湿黏黏的，也让性器官之间得到充分的润滑，紫玉夫人屁股往下坐时，每次都能将陆川的巨蟒完全没入其中，将她那香艳的小穴塞的满满的，到最后紫玉夫人都快受不了了，她浑身酥麻、舒畅无比。

“啊啊………哥哥，妹妹爱死你的肉棒了，真受不了……喔，怎么会这么舒服………”连番的扭腰甩臀，虽然自己很累，但也很享受。

紫玉夫人水蛇腰尽情的舞动着，以追寻那至高无上的的快美，小穴摩擦着又硬粗又大的鸡巴舒服无比，渐渐暴露出淫荡的本性。

顾不得羞耻舒爽得大声喘息着，她兴奋得双手向后撑着地，双腿向前大大的张开，肥臀拼命的倾斜着上下扭挺，主动的去吞咽陆川的巨龙。

紫玉夫人的肉穴深深套住陆川的肉棒，搞的他也很陶醉，在心里喊着，“嗷～～好浪的妇人儿，小穴好会夹………”

紫玉夫人挺动着翘美的丰臀，使劲的用小穴去吃陆川的肉棒，让他那粗壮的大肉棒在自己的阴道中快速的进出，阴道壁和大龟头肉冠刮擦着，肉与肉的厮磨，把她阴道中涌出的淫水也带了出来，亮晶晶的淫水顺着肉棒流水般滴落在地上。

强烈的进出不断刺激着紫玉夫人，她狂野的挺动阴户交合，不一会自己的肉穴深处吸力越来越强，她追寻着快感，自己抬臀的速度也加快了，数百下套弄后，终于紫玉夫人“啊啊啊………好爽，好深………喔，到了，要泄了………”

的一声娇吟，她淫穴开始痉挛得厉害，淫水一涌出，性感身子软绵绵的倒在了地上。

紫玉夫人这下真的是累坏了，高潮过后一下子就瘫软在了地上，只剩呼呼的深呼吸着。

两人的性器官已经分开了来，沐婉庭在陆川的丹田上试探了一下，那里的温度在慢慢变热，但还是不够，于是她看了看旁边的上官滟，只见她奶子一跳一跳的，身材很诱人，一点也不输于自己。

沐婉庭对她望了一眼，说道，“上啊，你还羞答答的干什么，这次该你了。”

真的要和他做吗？上官滟脸上娇艳艳的，害羞的嗔道，“我看你忍得很辛苦，还是你先来吧。”

“都有份，你跑不掉的。”沐婉庭也不多废话，她将从紫玉夫人小穴里退出来的肉棒含进了嘴里，给他清理着残留的紫玉夫人的污秽之物。

沐婉庭娴熟的给陆川舔着，她的手却也不老实，一下子摸到了上官滟的胯下，用手不停的去揉她的私密地带，沐婉庭的手法似乎很会玩，刮擦着上官滟的凹陷处，嘴里调戏起来，“上官姑娘，没想到你下面这么嫩啊，陆郎肯定喜欢死了。”

被一个女的摸她下体，又这样说，上官滟秀发垂荡着想挣扎，于是她也伸出了手，一把抓住沐婉庭的一只超美乳房，握在手里揉搓不停，搞得她鼻息更甚，嗓音呜咽不停。

破庙里，春色满园。

很快一旁的紫玉夫人也加入了进来，刚才沐婉庭就没少调笑她，她这时也爬了过来，看着沐婉庭大口的吞吐着陆川的肉棒，就忍不住笑了起来，“沐姑娘舔的这么认真，好骚哦……”说完，她的手却也抓住了上官滟的一只奶子，她揉得很用力，还故意去戳她奶子上的奶头。

上官滟哪受过这样的刺激，不一会就发出了紊乱的呼吸，求饶道，“呃，快停下……别弄了……”

“那你做不做？”沐婉庭学着以前陆川的手法，两根手指一直在上官滟的小穴里肆虐着。

“啊啊，停下…我做，我做还不行吗。”下体传来的异样感觉使得上官滟呼吸急促，涨红了美脸。

她显得异常的紧张，不满的瞅了一眼沐婉庭，不过却很乖的抬了抬屁股。

这是上官滟的第一次，不仅她自己紧张，陆川看得也是血脉贲张，因为即将发生的是和自己的表妹乱伦。

只见上官滟学着紫玉夫人刚才的动作，挺起自己的屁股坐在了陆川的身上，然后一手扶住陆川的身体，一手扶着他的大鸡巴对准自己的肉穴坐了下去。

“喔，好大，有点痛………”刚一将陆川硕大的巨龙吃进去，上官滟就有点受不了了，放声娇吟了一声。

由于她的小穴太紧了，上官滟绷紧了身子，待到将陆川的巨兽完全容纳后，她才缓缓吐出声道，“这么粗，要裂开了……喔啊……”

沐婉庭一直在看着两人的交合处，想到这或许是上官滟的第一次，所以她才会觉得痛，便安慰道，“第一次都会有些痛，先忍着点，等你那里淫水泛滥了，就知道有多爽了。”

陆川的肉棒深深的被她埋进小穴里，上官滟蹙眉咬唇，忍受着饱胀感道，“这也太粗了吧。”

“你先适应一下，然后慢慢动起来。”紫玉夫人指导着，伸手攀上了上官滟的双乳，双手握着一对肉团，不停搓她两粒硬起来的乳头。

上官滟感觉怪怪的，但是下体的淫水却也润滑了起来，这让她的身体稍微好受了一些，于是开始缓抬屁股，一下一下的套弄起陆川的肉棒。

上官滟绷紧着身体，一边上下抬着屁股去套陆川的肉棒，一边喘息的呻吟起来，“啊……又粗又长的肉棒………噢，痒痒的麻麻的……”

每当上官滟的屁股坐到底的时候，陆川的巨龙都能插进她的嫩穴深处，狭窄的穴心包裹着肉棒，让两人都感觉到很舒服。

尤其是上官滟，体验到了人类至上的快活，屁股再也停不下来了。

旁边两女此时也没有闲着，不是用香舌去主动亲吻陆川，就是互相摸对方的乳房，搞的破庙里浪声连连，一时间娇娆万千，淫雨霏霏。

上官滟本能的一直扭动着屁股，使得陆川的巨龙已经插到了她的花心里，龟头顶着她深穴里的软肉，插的她媚眼如丝，即高兴又痛苦呻吟，“啊，好厉害……没想到最后还是便宜了你这个色痞……插的好深……哦，顶到了……”

伴随着她的呻吟，上官滟的阴道还不停的蠕动，她的小穴很紧窄，当屁股扭动磨了一圈后，交合处已经变得湿漉漉的。

如此的紧密的旋磨带给上官滟的感觉非常快活，陆川那红涨的龟头和她那娇嫩的肉穴搅和在一起，只要她稍微一动，便感觉到肉摩擦着肉，舒服极了。

上官滟娇喘吁吁、香汗淋淋，两人的性器结合的很深，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，她红着脸扭动肥臀不停的用蜜穴去套陆川的肉棒。

上官滟上下抬臀，享受着陆川的肉棒，次次都让他深进深出，用屁股努力的撞击陆川的胯部。

一会是慢慢的用小穴去研磨，使得陆川的阴茎在自己的阴道内深进深出，一会是以正常的速度套弄，又或者是快速的扭动身体，尽情的释放欲望。

平时美丽清纯的美女，没想到此时会变得如此动情，只见上官滟似是痛苦的表情中又带着激情兴奋，身体更是上下前后扭动，迷人的双乳也上下摇动甩来甩去的。

“嗯……嗯哼……”上官滟时不时就会发出一声如猫呻吟，那裸露的香肩削平浑圆，一头的长发披在脑后，随着腰背的律动散乱抖落，大奶子也是摇晃不已。

此时她的脸上布满了细细的汗珠，沁在肩膀两侧，显得性感撩人。

她娇艳的红唇喷着如兰香气，迷人的大杏眼水汪汪的，很快嘴里又哼哼起来，“嗯啊………好厉害，人家好像要来了……喔，陆哥哥，我受不了了……啊啊……”

上官滟加快着上下动作的速度，双手扶着陆川的虎腰，让他的肉棒每次都笔直的全根尽没入自己的小穴，一下一下的和他的龟头做着最亲密的接触。

上官滟此时已芳心大盛，腴美修长的双腿极力的打开着，她的玉足尽情抖动，屁股卖力翻飞，全身心渐渐陶醉，“啊啊……啊，插的好深……真的不行了啊……”

陆川感受到上官滟快要高潮了，她的花心将他的肉棒裹得紧紧的，嫩穴肉壁死死的夹着他的肉棒。

陆川没法动作，他眼睛盯着她的香肩美乳还有大屁股，看着她那疯狂摇晃的屁股和柳腰，肉棒充血变得更大了一圈，几乎是瞬间，龟头迎着落下的屁股一头刺入了她的子宫里，刺激的上官滟霎时高潮的叫了起来，“啊，好哥哥……来了，泄了啊……”

陆川看着上官滟高潮的样子，真的有一些她母亲上官含芸的风范了，一时激动得浑身哆嗦，差点就射了。

旁边的俩女沐婉庭与紫玉夫人也都热血澎湃，纷纷注视着这一切，感受到陆川又好转了些，都觉得这种淫乱的付出还是值得的。

上官滟和紫玉夫人都是以累的娇喘吁吁收场，破庙内现在还剩下沐婉庭没有与陆川交合，但她其实也已经很想要了。

沐婉庭毫无矫揉造作，她看着陆川的眼睛，跨上他的身体，对着那仍是坚硬如铁的肉棒，屁股一坐，将粗大的肉棒含进了湿漉漉的阴户里。

“噢……真的好大啊，我都怀疑你妈妈当初是怎么生下你的，怎么会这么大……”沐婉庭紧咬着下唇，这忽然将一根大鸡吧塞进来的感觉让她一下有点适应不了。

紫玉夫人坏笑道，“咯咯…他妈妈既然能把他生下来，自然知道怎么对付这根丑东西……”

“啊…那下次还是让你妈妈来做这事吧，好不好，陆郎？”这几个女的反正都没生过儿子，也就没有那么的顾虑，简直越说越荒唐。

听着她们的胡言乱语，陆川感到一种强烈的刺激，果然禁忌的力量是很强大的，陆川直感到身上的冰冷好多了。

沐婉庭摆动着腰身，挺着屁股对着陆川的肉棒，深一下浅一下地套弄起来。

她的小穴也是紧凑温热无比，每次都将陆川的大肉棒紧紧地包裹着，舒服极了。

沐婉庭每次重重的落下臀部时，都能感觉到他的龟头触到了自己的子宫口，于是她的双手扶住了陆川的虎腰，用着屁股使劲的摇晃颠簸起来，对着陆川的肉棒使劲的套弄。

一番运动下来，沐婉庭不停地摇着头，嘴里也是喘息呻吟不止，“啊啊，好快活……大鸡吧哥哥……喔喔……”

沐婉庭每一次抬臀落下，都是她快乐的源泉，也让陆川快活莫名。

他的肉棒直感到沐婉庭的淫水越来越多，子宫口越进越开，连番的进出下，他肉棒已能顺利的进入她的子宫了。

沐婉庭的乳房也随着他的每一次动作在不停地晃荡着，看得陆川眼花缭乱。

沐婉庭长发飘飘，娇嫩的大阴唇都翻了出来，淫水随着两人的交合被撞击的四处飞溅，好不淫荡。

沐婉庭抬着她的屁股，大力的用小穴吞吐着肉棒，时不时还扭动屁股，让陆川的肉棒研磨着她的花芯。

沐婉庭小穴火热，她双手撑着身体，两腿大大的分开，下体一直不停地哆嗦，对陆川的龟头又夹又吸，搞的两人都舒服极了。

上官滟这时也没闲着，又去揉搓沐婉庭的奶子，对着她肿胀的蓓蕾又捏又掐，弄得沐婉庭极其放浪形骸，鼻息里呼出阵阵灼热的气息，“嗯嗯……啊啊……”

沐婉庭挺着雪白的臀部，将她的双腿分得开开的，一次又一次的猛的坐下，让陆川那灼热坚硬的肉棒不停地撞击着她的阴阜。

沐婉庭呼吸越来越急促，她不断地喘息着，承受着两人性器之间的交合。

双腿之间，她的那些淫水不断地涌出来，弄得两人结合之处都是湿粘粘的。

借着淫水的润滑，她的动作速度加快了起来，每一下都让陆川的肉棒闯进自己的花芯里。

“啊……啊……嗯……啊……好爽……啊，好舒服……”沐婉庭不停的放声浪叫，那断断续续的呻吟，听起来十分刺激，加上肉体撞击发出的啪啪声，直让破庙内越发变得无比的淫荡。

“喔，人家要到了……好想被射进来，射满我的小穴……啊，不行了……”

沐婉庭疯狂摆动屁股，她半闭着眼睛，情欲和快感迅速被推到了巅峰。

美人的阴道痉挛着，被她这一夹，陆川也忍不住了，因为自己不能行动，他有一种今夜被三女强奸的快感。

沐婉庭的小穴疯狂的抖动着，陆川实在受不住了，伴随着射精的一阵阵触电似的酥麻，他将本该三发射出来的精液当做一发，全都喷射进了沐婉庭的蜜穴里。

这个夜晚过得相当漫长，不过好的是，经过三女这么一通淫乱的折腾，陆川果真是浴火高涨，暂时压制住了身上的寒毒，稍微没刚才那么痛的死去活来了。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 幽月宫遇袭，李清雪认子
────────────────────────────────────────

经过这一晚的淫乱，当然也可以说是救治，陆川的病情后面连着几天都没有再发作。

虽然他仍是使不出什么内力，但是只要不真气逆乱发作，手脚还是能够行动起来的，这多少还是给众女带来了许多麻烦。

又经过半个月的赶路，他们已经向南过了大西国地界，算算时间，应该就快到了。

幽月宫地处南郑，虽在大衡国境内，却是大衡国和大西国的羁縻地带。

它建在青城山上，红河之畔，真是个不可多得的好地方。

离目的地越来越近，三女都变得高兴起来，这意味着陆川有救了。

但是陆川自己却怀揣心事，他一想到李清雪就五味杂陈，发现自己对她是一种复杂的感情，贪恋她的温柔和对自己的宠爱，也对她有一种浓烈的欲望。

他害怕这次对方再也不理自己了，他甚至不在意自己的命而是对方对自己的态度，毕竟在大西国都城上郡的时候，两人发生了关系。

“到时候给她认个错吧。”陆川心里这样想，可又觉自己没错，当时的情况，也是情不得已之下必须要那么做。

“见面说点什么呢？问她最近过的好不好，有没有想我？”陆川几乎从未有过对一个女人，生出的全是一种淡淡的而又真实的情愫。

“可我现在的样子只会遭人烦吧。”陆川真后悔自己当时在灵虚峰上太大意了，以至于搞的现在半死不活的，简直是受罪。

“对了小艺，你有什么办法治好我现在的病情吗？”陆川忽然想起来自己还有秘密法宝，可这次聪明如小艺也让他失望了。

小艺也没有什么办法，它终究只是一台机器，这样的事情，在它的超脑模型里并没有发生过，所以给不出有用的答案。

“还以为你有什么办法，真是没用的破机器！”陆川一生气，五脏六腑又隐隐作痛，吓得他也不敢多想了，干脆躺在马车上闭目养神了。

沐婉庭和上官滟在马车外负责赶马，紫玉夫人独自骑了一匹马在旁。

赶路之余，三女也会闲聊一番，这时只听沐婉庭忽然说道，“听说幽月宫的人，全是女弟子，而且各个都美貌如花，这件事是真的吗？”

幽月宫是近十年内才建立起来的一个组织，因为地处偏僻，而且不怎么与中原武林往来，所以略显神秘，尤其是宫主李清雪，没有人能说得清她的具体来历，而关于这一派别的事情大多以传闻为主。

紫玉夫人也没见过李清雪本人，但略有耳闻，她回道，“是又如何，传闻李清雪还杀人如麻呢，见过她的人很少有活口，除非她愿意开恩。”

上官滟道，“不能吧。那如果她到时候不管陆川的死活怎么办？”

沐婉庭道，“应该不会吧，既然何夫人是她的朋友，到时候我们就说是何夫人让我们来找她的，这样她应该就不会见死不救了吧。”

上官滟又道，“我还听说李清雪性格孤傲冷淡，却偏偏是个大美女，还什么，武林中号称第一美人，也不知道是不是真的？”

“这些都是江湖传言，我也没见过。”紫玉夫人道，“但是她的武功路数，听说和你母亲倒是有几分相似。”相处多日，几女对彼此的身份早已熟悉，所以紫玉夫人知道上官滟母亲这号人物。

“哦。”上官滟轻叹一声。

紫玉夫人补充道，“这里不同于中原，少数民族居多，有青零、山中、苗圃等，他们民风淳朴教化难开。所以我们要见机行事，切不可多生事端。”沐婉庭和上官滟听了都点了点头。

三女一心赶路，也不去管陆川在想啥。

路上打听之下，得知过了前面的柳风寨，就到了青城山脚下，也就是到了幽月宫的地界，真是皇天不负有心人，众人都是喜出望外。

目标就在前方，众人也不打算歇息了，准备一鼓作气赶路上山。

密林中穿梭，本是欢欣鼓舞，行了一段路后，突然紫玉夫人勒马道，“咦，好像有杀气！”周围太静谧了，连个飞鸟的影子都没有，紫玉夫人好歹也行走江湖多年，岂能没有一点洞察力。

紫玉夫人举目四望了下，告诫道，“有点不对劲，大家走慢点。”

沐婉庭与上官滟面面相觑，不知所以，但是却都在紫玉夫人的吩咐下，谨慎的放慢了速度。

行了数百丈远，他们果真碰到了异常情况，发现地上横七竖八躺了许多的尸首。

周围有明显的打斗的痕迹，树叶、枝干杂乱的散乱一地，表明曾有过激烈的战斗。

三女不敢怠慢，纷纷下来查看，发现一众尸首身上充满刀伤、剑伤还有暗器伤，并且身上还有残存的些许温度，显示这些人死了没多久。

陆川探出头来伸出窗外，发现东面躺着的尸首均是腰卦青条子，心道这不是天照门的人吗？

又一看，发现西边躺着的尽是年轻女子的尸首。

“不好，出事了，天照门的人和幽月宫的人打起来了！”陆川反应很快，顺势想到了什么。

“嗯？”三女都发出了疑惑之声，但沐婉庭和紫玉夫人，知道天照门的门下弟子服饰特征，结合刚才谈论的幽月宫女弟子内容，确实印证了陆川的说法，不由都是吃惊，心道这两大帮派是怎么结上恩怨的？

而上官滟更是一激灵，她虽然反应慢，但一听到天照门，不由还是心惊肉跳。

她当然没有忘记，正是自己手刃了天照门的世子方玉北。

心道这下真是冤家路窄了。

“我们快些过去看看。”陆川非常担心是幽月宫出了什么事情，尤其是害怕李清雪会遭到什么人暗算。

他心急如焚，病情隐隐有加重的趋势。

众女看他着急也跟着着急，害怕他别又哪里不对劲了，只好随陆川的意思带着他追了出去。

众人前行了不到百步，忽然树林中窜出来两个手持利器的人，挡住了去路。

似乎见陆川等众人来者不善，对面人也不问来由，挥剑先朝着马车刺了过来。

沐婉庭和上官滟在马车上保护着陆川，形势陡变下大惊失色，因为对方的长剑已经刺了过来。

两人慌忙迎敌，但是双手难敌双剑，过了十招后，两人纷纷被打倒在地，还受了皮外伤。

陆川在车窗伸头看着，见两女危险，大叫道，“你们小心！”

那持剑两人本是对两女步步紧逼着，这时一见车里还有人，而且听声音显是伤了内伤在身，不由转换了攻击对象，挥剑朝着陆川攻了过来，一剑由车窗刺入，一剑由车门刺入。

陆川大叫不妙，此种情况已不由多想，一低头躲过了车窗刺过来的剑，接着强行鼓动真气，一脚踢在了车门来人的肩膀上，将他重伤踹飞在地。

这一剑虽说是躲了过去，但陆川自己也是气血翻涌，五脏六腑痛苦不堪。

紫玉夫人看在眼里，见这些杀手的出招路数，一点也不像是山贼盗匪之类，知道是碰到了硬茬，不敢掉以轻心。

紫玉夫人下马将沐婉庭和上官滟扶了起来，让她两去照看着陆川，而自己则是抽出了腰中的紫玉软剑。

两人剑法都很快，长剑相碰，花火四溅。

然而紫玉夫人剑式更显轻盈凌厉，她变招奇快，数招后便能始终压着对方一头，唰唰数剑过后，只见对方身上已经划了几道血口子。

那大汉被一个妇人压着打，面子上有点挂不住，一时似乎失了方寸，只顾快剑急攻。

紫玉夫人的软剑以灵巧着称，她轻蔑一笑，迎着来剑用力一拨，带上了内力将对方的长剑荡开了去，接着一招“游龙戏凤”使出，只见软剑倒卷刺入了他的胸膛。

紫玉夫人一才化解危机，墓地里树林中又跳出来了四个壮汉，将他们团团围住。

四人分站四个方位，有拿剑的有拿刀的，还有一个使判官笔。

对方不敢轻易怠慢，一起攻向紫玉夫人，他们招数讲求配合，始终将紫玉夫人围住，不给她抓住破绽。

紫玉夫人虽是剑法奇特，但也招架不住对方的轮番攻击，而且对方仗着人数多，使得紫玉夫人渐渐招架不住。

陆川看在眼里，很是着急，心知再拖下去紫玉夫人肯定会受伤吃亏。

他此时也顾不得自己的病情伤情了，内力虽然无法发挥，但是他的武功招数却是可以施展的。

只见陆川双脚一蹬窜出马车，荡身拾起了一把地上的长剑，再一翻身跃起，剑法快如惊鸿，使出了一招《雪花神剑》里的“浪剑式”。

陆川的剑法势如破竹，对方四人还没搞清楚状况，纷纷“啊呦”一声，被长剑刺破了喉咙。

陆川心中焦急，也不顾身体的不适了，提着长剑朝柳风寨的方向追了过去。众女见状，也都跟了过去。

寨子外，存了大批的食盐和茶叶，可此时都被打翻在地，就连旁边的水车也吱呀呀的，被剑气伤的残破不堪。

茅屋外围满了大批的杀手，他们暗器频出，利刃横飞，杀气腾腾的攻向茅屋里的人。

却说这么大的阵势，原来是天照门的方万世搞的鬼。

他为了要给儿子报仇，既然一直没有找到陆川的下落，就先想要给风势等三老报仇，然后再去找陆川算账。

经过广撒眼线，在大西国境内时，方万世总算找到了李清雪的踪影，是以杀了过来。

而也正是因为李清雪被方万世托住，她才没有出现在大雪山上。

来的人不仅有天照门的弟子，还有被挟裹的北方一些个小宗门派，他们杀到此地，见人就杀，双方死伤无数。

茅屋外，彩云和彩霞率领人抵挡着，由于对方人数众多，她们苦苦支撑着。

陆川体内的真气早已乱窜，但就是按捺不住怒火，没有见着李清雪的身影，他五内如焚。

众女见势不妙，想要阻拦陆川，但他还是奋不顾身的冲了过去。

他的剑招快如游龙，电光石火间从敌方身后杀出，一连斩杀了十数个人，顺带刺瞎了数人的双眼，但是他自己身上也是衣衫凌乱，露出了几道血口。

当然他的病情也因此更加严重了，两股逆乱的真气不停出来捣乱，使陆川有一种随时都会自爆的感觉。

陆川虽是杀出重围，但也勉强撑着剑才没倒下去。

“陆川？”想破头脑也不会想到这小子会出现，彩云欣喜往外，可下一刻她就笑不出来了，但见他脸色煞白很是吓人，彩云上前扶住了差点倒地的陆川，稍一查看，这一看不得了，显然陆川已经伤到极致。

陆川自己也觉得自己快要死了，他强撑着一口气掏出了彩月的信物塞到了彩云的手里，接着人就昏了过去。

“陆川！陆川！”彩云大急，看了一眼手里的东西，更加的焦急万分，“宫主，宫主，陆川他不行了！还有彩月，彩月出事了。”彩云从来没有这样慌张失神落魄过。

“嗯？”李清雪在茅屋内，原来是被几位高手纠缠住了。

她一听到外面的喊声，顿时也是忧心莫名。

不使用大招看来是不行了，只见李清雪双手提气，掌中的真气竟被她化为冰晶打了出去，前面的两位高手不知这其中的厉害，想要以真气强行拆解，殊不知这无形之物化成的有形之物乃《如意诀》中的上乘武功。

两人使出全部内劲竟不能阻挡分毫，只见冰晶如利剑直穿两人胸膛而过，瞬间弊亡。

几乎同时，后面的那位高手身体一跃一掌也拍了出来，不过没有了前面的高手干扰，李清雪身子一倾倒飞而出，接着在他的背心挥了一掌，立时将他打成了重伤。

“宫主，陆川他伤的很重，他快不行了！”彩云快要急哭了。彩霞在旁边看着，虽不认识这个人，但也知道他或许不同寻常。

李清雪一手扶着陆川，一手接过彩月的信物看了看，虽是痛心无比，众人却看不出她是喜是忧。

陆川身高体重都高过自己，扶在怀里却又是一股稚气未脱的模样，李清雪心中复杂，不过无论如何，她不会见死不救。

不过也就在这时，方万世杀了过来，他翻身下马，一见着仇人当真是分外眼红。

方万世说打便打，对着场上的一口大水缸拍了一掌，只听闷响一声，大水缸向着李清雪二人砸了过去。

方万世这一掌势大力沉，犹如千军万马，李清雪一手抱着陆川，不得不被逼的退了三丈才还了一掌。

水缸在半空中炸裂，溅了各人一身的水。

来不及顾得其他，李清雪把住陆川的脉象一探，当下吃了一惊，怎么会伤的这么重！

但是更令她意外的是，自己扶住陆川，刚好露出了他的半边肩膀，一滴水滑过的地方，赫然出现一只清晰的鹿角纹身。

李清雪险些失了神，因为这是自己亲手为他纹上的，想当初第一次当妈妈，她的手法不是太好，所以鹿角纹身还有点歪歪扭扭的，她又怎么会忘记？

千辛万苦要找的儿子，居然此时就在眼前，身处险境也不能阻止李清雪内心的喜悦。

可还没来得及欢喜片刻，她转瞬又是心底透凉，只觉陆川不仅体内真气逆乱，就连血气也翻滚乱冲乱撞，再不制止恐怕将要全身出血而亡。

李清雪当然不能眼睁睁的看着他出事，这一刻，高冷如李清雪也终于奔溃，露出了满脸的疼惜和痛楚。

李清雪已经没法再维持李清雪了，她原本就叫上官含雪，也原本就是一个温柔如水的女人，只是为了躲避仇家和掩人耳目，她才给自己取了名李清雪，并给自己打造出了一副高冷的外表。

儿子你千万不能有事，你知道妈妈有多想你吗？

怀里抱着奄奄一息的儿子，上官妈妈简直心都要碎了，她再顾不得自身的安危，强行渡入真气给陆川。

此时仿佛老天爷也被她的真诚感动了，天空下起了雨，细细绵绵的，犹如在滴泪。

雨水模糊了视线，却模糊不了陆川身上鲜明的纹身印记，更不能模糊上官含雪坚定的内心，她不顾一切的，将自己的真气输送给陆川。

从来没见过自己的主人，会有这样的一面，彩云和彩霞恍然不知所以。

沐婉庭、上官滟和紫玉夫人也都不知道这其中的缘由，但却为上官含雪的这种行为而感动。

用真气给人疗伤是一种非常损耗内力的行为，方万世大笑道，“你们今天谁也跑不掉的，哈哈哈！真是天助我也，这小子看起来内息不调，恐怕是没救了。所谓一报还一报，我那孩儿今天总算有机会可以安息了。”

担心对方会随时出手，沐婉庭站了出来大声道，“方伯伯，你怎么能冤枉好人？陆川他并不是杀害方玉北的凶手。”沐婉庭已经知道真凶是上官滟，当然不可能是陆川。

关于杀害方玉北这件事情，沐婉庭早就派人调查过，而且还将结果对天照门说明过。

面对证据凿凿，蓝玉夫人接受了这个事实，但方万世却一直固执己见，他不耐烦的道，“我冤枉好人？我说侄女，你可不能被这小子的外表给迷惑了，我可是听说他跟一个下贱的丫头有染，生活风流的很哩。而且你可知你父兄在四处找你，你怎么能跟这种人混在一起！”

沐婉庭心知他说的人是白菲菲，外人眼中或许白菲菲出身贫贱给人做过下人，那是因为不知道她的真实身份。

况且就算白菲菲出身贫贱又如何，至少她心地善良，就这一条已经强过世人百倍，所以没有被他的挑拨离间而蛊惑。

沐婉庭不允许任何人攻击她的男人，慨然道，“陆川为人正派，才华横溢，他宁愿受伤也要选择和邪教斗到底，这种大义，足以说明他是真正的大丈夫大英雄。我选择这样的男人有何不可？”

方万世被她怼的哑口无言，惺惺作态道，“既然侄女非要如此，那就别怪我不留情面。”

紫玉夫人并不知他们之间的过节，蓝玉夫人是她师姐，方万世是师姐的丈夫，她不好明着站队，从旁调节道，“方掌门，我看陆川并不是好生杀之人，这其中恐怕一定是有误会。”

“姚氏妹子，怎么连你也帮他说话？就算这小子不是凶手，可这群幽月宫的妖女杀了我门派的风势三老这笔账，总没有冤枉她们。”方万世接着挖苦道，“哼哼，听说邓掌门的棺椁还未下葬，你不回你的南海，掺和这事作甚？”语气中充满了讥讽之意，搞的紫玉夫人也不好反驳什么。

天照门的弟子们对沐婉庭她们的出现颇为不悦，眼见着对方首领一个劲的给陆川输入真气，心道此时正是大好时机，不动手更待何时，只听其中一个弟子跳将出来大声道，“掌门，少跟她们罗嗦，先将这些人杀了再说。”

“你们这些妖女，今天总算是落到我的手上了。”方万世哈哈狂笑，一出手就是力拔千钧，瞬时解决掉了几个护主心切的幽月宫弟子。

李清雪为了救陆川，只怕是自己一松手，儿子就不行了，所以根本腾不出手来迎敌。

彩云和彩霞，一个挥鞭一个持剑艰难抵挡着，倒下的幽月宫女弟子越来越多。

“天照门的人听着，你们要找的凶手是我。”就在双方激斗之时，上官滟站了出来。

她并不是不怕死，只是想起了娘亲的教诲，做人要心存善念正义。

不知道何时开始，上官滟竟然也对陆川这小子动心了，她此时是如此的决绝坦然，因为如果不能阻止天照门的人，恐怕陆川今天必然要交代在这里了，如果自己的命能换他的命，又有何不可。

上官滟咬咬牙站了出来，朗声道，“你们不是想要给方玉北报仇吗？告诉你们吧，人是我杀的，用的就是这把短刀。”上官滟伸手抽出了腰间防身用的短刀，只见短刀犹如匕首，只有巴掌大的长度，上面澄亮闪着寒光。

上官滟的衣服已经被雨水淋湿了，可并不减她一丝的气势，“冤有头债有主，你们要的人是我，与陆川无关！”

“原来是你这个小丫头。”方万世咬牙切齿，天照门的弟子更是杀气陡增，只听方万世身边的雷二对众人道，“你们谁也跑不掉的。我们天照门今天要把你们一网打尽，掌门，先杀了这小子和幽月宫的妖女，再来收拾这个死丫头。”天照门的意思，显然是一个也不肯放过了。

这边话音刚落，那边天照门更多的人涌了上前，有的攻向了上官含雪和陆川，有的攻向了上官滟。

上官含雪苦于需要保护陆川，只能分出一只手来对敌，势道大不如从前。

面对着上官滟的大义赴死精神，幽月宫的人不可能袖手旁观，彩云和彩霞率众既要护主，又要分出人来救上官滟，只觉得左支右绌力不从心。

彩云见此不是办法，一边对敌一边大声对李清雪疾呼道，“宫主，你先带陆川走，这里交给我和彩霞抵挡。”

“可是？”李清雪知道情势凶险万分，很是忧虑。

“宫主，你们快走，我和彩云会想办法脱身的。”彩霞也催促着。

“你们谁也别想跑。”方万世提掌冲了过来，周围真气被他鼓动着，神挡杀神佛挡杀佛的气势逼得人甚至眼睛都睁不开。

雨点裹挟着刀光剑影，双方都杀红了眼，方万世急着想凭借硬功先取上官含雪。

彩云见状，忙挥鞭将一颗大松树连根拔起，攻向了方万世，封住了他的去路。

此时彩霞也持剑急攻，干扰着方万世的动作。

上官含雪知道多留半分，陆川都有生命危险，而且彩云和彩霞为了保护自己，也难以脱身，所以她再顾不得其他，怀里抱着儿子身形一跃跨上了马背，接着一掌拍击而出，将茅屋拆的七零八落，挡住了他们的路线，趁此机会，一溜烟拍马往密林深处而去。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 香艳疗伤
────────────────────────────────────────

马儿刚跨出几步，便听有人大喊道，“快追，别让他俩跑了。”

天照门的人不甘罢休，有几名弟子操着家伙想要上马去追，却被沐婉庭跳出来拦住去路。

两方打大出手，沐婉庭势单力薄根本不是几人对手，然而对方也留了情面，只是将她打倒在地以示惩戒，呵斥道，“沐郡主，如果你再插手，我们就不客气了！”

沐婉庭无法阻拦，彩云和彩霞被方万世缠住，斗得极为辛苦，根本无法分身。

而紫玉夫人只是在一旁看着，一方是自己小男人的朋友，另一方是自己师姐的门派，她显得极为难，不知该帮哪一方。

那几名弟子眼见着跨上了马，而彩云和彩霞也已支撑不住，只见方万世内力快速运转，刚猛的掌风频出，数招后，两人都受了不少的内伤。

天上的小雨还在下着，形势越来越危急。

这时忽听一阵笛声传来，那声音变化多端，曲调如松涛阵阵，万壑风生。

不消片刻，只听丝丝声、沙沙声接踵而至，待看清楚情况，只见密密麻麻的毒蛇从八方群出而来。

毒蛇如倾盆大雨一般铺天盖地袭来，场中的人无不露出惊骇的神色，蓦地里，那几名弟子便纷纷落下马来。

常言道毒蛇猛兽是人之大敌，被这畜牲咬一口，那可不是闹着玩的。

轻者残疾，重者当场殒命，除非是功力深厚者，方可凭内力化解蛇毒。

很快，场上叽哩哇啦的惨叫声越来越多，有的已当场倒地吐起毒沫，有的还在苦苦挣扎着持剑乱挥乱舞，然而每当有一只蛇被斩落，就有更多的蛇子蛇孙扑了过来。

这些蛇似乎分得清对象，犹如被施了某种咒法一般，纷纷攻击天照门的人，而己方这边的人却是毫发无损。

笛声悠扬一直没有停下来，这时才有天照门的人发现，原来是上官滟捣的鬼。

话说上官滟偶然之中得到秘术，能够凭借着特殊的声音驱使飞鸟走兽。

上一次救陆川等人时，她已使过御蜂术，而现在天空下着雨。

所以上官滟灵机一动，想到了御蛇术。

蛇群在她那曲折的笛声下，犹如狂潮出动，若是让上官滟继续吹下去，倒下去的人只会越来越多，于是还未倒下的天照门弟子齐齐攻向了上官滟。

不过上官滟也并不畏惧，她变幻着笛声，且吹且退，不断驱使着蛇群封住他们的去路。

各种各样的毒蛇多不胜数，好像方圆十里都赶了过来一般，密集的攻击之下，总有人出现漏洞被咬中手臂或者是脸颊而中毒身亡，剩下的人则很是狼狈不堪。

方万世见门内弟子伤亡剧增，不敢掉以轻心，其实他也没有什么好办法，只能用真气在周身形成一层防护罩，虽然毒蛇无法攻破，但方万世一时也不敢贸然进攻。

这时树林中又出现了几个人来，一看原是幽月宫的彩蝶带着几名弟子前来增援。

不过彩云和彩霞都已受了伤，而上官滟也只是暂时压制住了天照门的气势，所以还是暂避为妥。

简单的沟通了几句，她们扶起受伤的众人逃走了…….

上官含雪带着陆川纵马狂奔，此时早已行出了几十里开外。

不过上官含雪并不敢放松一丝警惕，天照门的弟子门客众多，只怕一路都有他们的耳目，所以上官含雪一路上有意避开大道，而是抄小路前行。

陆川身形高大，此时却显得有些笨重，害的上官含雪很吃力的搂着他的身体，还要分出一只手牵住缰绳，真是有够累的，要不是汹涌的母爱满溢，她真的有点吃不消了。

当然最让上官含雪纠结的，还是她心里的五味杂陈。

自己要找的儿子，居然一直就在自己身边，她竟然没能早点发现！

至于他身上的那个纹身，为什么一开始没有被她发现，那很显然是被人用了药草遮住了，只有在皮肤遇到水时才会显现。

上官含雪暗骂自己真笨，贾陆当初是府上的家仆，明知他懂些医术，甚至有些还是自己教给他的，怎么能连这个都忘了。

唉，而且更为要命的是，自己居然在不清不楚中，和他发生了性关系。

虽然当初是自己身上中了淫毒，但是母子之间发生了不该发生的事情，是不争的事实。

一想到母子乱伦，上官含雪无比的羞愧、自责，觉得自己不是个好母亲。

“周儿，你快醒醒，我的周儿，你不能出事啊，你知道妈妈有多想你吗？”无论如何，什么也没有自己的儿子重要，感觉到陆川浑身是伤，上官含雪心痛不已，“老天啊，你真的不公！我们母子好不容易才在一起，你居然让他受了这么重的伤。”

“周儿，我绝不会让你出事的！”上官含雪暗暗下了决心，就算是豁出了自己的命，也要救回儿子。

两人骑着马，不知道走了多久，也不知道走到了哪里，天空已经放晴，天却已经黑了。

颠簸了那么久的时间，上官含雪也不敢再往前行了，她得尽快仔细检查陆川的伤情，并为他疗伤，于是就近找了个客栈住下。

陆川一直没有醒来，要了房间后，上官含雪将他放在床上，取了些水喂他喝，不过陆川此时似乎连喝水都不行了。

上官含雪看得心疼，一时着急也没有多想，自己将水含在了嘴里，然后嘴对嘴的一点点将水渡入了陆川的口中。

这效果很好，陆川全程也只是无意识的咳嗽了一下，上官含雪一口一口的，温柔的将一杯水全都送进了他的嘴里。

但陆川还是没有醒来的迹象，仍是昏睡着。

放下杯子，上官含雪来到床头，将陆川搂在怀里仔细的检查了起来。

她碰了碰陆川的额头，把了把他的脉，又伸出手在他的丹田上探查了一下。

上官含雪皱着眉头，不知儿子为何会遭受了如此的毒手，身体之中存在着一股至寒至极的毒，而另一股似乎是他自身不受控制的烈阳真气。

每一次与他相遇，这小子的变化都很大，陆川的境遇实在是坎坷多变，这其中的细节，上官含雪自然是不清楚的。

这两种反常的真气在他体内，哪一种发作都能够要他的命，他能够撑到现在已经是上天眷顾了。

上官含雪并不知道陆川身边的女人们曾通过交合的方法救过他，她觉得冰之草或许会有点效果，但是现在回去取，无疑是向天照门自投罗网。

“啊，我身上好痛，好热…热死了！”陆川体内的血气鼓动翻涌着，一时痛的醒了过来，他头上全是汗珠，抱着胸口疼的死去活来，根本没有心思去理会床上何时多了一个人。

陆川疼的翻滚着身体，双腿乱蹬，显是极为的痛苦。

上官含雪心疼的搂着陆川，将他紧紧的抱在了怀里，此时只觉得他身上骤然变得火烫火烫的，“周儿？周儿，你怎么了？你别吓妈妈啊！”可惜陆川又昏死了过去。

上官含雪抱着他像围了一个大火炉一样，松开陆川的身体一看，发现他通体火红，面色如被炙烤一般。

坏了，是他身上的那股炙热的真气发作了。

上官含雪顾不得其他，赶忙将陆川的衣服连同裤子脱了下来，发现那股真气浑身逆流，走到哪里哪里的经脉就程血红色，尤其是他的下体那根性器，此时通体红润，尺寸暴涨，不仅温度高的吓人，还从马眼中不断冒着热气。

这样下去，儿子非要爆体而亡不可，上官含雪此时哪里还管羞耻不羞耻，连忙取了毛巾打湿盖在他的那团物事儿上，想给他降降温。

可是这点湿毛巾根本无济于事，陆川那里的温度一会儿就把毛巾蒸干了。

如果有冰块就好了，不过这天这地方又谈何容易。

上官含雪思索着，突然心中有了办法，自己的功夫本就是女儿家才能练的，法门上是偏向阴柔的路子，而女性属阴属水，或许自己可以化解他体内的这股烈性的逆流真气。

上官含雪看了看房中的角落里有一只大木桶，她当下欣喜，于是二话不说的，吩咐小二打了两桶冷水进来。

小二不知她用作何途，但是也不敢多问。

关了门，上官含雪小心的将陆川放进了木桶里。

然后自己也开始伸手脱身上的裙子，为了儿子，她根本没想那么多，裸体相对也在所不惜。

她身上穿的是一身雪白飘柔的裹体轻纱裙，将那女性挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹着，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一对高耸入云的乳峰。

深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟芳香，让人想入非非。

上官含雪的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性。

脱了裙子后，她把一头乌黑的如云秀发高高挽了起来，插了一根簪子固定住，整个人充满了成熟女人的韵味。

上官含雪伸出一双修长的美腿，也跨进了木桶里。她将陆川的身体扶到前面，背对着自己，然后双手翻开掌心贴到他的背上，开始运起了功法。

上官含雪盘坐陆川身后，用双掌抵住陆川的脊背，一股缓缓的洪流从掌心注入他的体内。

上官含雪真气源源不断，辅以内力疗伤心法，心神导引着真元走动。

发现陆川体内经脉移位，多处破裂，心脉受损，丹田破落，无法聚气，内脏也多处受伤，伤势的确不容乐观，能撑到现在，或许是他的体魄底子比较好，也许是有着基本的护体神功维持着，否则，早就死了。

“周儿你一定要醒来，别叫妈妈担心了。”上官含雪根本没有顾虑自身内力损耗的问题，完全是一种无私的母爱行为。

她输送的内力川流不息，一入陆川体内，所过之处，他的经脉如旱禾缝春雨般吸收养分，自主的修复着。

上官含雪度过去的真气，洗练陆川周身，修复经脉的同时，也在淬炼他的肉身。

陆川的身体开始在好转起来，身体也没有那么赤红了。

上官含雪发现有效果，更是片刻也耽搁不得，她一边发功，一边在陆川的身后念叨着，“真没想到周儿一转眼就长这么大了。”“周儿别怕，妈妈一定能治好你的伤。”

两炷香之后，两人身上都冒出了白气，由于水汽蒸发，屋里也到处都是升腾的雾气。

幸运的是，随着上官含雪的持续输送真气，陆川体内的邪火明显在下降，身上已经恢复了正常的温度，但是他的那里仍是赤体通红的状态。

“妈妈！”陆川伤势好了很多，渐渐从昏死中醒了过来，他的声音有气无力，这是他的第一反应，“我刚才都听到了，你真的是我的妈妈吗？”原来陆川并不是没有一点知觉的，相反他的听觉很敏感，将上官含雪刚才的独白都听了个真真切切。

“嗯！”上官含雪重重的点了点头，虽然他在前面看不见，但是她几乎喜极而泣，十几年都过去了，还能听到一声儿子喊自己“妈妈”，上官含雪觉得什么都值了，手上更是拼命的将自己的真气输送过去。

“妈妈，我好想你啊。”陆川也是激动的心情无法言表，俗话说小孩子受了伤总会回家找妈妈，陆川现在就是这样的状态，别看他平时一副大男人做派，可现在真的是如受了伤的小兽，要不是身体不舒服，他已经扑进了母亲的怀抱。

这一天陆川等的太久了，怎能不让他激动，“妈妈，我找你找的好辛苦啊！”

“儿子，妈妈也好想你啊！”上官含雪其实要比陆川更加的思念对方，因为他是她身上掉下的一块肉啊。

上官含雪柔情似水，一面表达着自己的慈爱，一面还不忘他现在的状况，温柔的关心道，“儿子，感觉好些了吗？”

陆川比刚才好多了，虽然身上各处仍是时而疼痛，但那种火烧火燎的感觉已经削弱了下去，他知道自己死不了了。

这都是上官含雪用她自己的内力换来的结果，她不计代价，但陆川却心疼起来，心知这会损耗妈妈的身体。

陆川已经能感觉到从脊背注入的真气在渐渐变弱，妈妈和自己毕竟不一样，她是女人，体格本来就不如男人。

陆川害怕因为自己而让母亲受伤，他动了动身体，想阻止上官含雪继续发功，关心道，“妈妈别管我了，这样下去，你会吃不消的。”

“妈妈不怕，妈妈只希望你能好起来。”也只有亲生妈妈才会这般不顾惜自己的身体，那是一种无私的，浓浓的母爱。

上官含雪运转着疗伤心法，可总是感到陆川体内有一股内息怎么也化解不了，除非换一处地方发功，于是上官含雪温柔道，“周儿，转过身来。”

“妈妈，我…”陆川发现自己的龙根仍是杀气腾腾，颜色也是不正常的赤红色，他知道若不将这最后一股邪气化去会对身体不好，可是只要一转身，就会给妈妈看到那里。

虽然两人早就赤裸相对过，但那时候他们并不知道彼此是母子，而现在挺着一根粗大的性器在她面前，恐怕不太合适。

陆川有苦难言，很小声的嘀咕着，“还是，还是别了吧。”

上官含雪可不知道他心里想了那么多，她只知道不能前功尽弃。

上官含雪一挥手，从墙上取了块浴巾挡在身前，然后不由分说的将陆川身体转了过来。

由于太突兀，陆川都没来得及用手遮掩一下，那根性器就这样毫无保留的暴露在了上官含雪的面前。

怎么还是那么的大！

上官含雪倒吸了口冷气，脸上也是热热的。

陆川那物事儿一柱擎天，一点儿也没有消下去，却因为突如其来的动作，在上官含雪面前晃了又晃，龟头凸出马眼暴涨。

陆川的巨龙横亘在两人中间，彼此看的都很清楚，母子两都是一片尴尬。

上官含雪确实没想到会这样，她只顾着陆川的伤势，完全忘了他也是赤裸着的，刚才因为他昏死过去，上官含雪完全没心思去想，现在两人是清醒中面对面，多少还是会有点奇怪。

脸上升起一抹红，上官含雪不敢在看了，她头一倾转了半个身位，索性趁此机会，露出秀丽螓首下一段粉嫩修长的玉颈，接着是半边香肩锁骨。

上官含雪将浴巾往下拉了拉，右肩上一朵绮丽的梅花纹身瞬时露了出来，陆川第一时间就看见了，他伸了伸脖子睁大了眼睛。

陆川第一时间就想到了他在大西国的弘文馆里看到的记载，“上官世家一直有个家族规定， 那就是孩子出生时， 无论男女， 都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。”

陆川的肩膀上也有着鹿角纹身，洗澡被水打湿后能看得到，他两的确是如假包换的母子。

陆川看着母亲雪白香肩上那一朵绮丽的花纹，他忍不住伸手摸了摸，发现妈妈的肌肤嫩滑至极，而梅花纹理也完全和肌肤融为一体，是那样的清晰可见。

陆川微微用力扶正了上官含雪的身体，他看着她，发现她和上一世的妈妈如同一个摸子雕刻出来的，他确定两人是同一个人，因为妈妈眼中的那股柔情，是任何人也冒充不了的。

陆川再也忍不住了，“哇”的一声将脑袋靠在了上官含雪的肩头哭了起来，“妈妈，妈妈……”陆川只是这样轻轻的呢喃着，就像回到了小时候一样，表达着那一种深深的孺慕之情。

“周儿别哭，妈妈在这，妈妈在这呢……”上官含雪不知为何他会情绪如此波动，一如他小时候那般哭鼻子。

上官含雪满怀柔情，轻抚着他的脑袋，安抚着他的情绪。

好一会儿，陆川才抬起头来，他发现妈妈的香肩仍然是裸露的，一对锁骨特别的漂亮，而浴巾的前襟里也是鼓鼓的，柔美丰隆的曲线显露无疑。

陆川并没想过她是赤身裸体在救自己，心里只道是哪个女人会在入浴的木桶里还把裹胸也穿着。

一头乌黑的长发被妈妈用发簪在脑后绑了个美人髻，热气打在她的脸上红扑扑的，成熟的妇人韵味十足。

陆川闻到她一阵阵熟女肉体的芳香，一颗心不自禁的怦怦而跳。

陆川发现自己的视线里，全是妈妈身上的白皙肌肤，无论他往哪个方向看，全都是妈妈那姣美的身体。

浴巾在温泉里有点漂浮，妈妈的一对美腿白的耀眼，大腿浑圆丰满，和小腿的比例协调，修长的大腿从浴巾下摆里漏出，青色的脉络血管都能看得见。

如此美腿温润白皙修长俏丽，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

上官含雪也发现自己身上太暴露了，浴巾披在丰腴有度的身上几乎形同虚设，不由脸上闪过一丝红晕。

由于功力的耗散，上官含雪压制不住心里的思绪，娇颜上出现一抹不曾有过的羞涩。

上官含雪这种风情万种的模样陆川还真是很少见，回忆来回忆去，只曾在齐云山上偷看过她洗澡，还有就是那次发生在皇帝老儿的金库里不该有的一幕。

陆川心痒痒的，因为她这个时候确实很吸引人，不止是漂亮，还有那般成熟的气质。

陆川知道自己这样不对，不敢一直看妈妈，但忍不住就会看两眼。

尤其是她坐下来后，浴巾下摆只能盖住她膝盖上方约莫十公分的地方，优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，不由让人联想到性感的符号。

并且上官含雪现在的坐姿，双腿是自然的微微分开，让陆川眼睛直想往里钻。

陆川正是血气方刚的年龄，一见美熟女胴体，如何不大有反应？他痴痴的瞪视着，直到胯下那根淫器有点儿刺痛，好一会才收回目光。

“那…你那里感觉怎么样了？”上官含雪似乎感受到了他那里的异样，因为触碰到禁忌，她不知道该如何称呼他的那里，更不敢用手去探查一番，她感到自己脸上一片的脸红耳热。

刚才还是一副母慈子孝的模样，现在母子两却尴尬无比。

陆川不敢多想了，轻轻的回了句，“还是有点难受。”他那里异常的热度本来就没有消下去，此时因为自己旖旎纷乱的思绪，变得更加的难受了，不是那种因为欲火而难受，而确实是一种很不是滋味的刺痛。

陆川心道这可是自己作为男人的象征啊，你可不能出问题啊，不然活着还有什么意思呢。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 母慈子孝
────────────────────────────────────────

上官含雪一直都关注着陆川身体的变化，此时疼惜的道，“让妈妈来帮你软下去。”说完发现这话似乎有歧义，心中一咯噔补充说，“妈妈的意思是得换个经脉穴位，帮你把余下的邪气化解掉。”虽然是母子，但是陆川毕竟是个大小伙了，而且两人还发生过禁忌的肉体关系。

上官含雪不敢多想，也不敢多看了，十几年来，她何曾接触过男人，如今两人如此，她只觉脸上有些发热，慌忙运转内力克制，才把那一丝羞涩压下。

上官含雪踌躇着，以一掌贴于陆川腰侧，一掌贴于她的脐下丹田，双掌运气，缓缓将一股流水般的真气输入他的体内。

房屋中木桶内，少年与熟女，一个是年轻气盛，一个是风华正茂，按理说母子之间是不应该如此肌肤相亲的，但若非这般运功，又不能将陆川体内的炙热真气去除。

上官含雪强忍杂念，持续运功，周身的大周天真气流动着，渐渐的游走于陆川的经脉穴位。

陆川发现自己身上最后的一处地方，那根物事儿已经没有那么的痛那么的赤红了，说明那股邪火确实在慢慢消散，心里开心极了，“妈妈，我那里好像不疼了，太好了。”

害怕真气无法聚集，上官含雪提醒了下，“周儿，别说话。”

上官含雪正运转着疗伤心法，所有的思绪都集中在手掌之中，就连什么时候身上的浴巾滑落，都没有发现。

随着宽松浴巾的离体，上官含雪一身白皙丰润胴体立马暴露在陆川的眼前，她那一身白玉般的肌肤白得晃眼，本就丰满坚挺的大奶子，看起来更加挺拔无比，由于两人的姿势是正对着，陆川对这种极美的诱惑更是尽收眼底。

那嫩红的大奶头，一圈粉红色的乳晕，白皙浑圆的乳房，妈妈的奶子实在是太漂亮了！

而且上官含雪的那两颗小奶头似乎充血勃起了，挺立着像一对大葡萄。

小时候就是吃着这对奶子长大的吧？

闻着淡淡的乳香味，陆川压抑不住那种渴望，伸了伸脖子。

运功疗伤最忌讳的就是心有杂念，陆川丹田之中的邪气趁机有所返流。

“别胡思乱想！”上官含雪略微凶了一句，其实她已经很累了，从昨晚到现在，要不是那份身为人母的信念坚强的硬撑着，她早就累倒了。

上官含雪始终小心的运转着内力，还没有发现自己已经和他坦诚相见了。

陆川吞咽了口水，收回了脖子，但是他的目光却继续向下着，扫过上官含雪虽然已经三十多岁，但是仍纤细无比，没有丝毫这个年纪的女人应该有赘肉的柳腰，来到她最重要的部位。

由于需要运功，她的双腿是并拢盘着的，使得陆川不太能看清她最美妙的地方。

但能看到她的阴阜之上一抹淡淡的黑色，他发现妈妈的阴毛并不茂盛，也不是那种一团乱糟糟的形象，而是很柔顺很细密的只一小片而已。

这样的一小戳柔毛，根本无法遮掩她那诱人的私密之处，陆川孜孜不倦，眼睛一点也不眨的盯着，终于还是被他看到了。

陆川只见妈妈的那个诱人的蟠桃微微的裂开着，露出了里面那娇嫩的花瓣，而两片小小的嫩红色花瓣中间，似乎有着和水不一样的液体在渗出。

但也就是这片刻功夫，上官含雪那双本就性感无比的修长玉腿稍微动了下，粉嫩美穴又看不见了。

陆川没有离开目光，他发现自己的妈妈有着一对性感的大长腿，那形状浑圆丰满，非常的匀称，上面的肉肉一点不多一点不少，白皙的肌肤连青色脉络都看得见。

陆川看得情难自持，硬起的性器猛得跳了跳，身上的邪气又有了升腾的趋势。

“呀，你这坏孩子看什么呢！给我老实点。”上官含雪奇怪明明自己找对了经脉穴位，可为什么还是化解不掉，一观察才发现这坏儿子居然在偷看自己。

而且那眼神一副痴迷像，还朝着自己最私密的地方瞧，这怎叫她不生气，怎叫她不羞耻。

自己辛辛苦苦的运功，你这坏儿子原来在干坏事，上官含雪差点要对他翻白眼了。

“对不起，妈妈！我，我…….”陆川不知道该说什么了，只能羞愧的压下了心思，提醒自己不能再看了，不能瞎想了，否则妈妈的苦心都都白费了。

陆川平静下来之后，进展的就顺利多了。

一炷香后，上官含雪终于将他体内的炙热真气完全压制住了。

可惜的是，由于内力损耗较多，上官含雪再也支撑不住，双手还没收回就累的娇软无力，倒在了陆川的肩膀上。

她看起来是那样的虚弱无比，陆川害怕她出了什么问题，大为关心起来，“妈妈，你没事吧？”陆川的筋骨已经能够活动了，他扶住了上官含雪的双肩，感到她是那样的柔弱。

“别担心…妈妈没事，只是…有点累。”上官含雪连说话声都有气无力的，脸上一副疲惫之态，显然是内力使用过度导致的。

两人此时还在木桶里，一桶水因为疗伤的缘故此时还剩下一半不到。

因为已经结束，一直坐在里面对身体也不好，陆川动了动身体，一边扶住她不让她倒下，一边柔声道，“妈妈，你还能动吗？”

上官含雪艰难的想起身，但是四肢直发颤，哪还能动弹一点。

这都是自己害的啊，从白天到现在，陆川意识到她一时一刻也没有休息过，这怎能不叫他心疼，“妈妈，我来帮你吧。”陆川站起了身体，也不等上官含雪同意，他一手穿过她的肩膀，一手穿过她的腿弯，强行将她打横抱了起来。

“啊，周儿别……”等上官含雪反应过来，发现自己已经被他抱在了怀里，瞬时一股异样的感觉传到脑海，不由啐了声，“你这孩子！”

上官含雪俏丽的脸庞尽是羞意，她身上的浴巾其实并不大，也没有系在肩膀上，所以始终是半遮半掩的状态，仅仅只能盖住女人最重要的三点。

除此之外，她身上的肌肤全都是赤裸着的，修长的雪颈，白皙的胸脯，以及两团高耸的乳峰之间那一道深深的乳沟，还有雪白的大腿，匀称的小腿和精致的玉足，全都暴露在了儿子的视线里。

这怎能不让身为人母的上官含雪感到不好意思。

更要命的是，上官含雪的浴巾早就被水弄湿了，显得有些透明。

那丰满高挺的乳房若影若现，上面两颗饱满的樱桃挺立着，能看出是粉中带红的颜色。

而那浴巾的下摆只够遮住到她的大腿根，由于上官含雪双腿是并拢着的，陆川看不到里面那神秘溪谷，却能看到一抹黑色。

上官含雪羞涩万分，娇嫩的脊背和大腿肌肤接触着陆川的身体，让她很不自在，虽说是母子，但儿大避母，这样过于亲密了。

又发现他的眼睛时不时瞄向自己的下面，手上的力道只能稍稍拉了下浴巾下摆，脸上红的快滴出血来了。

“妈妈，你的身体真轻盈啊！”陆川发现妈妈的身材保养的真好，纤细的柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度，雪白晶莹的冰肌玉肤恍如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，身体一点儿也不重，只不过因为陆川刚刚躲过一劫，所以他也显得好吃力。

陆川抱着上官含雪的身体，他走的很慢，好一会才来到床边。

当要放下母亲时，他发现浴巾还是湿的，显然会把被子弄湿。

陆川难以决断，踌躇着问出一句，“妈妈，这个要拿掉吧？”陆川是真的犯难了，她的身体很诱人，但她是妈妈！

他不知道该怎么好了，又不能直接将浴巾从她身上拿掉。

“嗯。”陆川不知所措，耳边却适时传来声若蚊蝇的声音。

上官含雪其实也没办法了，她浑身无力，自己的手脚根本不听使唤。

又发现儿子抱着自己，似乎很吃力，所以不得不做了这个决定。

两人都是经历过性爱的男女 ，一个风流偏偏，一个成熟动人，换做旁人那就是干柴烈火，这对两人都是一种极大的考验。

当陆川刚分出一只手来时，上官含雪还是吓得退缩了，“你闭上眼睛！”她的声音是颤抖的，一颗心跳的厉害，自己的身体不应该让儿子看到，那太羞耻了。

陆川不情愿却听话的闭上了眼睛，她是妈妈，陆川还不敢忤逆她。

腾出一只手，陆川来到了上官含雪那丰腴的柳腰上，一碰便觉入手软滑有度，以前也碰过这里，但这次身份变了，感觉更加的迷人了。

陆川不敢多停留，顺着她那光滑的身体，将浴巾整个扯掉了。

上官含雪只想尽快躺进被子里休息，催促道，“放我下来吧。”

陆川“嗯”了一声，上前准备将她放在床上，谁知脚上往前刚迈出半步却一下子踢在了床板上。

重心一个不稳，将上官含雪扔到床上的同时，陆川自己也倒在了她的身上。

“啊！”两人都是一声惊呼。随之而来的陆川睁开了眼睛。

陆川只觉眼前白的耀眼，看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽母亲，她那如诗如画的月容娇艳似火，杏眸睁得大大的，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。

琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴喘息连连。

她那丰挺高耸的玉峰摇晃不定，双腿之中的美艳坟丘，还有那微微凸起的小腹，在微暗的烛光下，有着强烈的诱惑。

陆川欣赏着她那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的甜香甜美。

真美啊！

正面看着这么一个成熟美艳，风华绝代的俏妇，陆川不由心中称赞，目光十分灼热的看着上官含雪。

自己的妈妈，人送外号江湖第一美人，果真是那样动人！

她那高挑的身材曼妙婀娜，即使生育了一个孩子却依然没有走形，仿佛一个二八年华的青春少女般曼妙迷人。

一双健美修长的玉腿曲线柔和，匀称娇柔，浑圆丰满。

陆川是少年男子，而上官含雪身材丰腴，容颜俏丽，一看之下，他不由得血脉贲张，心神烦乱之极。

突如其来的状况，弄的上官含雪也是娇靥如霞，桃腮似焰！

她不确定儿子是不是故意的，却羞怒起来，“你做什么呢！还不快帮我把被子盖上！”

上官含雪不怒自威，陆川何时见过她这般温怒，被妈妈吓得大气也不敢出，赶忙闭上了眼，拉住被子盖在了上官含雪的身上。

“妈妈，好了吗？”这次陆川是怎么也不敢擅作主张了，没有妈妈的吩咐，他是一点也不敢了。

等了好久，陆川也没有听到妈妈的回音。

真的有些累了，上官含雪没有说话，房间里很安静。

陆川慢慢睁开眼，听到母亲的呼吸均匀且渐浓，分明是已经睡着了。

“妈妈？”陆川蹑手蹑脚的探了探手，发现她是真的睡着了，于是擅作主张的帮她调整了下睡姿，成了脸向外的侧躺的姿态，她竟然也没完全醒过来，而又迷迷糊糊地睡着了，看来是帮自己疗伤大半天真的有些累了。

陆川轻手轻脚起身调整了一下被子，将上官含雪露在外面的一对玉足也盖上了，接着就静静地看着母亲熟睡，心里却是甜甜的感觉。

陆川索性躺在了上官含雪身边，一抬眼正好能看见她那恬静美丽的面庞，似乎还能嗅到她呼出空气的味道。

弯弯的浓眉和长长的睫毛不用修剪和描画便精致得体，挺直的鼻梁和微微上翘的鼻尖英挺中却又带着几分俏皮，丰却不肥的香腮有种令人想上去啃上一口的冲动，还有娇艳诱人的红唇。

母亲这张俊美成熟的的脸蛋儿让他总也看不厌倦。

陆川从来都没有过的放松，心里暖暖的，不知过了多久，他也迷迷糊糊的睡沉了。

当天空微亮的时候，上官含雪从睡梦之中睁开了双眼。

但是她却发现有一只手正握着自己胸前的一只娇挺乳房，“这种感觉……”她忽然觉得有点好气又有点好笑。

上官含雪轻轻的掀开了被子，两人都是赤裸着身体，她胸前那双没有一丝下垂的乳房，其中一只在晨风之中微微的起伏着，另一只被陆川紧紧的握着，由于昨晚睡的很死，她也不知道陆川是什么时候攀上去的，脸上露出一抹促狭的羞涩，“这熊孩子，从小就喜欢摸我的乳房。”

想到此处，上官含雪脸上有那么一丝的绯红，她本打算继续掀开被子，却发现自己身上不着片缕，又一低头看到儿子也是赤裸着身体，这才想到昨晚似乎自己很累很困，迷迷糊糊就让他给抱到了床上。

也不知道这孩子有没有偷看我的裸体？

上官含雪不敢想也不敢看了，脸上染了一层迷人的红霞，那一种娇媚成熟的艳妇风情，在她举手投足之间便散发出来。

尤其是此时，她刚刚睡醒，白皙滑腻的肌肤就这样裸露着，胸前的乳房也暴露了出来。

害怕吵醒他，上官含雪轻轻拿开了儿子握住自己乳房的手，然后取了内衣裹胸穿了起来。

当终于遮住了身上的私密之处，这时陆川悠悠的醒了过来，他感觉到好像喝醉了酒一般，头脑昏涨欲裂，眼皮沉重得几乎抬不起来。

还想翻个身再睡，但心里却感到奇怪，自己怎会有此昏沉沉的感觉，这是睡在什么地方呢？

他一念及此，就蓦地睁开眼来，只觉得眼前白花花的，自己躺一个温暖柔软的怀抱之中，手臂上传来了女人那对高耸的乳房的挤压。

是妈妈！陆川蓦然—惊，他正待翻身坐起，上官含雪已经伸出一双柔软的纤手，轻轻按在他肩头，轻柔的道，“你刚醒来，再躺一会。”

“妈妈，你没事了吧？”陆川没有挣扎，而是乖乖的继续躺着。

虽然消耗的内力需要一段时间才能完全恢复，但上官含雪经过一夜的休息，已经没有那么累了，她摇了摇头，温柔的关心道，“周儿，你呢？”

她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中有隐隐有一丝迷人的妩媚。

她的身才依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满娇挺的雪乳，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝！

尤其是此时她身上，因为刚刚穿上贴身内衣，还露着可爱的小肚脐，性感的凸起小腹，她的双腿修长雪白，高挑迷人，浑身散发着一种端庄少妇的魅力。

“妈妈，你真漂亮！”陆川发现自己嗓子很干，一对眼珠子无处安放。

儿子这样夸自己，上官含雪也没有介意，拨弄了一下乌黑的长头发，低头道，“你刚醒来，就要和我说这个？”

两人醒来，其实都有太多的话要和对方说。

陆川知道她还在担心自己的内伤，开口道，“妈妈，昨天我的五脏六腑痛的要命，感觉自己都快爆开了，要不是你，我肯定已经死了吧。不过现在已经好多了，你别担心，我已经没那么疼了。”

一想到他伤的那么重，上官含雪就比伤在自己身上还难受，不由把他紧紧的搂进了自己的怀里，又爱又怜的道，“你这是因为两道真气无法协调和运转，以致伤了心脉和五脏六腑，不过只要能将它们去除消解掉，内伤会自行恢复。妈妈一定会想办法治好你的伤病的。”

陆川被她紧紧的搂着，脑袋被埋进了她的硕大乳峰之间，脸部和胸部贴的严严实实的，那两团肉球挤压着自己的鼻子，陆川只觉胸腔里呼吸的全是乳香，妈妈的味道真好闻啊，但是被闷的容易呼吸不畅，他缩了缩脖子，疑问道，“妈妈，你怎么老喊我周儿啊？”他怀疑这或许才是自己真正的名字。

“因为你就是我的周儿啊！”还真被他猜对了，上官含雪解释道，“你原本就不姓陆，你姓蔚，蔚周这个名字还是妈妈给你起的！”


──────────────────────────────────────────────────
第86章 母子温馨
────────────────────────────────────────

陆川早就知道了自己是大衡国尉氏的后代，所以没有表现出惊诧，而是问道，“那陆假和你，和我家是什么关系啊？”

“陆假？”上官含雪面露不解，不过随即就想通了，咯咯一笑道，“他不叫陆假，他叫贾路！是我们家的下人。他原是乡下农民，因为闹饥荒瘟疫快饿死的时候，是你父亲救了他，后来就做了府上的下人。”

想到当初家族遭难，辛亏是贾路挺身而出救走儿子，上官含雪感慨道，“他总算知恩图报，把你养大成人……..他现在还好吗？我要好好谢谢他。”

陆川听她说的和陆假说的几乎一致，只是没想到他原来是为了安全才换了个名字，真的是用心良苦啊。

陆川也感慨他的好，毕竟不是所有人都能像他这般报答主人的恩情的，陆川叹气道，“妈妈，贾叔叔他死了，是被方玉北杀害的。”

上官含雪神色一凝，想来府上的老熟人，估计已经没有几个在世的了，也是叹气道，“他是个本分人，我们要记住他！”上官含雪想了想，又道，“所以你杀了方玉北给他报仇，才导致天照门的人追杀你吗？昨天那个跳出来的女孩怎么回事？她把事情都揽到了自己头上。”

陆川一听就明白，她说的一定是上官滟，想到这之间的亲情关系，陆川喜悦的拉着上官含雪的手道，“妈妈，我正有一个好消息告诉你呢，你可以猜猜看她是谁？”

“你这孩子，你的朋友那么多，妈妈怎么知道啊！”上官含雪想偏了，以为他要说这姑娘是他中意的人这种意思，心道你身边又是郡主，又是丫鬟，现在又蹦出来一个不知道叫什么名字的小丫头，我怎么能知道她们谁是谁。

陆川可没想到那么多，合不拢嘴的说，“妈妈，她是我表妹，亲表妹，你妹妹的女儿啊！”

“你是说？”上官含雪听他说的真切，一下子喜出望外，激动的道，“你见过你姨娘了？她在哪？过的好吗？”上官含雪说着说着心情就哽咽了起来，这么多年来，她也非常的想念自己的妹妹，不是没想过去找她，而是不敢。

一方面她不确定上官含芸有没有被朝廷的鹰犬下毒手，再就是怕连累她一家，以至于姐妹俩有家不能归，有亲不能续。

陆川见她心情很不是滋味，只得安慰着母亲，“妈妈别担心，姨娘她过的很好。”

轻抚着上官含雪半裸的后背，陆川罕见的没有动歪心思，等她略微平静下来，陆川开始一五一十的交代起来。

从方玉北是如何杀了陆假开始，到自己找他报仇，最后阴差阳错方玉北被上官滟杀了，再到自己被追杀逃命，一直说到第一次在巢湖边被她所救。

上官含雪听着儿子的遭遇，既激动又唏嘘不已，回想起那天的场景，心道怪不得第一次见他时就有一种非常熟悉的感觉，一定是血脉相连才会有那样的感觉吧。

上官含雪暗骂都怪自己太大意了，儿子就在面前都没认出来，自责道，“都怪妈妈不好，当时竟然没认出你，我真是个笨妈妈！”

“妈妈，这不怪你。”毕竟十几年没见，她没认出自己太正常了。

陆川继续说道，“再后来我就被姨娘救了，她不仅治好了我的伤，而且…妈妈，我说了你可不能生气！”陆川有点胆怯自己接下来的话会不会惹怒她。

上官含雪嗔道，“快说！”

“而且她救了我之后，我两都互有好感，所以，所以后来就发生了肉体关系！妈妈，我当时也不知道她会是我姨娘。所以就…”陆川战战兢兢，很小心的将两人的混乱关系说了出来，等待着母亲的发落。

“你这个混小子，你怎么能和你姨娘发生肉体关系，她比你大那么多，这是乱伦啊！”不知道为什么，怒吼之后上官含雪脸上热热的，还有一丝羞红，因为自己也和他发生过肉体关系！

而且是很深入的那种。

上官含雪不敢在教训下去了，深怕他会乱说话，打破母子两来之不易的温馨关系，她体谅道，“那时候你不知道她是你姨娘，所以妈妈不怪你，但是以后不允许你乱来了。”

陆川难以忘记上官含芸的美，还有她的好，不过既然母亲发话了，他以后面对姨娘也只有三思而后行了。

陆川接着刚才的事情，接着说，“后来，我就离开了姨娘，去了大西国。”一提起大西国，母子两人都是一激灵又尴尬，不是他们太敏感了，而是那次的记忆对他们来说都太深刻了。

在大西国，在那个皇帝老儿的金库里，陆川一晚上足足要了她无数次，最后还把乱伦的精液灌进了妈妈的子宫里。

怎么妈妈没有怀孕呢？

陆川突发奇想，按理说以妈妈的年龄应该很容易怀上才对，陆川抓耳捞腮，忽然抬眼偷看了一下上官含雪，刚好迎上她的视线，又胆怯的缩了回去，两人脸上都是热热的。

陆川可不敢在多想了，跳过了一些事情，捡重点的说，“我在弘文馆里翻阅史集的时候，无意中看到了一些记载，上面提到了大衡国蔚氏的惨案，以及青零族也就是妈妈你们这一支的家族规定，才发现她是我姨娘的。”

真是造化弄人啊，要是双方早点发现彼此身上的纹身印记，也不至于会发生乱伦惨剧，但当时那种情况下，就算知道了彼此母子的身份，恐怕也非得那样才能化解淫毒吧。

这真是离奇又带着命中注定，上官含雪摇摇头，赶走纷乱的思绪，关心道，“再后来呢？你是怎么受伤的？还有你身上的武功是从哪里学来的？”

“妈妈，你听我慢慢说。”陆川接着提到了凌南星，将他们是怎么认识的，又怎么成为师徒的一一做了说明。

其实在上一次湖边茅屋的时候，他是有对上官含雪说过的，可能是怕她忘了，在此又说了一遍。

“这个人我认识，他是你姨娘的朋友。”二十年前，自己的妹妹就和凌南星走的很近，所以上官含雪也认识他。

“那太好了。”绕了一大圈，原来都是熟人。

陆川又惊又喜，接着说道，“妈妈，你还记得白菲菲吗？就是以前陪在我身边的那个小姑娘，她居然是雪山派掌门何太岁与白湘仪的女儿！”

儿子的经历实在是曲折离奇，上官含雪已经见怪不怪了，她反问道，“所以就为了这个，你们上了大雪山？”上官含雪心想若早知是这样，自己也就去了。

陆川道，“嗯。再后来，阴差阳错之下，我学了《雪花神剑》，在大雪山和万邪教的阴开山打了一架。没想最后被他暗算，所以我才受了伤。”

陆川说的很简单，上官含雪听得却凶险万分，她忍不住道，“怪不得会这样，邪教的功夫向来阴险狠辣。以后不管怎样，都不能随便和人打架，听到没有！”

陆川嘿嘿笑了笑，“后来我伤情发作，白湘仪说你是她的朋友，或许可以救我，所以让我来找你。现在想想，她真是我的福星啊，不然我都不知道什么时候才能找到妈妈你。”

“谢天谢地，你总算回到妈妈身边了。”说到情深之处，母子两又是哽咽不止。

上官含雪本能的又把陆川抱的紧紧的，硕大的香乳紧贴着陆川的脸颊，恨不得将他揉进怀里。

陆川感受着来自妈妈身上的雪乳挤压，有点身在福中不知福，鼻子吸了吸出声道，“妈妈，我呼吸不畅了。”

母子两现在的姿势有点像小时候给他喂奶吃，只要掀开裹胸，奶头就可以塞进他嘴里面，由此可见两人的姿势有多亲密。

上官含雪一对酥胸颤巍巍的，大半边奶肉露在外面，她不好意思的脸一红，松了松手给他让出了一点距离，但更多的是那种血脉相承，骨肉相连的至亲感觉。

陆川舒服的躺在她怀里，从下往上看着她的脸庞，大半的视线都被她那浑圆巨大而又柔软棉弹的双乳挡住了，呼吸着妈妈身上的馥郁兰香，陆川脑袋蹭了蹭，询问道，“妈妈，能说说我父亲吗？”

母子相认，这个男人是绕不开的话题，上官含雪深深的呼吸了一口气，缓缓开口道，“你父亲，他是贵族之后，蔚家三代忠良，他很有贤才。有一次蓝门妖道造反，占了很多郡县，杀了很多人，你外公外婆就是那个时候开始身体不好的。后来，朝廷派你父亲讨伐叛乱，他救了我。你父亲这个人性格淳朴，为人刚直不阿，对我也挺好，所以再后来，我们就相爱了，不久之后，妈妈就怀了你……”

陆川听得仔细，而且听得出来，妈妈应该很爱自己的父亲，他们曾有过一段幸福时光。

陆川忽然很羡慕这个死去的父亲，悠然道，“妈妈，我真羡慕父亲啊！甚至有点吃醋了，能拥有你这么完美的女人为妻。”

“你这孩子，尽瞎说！”哪有儿子吃父亲醋的，岂不是乱了套，上官含雪白了他一眼。

忽尔眼神变得黯淡了起来，“我没想到公主韩燕也喜欢你父亲，更没想到这个女人可以这么狠毒，她很快和范氏还有中行氏一起联合起来构陷你父亲谋反，他们假借皇命杀了府上很多族人。那时辛亏我带着你没在府上，是贾路逃出来给我报的信，我当时想，若把你留在我身边逃命，定然很难逃过他们的搜捕，最后没有办法了，不得不把你交给贾路带走，让他带你逃出生天去……可怜当时你才三岁！”

提到了蔚府灭门惨案以及母子分离，说到了伤心之处，上官含雪又搂住了陆川痛哭不已。

十年心酸路，最是母亲心，上官含雪涕泣涟涟，“儿子，你可知道，没有你的日子，妈妈真是度日如年啊！”

“妈妈，别哭了……”看到妈妈伤心，陆川很不是滋味，他挣脱了怀抱，情意绵绵的伸手给她抹去泪水，再把她那乌黑长发拔到脑后，露出她那楚楚动人的玉颜。

妈妈梨花带雨，儿子我见犹怜，陆川深情道，“妈妈，别哭，我这不是回来了吗。我们永远也不分开了！”

“嗯，谁也不能把我们母子分开了！”母子两又抱在了一起，脸对着脸，胸贴着胸，是那样的情真意切，是那样的母子情深。

过了好一会，母子两才松开了搂抱，陆川此时还有最后一个问题要问，出声道，“妈妈，你怎么换了个名字啊？不然我早就可以认出你了。”

“刚开始的时候，妈妈为了躲避追杀，只能四处躲避，不得不换了个名字。再后来，我就一边躲避，一边修习武功…”上官含雪本来并不是很喜欢打打杀杀的人，她只愿做个相夫教子的好妻子好母亲，都是现实逼迫，使她迫不得已踏上了江湖之路。

要不是为了躲避仇家，以及要找到儿子的下落，她也不会这样。

上官含雪淡淡的道，“我修炼的《如意诀》是你外公外婆留下来的秘籍，我本不是学武的最佳人选，没想到却也有所小成。一个人势单力薄并不是办法，再后来，我就创建了幽月宫，这其实也是为了掩人耳目，妈妈一刻也没有停止寻找你的下落。”

陆川感到她为人母真不易！

妈妈虽然不愿意细说，但从她字里行间能听出，她吃的苦受的难，要远比自己多得多。

而且她的性格应该属于是温柔大方的那种，并不是先前的高冷，都是因为自己才让她变了性情模样。

陆川暗暗发誓，以后一定要百般呵护妈妈，对她好！

“妈妈，那我要改回原来的名字吗？”陆川想到自己原来的名字应该叫蔚周，问了出来。

上官含雪琢磨了一下，回道，“没事，你已经长这么大了，再换回来又多了麻烦。以后只有我们俩的时候，我喊你周儿便是。”

陆川听话的点了点头。

一直躺在床上，陆川发现自己仍是赤裸着的，昨晚他没有穿裤子就上了床，现在想起来穿衣服。

可是双腿一动，那根性器就在上官含雪的大腿上摩擦了一下。

男人都有晨勃的现象，何况陆川正是年轻气盛之时。

这是实实在在的勃起，不是昨天那种因为真气逆乱而引起的，所以他的那物事儿热热的很大很坚硬，就这样一直抵着上官含雪的一条修长美腿上，那快靠近她雪白屁股的位置。

“妈妈，我不是有意的！”这感觉很舒服，但陆川却不敢乱动了，妈妈对自己这么好，不应该在对她有那种肮脏的想法，这是一种亵渎。

“周儿，你这是晨勃，正常的现象！”上官含雪还以为他不懂，掀开被子一角，看到了一根坚硬如铁的肉棒，顶端的蘑菇头都翘了起来，很健康发育的很好。

上官含雪不由得将之和他小时候比较起来，小时候是毛毛虫，现在是粗壮的胡萝卜，完全不一样了。

看来儿子真的长大了，以后要避讳一些了，上官含雪有那么一丝脸红心跳，随即莞尔一笑，自己出了被子。

上官含雪背对着陆川下了床，她身上只有内衣裹胸，长长的乌黑长发垂到腰际，勾勒出性感的曲线，丰满的臀部如满月隆起，一双修长白皙的大腿并拢着，十足的高挑美女。

雪白窈窕的背影一闪而过，上官含雪很快就穿上了合体的连身裙子。

陆川一直盯着妈妈的身体，直到一片雪肌玉肤隐入裙袂，仍是有些恋恋不舍。

不过穿上衣服之后，上官含雪更显得气质出众。

她身材极为高挑，简直就是衣服架子，裙子穿在她身上，裙身柔软轻盈，仿佛花瓣般，随着微风轻轻拂动，散发出淡淡的香气。

那对浑圆修长的双腿，犹如纤细的柳枝，走起路来，那双腿柔美而有力，又犹如清风拂过柳树，轻盈而充满韵味。

上官含雪走到窗前，对着镜子稍微施了点淡妆，变得更加气质出尘，容貌清丽脱俗了。

她眼目清秀，那黑色的眸珠宛如一方沉静的湖泊，清冽湛蓝。

她嘴唇丰盈，盈盈而含韵，虽然年纪不小，美丽却不减分毫。

略施粉黛，好似一朵濯而不妖的水莲，洁净的面庞好似一块出炉的羊脂白玉，白皙得让人心里生出一个词，玉洁冰清。

妈妈真是一个大气美熟女啊！陆川感叹着，能做她的儿子三生有幸，内心感到无比的沉淀安宁。

“怎么样，漂亮吧！”上官含雪对自己的美貌很满意，稍微打扮了一下，发现儿子在出神的看着自己，不由咯咯一笑，出声道，“我去叫店小二送点饭上来，你要吃什么？”

妈妈笑不露齿，光彩迷人，陆川很是赏心悦目，随口回了句，“妈妈吃什么，我就吃什么。”

“那你快把衣服穿上吧。”上官含雪点点头，心里已经有了主意，随即走出了房间。

即使上官含雪人已不在，屋里仍是香香的，全是她身上那种熟透的兰香味。

那是一种成熟的女性味道，陆川在别的女人身上从来没有闻到过，或许只有美女身上才有这种味道吧，陆川呼吸着感到舒服极了。

虽然体内仍是偶尔有真气乱流乱冲，五脏六腑之内的疼痛也没有完全消去，但陆川觉得这都已经不重要了，能陪在妈妈身边，才是最幸福的。

上官含雪要了一份鸡汤上来，这时陆川已经穿好了衣服，母子两都饿坏了，便你一口我一口的吃了起来。

两人共用一个勺子，每当上官含雪喝一口，陆川就紧跟着抢过来舔一口，觉得勺子上都是她残留的味道，吃起来香香的。

上官含雪看在眼中，却一点也没介意，觉得天底下的母子都是这般模样。

妈妈没有阻止，却给陆川带来不小的涟漪，她是美人，一颦一笑都有致命的吸引，尤其是笑起来的时候，那胸前两团美肉颤巍巍的，真怕会蹦出来。

陆川也不敢做的太过分，只是借着喝汤来回味她那诱人的红唇味道，却不敢赤裸裸的去舔她用过的勺子。

两人确实太饿了，到最后，将整一只老母鸡都吃完了，汤也被喝的一点不剩。

陆川囫囵吞枣，吃完打了个饱嗝，上官含雪看得心暖暖的，最后嫌弃的给他擦了擦嘴边的残羹。

却在这时，陆川也伸出了手，给她拨弄了一下额前几缕碎发到耳后。

“还是这么调皮！”儿子从小就喜欢玩弄她的头发，所以上官含雪也不以为意，眼睛一撇，突然看到陆川手上的东西，忍不住好奇问道，“咦，这是什么？”看了又看，也看不出个究竟，只觉得甚是奇特。

陆川也犯难了，不知道该如何解释，要说自己是穿越而来，一定会吓着她。

虽然说很离奇很无厘头，但面前这个妈妈确实是真的，至于还有一些疑问，陆川觉得还是以后再说吧。

想通了这些，陆川也就放松多了，笑了笑说，“这个啊，它叫小艺，是我的军师智囊。”

“它能预测天气，嗯，今天到明天都不会下雨。”

“它能用来照明，就像这样！”

“它还能告诉我们，楼下正有马车经过。”

“它还能……”

陆川解释着，一一演示给她看。

上官含雪确实有点惊奇，但只当是这其中有古怪，要么就是儿子和巫师学过什么东西。

总之，陆川在她眼里是个机灵聪明的孩子，上官含雪很满意，微笑道，“传言你聪明，会打仗，会作诗，还写了书。啧啧，我儿子真棒！”

陆川得意的笑，“那肯定的啊，也不看是谁生的！”逗的上官含雪笑的更合不拢嘴了。

母子两就这样嘻嘻哈哈的度过了一天，上官含雪有喜悦也有担心，知道他体内的伤只是暂时被压制住，一直在想该怎么给他彻底清除。

而陆川则完全沉浸在了母亲的温柔乡中，度过了一天难得的好时光。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 母子突遭险情
────────────────────────────────────────

今夜，月色如水。

抬头看那轮高挂的月亮，那些年的旧时光在脑海淡淡滑过。

也曾是这样的日子，也曾这样温暖，那些曾经走过的青葱年华像梦一样在生命中走来，那些美好的回忆也涌上心头。

只是多年之后这些曾经，都融入了相濡以沫的亲情，变成了简单的生活。

一切都恍如隔世，在今天的晚上，又漠然上了心头。

月色如水，华灯初上，花色正春风。

陆川独自躺在床上等待着，他体内发作的热息之毒虽被压制住，但是五脏六腑的创伤并没有被消解，所以仍是需要静养。

上官含雪非常宠爱这个儿子，实是哪里都觉得好，属于越看越喜爱的那种。

别看陆川身高已经高过母亲半头，实际上也才十七八岁，所以上官含雪仍是把他当做小孩子看待，亲自去街上给他买吃的叉烧饼和烤红薯。

陆川躺在床上，只觉得心情舒服极了，虽是身体有恙，但有妈妈在身边的滋味，太幸福了。

而且那种关怀和体贴，那种温柔，不是白菲菲或者沐婉庭在身边能比得了的。

等待的间隙，陆川双手垫在脑后，双腿翘着二郎腿，嘴里甚至吹起了口哨，连胸腹的不适都没那么痛了。

不过好景不长，就在陆川心情非常放松之时，忽觉屋外有一阵异常的动静。

陆川母子两虽然暂时逃脱了天照门的追杀，但还是处在危险之中，陆川心中警惕，起身掀起窗帘一角往外看了看，这一看不得了，陆川大惊失色，因为外面恰巧正是天照门的弟子。

屋檐下一共站了五个人，一个是客栈的店小二，另外四个是天照门的弟子，几人在嘀嘀咕咕，似乎在密谋着什么。

陆川一直观查着，发现他们商量后，其中一个弟子匆匆离开，向南去了。

而另外几人却鬼鬼祟祟的，彼此点了点头后消失在了屋檐下。

陆川思索着，沉吟片刻忽然暗道不好，自己和妈妈肯定是被人发现了蛛丝马迹，刚才离开的那人恐怕是去召唤帮手去了。

上官含雪此时还没有回来，陆川一个人甚是着急的很，他觉得妈妈给自己疗伤的过程中消耗了大量的内力，不可能有那么快恢复，这要是打起来的话，还有自己这个累赘需要保护，她肯定会吃亏。

如果只是自己受欺负，陆川已经不在意了，但是他不能让妈妈受伤！

看这形势，如果等到妈妈回来，肯定会更加糟糕，说不定对方就在等着她自投罗网呢。

陆川不敢想象后果！

他心急如焚，急火攻心，胸中一时憋闷，忍不住的咳嗽了起来，呼吸也变得很不畅，身体愈发的不舒服。

可他越担心，事情就越糟糕，只听“咚咚”几声，门外传来敲门声，接着是店小二的声音，“客官，给您送热水来了！”

来者不善，陆川没有开门，却做好了应敌的准备。

“客官，您的热水来了！”“客官？”店小二不见有人开门，也不在废话多说，肩膀一撞开门，便挥刀闯了进来。

幸好陆川早有防备，躲在门后一脚踹在了店小二的后背上，陆川这一脚虽然使不出多少内力，但是仍令他难以承受，只见那店小二踉跄着倒在了地上，口中鲜血直流，显是受了不小的内伤。

时间刻不容缓，陆川抓起包袱，忍着伤痛往楼下走。

听到楼上的动静，这时刚才那三位天照门的弟子已经跳了出来，各个手持利刃，将陆川围了起来。

其中一个看起来像是领头的，只听他大喝一声，“这小子受了内伤，趁着那个厉害的妖女还没回来，大家一起上，别让他活着出去，上！”说完就像陆川攻了过去。

陆川本已是呼吸不畅，这时一点内力也使不出来了，他借助楼梯的空间腾挪闪躲着，瞅准机会发出一招。

好在对方也只是几个小喽喽，片刻之后双方都只是挂了点彩，彼此僵持着，都没占到明显的便宜。

陆川思量着这些人不足为惧，但刚才那个报信的会招来更危险的帮手和人物。

陆川不想与这几人纠缠浪费时间，只想着怎么脱离险境，他想到小艺，于是突然出手，用激光横扫而过，只听呲呲几声，光柱横扫的地方犹如快剑划破了喉咙，三人露出不可思议的表情，捂了捂血流不止的脖子，倒在了地上。

陆川翻身上马，顺着街巷朝东边奔了过去。

上官含雪出门的时候，给他说过方向，所以陆川记得，一路奔了过去。

走出数百丈，陆川一眼就看见了母亲，她手里拎着买来的好吃的，正在往回赶。

见到她安然无恙，陆川放下了一颗悬着的心，这时上官含雪也发现了陆川。

陆川焦急喊道，“妈妈快上马！”

后面已经能听到马蹄声疾驰而来，上官含雪见到陆川，一下子就明白了什么，知是仇家又找了上门来了。

她也不迟疑，迎着马儿，一个翻身坐到了后面，搂住了陆川的身体。

陆川策马扬鞭，强忍着翻滚的气血，他什么都已经置之度外了，就是不能让妈妈受伤！

很快，那个报信的弟子叫来了一大批人，大队人马集结好后，可是周围哪里还有陆川和上官含雪的下落！

“他们往那个方向跑了，你们快追！”那名受伤的店小二踉踉跄跄的走了出来，对着陆川骑马飞奔的方向指了指。

“韦师弟，这次辛苦你了。等我回去禀报师父，他老人家一定会不计前嫌，让你重归门下的。”

“那就有劳雷师兄了。”原来这韦姓店小二也是天照门的人，只不过做了弃徒，现在立了大功，只是想重新回归门下。

“你好好养伤吧，我们追！”那雷二一声令下，大批人马疾驰而出，朝着陆川他们远去的方向追了出去。

柔和的月亮，似乎并没有因为刚才的惊险而落寞分毫，依然是温馨的月光。而此时在一条山道之中，陆川正衣衫褴褛的急速奔驰着。

明明是落魄万分，上官含雪却非常的安心，精致的玉脸贴在陆川的背上，只觉得他胸膛宽大，是个十足的大男人了。

而且他还很有担当，上官含雪知道他是不想让自己有危险，他也很机灵，处事临危不乱，这都让她很欣慰。

不过，上官含雪也很快就发现了陆川的不对劲之处。

“周儿，你没事吧？”上官含雪抱住陆川的双手感到他明显的在颤抖，似乎是在强忍着什么，尤其是胸贴背传来的体温，一会热一会冷渐渐的冷意占了上风。

上官含雪一下子吓傻了！

“周儿，你不要吓妈妈啊！”上官含雪一只手轻轻的抚摸到了他的嘴角，竟感到了一丝丝的血丝。

陆川从上马之后就一直在强行忍着，五内已经翻江倒海了，尤其是那股寒毒大有爆发的趋势。

感受着妈妈柔情的轻轻抚摸着自己的脸蛋，“噗！”陆川的口中，忽然一个没忍住，吐出了一口鲜血。

那十分清晰的声音让上官含雪的一颗芳心也剧烈跳动了！

“支持住！”陆川在心中这样告诉自己，现在的他已经是强弩之末了，但是此时他依然坚持着，至少，他要将身后的妈妈送到安全的地方。

“周儿，快停下来，让妈妈看看你伤到哪里了！”上官含雪见他不说话，而且还口吐鲜血，心中早已经十分担忧了！

“我没事，妈妈，那帮杂碎跟的很紧，你坐稳点。”陆川强撑着身体，他不想妈妈因为自己而担心，说完甚至还加快了速度。

颠簸陡增，他的内息更加不畅了。

两人一直沿着山道跑着，虽然和追来的杀手维持着一段距离，但能看到后方的火把一直紧跟着，誓有不罢休的意思。

寂静的夜晚，因为疾驰的快马而变得热闹起来，陆川心道得快点找个地方藏起来，不然就凭他两个人同乘一匹马，迟早会被人追上。

陆川道，“妈妈…我们得…找个地方，藏起来。”他一开口发现自己的声音都不能说的通畅了。

“嗯，别说话了，妈妈都听你的。”上官含雪心里也是着急的要死，陆川只顾寻找出路，他自己都没意识到身体的寒意来袭。

上官含雪坐在他后面，双手圈住他抱着，只觉胸中传递而来的寒意越来越重，心里颇为担心。

可目前的状况，也根本就没办法查看，叫她怎能不焦急万分。

一盏茶的时间后，陆川忽然欣喜道，“妈妈，有了…前方有个山洞。”这次多亏了小艺，陆川其实一路上已经打开了小艺的功能，让它帮助寻找藏身之处，在小艺的提醒下，陆川留意到前方山梁上有一个豁口，应该是个山洞，而且入口比较隐蔽，可以用来藏身。

陆川停下了马，两人取了包袱，看着后面的追兵越来越近，陆川轻轻抚摸着马儿，自言自语道，“马儿，马儿，这次就看你的了！”说完对着马屁股拍了一下，那马儿仿佛有灵性一般，一溜烟顺着山道深处跑了出去，

“周儿，我来扶你上去。”

没有马儿撑着身体，陆川此时已经难以走动了，好在上官含雪还有些内力，虽说是废了些力气，但也好歹是搀扶着陆川攀爬躲进了洞里。

洞口不大，旁边有一株酸枣树，刚好能挡住里外的视线，但里面却别有洞天，是个小坳洞，空间宽敞足够容纳两人藏身。

母子两这边刚一进去，那边追兵已飞奔而至，溅起的尘土纷纷扬扬。

“快追！”

“他们两个人共乘一匹马，一定能追得上！”

母子两人躲在山洞里，屏气凝神一点也不敢露头。片刻后，他们才走远了。

陆川终于可以松了口气，他已经气喘吁吁了，嘴角还有残留的血丝，绷住的神经一松下，陆川的身体忽然一瘫，很显然是到了极为不舒服的地步，手里的包袱也应声掉在了地上。

上官含雪见他脸色苍白，心里已经是一片荒凉，又一碰陆川的额头，只感到冷的吓人，寒气在他身上围绕，周边的石头都快冻住了。

“怎么会这样！周儿，你别吓妈妈啊！”上官含雪一下子被吓得呆若木鸡，快要手足无措了。

“呜呜呜，周儿，周儿，你别吓妈妈啊！”轻抚着陆川的脸颊，上官含雪已经哭成了泪人。

“妈妈，这次我恐怕真的不行了。不过我好开心，临死前还有妈妈在身边。”陆川呢喃着，一只手花了好半天才伸到上官含雪的脸上，为她擦去泪水。

上官含雪几乎是吼了起来，“别胡说，我不允许你死！妈妈好不容易才把你救回来，周儿，没有妈妈的允许，你绝不可以提死啊！”

“妈妈别哭。”陆川轻抚着她的泪水，轻轻诉说着，“你知道吗？从昨天到今天，是我过的最快乐的一天！可惜以后都没有机会了……”

“不会的，周儿，不会的……”上官含雪一边痛哭，一边搂住了陆川的身体，想要给他度入一些温暖过去。

可惜的是她自己的内力还没有恢复多少，不仅自身被冻的打寒颤，这点温度对于陆川的寒毒来说，根本无济于事。

辛亏她自身修炼的也是至柔至阴的功夫，不然这会儿她肯定已经被冻坏了身体。

“妈妈，别为了我，再伤害你自己了！”陆川强撑着身体想要推开她，害怕被自己冻坏了身体，一边推一边说，“妈妈，等我死了，你就出去一直向西走。等你内力恢复了，就去找姨娘她们。”

“不要，妈妈哪也不去，妈妈会一直陪着我的周儿，绝不会离开你！”上官含雪哭的心碎莫名。

月光淡如水，可放眼山下，连一个村庄也没有，更不能生火了，要是把那帮人引了回来，就更加糟糕了。

上官含雪不理会陆川的推据，双手张开将他完全的搂住，两人贴的很近很紧，上官含雪拼命的想用身体温暖他。

她从来没有觉得是这样的无助过，老天啊！

难道就真的没有办法了吗？

“妈妈，松手吧！能做你的儿子，我已经很幸运了。”陆川感到自己身上哪里都难受，寒气袭扰着浑身脏器和经脉，他觉得自己活不过今晚了，说着他解下了手腕上的小艺给她，叮嘱说，“妈妈，这个给你，带在身上有用！”

上官含雪听他像是交代后事一样，心里更是难受至极，“我不要，妈妈不要！妈妈只要你活着。”十月怀胎，一朝分娩，一想到亲生儿子会离自己而去，上官含雪感到自己快要疯了。

她拿过自己买来的好吃的，叉烧包和烤红薯还没有凉透，上官含雪塞到他嘴边，可是陆川又哪里有力气去吃呢。

上官含雪胡乱的抓着包袱乱翻，忽然找出一壶皮袋，发现里面装了满满的酒。

她二话不说的拔出塞子送到陆川嘴巴，“咕咚咕咚”喝了两口，陆川腹中稍微有所缓解。

这时上官含雪也感到他的经脉有一丝劲力的跳动，不由心中一动，将剩下的酒都送进了他的肚中。

一壶皮袋的酒下肚，陆川的身体稍微没那么冰冷了，呼出的空气也有了一丝温度，这让上官含雪绷紧的神经松了一些，双手放在他的肚皮上轻揉着，想让他的体温恢复过来。

可是陆川所中的寒毒乃冰魄神针所致，至寒至极，又怎么会轻易的化解。

片刻后，酒的作用便消解的无影无踪，陆川的身体再次转寒。

上官含雪愁容满面，她忽然想起来什么，问道，“周儿，你之前寒毒也发作过，是不是？她们是怎么救你的？”

“妈妈，她们…她们……唉，妈妈你别问了。”陆川最终没有回答，也不好意思在母亲面前说那样的话。

一想到当初在破庙里，她们三个女人是通过淫乱的方式救自己，他就唏嘘不已。

只是此一时彼一时，母亲对自己已经是这么的好了，又怎么能让她做那样的事情。

诚然，陆川对这个漂亮妈妈有着千丝万缕的念头，而且也确实占有过她。

但她终究是自己的亲生妈妈，已经错过一次就不能在错了，他实在不愿做出禽兽不如的行为。

他觉得自己的妈妈是高山上的雪莲花，是冰清玉洁的仙子，是九天之上的女神，任何不伦的想法对她都是一种亵渎和玷污。

上官含雪蕙质兰心，儿子越是支支吾吾，她越是想到了什么。

看着他那闪躲的眼神，似乎一切都明了了。

“她们用的是，是那种方法？”说完，她的表情变得大不相同，是一种黯然是一种无奈，更是一种怜爱和包容。

一切已经不需要明说，母子两都已经明白了。

做为女人，一个生过孩子的女人，上官含雪又怎么能不懂，男人只有在性爱之时才是身心最火热无比。

她仿佛抓住了救命稻草，什么伦理道德都已经不重要了，她将手伸到胸前，一下子解开自己胸前的扣子，露出了白皙的身段。

“周儿，只要能救你，妈妈什么都不在乎了！”上官含雪此时是那样的决然。

“妈妈，千万不要！”陆川自责极了，他很想伸手给她将扣子系回去，可是他手上根本就使不出什么力气，两人拉扯着，上官含雪已经将自己的衣服扯到了两边，彻底露出了上半身白花花的身子。

陆川不敢去看，唯有自责道，“这样会让我产生罪恶，是对妈妈的亵渎！”

“周儿，如果你没有好好的活着，才是最大的对不起我。”上官含雪一边说着，一边伸手到自己的后面解开了贴身胸衣，随着飘带的落下，一对怒凸的乳房蹦了出来。

上半身最后一丝防备解除，她那骄傲的身材也彻底显露，上官含雪身为妇人年纪，一对乳房浑圆饱满，雪白丰满的乳峰高傲的挺立着，并没有因为年纪而失去弹性，随着她的呼吸不住的急促起伏，又大又圆红艳艳的乳头挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

“孩子，这不是你的错，是妈妈自愿的！”上官含雪身体前倾，贴住了陆川的熊躯，并开始双手动作，去给陆川解身上的衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 慈母温柔救儿
────────────────────────────────────────

上官含雪拿出往日的干练，一挺胸，手上加了力——心中对儿子的爱胜过一切。

他解开了陆川的上衣脱掉，接着又褪去了他下面的裤子。

看着自己的儿子那一副宽阔的身躯发育的很是健硕，铜板色的皮肤简直就是成熟男人的象征。

真是长大成人了，上官含雪白莲花般笑着，云雾般轻盈地来到陆川身前，情意盈盈的看着他，眼似深潭面若桃花，拨了拨头发轻哼一声，“妈妈美吧？”

陆川吞咽了一下喉咙，当感到自己身上只剩下内裤了，还是颤着嘴唇迟疑道，“妈妈，你——”

“妈妈爱你！”上官含雪张开手臂，深情的搂着陆川，洞外稀梭的月光照在她脸上，让她看起来是那样的美丽圣洁。

陆川感受着来自妈妈的温暖，有一种像是小时候躺在她怀里的感觉，尤其是她的那对大胸脯，陆川无法忽视她胸前的这对浑圆肉球。

简单温存了下，上官含雪抓着陆川的手，扶上了自己的胸前，轻声道，“把妈妈当做一个普通女人对待吧。”儿子不太敢主动，上官含雪只好自己主动起来。

她脸上有一丝的娇羞，但为了化解陆川身上的寒毒，她也顾不得什么了。

上官含雪离陆川凑的很近，腥红的樱桃小嘴很快靠近了陆川的脸上，顺着他的脸部亲了亲。

上官含雪很温柔的移动着甜美的小嘴，不一会儿来到了他的脖子上亲吻着。

上官含雪樱桃小口里喷薄着灼热的气息，娇艳的脸庞和陆川靠在一起，都让他感觉到是那样的舒服，但他还是有着一丝的理智，在上官含雪的樱唇亲着他的耳朵时，躲了一下道，“妈妈，我不想你为了我这样。”

“别说话！”上官含雪明显是有了一丝不好意思，但还是选择强势的将红唇凑了上去，吻上了陆川的嘴巴！

在他的注视下，上官含雪有些羞涩，但眼神却是满腹的柔情。

“呃…….”妈妈的唇好香好柔软啊。

陆川一股冲动的情绪从心底升起，恰好被上官含雪很好的捕捉到了，她捧着陆川的脸，用那艳丽的双唇，热烈地吻了起来。

两人嘴对着嘴，上官含雪主动的送上樱唇和陆川摩擦着，并伸出了香舌舔着陆川的嘴唇。

亲了一会，上官含雪柔声道，“周儿，张开嘴巴！”

陆川畏畏缩缩，心里纠结着，但还是抵挡不住她的魅力，配合着张开了嘴巴，迎上了她的两瓣甜蜜香唇。

上官含雪很热烈的亲吻着，整齐的两排贝齿美极了，她是那样的热情和主动，喷薄出的甜美气息不断打在陆川的脸上，吸进他的肺里，让他感到是那样的舒畅，呼吸也没有那么的难受了。

“唔唔…….”两人脸贴着脸，很快发出了热吻的声音，这让母子两所处的洞穴之中慢慢充满了暧昧的氛围。

随着亲吻的继续，不会儿，陆川感到妈妈的舌头伸了过来，这让他顿时如遭电击！

这可是妈妈主动亲自己啊，那种温润如水的感觉，和之前在皇帝老儿金库里的体验，完全不一样。

陆川痴了，对上母亲那欲说还羞的神情，他哪里还忍得住。

喘息间，刚一触碰到她的小香舌便迎了上去，和妈妈的柔嫩小舌缠在了一起，湿吻起来。

被儿子这一勾住舌头，上官含雪不免有些情潮搅动，在他的舌头触碰到她的舌头的时候，上官含雪起初是有些娇羞的，直到陆川和她的舌头整个搅在一起，她才抛却那羞涩的妇人之态，炽烈的回应起陆川的舌头，很快母子两的舌头便紧密的吻在了一起。

“唔…..唔……..”舌头缠着舌头，上官含雪扶着陆川的后脑勺，两人交颈而吻，上官含雪很快变得呼吸急促，鼻息紊乱，小嘴里也不时发出阵阵轻吟。

多年未有接触过男人，她哪里还经受得住如此激情的一吻，她的贝齿张开就合不住了，不住的将自己口中的唾液送入陆川的嘴里，柔嫩的舌尖也很主动的讨好着陆川，将他的舌头勾进自己的口腔里，带动着清扫自己嘴里的每一寸空间，湿吻声不断从两人嘴里传出。

他们两如若无人的抱在一起极尽缠绵，『滋滋』水声不断从二人紧贴的唇间传出。

“妈妈，我好像好了一点点…….”还是陆川扭了一下脖子，才打破了这温馨的一幕，让两人停止了亲吻。

上官含雪脸色红晕，抬手抹去了两人唇间的一丝唾液，目光温情脉脉。

月光传来柔和的光线，让洞中有了一点柔热的气氛，陆川身上还是冰凉凉的，但能感觉到一颗心脏火热了起来。

他伏在她那馨香柔软的怀里，吸着她身上的气味，虔诚的喊了声，“妈妈，我爱你！”

上官含雪没说话，但是心里爱意翻涌，大眼忽闪忽闪着，藏着望不见底的深情。

似乎所有的付出都是值得的，上官含雪再次抓着陆川的手，来到了自己的胸前，不同于刚才只是蜻蜓点水，而是实实在在的引导着儿子的手，完全握住了自己的一对饱满乳峰，嘴里也念叨着，“妈妈也爱你！你想做什么都可以，今晚，妈妈是你的女人。”

手里感受着妈妈的乳房，那样的浑圆饱满，那样的温软如玉，陆川颤抖着问出，“我真的可以吗？”

“你说呢！”上官含雪瞪了陆川一眼，仿佛在责怪他不懂风情，那双诱人的眸子水汪汪似春泉盈溢。

她轻咬粉唇，害羞了似地缓缓低了头，额头抵着陆川的额头，长发垂散半遮半掩，脸上泛红，眨眼间就将成熟女人的风情散发到极致。

“可这会让我感觉到罪恶，毕竟你是我妈妈！”

想到两人的关系，上官含雪有一丝的心慌和娇羞，但若想要帮儿子对抗寒毒，就必须这么做，也只要这样才能救他，而且两人已经到了这个地步，再退缩只会功亏一篑。

儿子有顾虑，但母亲的心思已经坚定不移。

上官含雪忽然大胆的喊道，“可妈妈也是女人，也会寂寞，也需要男人的安慰。”说完这些她已经脸颊滚烫，俏脸晕红。

在即将发生的母子禁忌中，自己必须更加主动，就算是勾引也在所不惜，而且自己越是表现的淫荡一些，说不定就更能早一些让儿子好受点，想通了这一点，上官含雪什么都打算豁出去了，这身臭皮囊就当是对他这么多年以来没陪在身边的补偿吧。

上官含雪忽然释怀的笑了起来，表情是那样的娇媚，芳颜是那样的唯美，她咯咯的发出悦耳的笑声道，“周儿，用手好好摸一摸，妈妈的乳房大吧？你小时候就很喜欢这样摸我的奶子呢。”

陆川顿时喉咙滚动，几乎是呆若木鸡了。

成熟的妇人散发的魅力如此妖艳，陆川只是个少年，根本抵挡不住这样的诱惑，也没法去抵挡母亲那充满着少妇风情的一面，妩媚和风骚，放浪和轻佻，都是少年杀手。

陆川的眼睛已经定格住了，真是太美了，妈妈的一对乳房白皙丰满，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。

钱币般大小的乳晕均匀分散在胸前正中，顶端是一对如桃花般的蓓蕾，白花花的肉球快晃瞎了他的眼睛！

听着上官含雪的话，手上跟着她的动作，陆川的双手轻轻的扣上了梦寐以求的肉峰，手都是颤抖的。

“嗯……”上官含雪轻轻发出一声呻吟，她羞不自胜，对着爱儿吐出香气道，“好好摸一摸玩一下吧。”

陆川忘了所有的调情技巧，他手上使不出太大的力气，只是一点点的感受着妈妈这一对沉甸甸的乳房。

他沿着上官含雪的肉球抚摸着，感受着滑腻的手感，只觉得一只手会握不住。

妈妈的乳房又大又白，视觉和手感都是一种美妙的享受，陆川贪婪地揉搓了一会她那雪白的奶子，便开始用手指轻轻挑逗着那渐已挺立的乳头。

他手上的力度不大，但这娇嫩之处是妇人的敏感点，于是乎上官含雪的喘息声更大了起来。

不过这反而令陆川更加兴奋，玩弄着她的丰满乳房，很快就变得口干舌燥了。

虽然难言，但是这种诱惑又难以拒绝，盯着那白花花的奶子和顶端的一粒嫣红，陆川脸上露出了渴望之色，抬眼对上上官含雪那温柔的眼神问道，“妈妈，我是吃你的奶子长大的吗？”

“当然了！你小时候可不老实了，都三岁大了还管妈妈要奶水吃。吃上了还不知道松口，就喜欢用牙咬，你这孩子小的时候，可把妈妈折腾的不轻。但妈妈也好喜欢！”上官含雪回忆着，脸上露出了祥和的目光。

十月怀胎生下孩子，从挺着大肚子，到哺育他成长，试问做妈妈的哪一个不骄傲！

上官含雪一下子母爱泛滥了起来，“还想吃吗？可惜妈妈现在已经没有奶水了。”说完挺了挺胸部，将自己那一红艳艳的奶头送到了陆川的嘴边。

如果说上官含雪的本意是为了救他，那自然是没错的，但情到深处难免会有过火的时候，她自己的欲望也在一点点的释放着。

自从那次身中淫毒，陆川就在她的心中悄然埋下了一颗欲望的种子，在经历过一个又一个的夜深人静之后，种子慢慢发芽，最终破土而出……上官含雪完全没意识到自己已经动情如火了，她咯咯一笑，“真是个贪婪的孩子，想吃就吃吧！”伸手扶住陆川的脑袋，她的笑声是那样的多情自然。

陆川寻着乳香，将嘴巴伏在了她的大奶子上，只觉的满嘴的白脂乳肉，软绵绵的香甜极了。

陆川心里满是激动，对妈妈的满腔爱意全都化作了行动，舌头沿着一圈乳肉来回的舔舐，最后含住了顶端的蓓蕾，不停的用舌头去品尝着，挑逗着。

他吃的津津有味，砸吧砸吧着嘴，两个奶头都不放过，每一只都是细细品尝一番才换到另一只上。

“喔……舔的好痒……啊……”上官含雪上一次给他喂奶，还是陆川三岁的时候，时间一晃不觉已经有十五年了。

如今同样是被他吃着奶子，但感觉已经完全不同，那种顶端传来的感觉，让她浑身发颤，酥麻不已。

陆川吃奶一样毫无章法的去咬她的奶头，极其贪婪的在她胸前折腾起来，嘴巴一会沿着乳房舔弄，一会又咬住奶头轻咬舔含，像极了婴儿的动作……可他笨拙的吸奶还是把敏感的妇人弄的呼吸急喘，香汗淋漓，眉眼含春的扭动着胸脯，想要躲避那蓬勃的欲望快感，嘴里也发出了好听的呻吟，“唔……孩子，别使劲咬啊……妈妈又没有奶水了。啊……这感觉好奇怪……”快感一波接着一波袭来，上官含雪甚至扶住了陆川的脑袋往自己的胸前使劲挤压着，好让他尽情的去啃自己的这对硕乳。

“喔喔…….”上官含雪低低的一叹，像和煦的春风掠过软韧的柳梢。

她低头像圣母一样看着陆川，只觉得他的那眉眼都像极了自己，那急切啃咬的样子，那吮吸中透着的一股顽皮，一如他小时候那般，都让上官含雪心里生出一股子母性的骄傲来。

“周儿，乖儿子，慢点儿…….”上官含雪拿手抚摸着陆川的额头，把他微乱的头发往后捋齐，葱白玉手插进发隙，像是驯兽一般缓缓为他梳理着，抚摸着。

陆川冲动难耐，他的整个脑袋都陷入了巨大的乳球包围之中，鼻中嗅着浓烈的乳香，嘴巴一刻也不想离开美乳。

他急急地啃出了声，“啾啾”的吸着上官含雪的凸起蓓蕾，一只空闲的手也废了好大的力气才托住另一只乳房，握在手里揉捏着，抚摸着，拇指食指对着那个挺立的乳头，细搓慢捻。

“呀！”一只奶头被他的手指夹着，另一只又被他的牙齿轻嗑着，上官含雪触电一般全身一抖，一声低叫，胸挺的更高了。

陆川抬起头看到妈妈饱含春意的表情，成就感大增，不由出声道，“妈妈，我弄疼你了吗？”

上官含雪媚态横生的瞪了他一眼，“有一点，不过……啊…坏儿子！”陆川恶作剧般稍重的一捏，酥酥麻麻的感觉让上官含雪身体向上一跃，丰挺的双峰便跟着齐齐一跳，乳波荡漾，晃花了陆川的眼，左看右看，一时竟不知抓那个好。

陆川看得双目欲裂，偏偏手上使不出多少力，急得干瞪眼。

“你呀，还得妈妈来帮你。”上官含雪双手齐上，他想往哪边，她就抓着他的手往哪里走。

陆川两乳都要抓，再添一张嘴，手和嘴巴对着两个挺立的蓓蕾，使出了勾挑拨撩的劲，把上官含雪弄得身软如棉，颤着小嘴快一口慢一口的“丝丝”吸冷气，浑身像是骨头架子都给拆散似的，身体扭摆着。

陆川满足一笑，抓得满手弹软芬芳，当真是雪拥成峰，脂凝暗香。

加上微微香汗濡湿光滑的皮肤，摸起来尤为滑润趁手，他半张着嘴，搓面团似地揉了个不亦说乎。

正忙乎地乐不思蜀，陆川突然眼一瞥，看到妈妈雪白微微凸起的小腹，一跳一跳地发着抖，连带着小巧可爱的圆肚脐眼也时深时浅，煞是可爱。

他还第一次这么仔细的看到女人漂亮的小肚子，而且还是亲生母亲的，那种感觉无法言说，就像是小蝌蚪见到了青蛙一样。

陆川用脸婆娑着，来到了她的腹部，只觉得肤感光滑柔软，舒服极了，陆川好奇的问道，“妈妈，我就是从你这里出生的吗？”

上官含雪有些不满儿子这样问，低着头娇嗔道，“当然了！不然你是谁生的啊？”

陆川嘿嘿一笑，当下包住乳球手上不停，嘴却顺着双乳间的深勾一路吻到肚脐眼。

谁知道舌尖堪堪一触，上官含雪小腹就猛地一缩，嘴里也“呀！”的叫出声来。

“周儿，换个地方吧。”上官含雪拿手支在身后，撑起半身略显惊慌地看着陆川。

这里是她的敏感之处，被陆川一碰，她身体发僵，内心有着说不出的心慌意乱。

可陆川哪里肯听，只觉得妈妈身上各处都是好地方，把脸靠近了，舌头探进浅圆烫热的小洞，又钻又舔，每一处肌肤都不放过。

“嗯……喔……啊！”上官含雪微闭着双眸，身体像软体动物一般扭动。

想不到那儿竟给她带来如此鲜明而强烈的快感，浑圆丰腴的雪白大腿一颤，胸部也鼓鼓的挺了挺。

上官含雪半眯着眼，要昏过去一样，她把两条长腿儿紧紧并拢，膝盖碰着膝盖，但那似痒非痒的感觉无碍的传达到她的阴部，引发那里羞人的反应。

不多久她就察觉到自己下体的异样，那里似乎有一股热热的潮意，应该是湿了。

上官含雪脸上热热的，有着很强烈的羞耻感，但一感觉到儿子似乎有明显的好转，也就满足了。

反正最终都是要做的，自己这个当妈的，这时候还去害羞什么呢……

“好奇怪的感觉——”上官含雪迷迷糊糊的想着，不再压抑自己。

陆川还没察觉到她的变化，攀在她乳房上的手继续捻住乳头不轻不重的加力，明显的感觉到妈妈乳头涨大，心跳的又重又快。

自己的舌头也坚持着对肚脐周围地刺激，点点戳戳个不停。

很快，上官含雪又是一阵颤抖，由着那股令人心醉神迷的感觉融进来。

快感来袭，她甚至来不及出声，修长的双腿毫无预兆地弯曲并紧，她维持这姿势大概五六秒，才吐了一口长气，把腿放平，这才意识到自己竟攀上了一个小高潮。

陆川一抬头，就看到了上官含雪俏脸上那绚丽绽放的妩媚之色，不由战战兢兢的问出声，“妈妈，你…这是高潮了？”这样都可以将她送上高潮？

陆川突然生出一股无边的成就感，火热的欲望催使他身体之中的温度更有了起色。

上官含雪本来粉融融的脸一下变得通红，支吾着说不出话来，那红晕沿着脖子漫到胸前，迷人极了。

换做平常他要是敢说这话，她肯定会赏陆川一个耳刮子，可此刻她实在身软心也软，一心想救儿子也就不会计较什么，只用水汪汪的眸子瞟了陆川一眼，满是溺爱，然后垂了头，弯着曲线优美的脖子轻声道，“嗯，这都是周儿的功劳，让妈妈体验到了做女人的滋味……”

陆川暗自得意，他已经毫无顾虑了，看着粉颊融融的妈妈，这真是百看不腻。

上官含雪身上此刻散发着天然魅惑的雌性气息，他一闻到妈妈身上的独特气味就好像醉了般，胯下那根非比寻常的大肉棒渐渐苏醒，变得狰狞起来。

陆川感到上官含雪身上的这种味道是其他女人所没有的，她在挑逗陆川的性欲时，格外带来了一种神秘的亲切感。

他头虽还是有所昏沉，出气却如喘牛，交合的欲望越来越强烈。

因为内息不调，陆川只是喘着粗气，兴奋的物事儿向上顶起着，胯下却没有动作的力气。

因为来自性感妈妈的诱惑，他的肉棒已经勃起的很充分了，粗壮硕大的龟头炫耀似的顶着内裤，撑起一个小山包，内裤下的茎身长矛般雄壮威武。

“妈妈，我….….”陆川呼唤着，想让不太舒服的那里脱离束缚。

“难受么？妈妈来帮你！”看着陆川那发达的肌肉拉扯出充满活力的青春线条，上官含雪的手顺着陆川的腰跨下滑，伸进了裤子里，好大！

上官含雪单手差点没握住。

轻轻一扯，陆川的阴茎摆脱了内裤的桎梏，摇摆着现身，晃头晃脑。

儿子的身体很壮，如果不是寒毒在身，一定是热力四射。

上官含雪扯住内裤继续往下拉，终于将这碍事的东西脱掉了。

这还是当初的小不点吗，显然不是了。

上官含雪目不转睛，红唇微张轻喘着，又短又急。

她看到陆川的宝贝，尽管已经不是第一次看到了，一次是在竹屋里，一次是在地下金库里，但这一次却是震撼无比，因为是以母亲的视角来看的，儿子这根肉棒完全勃起的样子，太伟岸了！

丝丝青筋犹如龙盘缠绕，整根棍子如长枪一样斜刺青天，在妈妈面前，居然也敢那么肆无忌惮，虎虎生风，有一种雄性的自信和力量，精力饱满地仿佛能把天地挑翻。

物事儿下面挂着一对鸡蛋大的卵蛋，仿佛蕴藏着无限能量，都让他看起来更有男人味。

上官含雪眼中的雾水更多了，这还是那个她曾经抱在怀中，咿咿呀呀呢喃的孩子吗？这么多年的分离下，他长大了，成了一个十足的小男人。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 幸福的一滴泪
────────────────────────────────────────

上官含雪的心中鼓荡着爱和欲，还迟疑什么呢？

一切都是为了儿子。

她轻轻抬起手，忍不住熨贴上儿子的宽厚胸肌，感受着坚硬的皮肤传来的摩擦。

她的目光温柔如水，既然儿子的身体不能很好的活动，那她自己就化身主动的那一个。

她这时仿佛是侵略者，伸手抚弄陆川光滑的皮肤，以及贲起的肌肉。

从胸到腹，然后恶作剧般掠过他那腿间的红缨枪，引得陆川一阵敏感的轻颤。

“妈妈，你摸得我好舒服。”母亲的双手实在是太温柔了，陆川像被点了穴一样乖巧安静，浑浑噩噩中突然的，陆川感觉到妈妈的手在自己性器上挑弄了一下。

他飞快的看了她一眼，发现妈妈变得有些陌生了，低垂的俏脸轻潮微汗，微翘的唇湿漉漉的，嫣红小嘴微张着，很饥渴的样子。

她的眼注视着他的男性骄傲，睫毛一动不动，偶尔眼角斜挑着飞来一眼，格外妩媚勾人，令他怦然心动。

上官含雪这入骨风骚的一面，可比蓝玉夫人那种女人诱惑多了，毕竟是十足的大美人，什么蓝玉夫人、白湘仪、紫玉夫人都不能和她比。

为了救自己，她是在故作勾引自己，还是真的已经投入了？陆川已经分不清了，他爱死了妈妈偶尔露出的需求模样。

“真大啊，是不是想让妈妈握一下？”不等陆川回答，上官含雪的手已经来到了他那敏感的龟头上，然后将龟头包皮捋了一下，细软绵滑的紧握感让陆川有种射精的冲动。

他吓一跳，急忙像憋尿一样坚持住了，可才松口气，上官含雪的玉手又是几下半试探半取悦地套动。

陆川真是痛并快乐着，对象换成了亲生妈妈，他那里变得敏感不堪，被妈妈的手温柔的套弄着，陆川忍得很辛亏。

而上官含雪作为爱儿子的妈妈，将他的表情都看在了眼里，她凑近了陆川的耳朵细语道，“周儿，妈妈这样，是不是让你有点受不了了？”一边言语挑逗着儿子，她的手也握的更紧了。

“喔，妈妈你好会……好爽～啊，有点受不了…….”陆川苦苦支持着。

“咯咯…….想射就射出来吧！”上官含雪咯咯笑着，口吐芳兰，抿着嘴看儿子忍耐的样子，心里有一种无边的怜悯。

她大胆调皮地用玉手轻轻裹着陆川的物事儿，手指也搔着挂在下面的蛋蛋。

这样的行为，冰清玉洁的她以前是从来没有过的，和丈夫行房也没有过，然而在陆川面前，她有着要给儿子欢愉的想法，这出于母性，也夹杂着似有似无的欲望。

陆川的肉棒已经变成了擎天柱，那正对着她怒张的马眼分开着，敞开了播种的门户。

陆川的胯下很涨，但他不想就这样浪费在上官含雪的手上，挺着威风赫赫的棍子，陆川望着妈妈的美目轻声道，“妈妈，我想，我想射到你的身体里！”

真是大逆不道啊，这样败德的话他也敢说！

上官含雪红着脸解开了自己的发髻，任一头长发飘落下来，她想掩饰这一母子间的暧昧，却又发出了银铃般的笑声，“真是个不乖的坏孩子呢～对妈妈也敢这样说。”上官含雪眼如弯月，吃吃笑着，脸色却已红成了火烧云，“那么，接下来，妈妈就如你所愿！”

上官含雪其实也是第一次这么主动，所以显得有些生涩，她把两人的衣物垫在了下面，然后扶着陆川的身体道，“周儿，你躺下来，这样方便一些。”她轻轻的将陆川放倒，仰面躺了起来。

上官含雪已经想好了，既然儿子不方便动弹，她只有采取女上位，一方面便于两人之间的发力，一方面作为一个亲生妈妈，还是这种传统的体位最能让自己保留一丝尊严。

“妈妈，如果…如果你不想，现在停下还来得及。”陆川一直都在顾虑着两人的身份，虽然他也很想和妈妈共度云雨之欢，但到了关键时刻，因为这是不容于世的母子乱伦，所以他不得不提醒着她。

长久以来，不管是师徒、公媳亦或是家庭内的禁忌交欢，都是社会上所不允许的，轻者背上耻辱的骂名，重者浸猪笼。

而这其中最禁忌最败德的行为莫过于母子，一旦被人发现，会被一生唾弃。

“别说了。周儿，要听妈妈的话！”上官含雪俏立在地上迟疑一会，终于一咬牙，颤巍巍褪了下半身的裙子还有亵裤，白莹莹香喷喷的妇人娇躯就袒露在月色交织的洞里。

她一头飘逸的长发蓬蓬散散，全身曲线曼妙浑圆，皮肤雪白，剔透晶莹。

既有人母的丰满盈润，又带着少女般的结实肉感，端的是美不胜收。

白花花的身体，诱人的丰臀肥乳，这一幕全都被陆川尽收眼底，他的呼吸变得浓浊了，最后一丝的顾虑也被抛在了脑后，心里激动地忘乎所以了，直呼道，“妈妈，你好美！”

上官含雪款款迈步，裸腿交错间，腰枝扭摆，饱满雪臀如盆口那么大，臀瓣相互堆挤着，左左右右的绷出一团一团的丰腻脂肉，腰间凹下的两个小巧臀窝精灵似地可爱，把臀丘衬得越发圆隆丰耸。

上官含雪双手撑在陆川的身侧，含羞带怯的将一对粉致光洁的腿儿分开，刚好跨坐在陆川腰腹上，“儿子，准备好了吗？”她发出了清脆的声音，是那样的妖娆妩媚。

“嗯。”陆川坚定的回应着。

上官含雪将自己的臀部往下动了动，光裸的性器与儿子腹部肌肤相触的一霎那，她忍不住咬唇轻哼出声，阴部被刺激地微微抽搐，挤出缕缕滑滑的爱液。

上官含雪肥厚的大阴唇突鼓如包，细嫩而敏感的性器皮肤在每次和儿子的小腹触碰的瞬间，都有一种令她眩晕的快乐。

上官含雪勉强控制自己微颤的身体，把手往自己腿间一探，摸了满手的液体。

自己那久旷的下体早已淫情浓浓泥泞不堪，已是做好了交合的准备。

上官含雪抬头看了眼洞外的明月，又低头看了眼陆川那凝望自己的双目，终究还是害羞了一下，暗自埋怨这月色太亮，将自己的淫行媚态都暴露给了儿子。

不过这也正好比较容易挑起他的淫欲，所以上官含雪坚定着最初的信念，闭上眼，仰起雪白修长的脖子，在白晕模糊的月色下，探手寻到了身下茁壮的男根，摸上去肌肤粗糙龟头肿胀。

摊开手掌握住之后，她定定神，膝盖跪撑，把自己肥满突翘的臀儿往后移了移，寻找着对接的角度，然后说了声，“妈妈要动了！”

“喔——”儿子生铁般坚硬的龟头抵到自己微分的肉缝上，母子性器终于肉贴肉的粘到一起。

接着，上官含雪强忍一吞而快的冲动，战战兢兢的沉腰而坐，使得陆川硕大的肉冠顺势挤开柔软无力，发热肿胀的肉瓣儿，缓慢而温柔地挤进了她那微微抽搐的甬道里。

“好满好大……..”上官含雪感受着下体被撑开的饱胀感，在那一瞬间，她仿佛听见了“噗呲”的声响，儿子的性器就这样有力的窜了进来。

上官含雪坐着一动不动，还在体味着酸酸涩涩饱饱涨涨的感觉，陆川的肉棒却无法忍受般跳了跳，正巧戳中了上官含雪的敏感处。

“嗯哼…啊…….”妇人又是一个轻颤，压抑的淫媚声在静谧的月光下回荡在虚空中。

“喔～妈妈，你里面好紧啊！”陆川的肉棒被她那生涩的肉穴包裹的很紧，他忍不住的叫出了声，因为有伤在身，陆川注意力全然集中在了冲天的肉棒上，刚才母子性器的触碰在他心里深深刻下了永不磨灭的痕迹，因为是以儿子的身份碰到妈妈的那里。

他能很清晰的感受到妈妈那里丰富的爱液正低落而下，浇在自己直竖的枪头上。

随着妈妈臀部的下沉，他的蘑菇头温柔而坚定的挤开妈妈柔软湿热的花瓣，缓慢却没有迟疑的被纳入那神秘美好，圣洁宽容的出生地。

“喔，妈妈，这滋味软绵绵热乎乎的…….”感受着柔嫩湿滑的包裹和蜷握，像极了妈妈小时候牵着他的柔腻温热的手，那是一种母爱无限的包容和疼惜。

陆川对她是那样的依恋和沉醉，下体憋着一股劲顶了顶，虽然力气不大，但是带来的摩擦却真真切切。

“啊…….混小子，这就忍不住了么？”感受着儿子心急的小动作，真像极了他小时候调皮的样子，上官含雪微微仰起了头，她的脸上有一种凄迷扑朔的美，一种快美到极致又难受到极致的表情，正如荷花般绽放。

她的眉头紧蹙着，因为陆川的那玩意太大了，让她有点吃不消，娇嫩的美穴清晰的感受着陆川的轮廓，一时间天上地下除了儿子那徐徐进入自己体内，占领自己的坚硬性器，一切都无须理会了。

那硕大雄浑，铁般强硬的肉棒破开世俗的禁锢，回到了出生甬道，既美妙又震撼。

母子的性器咬合相缠，契合无比，天衣无缝。

两人动情后的分泌水乳交融，在吞吐的过程中发出些微“滋滋”水声，母亲那肥沃的土地，终于是引来了儿子这头年轻的耕牛。

上官含雪扭动着雪臀，一寸一寸的迎送着龟头茎体，借着甬道内多汁嫩肉的相迎和吞送，终于完完全全将陆川的巨蟒容纳了。

船儿回到了母港，鸟儿回到了巢穴，上官含雪咬紧下唇，鼻息也时断时续，苦忍了好一会，才适应了异物的存在，满意的发出无声的幽叹，“呼……小冤家终于全都进来了，撑得妈妈的那里满满的…….”

上官含雪的那口宝穴实在太嫩了，既有妇人般的火热绵柔，又有少女般的紧凑狭窄，肉壁裹着陆川的肉棒，里面的嫩肉从四面八方挤压而来，将陆川的巨龙裹夹的生疼。

敏感的马眼顶着一团柔软的嫩肉，害得陆川直打哆嗦，躺在温柔乡里，他的双腿只要稍微一动，就产生了强烈的摩擦，爽的他直抽气的发出颤音，“嗷～～妈妈，妈妈…….”

陆川那满含爱意的叫喊，直达上官含雪的心扉，加上两人下体连接之处战栗的摩擦，使得上官含雪浑身便似被抽掉了骨头一般坐在陆川腿上，蜜桃一般雪白中渗着嫣红的浑圆屁股毫不客气地压着陆川的卵袋。

那蛋蛋老老实实，乖乖巧巧，像只没有破壳的雏。

上官含雪的一对雪白的臀瓣实在太大了，坐在陆川的身上，让他身下切切实实感受到妈妈股间的温厚和花径的紧窄，那里炽热得如生了火，他甚至担心自己的小鸟儿会被熔化了。

“哦～”缓一缓气，那埋得深深的龟头就感受到周围肉壁不住收缩律动，陆川差点忍不住射了出来。

“啊，妈妈，别夹了…….”他忍不住轻叫出声，随即屏气不动，死死撑着，哪怕再多些刺激，他恐怕就要到达顶点了。

母子两人齐齐看向对方，一种血脉相连的奇妙感受，均是在心里油然而生，掺着一丝温馨而又不堪的秽乱刺激。

“射进来也没关系，一夜还长着呢。”上官含雪非常的体贴，心想你上一次可是很能坚持的，怎么这次就不行了，岂不知这一次的身份已经不同了，亲生妈妈是一个多么神圣的存在，世间任何一个女人都永远无法企及。

“妈妈会一直陪着你！”上官含雪铃兰花一样轻笑起来。

她坐了一会，才意识到这不过是乐章的序曲，轻轻晃脑袋，像是在做最后的挣扎，然而她的臀腿先她一步，以腰为中心点，慵雅而不情愿似地挪送起来，将陆川的巨龙牢牢套住。

“妈妈，好有感觉啊，太强烈了……”陆川体会着被母亲包容的快感，双眼也是睁得大大的，看着上官含雪的羞处将自己的肉棒完全吞入，一小戳柔顺的阴毛摩擦着自己的小腹，充满了淫绯的色彩。

而上官含雪只是温柔的看着他，充满爱意的笑了笑。

“咕叽…咕叽…….”母子俩的性器交接处由于摩擦发出滋滋的水声，上官含雪腿儿内侧各自的柔肤贴着儿子的胯骨，她并没有不堪的放浪形骸，就算到了这时，她仍是充满了端庄娴雅的风姿，只是微微的摆动臀部吞吐着陆川那一根笔直的红缨枪。

她是习武之人，身体矫健柔美，仅仅靠着细而有力的柳腰引着裸臀画圆，便将陆川挑逗的激动不已，一圈圈欲望的研磨把母子俩套进和谐而奥妙的舒适感中。

“周儿，好硬啊…有感觉了吗？”上官含雪一边放浪的柳腰款摆，一边又充满温馨的关怀着。

“嗯嗯。”陆川重重的仰起了脑袋。他的那根肉棒本来是冰冷的，这会儿在躺在妈妈的阴道里，被灼热的淫水浸泡着，已经没有那么的冰凉了。

上官含雪很欣慰，双手撑在陆川身躯的两边，每次自己向前挺耸，光洁的小腹都紧绷着，皮肤显得发亮，是汗的濡湿。

儿子的突兀在雄壮中有着青涩和乖巧，上官含雪惊奇地发现性爱原来是这般的和谐美妙，儿子的大蘑菇头完全在她的掌控中，从深度到去处，从角度到节奏，她掌握的很好。

不愧是妈妈，她始终是一个引导者，主动的抬臀扭腰处理着性爱的韵律，勾引着陆川的欲望。

一粒香汗顺着乳沟直溜到腹部，然后她的头发也乱了，发红的脸被丰美的秀发遮住一半，脸上野性暗藏媚态横生。

上官含雪很小心的扭动着肥臀，让自己的淫穴如蛇吞象般吞吐着陆川的肉棒，情到深处她的喉咙里不时发出腻人的鼻音，诱惑的陆川龟头始终硬硬的。

上官含雪还嫌给的不够，她妩媚的将自己额前的散发拨到了脑后，随即身子一弯，低下了性感妖媚的俏脸到陆川跟前，送上了粉嘟嘟的唇瓣，“儿子，吻我！”

“妈妈，我爱你，好爱好爱你～”陆川疯狂了，唯一能做的就是吻。

迎着上官含雪的花容月貌，他勉力的仰起脖子，亲她的眼皮，亲她的鼻尖，然后侧了头，像完成一个仪式那样，缓缓接近上官含雪润泽的红唇，贴了上去。

两人心里都充满了柔情蜜意，像是交欢的爱人一样，彼此忘了母子的身份。

陆川对着妈妈的红唇满腔爱意般认真吻着，从蜻蜓点水到如胶似膝吻到火花四溅，上官含雪被逐渐狂热的吻逗得透喘不过气来，抬起俏脸，一半躲避一半迎合。

“喔喔……”

“滋滋……”

两人吻的很甜蜜，上官含雪拿手抓紧他宽宽的肩膀，伸出自己的香滑嫩舌和他的勾缠在一起，那滑滑的痒痒的触感是最美的情挑。

他们的唾液水乳交融，不分彼此。

陆川仿佛通过吻，把所有对妈妈的爱慕和痴情渡到妈妈的嘴里，流到她的心里。

而上官含雪从鼻端发出动人的轻吟，欣然接受这超越母子的情人之吻，用羞怯的舌，半张的唇接受儿子的爱意，作出热烈的回应。

“嗯嗯……哼哼……..”两人拥抱着亲吻着，就那么自然而然地亲近着，彼此贴在一起，亲昵摩擦。

陆川看着上官含雪，她娇嫩的皮肤透着粉色，脸滑润极了。

上官含雪张开眼睛，痴痴地看着儿子，以前不是没有吻过，然而今夜格外交心，好像彼此的心意都被对方理解，皆有母子的温情和情人的爱欲。

而她发觉自己两个饱满而高耸的乳房随着自己急促的呼吸在不住的颤动，乳房上的乳头变得坚挺发硬，乳肉鼓胀而热痒，弯腰趴在他身上被挤压的扁扁的。

“喜欢妈妈的身体吗？”她轻抚着自己的头发，注视着他，温柔的眼眸笼着一层朦朦胧胧的迷离水雾，“咯咯，今晚都是你的！”

山洞里因为激情的氛围变得有些闷，上官含雪身上更多的汗冒了出来，汇聚到两人紧紧相连的会阴处，汗味混着体液，磨豆浆似地磨出让人销魂的气味，有点腥臊，让人动情销魂。

上官含雪逐渐被这感觉征服，悠悠然美到极致，陶陶然像喝了酒，情不自禁的加快速度，扭腰送臀，水潦丰润的腔道变得贪婪起来，母亲的凹陷和儿子的凸起磁铁一样紧紧咬合在一起，上官含雪快美的吞噬着儿子的淫器，山洞里响起了“咕叽咕叽……”的声音。

“哦…….好硬……周儿的坏东西……顶的妈妈好舒服…….啊…..啊……”上官含雪无意间的动作让儿子的龟头抵到了嫩穴前壁的玄奥之处，一阵触电似地快感瞬间传遍全身，她浑身一抖，好酸！

上官含雪张着嘴哑然哼叫出声，美到极致又难受到极致的表情杂揉她倾倒众生的娇颜上。

太美了，有点放荡有点娇羞，上官含雪下意识地将扭动的肉臀慢了下来。

陆川在身下正销魂得忘乎所以，突然感到妈妈慢了下来，他欲壑难填，一时急躁，向上猛然一挺。

这一下不偏不倚正中上官含雪的痒处，她两片柔美红润的肉缝上突立的小珍珠不轻不重的给陆川向前推顶的耻骨磨了一下，不由叫出了声，“啊，小坏蛋…..”在反应过来之前，一股似麻非麻，似痒非痒奇妙感觉席卷而来，她淫穴里的括约肌就立刻缩紧，将陆川刺入的巨棒紧紧握住，突然狠狠的又吸又夹。

“啊，妈妈……饶了我吧……不行了，射了……啊…….”陆川觉得自己的小鸡鸡被一只柔滑的小手包裹揉握，龟头处像是抵住一块软舌，不停地舔吮他的马眼。

顿时一声叫唤，结实的身躯本能的一颤，竟把龟头狠狠的送到上官含雪体内最深处，然后突然失控了似地剧烈跳动起来，一股一股往上官含雪敞开的肉穴深处激射出股股灼热的精液，占领这禁忌而神秘的女性通道，留下儿子荒唐而疯狂的深深爱意和母子乱伦的印记。

“射吧孩子，啊……射妈妈的子宫里……”上官含雪深邃迷人的眼透着一股子浓浓的情欲，才说出淫荡的话来，便感觉到了一股股强劲有力的浓精打在花房里，儿子的龟头在她的蜜穴里乱跳乱抖，她自己也是欲仙欲死的境地，但下一刻，她就从些许的放浪形骸中醒来，子宫里面暖洋洋的感觉让她有些满足，但更多的是羞愧，终究是让亲生儿子射进来了，她眼角落下了一滴不知是悔恨还是幸福的泪水，“好满，再射妈妈就装不下了……..”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 水乳交融
────────────────────────────────────────

上官含雪寂寞的花芯被浇灌着，犹如沙漠中的行人终于迎来了绿洲是那样的身心舒畅。

她激动的俯下了身子，把软热丰盈的乳房压在陆川起起伏伏的胸膛上，压着他那健壮而赤裸的身体，是那样的快活和放松。

陆川还在轻轻颤抖，难以言喻的快感，令他满脑空白。

那一下快似一下的跳动，激情而热烈，年轻的精液仿佛本来就是为妈妈准备的。

片刻时间后，陆川才停止了射精，这时他最先想到的是另一个问题，随着两人的连接处溢出大量的精液，陆川越来越担心，他忍不住的问道，“妈妈，这么多，你会不会怀孕？”

触着了无边的禁忌，两人浑身都颤动了一下。

“小傻瓜，当然会了，不然妈妈当初怎么会怀上你的啊。”上官含雪轻吟一笑，言语中充满了挑逗，当然更多的是难为情，母子之间似乎不应该讨论这个话题。

但上官含雪也不得不开始担忧起来，她的月事快来了，这几天确实是最容易怀上的时候，想当初就是这样才有了陆川的。

自己的本意只是为了救儿子，若因此而被他弄大了肚子，那就太不应该了，而且，天底下哪有妈妈怀上儿子的种的道理，只要想想都觉得淫荡败德啊。

“那怎么办啊？”把亲生妈妈的肚子搞大，这是陆川还没想过的事情，虽然很令人激动，但若真的发生，还是有些太荒唐了，陆川满含歉意道，“妈妈，对不起，都怪我没忍住！”

“应该不会的，妈妈都快四十了，骗你呢！”上官含雪噗嗤一笑，觉得今晚应该不会这么巧，也就不在意了。

“哦——”不知道为什么，陆川脸上却露出了失望，熟女的心思很难猜啊。

一想到怀孕的事情，上官含雪心里既觉得新奇又有些好笑，当初生下陆川后，她和丈夫不是没考虑过再要一个孩子，但最终出于独宠的母爱，被她放弃了。

想着想着，上官含雪满脸妩媚的“咯咯”笑了笑，随即主动的附上湿漉漉的唇，吻住了不安的儿子。

香软的舌头探进去，在陆川齿缝中巡回，忽而缠绕住他舌头舔吮，忽而温柔的探索他的牙齿。

“滋滋……吸溜……”迎着妈妈的丁香小舌，陆川激烈的回应着。

他射过精后，身体的温度虽然还没完全变得正常，却也奇迹般的有了起色，那道乱窜的冰魄之息已经恢复了平静，说明这种方法的确有效果。

母子俩吻的如痴如醉，心神俱迷，上官含雪发觉儿子的肉棒又开始逐渐变得坚硬起来，然后充满活力的抵在她的阴道里。

她真害怕自己会把儿子榨干，毕竟他已经射了自己满满的，春宵一刻值千金，但也最费男人的心血，所谓一滴精十滴血啊！

她关心的柔声道，“周儿，你感觉好些了吗？”

“谢谢妈妈，我已经没那么难受了。”陆川在她面前试着深呼吸了几口气，已经没了闭塞感，苍白的脸也在恢复血色，“但是，可能还需要…….”陆川不想说的那么直白。

看着儿子有了明显的不同，上官含雪也有了喜色，说明自己做对了。但她担忧道，“已经射了一次，妈妈怕你身体吃不消！”

和妈妈做爱那种销魂的滋味，陆川铭心刻骨，立即反应道，“我吃得消，妈妈最清楚了！”

上官含雪想到了那次在地库里发生的事情，她被折腾的浑身如烂泥，小穴里、乳房上甚至是檀口里都是他的污秽之物，而他依然不放过自己的身体，陆川的强壮给她留下了深刻的印象。

想到了不堪的事情，上官含雪娇艳的脸颊瞬时变得通红，她本想教训一下儿子的，但随即又化作春风般的一笑，“好好好，妈妈继续就是了，你呀～真是个贪婪的孩子。”上官含雪嘴上说着心里却在感叹儿子的年轻活力。

“妈妈，妈妈——”陆川一个劲的呼唤着，大肉棒不自觉的研磨着，戳捅着上官含雪那温热柔软的腔道，目的不言而喻。

“啊……混小子…….”上官含雪给他那怒挺的巨龙逗得浑身也很快热了起来，她并没有满足，一股子妇人独有的欲情野草般滋长。

可嘴上却提醒道，“周儿，这次射的时候要提前跟妈妈说，知道吗？”她多少还是有些担心，害怕真的会出事。

如果能让孕育过自己的地方再次受孕，想想都会觉得刺激，陆川也明白妈妈的担心，挑了挑眉道，“知道了，妈妈。但这次我会让你先满足的！”

“呵呵，那妈妈倒要看你行不行了——”上官含雪被他那趁能模样逗得一笑，吐气如兰，把陆川馋得直流口水，偏偏迎上她那妩媚娇笑的嘲讽，急得只能勉力耸着腿拿大肉棒又杵又顶。

“嗯嗯……..好啦好啦～怎么还是跟小时候一样调皮……啊……”上官含雪被儿子挑起情欲，挪着圆溜溜丰熟的臀，又开始了扭动。

湿丢丢的小穴含住陆川的肉棒，一寸寸的吞下去，在一寸寸的吐出来，两人紧贴的毛毛上，摩挲着留下稀稀白白的湿迹。

这孩子也太硬了，上官含雪含羞带媚地埋首到儿子的耳畔，让那丰密的秀发搭到陆川的脸上，低声轻语道，“这下满意了吧！”

有了第一次的经验，上官含雪总算是熟悉了女上位的姿势，她如观音坐莲般，借着两人淫液的润滑，上下颠簸着身体，不断将陆川那紫巍巍的蘑菇头强力吞进那多汁紧热的蜜穴。

“嗯嗯…….啊…….”上官含雪一路推压裹覆着，直到最根部，饱胀的感觉促使她快速动起来，仿佛失了魂似地。

上官含雪娇喘着，呻吟着，上上下下熟练地套弄起来，密密匝匝的吞吐和揉裹让陆川不断轻哼着，宣泄着快美之极的水乳交融感。

“啪啪啪…….”上官含雪的屁股很大，妇人的雪臀满是肉嘟嘟的，以至于将陆川整根吞没时，屁股一坐到底，撞击着陆川的胯腹，发出肉与肉的撞击声。

她的节奏把握的很好，有着母亲特有的雍容和沉稳，也有着妇人澎湃放荡的激情。

她的乳房骄傲挺立着，随着腰臀前折后仰，如风中柳一般甩着性感的曲线。

“啊啊…….好美，进来的好深…….嗯嗯…….喔……..”上官含雪仰着雪白的脖子，雪臀尽情的收束着，摇摆着，旋转着。

她的长发随意散乱着，发出令人惊心动魄的荡漾，妇人似乎渐渐放开了端庄矜持的一面，她脸上红的厉害，起起伏伏的频率慢慢加快，呼吸急促颤抖，额际上的细碎汗珠滚落下来，洒滴在陆川的胸膛上。

“嗯啊……..混小子，真大真硬…….妈妈有点受不了了…….啊啊啊…….”上官含雪的动作忽然狂野了起来，浪叫一声后喘息也断断续续，唇间发出那种语无伦次的娇喃，像仙乐似的音浪，她的甬道放荡而张狂，无比贪婪地吞噬着儿子突入体内的性器官，从四面八方裹夹吮吸，熟女性欲的亢奋使她眼光迷离，纤腰带起肥臀，在儿子身上像秋千般摇晃回旋，荡漾起绝伦的成熟风情。

“啊，妈妈，要被你夹断了………喔喔，裹得好紧，好舒服…….”被妈妈温暖湿润的小穴紧紧的包含着，陆川爽的直叫。

他一心想要满足妈妈，所以一直在忍着，也幸亏刚才被她夹的射了一次，不然碰上妈妈如此歇斯底里的挺腰扭臀，拼命夹紧他的阳具耸动，陆川肯定会受不了的。

“夹死你……嗯嗯……..儿子真棒，妈妈快到了……啊，好美好舒服……..”上官含雪不争气的呻吟着，灵活的转臀套弄，想要得到那欲仙欲死的快感，那红艳艳发肿的小阴唇外张着，嫩穴口蠕动着。

上官含雪浑身透着玫红，那本应保守而贞洁的性器官此时尤为欲壑难填，亮红的唇片鱼嘴般又吮又吸，开开合合，甚至里头红艳艳娇嫩嫩的肉壁都在跳动着索取，那淫靡的汁液顺着陆川的肉棒，一部分滴挂下来，一部分隐没在微缩的小巧的菊门中。

“啊啊……..好难挨……..周儿，妈妈太爱你了…….”上官含雪大力的上下颠簸着臀肉，她甚至忘了这样会伤到儿子，雪白的大屁股不管不顾的压在陆川的身上，脸红的要放出火来，什么矜持羞耻，威仪自尊都忘在一旁，漾着清波的眼里急切幽怨，她的脑袋已被赤裸裸的妇人肉欲淹没，褪下平时端庄高雅的外衣，迫不及待的把儿子的淫器再次吞入，饱胀胀的发出了淫荡的呻吟，“嗯嗯…….啊……..妈妈要你的坏东西全都进来…….”

唯有性爱才是女人最大的快乐，面对着背德乱伦的惊惧和羞愧，上官含雪内心的挣扎和矛盾混合着肉体的快感和销魂，一阵阵的冲击着她的脑门。

不得不说，禁忌乱伦才是最吸引人的，古往今来，有多少人跃跃欲试，他们想做而不敢做，岂不知不能做的才是最美的！

随着野火般的欲望沾染身心，上官含雪又扭又摇，嘴里低声哼叫，臀儿旋转挺耸，对着陆川的淫器使劲的磨擦挤压，似乎要泄出长久以来蕴而不宣的忧怨和欲愁。

“啊，妈妈…….好烫好紧……妈妈，啊，轻些……..”陆川气喘如牛，他被妈妈压的很不舒服，但是为了能满足她的情与欲，陆川拼命的忍着。

他的肉棒都有些痛了，被上官含雪肉穴里的肉壁摩擦着，火热的淫水浸泡着，肉茎若不是这口美穴生出来了，恐怕根本就受不了了。

不过另一方面，母子的性爱多一分，吸髓噬魂的快感也就增加一分，他死死的守着括约肌，抗拒着射精的冲动，次次迎着妈妈肥美的雪臀，深深的钻入进去，闯进她的子宫里。

“嗯……嗯……啊……不行了，妈妈不行了……”上官含雪拼命的耸着自己的大屁股，忽然一声甜蜜低沉、性感动人的呻吟从她红唇中发出，紧接着，上官含雪白玉般光洁的胴体，风一般掠过她拉直的脖颈，从高挺的乳房，低折的柳腰和后撅的肥臀，到紧绷外摊的大腿，折扇般打开的脚趾，她整个人都在难以抑制的痉挛和抽搐。

静夜里听起来格外清晰地低泣声和她无法自控的呜咽声，与乱颤的娇躯一起，在一种玄妙至极的共鸣里达到和谐，上官含雪如愿以偿地泄了身子！

“嗯嗯，喔……..”上官含雪就这样泄给了亲生儿子，这样背弃世俗伦理的丑事，使她感到极端的羞愧，她的纤指虚握着抵在玫瑰一样半开的唇边，勉力去阻止那魅惑的淫荡的呻吟逸出。

她脸上的表情很复杂很放纵，并且变化多端，仿佛诉说着一个被欲望燃烧的女人，被从内到外得到滋润和满足，可偏偏对象是儿子。

上官含雪的下体抖动着，赤裸着莹白如玉的丰美之躯，将陆川的巨龙裹得紧紧的，随着高潮的到来，她的子宫极度收缩，挤压着陆川的大龟头，火热的肉壁也紧紧夹着他的肉棒，一股股的淫水浇在陆川的马眼上，爽的他直叫了起来，“嗷～～妈妈，饶了我，饶了我吧…..喔喔……..”

来自妈妈的子宫吸力，让陆川既爽又难受，不过随着上官含雪的高潮结束，她的肉穴终于不那么咬人了，湿滑的淫水顺着两人的交合处很快溢了出来，打湿了陆川杂乱的阴毛，卵袋上也变得油亮油亮的，陆川感到胯下湿漉漉的，不由出口道，“妈妈，好多水啊！”

“儿子，不好意思啊，妈妈有些得意忘形了。”上官含雪的美脸已经红成了苹果，她不好意思的将秀美的长发拨到了耳后，几颗贝齿咬着很是羞涩，整个人既有妇人的端庄娴雅，又带着妩媚风骚，难为情的撇嘴一笑，“可不许笑话妈妈哦～”

这么成熟的母亲，充满了性感可爱，陆川一阵心悸，忽然发现自己的手脚能够活动了。

而那被她的淫水冲刷着的一根肉棒，也犹如春风拂面般愈发坚挺有力，仿佛是接受了什么圣水治愈一般，比灵药都管用。

这都是妈妈的功劳啊！

陆川激动不已，开口道，“妈妈，我的手脚好像能动了！这太好了。”

上官含雪也很激动，她伸出玉手探了探陆川的额头，试了试他的脉搏，发现确实有了一丝的暖流在缓缓流动，大喜道，“嗯，这个方法果然管用呢！”两人的下体依然连接着，对于儿子身体的变化，她很快就感应到了，发现他的肉棒也变得如温水一般有温度了，更是喜悦道，“你的那东西刚才还冰凉的，现在已经变暖了，再做一次的话，应该就可以彻底好了！”说着她再次坐直了身体，一对大屁股瓣将陆川的胯下包的严丝合缝，不留一丝空隙。

陆川看着上官含雪如女骑士一般坐在自己身上，只觉得她真是绝色尤物！

褪去了纤尘遮蔽，她羊脂白玉的躯体，将一对颤巍巍、肉甸甸的白皙丰乳暴露在空气中，顺着胸前向下，是她微微凸起的小腹，接着在两人的肌肤交界处，露出一抹稀疏的草丛，目光透过草丛间，隐约可以看到一朵如晨间含苞待放的美丽花瓣，而花瓣正中正是自己那丑陋的性器。

再看向妈妈那纯白无瑕的脸颊，比之窈窕淑女，又多了些娇羞和成熟的风韵，眼眸一开一合间，让人心中一荡。

“妈妈，你好美！儿子爱死你了。”陆川看着她如女神一般，简直无法思考了，执起他那不安的手，慢慢地，坚定地贴到她那高耸圣女峰上。

陆川看着自己覆在妈妈乳房的手，一阵激动，我好喜欢妈妈的乳房啊！

他的指头无法自制的向内弯曲，感受到它的柔软和弹性，好满好大啊！

陆川发出感叹，他小心翼翼地加了一点力，就发现妈妈的乳房犹如皮球，越往内挤压，反弹力越大，和小姑娘的暄软如面团的感觉截然不同。

“妈妈的乳房漂亮吧，喔……别猴急啊，都是你的……”上官含雪瞧着儿子呆头鹅似地盯着自己的胸脯，心中悠悠一荡，挺了挺身子，美妙的双乳更加袒露在他面前。

陆川仿佛突然看到了两个太阳，一时间视野就被两个硕大的光团占满。

不但如此，他还感到一阵压迫式的眩晕，好像自己已然钻到丰美的肉丘中间去了，被她们幸福地掩埋起来。

被他抚摸着，上官含雪想到了儿子小时候，她忽然想近距离的看看他了，上官含雪伸手扶住陆川的身体也坐了起来，这时两人离得尤为近了，盯着陆川那张熟悉而透着稚嫩的脸，上官含雪一股母性油然而生，然后扶着他的脖子身体稍微分离些距离，把那挺立的枣红色乳头塞进了他嘴里。

“啊……”她感觉到儿子的舌头立刻迎上来，热而平滑的唇片顺应着分开，含着突前的乳头温柔而热烈的吸起来，仿佛那里还会分泌出甘甜而微腥的乳汁。

陆川激烈的啃着妈妈的奶子，“啾啾……”的吃了半天，直到在她那娇嫩的奶头上留下了齿痕，才不情愿的离开了，接着伸着脖子凑到了上官含雪那甜美的红唇上，贪恋的向她求爱，“妈妈，我们再来一次吧！”陆川忍不住搂住了上官含雪的胴体，伸出一只手往她胸前就抚摸了上去，有着自己留下的口水印，入手处极为娇嫩滑腻，却又坚实饱满，充满了弹性与活力，手上动作的同时，陆川的肉棒也坚硬的挺了挺，弹跳着在她那湿滑的淫穴里动了动蹭了蹭。

“喔，小坏蛋……你身体可以动吗？”由于两人的姿势是搂抱着在一起，上官含雪那雪白的大屁股坐在陆川的腿上，温柔的关心着。

“妈妈别担心，我会慢一些的……”陆川亲了亲妈妈的红唇，对着她那湿润的肉缝，陆川轻耸着双腿，将坚硬的肉棒从下往上迫开她那娇嫩的花瓣插入了蜜穴里。

“嗯……好硬……啊，这姿势有点不雅……”这种姿势让两人近距离面对着，彼此能看清对方脸上哪怕一丝细微的表情，不知是出于什么缘故，上官含雪有了一丝的羞耻感，脸上红艳艳的，下体的爱液也多了起来。

“哦……轻点……儿子轻点……啊……啊……”陆川连耸带晃的抖动着自己的双腿，虽然力气不大，但是粗壮的巨兽却不停研磨着妈妈的嫩穴，坚硬的龟头也毫不留情的戳着妈妈的花芯美肉，搞的上官含雪羞涩的呻吟出声，无力地伸手去搂住了他的后背，将整个大屁股坐在陆川的腿上。

感受到体内深处的敏感点不断地被儿子的肉棒摩擦，猛烈的快感侵袭了她全部的神经，意识又在渐渐离自己远去，“嗯嗯……啊……”

对于上官含雪这种清心寡欲惯了的美妇来说，每一种性交姿势都有着新鲜感，体会着儿子的肉棒乱撞乱闯，她的嫩穴不仅没有拒客，反而是在用力的收缩着，使劲的挤压着他的肉棒。

这让陆川也是爽得不得了，迎着上官含雪的一声声娇呼，陆川直把昂扬的性器狠狠的刺入了她那潮湿泥泞的通道，征服欲十足地轻轻驰骋起来，“喔喔……妈妈，我好喜欢你，小穴夹的我好爽……啊啊……”

“啊啊，妈妈也喜欢你……好儿子，好大，插的妈妈太深了……”上官含雪美的忘乎所以了，扭着一具惹火诱人的雪白肉体，不断的迎合着。

即使到了此时，她仍然是有着慈母的温柔，害怕儿子力有不逮，她一双小手扶着陆川的肩膀，两条腴白的大长腿晃啊晃扭啊扭，不断的吞吐着从下往上而来的大肉棒。

随着两人血浓于水的水乳交融，上官含雪的丰满美乳弹跳着，一头乌黑的长发也铺散开来遮住半边脸，这更是让她充满了成熟圣洁的风韵。

凝视着妈妈那高贵而妩媚的俏脸，陆川真是爱死了这个尤物，下体捣弄的速度不禁加快了。

随着他身体上下耸动的幅度，一根硕大的肉棒不断出入于她红嫩嫩的小穴内，几丝透明分泌物被陆川肉棒抽插的动作带出，甩落在自己的胯下，还有几滴流到了地上。

“呀，妈妈要不行了……啊啊，要飞了……”这种女上男下的姿势，使少年每次都能插进去很深，上官含雪娇嫩的小穴被大肉棒贯穿着，快感一波一波袭来，很快她紧紧的咬住下唇，忍住快要从喉咙内发出的呻吟，接着下体的蜜穴内一阵巨颤，一股股的春水蜜液从花心内喷出，子宫内的嫩肉更是将陆川的蘑菇头咬得死死的。

辛亏陆川忍住了，不然在美妇妈妈的夹迫下，他一定会再次丢给她。

“你呀，真要了妈妈的命……”泄过身后，上官含雪虽然身上还带着激情过后的慵懒，但发现儿子还没有射出来，于是她将额前散乱的头发拢到了耳后，很温柔的扭了扭屁股，再次将陆川那具斗志昂扬的巨龙裹住。

“妈妈，我好爱好爱你！”陆川能捕捉到上官含雪的每一个细节，是那样的温情脉脉，又是那样的温柔如水，一切都因为她是自己的妈妈，自己是她的儿子，天底下再也找不出这样对他好的人了，唯有亲生妈妈！

陆川快要哭了，他感到自己是那样的幸福，心中充满了浓浓的欢喜，“妈妈，我一辈子都要和你在一起，下辈子也要和你在一起……”说完陆川双手再次捧住了妈妈那白腻的丰满屁股，肉棒重重捣入她那已被春水润湿的蜜穴花瓣中，只想和她共赴巫山云雨，动作里也少了一些急躁，多了一些温柔。

将自己又粗又长的肉棒次次顶入她体内，每一下都深深的刺穿她幽深的花心，硕大的龟头深深的塞入温润滑腻的花房中，卵袋子也快节奏的拍打在她的白臀上，“噗呲噗呲……”的淫靡声响彻整个山洞。

“儿子，妈妈的好儿子……”陆川的情绪也感染了上官含雪，母子两就这样『妈妈、儿子』的乱喊乱叫，丝毫也不顾及彼此乱伦的事实了。

一番温馨的交合下来，陆川只把美人妈妈弄的双腿发抖，身体也跟着快要软塌下去。

但为了让陆川宣泄出压抑已久的男性精华，她只得勉为其难的搂着陆川的身体，扭着雪白性感的屁股迎合着，胸前一对饱满的乳房也摩擦着陆川的胸膛。

“嗯……啊啊……哦……周儿，你快点吧，别弄坏了身体……”上官含雪柔情蜜意的关心着，还加大了屁股摇晃的力度，每当陆川往下退出时，她就抬起屁股，每当陆川耸腿时，她就大力的坐下。

两人激情的交合着，“啪啪”声不绝于耳，她的阴道还是那样的紧致，即使生过孩子，很难想象一个成熟的女人居然生得如此狭窄的美穴。

陆川艰难的进出着妈妈的体内，欲火却更加炽烈起来，“妈妈，我想射进去！可不可以？”说完他又挺着蘑菇头往她子宫深处捣了一下。

“啊……坏孩子……嗯嗯啊，周儿，听妈妈的话，不可以哦！”上官含雪沉浸在美妙的性爱当中，但是基本的顾虑还是有的。

不过她也并不是很坚决的反对，因为那种母子一同攀上高峰的滋味实在太吸引人了，她随口阻止一下，但没多久身体就顶不住一波又一波的充实感，暧昧的呻吟伴随着儿子那厚重的喘息，身心再次沦陷。

“不听不听，妈妈，我想要把你的肚子搞大……喔喔，妈妈使劲夹我……”陆川任性的念叨着，觉得只有让妈妈怀上，才是对她最大的爱意。

他越想越性奋，下身不禁疯狂顶动起来，每一下都好像要深深的刺穿她的花房，直至插入她的子宫深处。

“啊啊……什么……周儿，你说什么……妈妈快要来月事了……啊啊，小混蛋，顶得妈妈受不了了……要去了啊……”上官含雪娇喘吁吁，美的一张俏脸上荡漾着熟女妩媚的风情。

陆川听到妈妈情欲中的呻吟声，觉得她似乎并不反对自己内射她，心里冲动莫名，只顾着继续耸动着坚硬的肉棒往她的淫穴深处顶动。

很快，一连串强劲而有力的顶入让上官含雪余韵未消的肉穴重新战栗起来，迅速引发了又一场深入灵魂的高潮，也许是受两人淫荡的对白影响，她这次蜜穴内搅动的力量更为猛烈，湿热紧窄的蜜穴紧紧的碾压刮擦着陆川包皮外翻的龟头棒身。

“嗷嗷……妈妈，淫水喷到我的马眼上好爽……我要忍不住了，妈妈，射给你，全都射给你……”

上官含雪子宫里强烈翻搅的嫩肉，裹夹着陆川的阳具令他一阵阵酥麻，他深知自

己要射了，便连忙以冲刺般的速度往妈妈子宫花径里猛捣了十来下，然后双手紧紧的捧住了她雪白丰满的美臀，肿到要爆炸的龟头马眼忍不住精关一松，一股股白浊浓厚的精液激烈喷射而出，全都有力的击打在了上官含雪的子宫内壁上。

“啊，好烫……儿子不要……啊，都射进来了……怎么会这么多……啊，啊，儿子，妈妈飞了……”

高潮就这样在母子两人之间迸发，在上官含雪美穴深处不断的压榨下，陆川的射精持续了好长一段时间，最后一滴不剩的全都注入了她的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 母子情深
────────────────────────────────────────

彼此抱在一起，两人的身体片刻后都停止了动作，陆川那年轻的肉棒躺在妈妈的甬道里暖洋洋的，他充满爱恋的伸过头对上了她的小脸。

上官含雪的脸上还挂着潮红的余韵，高潮来得太多太快乐，快乐得让她几乎要疯掉，多年没有体会过的性爱滋味居然在儿子身上得到体验，做女人的快乐感使她极其享受的眯上了眼眸。

妩媚的表情令她女人态十足，陆川贪恋的找到她柔软温热的红唇亲了上去，她微微向后侧着臻首，有些慵懒的唇瓣温柔的回应着他，两人细细的交换着舌尖，享受着高潮之后的余韵。

湿吻了会儿，『嘙。』上官含雪撇开脑袋，挣脱了陆川那缠人的嘴巴，方才小声的问道，“周儿，你现在感觉怎么样了？”上官含雪始终关心着他的状况。

陆川怕她担心的答道，“应该暂时好了。”他自己感觉身体确实好多了，那股迫人的寒气已经退了不少下去，但是全身的经脉内息，仍是逆行不畅。

说起来也是，这么严重的内伤，若想通过交合就这么彻底的根治，那简直就是天荒夜谈。

而且这个方法本就是棋行险招，死马当活马医的办法，凑巧可行而已。

“真是谢天谢地！”上官含雪说完，又给陆川例行检查了一下，感到他体内的内息从丹田中源源升起，这是转好的现象，但是与他身体内的另一股内息却在四肢百骇间相互冲突激荡。

上官含雪皱着眉头开口道，“周儿，你体内的寒气已被暂时制止住，不过还不够稳固，你试着提气试一试。”

陆川依言而行，缓缓抬手让那股丹田之中的气息往上走，可是才从腹中走到胸口，陆川就感觉到了一袭透凉的寒气，“咳咳……”两声相当难熬。

上官含雪伸手温柔的在他胸膛上顺了顺，柔声道，“所以还需要努力一下！”这意味着刚才的行为还需要进行。

陆川想到上一次寒毒发作，在破庙里是紫玉夫人她们三个女人一起，才压制住了自己体内的寒毒，而这里只有妈妈一个女人，所以不是那么容易的。

春宵一刻值千金，但多了似乎也不太好，陆川担心妈妈的身体，退缩道，“妈妈，要不算了，应该不会再发作了。”

上官含雪身为母亲，当然是不能放弃的，她叮嘱道，“夜晚还很长，到了后半夜，洞里的凉意会更甚，现在你的身体好不容易在转好，要是因此耽误了，那就前功尽弃了。”

陆川还想说什么，上官含雪却先道，“周儿要乖，听妈妈的话。”

“妈妈，那我，我想从后面！”自己的手脚比刚才好多了，陆川想换个姿势。

“嗯。”上官含雪点了点头，心道背对着也好，至少母子两没那么难为情了。

她动了动自己的双腿和臀部，“嘙…”一声大屁股离开了陆川的肉棒，随着性器官的分开，她小穴里的白浊精液很快流了出来。

上官含雪的子宫里，被陆川射的满满当当的，浓白的精水混合着爱液，顺着屁股和大腿，滴到了陆川的胯部，还有些滴到了地上。

陆川的肉棒被淫靡的汁水泡过，显得脏兮兮的，上官含雪看在眼里，温情道，“妈妈帮你清理一下吧。”

她一低头就看到了陆川的物事儿。

那根粗大的肉棒，如一根和面杆一样，又红又亮，整根的青筋暴露，分外凶猛。

肤色的茎身盘着蜿蜒的青筋，长矛似地直挺挺的刺向她，独眼冒着清清的水，一股腥酸的臭味扑面而来。

上面裹着的污秽还没干涸，上官含雪迎着脑袋含住了他的龟头，嘴巴张着，舌头伸到口外，舌尖撩拨着龟头中间的马眼舔了舔，然后沿着肉棒全身清理起来。

上官含雪很认真的舔着，灵活的长舌卷缠打绕，围着翻开的包皮清扫，一双媚眼向上翻起望着陆川，急促的喘息夹杂着“嗯……嗯……”的闷哼，显得无比的狐媚。

她忘了矜持，竭力将檀口张至最大，一口就将它吞噬，用舌头舔舐，用口腔的肌肉裹紧，温柔吮吸。

看似在帮儿子清理污秽，其实也在服侍着他。

“舒服吗？”游走了一圈又一圈，上官含雪才抬起了头，变成一双手轻轻握住了陆川那根巨龙，柔软的小手开始上下套弄起来。

“嗯，妈妈……我好爽。”陆川享受着妈妈给自己带来快乐的行为，默默地感受着她那嫩滑柔软的小手。

“这根坏东西，长得真可爱！”上官含雪看着眼前那颗鹅蛋般大小的顶端，红扑扑的似乎挺可爱的，不知道怎么想的，套弄了一会，脑袋一发昏，一口又将它吞入口中。

跪坐在地上，一手抱住陆川的屁股，一手攥住他的淫器，张开嘴巴，裹住龟头，螓首快速套弄起来。

陆川那顶端被上官含雪小嘴吮吸舔舐，柱身还不时被她小手套弄着，舒服的感觉一阵一阵袭来。

他双拳紧握，浑身的肌肉绷得紧紧的，微微仰着头，喉咙里发出阵阵低吼，“嗷～～妈妈…….好爽好舒服…….”看着上官含雪那略显生涩的嘴上功夫，那股妇人特有的气息还是让陆川砰然心动的，再加上她无师自通地一边舔舐，一边用小手的套弄，陆川感受到快乐在一步步积累，凶猛的巨兽变得更加狰狞了。

“年轻真好，太有活力了。”肉棒将她的口腔撑得大大的，直到难以含住了，上官含雪才将其吐了出来，然后缓缓转过了身体，跪在了地上。

“妈妈生的，都是妈妈的功劳！”陆川恭维着，很快就看到了不得了的东西。

只见上官含雪那丰满的屁股浑圆结实，美如白玉，诱惑的他急色的伸出大手攀了上去揉摸起来。

妈妈的臀肉雪白滑腻，摸起来充满了弹性。

来回把玩了一会，陆川还觉得不够，对上她那羞涩的美目，在她错愕的注视下，陆川的色手顺着屁股沟游走到她的臀瓣底部，然后伸出手指头，勾住了她那肉缝裂开的唇瓣上。

陆川的手刚一碰到上官含雪的蜜穴口，她便打了个战栗，娇喘出声，“唔……不要，儿子不要碰那里……”儿子想要玩我的那里吗？

上官含雪小脸羞的一阵心悸，一双大白腿本能并拢了起来。

上官含雪长发披在身后，她的呼吸有些急促，羞赧的风情淋漓尽致，肉体不时飘散幽香，此时有说不上来的妩媚动人。

面对着妈妈不安分扭动的美腿，陆川用手轻轻将她的大腿挤开了一点，然后借着幽谷处的滑腻水泽，整个小手都伸了过去。

直到整个手心都盖在了一处温热地带，他才发现妈妈的那里是一片濡湿。

上官含雪蜜穴里的淫秽之物大多已经滴落了下来，所以下体被染得一塌糊涂。

陆川用手紧贴着对她道，“妈妈，这里好多水啊。”

“喔……别弄了……”美妇上官含雪耳根有些红，一想到那是两人做爱之后留下的痕迹，就有些羞愤欲滴。

更难当的是，当初生他出来的性器，正暴露在他的手上，他的眼皮底下！

陆川摊开手掌感受着她神秘花蕊处的温软，还在她稀疏的几缕毛毛上揉了揉。

直到在她柔滑的肉缝上把玩够了，他才伸出手指挑开了上官含雪的嫩穴口。

在她喘息的『嗯，啊』声中，将手指轻轻的往她小穴里伸了进去。

陆川感到妈妈不仅人美，下面的仙人洞里无疑也很美，她的蜜穴里褶皱横生，将秘洞填充的极为紧致，湿热的缝隙里，随着他的手的挑弄，她内里的淫水分泌的也越来越多了，每次手指回收都会带出些水泽，顺着蜜穴口流的唇瓣花苞处全都是。

“啊…啊…不要弄了……”上官含雪敏感的身体反应激烈，面对着儿子的作怪，她无能为力，只是颤抖着身体吟吟乱叫。

眼见着妈妈的反应越来越大，陆川也不在满足于手里的动作，而是抽出了手指说道，“妈妈，我也给你下面清理一下……”他其实早就忍不住，想尝一尝妈妈的味道了。

“不行儿子，脏……”上官含雪小脸通红，小嘴轻声拒绝着。

天底下，哪有儿子会嫌弃妈妈脏的呢，陆川轻声道，“妈妈身上的东西，没有一点脏的。”说完，他就像是小孩吃奶一样，完全是情到深处，无师自通的行为，伸出了手指便低下了头，将嘴巴往她的小穴处靠了过去，嘴巴亲上她的蜜穴口，在那湿哒哒的肉缝上感受着嫩肉的温热滑腻，然后张开了嘴巴吃了一口。

“妈妈的味道好香，好美味！”虽然穴口上还夹杂着一些自己的精液，但是陆川一点也不在意。

和鼻子里的腥香味别有不同，一股女性深处的味道从舌尖传来，不似花蜜

的自然甜味，而是带有性的香醇，那味道比她口里的唾液更浓，更容易让人迷醉，陆川感觉自己就像是喝了秘制的醇酒一样，对妈妈更离不开了。

陆川张着血盆大口舔着上官含雪的淫穴，吞咽了好几口她的淫水，舌头才往她的溪谷深出钻了进去。

上官含雪蜜穴里的媚肉虽不似她的舌头那样灵活，却比她的舌头来的更温软滑腻，不时的回应着陆川。

他的舌头挤了进去便一通轻舔乱搅，嘴巴捣弄的同时手也没有停下，大手在她的美臀上摸来揉去。

上官含雪的身体抖的更厉害了，两只雪白的大腿也蹦直了起来，显得动情如火。

陆川感到妈妈似乎很激动，知道她快要到了，便加重了舌头挑弄的力道，更加淫靡的往她淫穴深处舔舐起来。

“唔，停下，周儿快停下……啊啊……”上官含雪终于忍耐不住下体的快感，放飞了自我，欲望不停的冲击着她的快感使她仰起了雪白脖子呻吟出声，跟着蜜穴里一阵痉挛，一股淫水从小穴深处澎湃的流了出来。

上官含雪双腿绷直，美臀一翘一翘的战栗，肉穴里的淫水不住的往外流。

陆川此时就像是在品尝什么人间美味一样，张大了嘴巴，伸出了粗鲁的舌头，将她下体沁出的密液全部接纳到了嘴里，还赞叹道，“妈妈的琼浆密液真好喝啊！”

上官含雪被舔出了高潮，浑身颤抖，在高潮的余韵中，她微微呶起了红润的嘴唇，眼睛却已经闭上了，脸蛋上火烧的发红，一只小手捂住嘴巴不让自己发出声来。

虽然身后的小男人只是用了嘴巴和舌头而已，但毕竟女人最神秘的地带都是很敏感的，况且两人还是母子身份，上官含雪本能得有些羞涩，“别顽皮了，那东西怎么能吃！”

外面的月亮高挂天空，照耀的星光闪闪，和外面的寂静世界不同，此时不大不小的山洞里，一对母子都发出了轻颤。

男人因欲望而渐起的呼吸声，女人因高潮带来的喘息声，两人的情欲相互交织在一起，使洞内的春色更加无边。

上官含雪因高潮把屁股撅的更翘了，还脸带一副任君采摘的迷人风情，陆川哪里经得起美熟女妈妈这般挑逗，于是他扶着上官含雪将她放倒成了侧躺的姿势，因为身体无法用太多力气，他准备侧卧着在她后面进行交合。

陆川很快也躺在了上官含雪的身后，腾出手来握住了硬的发狠的大肉棒，将龟头往她美臀缝里挤，轻易的挑开了她那并拢的不是很紧的大腿根，杵到了她的肉穴上，并在上官含雪的身后轻颤道，“妈妈，我要进去了……..”

上官含雪的大屁股上全是她的淫水，此时黏黏的一层涂的陆川龟头上都是淫液，一股股温香的腥臊味儿也散发开来，几缕打湿的阴毛紧贴在她的花瓣上，柔美的肉穴湿哒哒，暖哄哄的。

肉与肉的亲密接触，上官含雪感觉到身后的儿子在研磨着她濡湿的穴口，知道他要插入了，整个人小脸蛋红彤彤的，开口娇哼道，“嗯，好儿子，快进来吧……”

妈妈那诱人的身体就在眼前，嫩滑的香肩美背，雪白的大腿，丰满的屁股，外翻的阴唇，湿哒哒的阴毛。

精虫上脑使陆川几乎停止了思考，只能不顾一切地将大肉棒对准那花丛中心处一桶而入。

“啊，好大……”

“嗷，好紧……”

又是一阵女人和男人的欢快声，母子两不仅动作配合的好，就连呻吟声都很一致，说他们是天造地设的一对还真没错！

“周儿轻点……啊……”上官含雪整个人儿的声音都变味了，他刚才的龟头还只是杵在洞穴门口，这一下已经顺着淫水的润滑捅了进去，伴随着肉棒深深插进嫩穴深处，她敏感的身体也在逐渐沦陷。

“妈妈，啊，妈妈……”感受着上官含雪下体的包裹，她小穴里的嫩肉正从四面八方挤压着自己的肉棒，爽的陆川直喊娘！

“孩子，你的东西太大了……唔……”娇嫩的肉体被填满，两人肉贴着肉，性器官产生浓密的挤压剐蹭。

上官含雪一时有些受不了，变得娇喘吁吁，要不是他的妈妈，肯定无法包容这根年轻的肉棒吧！

听着儿子那痴缠的喊叫声，既让她感到安心又令她充满了负罪感。

“妈妈，我会轻点的……啊，妈妈，小穴裹得我好舒服……..”陆川心情激动，因为这次是自己在主动的开动着下体，是真真切切的在和亲生妈妈做爱，想到此不免让他心生激动，不禁加快了嵌进她软肉通道内肉棒的抽插速度。

不得不说，这种肉贴肉的后入式，还真的是让人快活。

两人侧躺着呈现出椅子叠椅子的姿势，陆川的龟头因此插进妈妈阴道内更深了，每一次的撞击都能将龟头没入她的子宫里。

并且由于双腿是交叠着的，使得上官含雪湿热的密道更狭窄了，儿子每一次肉棒往里推进，都能将他的棒身夹迫的更紧了，爽的他不停的喊着她，“妈妈，我的好妈妈…….儿子永远爱你…….啊啊，好爽…….”

“嗯嗯……别喊了，妈妈也爱你……”上官含雪兀自转过了小脸，听着爱儿那唤眷的声音，心里说不清是什么滋味。

如果不算那次自己身中淫毒，今晚是第一次和丈夫以外的男人做爱，而且还是自己的儿子，感受着他那冲动的肉棒在自己的体内肆虐，上官含雪既有做妈妈的骄傲，又有做女人的快乐，只是这样的感情是可以被接受的么？

恍惚间，陆川的脑袋已经靠近了上官含雪的耳后，贴到了她的雪颈亲吻着，陆川太喜欢妈妈身上的味道了，那种馥郁兰香怎么也闻不够，还伸出了一只手轻抚着她的长头发，并像个孩子似的一个劲的呼唤道，“妈妈，我爱你，你就是我的女神，我好爱好爱你……”

深情的告白使上官含雪的脸颊更加艳红，本只是为了给他治疗内伤，却没想儿子对自己是如此的畸恋痴缠，心道等他好了，一定要好好教育他，停止这种不该有的感情！

陆川可体会不到妈妈心中复杂的情绪，他伸了伸脑袋斜着脸，张开嘴巴深情地吻了过去，接着又缠绵的滑过她的脸庞，最后吻在她香气连连的红唇间。

下身则继续往里挺进，肉棒强势地破开了上官含雪的子宫口，将龟头深深钳进了她的媚穴深处，与她子宫嫩肉亲密接触研磨起来。

“喔喔……嗯啊……”上官含雪忍不住一声声轻哼逸出红唇，身体微微向后弓起臀部以适应他的硕大肉棍子，子宫深处肉与肉的碰撞摩擦，不仅给陆川带来了快感，也使上官含雪得到了久违的情欲释放，不住的呻吟连连，“嗯嗯……儿子好棒，啊……顶到妈妈的子宫了……啊啊……”

在妈妈的一片娇吟声中，陆川的舌头又钻进了她的小嘴里，狂躁而满含欲火的吻铺天盖地，封住她的红唇，霸道的舌头在她唇齿间来回往返，或啃或咬，充满激情，热吻的同时他的手掌也攀上了上官含雪的胸，在她坚硬的乳粒上捻弄起来。

母子两温情脉脉，性器官连在一起的同时，湿吻的很缠绵，彼此释放着和对方的爱意。

陆川揉戳着上官含雪的雪乳，让其在手中不断变换着形状，而上官含雪则主动扭动着屁股，以迎合陆川抽动的肉棒……母子两水乳交融，温馨无边，很感人肺腑，让人感叹只有母子才能产生这么激情而又和谐的一面。

此时，连星星都害羞的躲进了云层里，不过，忽然一声声急促的马蹄声打破了母子两的温馨浪漫。

阵阵马蹄声过后，随即传来一声大汉的声音，“他奶奶的，明明是从这条路过去的，怎么会给他们跑掉了？”很快，外面的火把也照的透亮。

突发的变故如棒打鸳鸯一般，母子两都是一咯噔，彼此不情愿的分开了嘴唇，陆川很小心的在上官含雪耳边道，“妈妈，外面有人！”

“你们到底看清楚没有！”外面的人并没有离开，对话声音听得很清楚。

“我们小声点，别让他们发现了。”上官含雪叮嘱着，停止了臀部的扭动。

她此时真的很担心，不仅害怕被人发现藏身之处，而且现在自己和儿子正做着败德的性交，其实更害怕的是被人发现两人之间的那种关系。

上官含雪此时非常的紧张，可偏偏越紧张，她那里的感受就越敏感，肉贴着肉的触觉被无限放大了一般，上官含雪只觉得小穴里的每一处都被摩擦着，犹如被蚂蚁叮咬一般，神经紧绷着，小穴里的嫩肉也变得紧缩起来。

“喔，妈妈……”陆川拼命的压制着自己的声音，虽然妈妈不是处女，但她的小穴此时给人的摩擦感，绝对不输那些年轻女孩。

随着上官含雪因为紧张而收缩着肉穴，让她那本就狭窄的蜜壶成了最完美的销魂之洞。

她的蜜穴里火烫滚热，时不时的就会有肉芽咬住陆川的粗大肉棒，即便他下体不动，都能感受到她壁肉缓慢蠕动带来的如梦如幻的快感，“呼呼，妈妈，你的小穴在咬我……喔，夹的我好舒服……”陆川苦苦支撑着，只敢在上官含雪的耳边闷哼出声。

这感觉太美妙了，陆川感觉肉棒快要被夹断了，不得不在后面耸动了一下。

“啊，儿子别动……”儿子那肿胀的肉棒填满了上官含雪的每一处，哪怕是轻微的抽动，都能引发穴内嫩肉的颤栗，摩擦感太强烈了，上官含雪瞬间气息变得紊乱，偏偏又不敢发出太大的声音。

“他们就是从这里过去的，而且是两人同乘一匹马。”

“连个人影都没抓到，真是一个个废物！”

外面争吵激烈，洞内也是热火朝天，不得不说，辛亏山洞在山道上方大约两人高的地方，而且洞口是斜向上方开着的，不仔细看的话根本发现不了，要不是小艺的特殊科技，陆川之前也是注意不到。

何况现在是晚上，外面没有一个人发现。

陆川感觉到上官含雪下体流了好多淫水，肉棒横躺在一片汪洋里泥泞不堪，他忍不住的将龟头退出一些，然后又性奋的用力往她小穴里捅了一下，卵袋拍打在她的丰臀上，发出一声不大不小的“啪”的声音。

上官含雪可就惨了，酥酥麻麻的感觉清晰的传来，她情动如火，偏偏不敢发出声音，只能轻咬着红唇，忍受着儿子的动作。

“我们再分头去找一下，他们应该跑不远的。”

“还有，等天亮了，要通知附近的分舵，还有官府里的人也要打声招呼，就不信找不出他们！”

陆川紧紧搂着上官含雪的身体，那样高贵的妈妈，此时却长发散乱雪颈玫红，一双修长的大腿也紧绷着，为了忍住不发出动静，她微眯着双眸，双唇咬的紧紧的。

可越是这样，她小穴里的情况却截然相反，非常反差的蠕动着收缩着，以获得更刺激的快感，樱唇之中也因为喘息而吐气连连，娇喘吁吁。

陆川感叹妈妈真是尤物，浑身有着说不出的妩媚性感，婀娜多姿。

母子两的下体一直是紧密相连的状态，强烈的快感不断传来，陆川一只手慢慢抓住了上官含雪胸前的一对大乳房，大肉棒也向前一挑，深深刺入妈妈的温暖湿滑腔道中。

母子两明明已经到了激情澎湃之时，偏偏要忍着，只能很小心的彼此轻扭身体，去追寻那美妙绝伦的感觉。

陆川抓着上官含雪的美乳，她的乳房弹性十足，手掌攀在上面，他刚好可以借力更加大力的加快下体的研磨，顶杵着那一团团柔软的嫩肉。

上官含雪的小穴内十分火热，小洞洞狭窄无比，鸡巴研磨进她的神秘肉穴里，每一下都会带出一些淫水，顺着穴口的外翻软肉，流淌的她整个丘壑和白屁股上都是水泽。

有着淫水的润滑，陆川的肉棒轻易的就能插进上官含雪的肉穴深处，伴随着前后有力而忍耐的动作，每一次两人的下体都是不同的体验，洞内一时间尽是母子两人压抑的闷哼声。

“废话就不多说了，大家赶紧分头行动吧！”随着对话的结束，马蹄声再次传来，却是越行越远。

“不要……啊……儿子……你慢点……”

外面的人刚一离开，陆川就忍不住了，他搂着上官含雪的身体加快了研磨的速度，巨大的肉棒带来的刺激让上官含雪的美背绷得笔直，她扭动着身体双腿变得更弯了，好让一对雪白的臀瓣更加向后凸出。

承受着儿子在后面极速的耸动，她的身体又酥又麻，憋着的红唇也终于放声叫了起来，“哦……嗯嗯……混小子，色孩子……嗯……啊啊……”

“好爽啊，妈妈……我离不开你了……”胯下紧紧顶着她那丰满的大屁股，陆川说话时整个人都已经靠在了上官含雪的背后，双手握住她充满弹性的一对奶子，胸膛挨着她光滑的美背，浑身温暖无比。

陆川激烈的耸动了一会自己的肉棒，害怕妈妈娇嫩的小穴受不了，紧搂住她的肉体没有在快速的动作，只是靠不疾不徐的翘起龟头，来慢慢刮擦刺激她里面的肉壁。

“嗯嗯……啊啊，妈妈受不了了……”泥泞的嫩穴不住的被儿子的肉棒搅弄着，上官含雪难挨的不停扭动着身体，但这种扭动就好像是在配合陆川一样，她阴道里娇嫩的软肉不时随摆动的屁股触碰着他的龟头马眼，直把他的欲火挑逗的更加燃烧。

“妈妈，妈妈……啊，好爽……”妈妈的阴道实在太紧，滚烫的肉壁裹住陆川的大肉棒就一阵包夹碾压，刺激的他感到失魂落魄的爽快，不得不小心地控制着自己的速度和力度，深怕自己会忍不住而很快射出来。

“喔……啊啊……嗯嗯……啊……”上官含雪被奸的动情如火，微微侧头露出黏着碎发的脸颊，白皙的脸蛋上随着儿子缓慢进出的动作而变得潮红和迷离，红唇之中也不时的发出勾人心魄的娇喘。

看着妈妈那娇媚还带有一点骚气的表情，陆川冲动不已，忍不住的又捧住了她红彤彤的脸庞吸允她喘着湿气的嘴唇，肉棒开始在她体内加速运动，明显感到她的呼吸跟自己的一样愈发急促起来，体内的征服欲一下子爆炸了，大喊道，“妈妈……嗷嗷，你的小穴好美……啊，妈妈，我要娶你，我要你做我的女人……”伴随着热烈的情话，陆川的肉棒更加凶狠了，他使不出很大的力气，但是速度却很快，借着上官含雪下体淫水的润滑，次次都能挤进她那销魂蚀骨的通道尽头，戳进她的花芯里。

“嗯嗯……啊，妈妈要来了……儿子停一下，啊啊……插的妈妈要受不了了……”太激烈刺激了，上官含雪那欲壑难填的身体忍不住开始在激烈的欢爱中臣服，于是乎，双腿收紧将屁股撅起的更突出了，心中所有的顾念，都在男女的欢愉中彻底塌陷，“啊，要去了……妈妈不行了……喔，飞了飞了……”上官含雪美的神魂颠倒，羞羞的浪叫完，便大屁股一抖，被儿子奸到高潮，泄身了。

陆川肉棒被收紧的阴道裹得进退维艰，所有的快感全部汇集到了肉棒顶端的马眼处，这一被突如其来的淫水浇到龟头上，这种滋味他哪里还受得了，很快也叫喊出声，“啊，妈妈，小穴夹的我的受不了了……啊啊，射了，射了……”

迎着儿子灼热的精液，上官含雪简直美死了，纵情欢叫着，“射吧射吧！妈妈爱你，射妈妈小穴里……啊，好烫……”

“喔，妈妈，妈妈，都射给你……”陆川疯狂的搂住了上官含雪的身体，坚硬的肉棒抵着她的子宫，将滚烫的精液全都射了出去，毫无保留地喷洒进了妈妈的小穴最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 东流到海
────────────────────────────────────────

山洞里终于回归平静，两人闭着眼感受着下体连接处的悸动，肉贴着肉享受温存了好一会，上官含雪才扭头推开他的身体，将他停留在温暖湿润的花蕊里不愿出来的肉棒退了出去。

上官含雪眼神温柔而又复杂地看着陆川的脸，她实在没想到年轻人在这方面是那么的有活力，虽然对今晚发生的事情没有充分的心理准备，但当事实就那么发生了以后，她也不想否认自己其实也来了欲望。

母子两的关系发展到这个地步，也有自己的因素，但无论如何，她只希望儿子能够平平安安的，“周儿，这次感觉怎么样？”

陆川再次缓缓抬手让那丹田之中的气息往上走，这次已经没有了那种寒魄的感觉，不由放松道，“妈妈，谢谢你，我感觉我已经好了。”

“嗯，太好了！”上官含雪深吸了一口气，忽然以一种深沉的嗓音呼唤着，“周儿。”脸上却是一抹的愁容，不知道该怎么和儿子说。

“妈妈？”陆川抬眼对上了妈妈那温柔的眼神，发现她有一丝的忧虑。

上官含雪故作轻松的抚弄了一下自己的长头发，开口道，“周儿，今晚发生的事情，妈妈是为了救你才不得不这样做的！”她小心的组织着语言，“我们是母子，是不可以真的，真的发生乱伦行为的，刚才是为了救你，算不得数的，知道吗？”

这是要儿子不能有非分之想啊！

陆川有一点点的不甘心，还有对妈妈那无尽的留恋，但是妈妈既然都这样说了，陆川不可以再任性忤逆她，他点点头回道，“嗯，妈妈，你是为了救我才这样的，你永远都是我的好妈妈。”

母子两明明都已经爱上了对方的身体，却选择了掩耳盗铃，想强行打破这段羁眫的关系，殊不知情与欲一旦生根发芽，是根本磨灭不了的。

上官含雪很欣慰，伸手给陆川穿上了衣服，然后也把自己的裙子穿了回去。

月色已经很晚，挂在天空中换了一个又一个位置，洞外四下无人，洞内寂静无声，母子两人这时都是困意来袭。

上官含雪打了个哈欠，出声道，“周儿，趁天还没亮，睡会吧。”于是两人相依偎着，很快睡着了。

翌日清晨，上官含雪叫醒了陆川，因为两人出来的着急，所以除了行李，并没有带上干粮，只能简单的食用了已经凉透的叉烧饼和烤红薯，虽说是艰苦了些，但是母子两能在一起却是有着说不出的温馨。

不过当一想起昨晚上那些人的对话，上官含雪便愁容满面，她自己的内力没完全恢复，而陆川也是有伤在身未愈。

躲过了昨晚只是暂时的，若是被仇人追上了，两人定会没命，所以今后的日子，注定是凶险万分。

“妈妈，我们接下来去哪？”陆川终究是少不更事，面对这样头疼的事情，他还是得听妈妈的。

母子两站在一起，陆川略微比她高一些，但妈妈就是妈妈，她站在洞口眺望着远方，伸手抚了抚陆川的脑袋，温柔道，“周儿，你害怕吗？”

陆川不假思索的回道，“有妈妈在身边，我什么都不怕！”

“咯咯！”上官含雪露出了微笑，一抹朝霞照在她的脸上，又恢复了往日的从容不迫，开口道，“那我们去东海！传闻东极岛上有个福叶老人，他的医术远胜于我，应该能彻底治好你的内伤。”上官含雪已经想好了，自己终究是他的妈妈，这一次的母子性交压下了他的寒毒，可以确保一段时间内不发作，但是并没有彻底清除，若是下一次再发作，再通过母子性交就不太好了。

而且这方式上官含雪觉得会伤儿子的身体，所以不如带他去东海试试。

“我都听妈妈的。”陆川可没听说过这号人物，但是妈妈的决定，自然是不会害自己的，不过东海很远，一时半会恐怕到不了，所以陆川道，“可是，要去东海的话，路程会很远。”

上官含雪解释道，“嗯，这个我已经想好了，我们先去江边，从鄂州坐船出发，顺江而下能节省不少的时间，然后再换大船出海就可以了。”

两人打定了主意，便不再迟疑，一早出了山洞，抄小道而行。

为了掩人耳目躲避追寻，母子两找到乡下人家花钱要了斗篷戴在头上，然后化作云游客前行。

他们一路上白天抄小路，晚上就在乡下花点钱借宿。

这样花了三天的时间，总算到了江边。

鄂州是江边的一个较大的城市，地处大衡国，是个与大夏国商贸往来频繁的都市。

鄂州盛产瓷器，与长江下游的城市经常互通有无，所以往来停靠的船只较多，母子两花了些钱，随商船一路东流而下。

舟顺水流，一路上还算顺利，经过那两次的疗伤，陆川一直没有大的问题发作，七八日后他们便到达了扬州。

这里已远去商州上千里之外，天照门的人一时断不可能找到这里，所以母子两都放松了不少。

矗立舟头，陆川兴致大发，借用前世古人的诗句吟诵道，“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”

陆川的名声其实已经声明在外，在大夏国，他是能征善战的小将，也是一直与天照门恩怨不断的仇人，更是当朝红人沐王爷膝下郡主钟意的男人。

而在大西国，他的棋艺诗赋造诣一直为人们津津乐道，更别说他写的那些着书作品，早就引起了一些个读书人的兴趣。

即使在江湖上，就凭他打败了不可一世的万邪教教主阴开山，也够名扬天下的了。

陆川身上的事情，上官含雪都略知一些，她早就对这个儿子很满意了，一听他吟诵起来，诗词中透露着大气洒脱，不由喜爱至极。

要知道上官含雪自己也是不可多得的才女，她从小就喜爱琴棋书画一类，尤其是音乐方面的造诣难出其右，要不是突遭变故，也不会选择踏足江湖这条路。

陆川还在小时候，上官含雪就不希望他长大了打打杀杀的，只希望他能好好读书，自己相夫教子也就好了…….

上官含雪很满意，眼神中尽是赞美和宠爱，夸他道，“我儿出口成章，将来未可限量！”

船夫本已大为震惊，对少年那随口的几句诗赋心中称绝，再一看这位气质美女，竟是自称做他的母亲，不由对这对母子刮目相看。

一路上，船夫就觉得这对男女不平凡，男的虽似乎有伤在身，但生得一副英姿面容，而女的则貌美如仙，一身的出众气质让人不可捉摸。

他本猜测着他们之间的关系，以为是什么老套的小白脸勾搭上了官宦人家的富姐姐故事，却没想这对男女原是母子关系。

船夫震惊之余，打招呼道，“好诗，这位公子文采翩翩，恕老朽眼拙，一路上多有怠慢。”

“哪里哪里，让你见笑了。”陆川本只是抒发一下心情，才想起了几句古人的诗来，要知道在上一世，随便一个黄口小儿都能背上几首诗词，根本算不得什么。

却又一想自己是穿越而来的人，那就是第一次流传了，难免被人误以为是自己所创。

“公子不必谦虚。此地扬州乃江南风流之地，吟诗作赋最数陈林和张虚若，他们要是见到你，肯定会找你喝上几杯。”

陆川笑了笑，他并没有听说过这两人，而是随口问道，“这岸上可有甚去处？”

“当然有了，西边有个湖，那里的园林建筑很别致，扬州还以小曲工艺出名，淮扬美食也很不错。”船夫解释着，对两人道，“商船需要停靠卸货和补充物质，两位客官不妨可以上岸走走，记得明天一早出发，在那之前上船便可。”

扬州以山冶铜，煮海为盐。

这里不仅物产丰富，还有着便利的漕运，所以城市比较繁荣。

商船需要卸下所载的瓷器，以及购入所需的货品，所以需要停靠一日。

母子两表示谢意之后便上了岸。

繁忙的街道上行人如梭，商贩们挥舞着叫卖着自己的商品，市场上是喧嚣声声，商贾云集，各色的货物堆积如山，琳琅满目。

书院和茶馆林立，各种戏曲和舞蹈精彩纷呈，让人目不暇接。

时间很快到了中午，母子两首先是品尝美食，陆川初愈，觉得都是母亲的功劳，这又是第一次陪妈妈游玩，所以决定不惜重金讨好她。

反正身上的钱还有很多，陆川也不在意，找了个上好的酒楼，要了满满一桌的好菜好酒。

惹的上官含雪直发牢骚，“周儿，你点这么多，妈妈会长胖的。”不过心里是满意极了，说明儿子很在意自己。

“妈妈身材这么好，才不会的呢。”陆川是真的很喜欢妈妈的身材，虽然已是少妇，但年纪看起来也不过三十出头而已，而且她不但习武，还熟读诗书，使她溶合女侠与大家闺秀的气质于一体，再加上天身丽质容貌清秀，浑身上下还散发出一种成熟女人独有的魅力。

陆川贪恋的注视着上官含雪俏丽的脸蛋，目光顺着光洁的脖子移到她那高耸的胸脯上，喉咙则不自觉的吞咽着。

妈妈的身体简直可以用很顶来形容，陆川暗道不愧是自己心中的女神。

她的一颦一笑，一举一动，陆川都格外在意，最后他实在忍不住问道，“妈妈，你是怎么保养的啊？连郡主那样的小姑娘都不如你！”

“跟妈妈怎么也会问这么奇怪的问题。”上官含雪露出微不可查的一抹娇红，嗔道，“控制饮食呗！”

面对美食佳肴，母子两这次都放开了吃，一扫这几日颠沛流离的阴霾。

两人举止颇为亲昵，边吃还有说有笑的，懵懂的少年和绮丽的美妇，少不得引起一些奇怪的目光，搞的别的桌子上不时交头接耳的，似是品论着两人的关系。

有人说他们是下人和主母搞破鞋，还有的说是寡妇勾引小伙子，反正都很难听。

幸好上官含雪不以为意，她的耳力其实都听得到，不过没有发作，不然酒楼里少不了出现一片血雨腥风。

在她眼里，只要儿子在身边，就是最大的幸福，她不拘小节，自己有自己的看法，哪会管别的人如何如何评论。

酒足饭饱，母子两都打了饱嗝，看着儿子嘴巴的残渣饭梗，上官含雪忍不住伸出玉手给他擦了擦嘴巴，“你呀，多大人了，还是那样的马虎！”清理了一下，还宠爱的捏了捏他的脸。

陆川很是享受，面对着这一浓浓的母爱，觉得天底下谁也比不上妈妈。

当然，每当此刻，也是他能占些小便宜的时候，例如由于上官含雪伸手时不得不向前伸着头弯着腰，以至于她的领口赫然敞开，露出一片白花花的胸部。

妈妈的乳房饱满丰腴，撑的胸脯高耸无边，并挤出一条狭长的沟壑，陆川直勾勾的盯着，只是半边奶子已经让他痴迷不已，再看着她那精致的五官，绝美的容颜，陆川不由吞咽了一下喉咙，眼神火热总也看不够。

“周儿，周儿！”一声声轻唤，将陆川拉回现实，只听她清灵一笑，“我脸上有花吗？”

陆川不假思索的答道，“妈妈比花还娇艳！”说着眼睛又瞄向了上官含雪那片白皙的美色。

上官含雪很是受用，略微一撇发现儿子似乎在偷看什么，随即意识到自己有些走光，不得不坐直了身子，不过却没有生气，而是稍微提醒了一下，“咯咯，真会说话，不过可不能对别个小姑娘这样，不然会被认为是色狼！”

“我就是妈妈的色狼。”陆川只敢在心里这样说。

接下来是逛街，刚好城里在赶集，陆川一颗心思都在上官含雪身上，忽然想到了什么，利用这个机会拉着她的手欢快的说，“妈妈，咱们也到集市上去看看吧。”

上官含雪见到儿子兴致这么高，不忍拒绝，只好任他拉着手跟着他去了。

陆川得意极了，妈妈不仅美丽动人，而且身材高挑，穿着一袭长裙，到哪里都是焦点。

走在人群中，他拉着她的手，就好像是在对人炫耀一般，炫耀她是自己的女人。

陆川除了有花花心思，当然也很会讨女人欢心，母子两一直匆忙赶路，许多女人用的首饰上官含雪都没来得及带在身上，于是陆川径直拉着妈妈来到一处卖首饰的摊位面前。

女人哪有不爱打扮的，上官含雪一阵窃喜，本还没搞清楚他要干什么，直到站在摊位面前，大赞儿子太懂了。

以妈妈的眼光来看，陆川无疑是个好儿子，以女人的眼光来看，他又是个体贴的好男人，上官含雪变得心花怒放，任由儿子主导着。

陆川眼光不错，挑选了几样精致的首饰，然后笑着递给上官含雪，“妈妈，你看这几件东西真不错，你若带上的话显得更年经了。”

虽然是被儿子称赞，但作为一个成熟的女人，上官含雪也是听着非常舒心。

这时就连卖首饰的摊主小妇人也送来称赞，“夫人风采，叫人惊以为天人，贵公子又是一片孝心，着实感人，不像我家小子，整天就知道游手好闲。”

上官含雪自然喜欢别人夸自己儿子，而陆川就更得意摊主会说话了，不由拿出一对美玉耳环，轻轻的挠开上官含雪耳边的秀发，帮她把耳环带上，然后用欣赏的目光说，“妈妈，你真美，若是让不认识的人见了还以为是我娘子呢！”

“尽瞎说！”在外人面前，上官含雪出于本能，呵斥了一句，“这孩子，都是我惯的。看回去不打你屁股。”嘴上如是说，但上官含雪表情上却没有一点不高兴，相反的，她感到儿子的手法非常温柔，当耳环已经带上时，又听到儿子的赞美之词，也就忽略了他心中的那点小心思，甚至还露出了一丝的娇羞之情。

“你们母子感情真好啊！”摊主看在眼里，自然不会怀疑到别的什么，一个劲的夸赞道，“不碍事，公子这也是实话实说，何况人都说母亲是儿子的半个情人…这个，还有这个都不错，夫人戴上都好看。”摊主知陆川是金主，一个劲的卖好。

陆川挑了又挑，最后又选了簪子和手镯，不过没看到戒指，这么具有象征意义的首饰，陆川准备等身体彻底好了，送她一个隆重的作为礼物，所以也就没纠结什么。

付了钱，陆川吩咐打包，最后还不忘问，“妈妈，这些够吗？”

儿子出手可比以前自己丈夫大方多了，上官含雪想说什么却又怕他得意忘形，只好轻声说，“够了，咱们走吧。”

拿着包好的首饰，陆川心中得意，看到母亲阿娜俏丽的背影，他心中又是一阵悸动，他咽了咽口水，连忙又追了上去。

经过一间绸缎铺时，上官含雪叫住了陆川，吩咐他说，“你在外面等着，我进去看看。”

面对妈妈有些古怪的神情，陆川很想跟进去看看，不过却遭到上官含雪一瞪眼，“儿子听话，不许你跟进来。”说话时她脸上带着明显的妩媚红晕，看得陆川心痒痒的，并非常的好奇她要做什么。

但妈妈的话也是必须要听的，陆川抓耳捞腮，好半天才看到她手里拎着一个包好的东西出来了。

上官含雪越是神神秘秘的，陆川越是好奇，忍不住问道， “妈妈，你手里拿的什么啊？”

上官含雪觉得儿子就是这点不好，不该问的喜欢乱问，搞的她脸蛋露出一片羞涩，随口对他打发一句，“女人家用的东西，你小孩子不要乱问。”

女人家用的，莫非是？

陆川内心忽然变得一片火热，猜测妈妈是去买了新的小内内，怪不得不让自己跟进去，不会是那种性感类型的吧！

陆川一时陷入意淫，双眼盯着上官含雪的裙子，痴痴的望着妇人独有的丰腴臀部曲线，恨不得透视过去。

“时间不早了，我们再去别的地方看看吧。”上官含雪并没有意识到儿子对自己的内衣产生了浓烈的兴趣，有几次陆川想帮她拿东西，都被她随口拒绝了。

随着母子两意兴阑珊的东逛逛西逛逛，不知不觉，到了傍晚，因为第二天一早要上船，所以两人就在江边找了家客栈，要了两间紧挨着的客房。

陆川还一直惦记着上官含雪那打包的东西到底是什么，所以他没有立马回自己的客房，而是进了妈妈的房间里，并故意找些话题陪她聊天，耐着不走。

上官含雪只觉得儿子对自己颇为依赖，所以没有看出陆川的小心思，直到她去了茅房，陆川才找到了机会。

趁着妈妈上茅房的时间，陆川猴急的拆开了包袱，发现里面装了一件裙子，红色的绸缎做的很是得体修身，应该是换洗用的。

他继续翻着，很快发现一件巴掌大的小内内，也是红色的，不过薄而不透，造型很传统，并没有什么花里胡哨的，陆川意料之中却有点失望，难得就是这东西害的妈妈羞涩不已吗？

陆川不甘心，继续摸索着，很快就摸出了一件不同寻常的物事，只见那东西同样是绸缎做的，但形状是长条状的，中间的位置明显加了好几层棉布，而两端则是尺余长的绳子。

陆川大为不解，拿起来在蜡烛前仔细打量着，想知道它的用途。

不过好巧不巧的，正当陆川敏思苦想之时，恰好上官含雪回屋，一下子就看到了儿子在拿着她那用于月事期间需要用到的东西，而且还举在手里翻看打量，不由俏脸变得红一阵白一阵，妇人用的东西，怎么可以公然拿出来看，上官含雪羞恼道，“周儿，妈妈的东西，你怎么可以随便乱拿乱看！”上官含雪是真的有些羞怒，一把将之夺了回去，暗骂道，这孩子，怎么可以随便拿自己贴身的私密东西！

“妈妈，对不起。”陆川赶紧道歉，不过当看到妈妈那眼角眉梢浓浓的羞意，感到这东西似乎不简单，莽撞的问了一句，“妈妈，这是用来做什么的啊？”

上官含雪真是羞涩至极，不过当看着儿子那似是天真又真想知道的表情，她又变得一片心软，本来想骂他一顿的心情也打消了。

但是，难道真要告诉他这是妈妈月事要用的东西，就是那种需要护在私处的东西……上官含雪想想就大羞不已，哪有妈妈该跟儿子说这些的，耳根子一下就红透了，最后只好娇嗔一声，“不是你该知道的，别乱问！”

陆川可不知道妈妈内心的想法，不过他很喜欢看到妈妈那种娇羞的样子，妇人妩媚起来，那种成熟的风情诱惑无限，充满了勾引，而且很有女人味。

陆川看得肉棒有抬头的趋势。

“好了，你该回去睡觉了。”上官含雪似乎也感觉到气氛有点暧昧不清，赶紧下了逐客令。

这时，陆川也没法再耐着不走了，只好强压下欲望，不情愿的回去睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 大海无情，妈妈有情
────────────────────────────────────────

因为早上要赶回船上，陆川起的比较早，他一出门就看见上官含雪换上了那件红色的新裙子。

鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳房完美的弧线，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

上官含雪略施淡妆，两鬓有一缕头发垂下，美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑，整个人显得优雅飘逸，温润娴婷。

陆川不由看呆了，好半天才挤出话来，“妈妈，你真如仙女下凡啊。”

上官含雪脸微微一红，在儿子面前有点不好意思，转移话题道，“好了，咱们去船上吧。”

一路上，陆川暗暗高兴，双眼一直在她那惹火的身上打量着。

只见妈妈皮肤白皙如玉娇嫩光滑，在清晨的光晕映照下，更显唯美迷人。

过膝的裙摆扑闪扑闪着，略有弹性的布料将丰满的臀部展现出来，令人产生无尽的遐想。

陆川感觉到妈妈身上始终有着一种温婉淡雅的气质萦绕她全身，一举手一投足都非常优雅，心中也暗暗升起了一股旖旎之念，要是能得到妈妈就好了。

上官含雪见陆川心不在焉，忍不住嘀咕一句，“想啥呢？”

陆川竟不思索，冲口而出道，“妈妈，你真漂亮，我以后要是能娶到像你这样的女人就好了！”

女为悦己者容，都喜欢听人夸她漂亮，尤其是来自于男性的夸奖，对于上官含雪来说，儿子也不例外。

从昨天到今天，她都不知道小脸红了多少次了，但是身位母亲的威严又让她不得不斥责一声，“又说傻话。”

母子两简单用了点早饭，便来到了码头，重新上了船。

商船载着铜铁瓷器等物资，继续东流而下，下游的水面更加开阔，所以行驶的速度快了不少，三日后他们已经临近海边。

母子两辞了船夫，要去就地找出海的船，可是一听说要去东极岛，各个海船都避之不及。

无他，只因那里海况复杂，容易出事，而且那片海上时而有海盗出没，所以没有海船愿意去。

其时，陆川的身体已经在变坏，上官含雪当初只是暂时压制住了他身上两股乱流真气，现在时间已经过去了半个多月，慢慢又有了要发作的趋势。

陆川不想让妈妈担心，他一直都有在忍着，可是上官含雪洞察细微，看在眼里，急在心里。

看着孩子受罪，任哪个母亲也会不好受，更何况上官含雪爱子极深。

急于出海，上官含雪废了好大的周章，所谓金钱之下必有勇夫，一直出价到白银上百两，才雇到了海船出海前往，一位船东带三个身材壮实的水手。

海船比之先前的商船略大一圈，中部有梯子通向船舱，可以下去歇息，船尾有锚和绳子，船头前部有一块敞开的地方，竖着一根桅杆，桅杆上有一张大斜桁四角帆。

趁着西风大作，水手们听着船东的吩咐把帆扯了起来，驶了出去。

无边无际的茫茫大海之中，一叶孤舟，向着东南行驶。

舟行两日，上官含雪母子两在底舱的窗洞中向外瞧去，只见白天的日头、晚上的月亮，总是在左舷上升，显示着座船的确是径向南行，不由都放松了心。

这样又过了两日，临近下午时分，船东来报已能看见远方的陆地。

上官含雪母子两从窗孔中望出去，只见数里外是个树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高山。

母子两觉得这应该就是东极岛了，都是喜出望外，于是吩咐水手向岛上靠去。

不料就在要靠近过去时，忽然海风大作，波涛骤至。

“不好，碰到了该死的风神！”那船东似乎见多识广，嘀咕一声忙对船舱之中的母子两道，“两位客官，碰到了飓风，情况有些不妙，还请快上甲板上躲一躲。”船东一边叮嘱着，一边示意水手放下桅帆。

飓风呼啸，波涛也翻涌着一浪高过一浪，这时候海船就如树叶一般，一个浪头打过来，船身摇摇欲坠。

“妈的，这是碰到台风了！”陆川心中嘀咕，知道船上已经很危险，得赶快想办法。他越是急，身体越感到不舒服，心道真是屋漏偏逢连夜雨。

不会儿的功夫，船上已经进了水，海船摇摇晃晃，水手一时控制不住。

陆川着急的时候，上官含雪也没闲着，眼见着情况不对，而且感觉到陆川身体不太好，她心急如焚。

于是忙从烧饭的地方拿了一根还没劈开的老树根柴火，然后毫不犹豫的抱着陆川跳了下去。

上官含雪水性极好，两人趴在老树根上，一直向岸边游去。

可怜船东和水手们为了挽救吃饭的家伙，不多时就被汹涌的波涛吞噬了。

半个钟头后，上官含雪借着海浪连划带着波涛的冲击，总算带着陆川逃离危险，冲上了岸边。

母子两虽说是逃离了大海，但是岛上并不乐观，因为有山地阻隔，他们并没有看见岛上有人烟居住。

大海上本就容易迷失方向，一时不能确定这是否就是东极岛。

飓风所过，雨势越来越大，就连站立都变得困难起来。

不巧的是，陆川身体快坚持不住了，腹中的五脏六腑再次变得难受起来，“妈妈，我的内伤又发作了。”

“乖孩子，妈妈知道了。”这时天也快黑了下来，上官含雪愁容密布安慰着他，忽然惊喜的看着眼前一袭隐约可见的山洞，“那里有一个山洞，我们去避避风雨。”

陆川行走的速度已经越来越慢。

“你要坚持住。”上官含雪泪眼婆娑的抚摸着陆川的脸，“周儿，就快到了，撑住！”上官含雪连忙抱住了他的一只手臂，让他的身体靠在了自己的胴体之上。

幸亏上官含雪的内力在这半个对月之中恢复的差不多了，不然也是相当的吃力。

山洞似乎有人生活过的痕迹，进去之后发现里面有一张石板床并且铺了干草，靠近洞口处还有几个破旧的陶罐，石壁边有燃烧过的灰烬。

这其实是海上多变天，是渔民们打渔时落脚歇息的地方。

洞口背对着飓风的方向，里面虽然不大，但是谢天谢地，在这样风雨交加的夜晚，母子两总算能有个安稳地方。

上官含雪扶着陆川躺了上去，在外面半天的风吹雨淋，又在海里泡了一会，他身体早就不好了。

上官含雪看在眼里，满腹柔情，又是着急又是心疼，出声关怀道，“周儿，你怎么样了？哪里不舒服，快告诉妈妈。”

陆川浑身难受，翻了翻身子，觉得哪里都不舒服。

而且身上被雨淋湿了衣服，寒气又开始从脚底升起，冷的他直想打哆嗦，咧着嘴勉强回了句，“妈妈，我有点冷。”

已经不是第一次看到他这个样子，上官含雪哪里还能不知道发生了什么，她叹了口气扶着陆川坐起，伸手给他从背后渡了点真气过去，暂时让他好受一些。

上官含雪不是不想救儿子，而是在想着用什么方式，像上次那种败德的乱伦性交，她是不希望再发生了，而且这几天她来月事了，也没法做那种事情。

上官含雪走到石壁边，擂了些柴火生起了火，红彤彤的火苗，将洞内照的透亮。

接着她又回到了儿子身边，见陆川身上湿漉漉的，上官含雪一边皱眉沉思，一边伸手给他脱衣服，“都是水，妈妈把你衣服脱了烘一烘。”

陆川点点头，很配合的缩了缩脖子，衣服裤子脱掉后，接下来是内裤。

上官含雪觉得自己早都看过了他的性器官，也就没有多少迟疑，很快就将陆川身上剥了个干净，只剩下他胯下露着的一只大鸟。

陆川的物事儿毛茸茸的，虽然没有硬起来，但是那一大坨配上乱糟糟的吊毛，还是充满了十足的雄性气息，显示着他早已不是那个只会吃奶的小孩子了。

上官含雪始终注视着他那里的变化，身为母亲，她并没有躲避什么，觉得自己是照顾儿子，当作了一件平常的事情对待。

火堆升起后，洞内很快有了暖意。

上官含雪找了几根枯枝，将他的衣服支了起来。

不仅陆川，上官含雪自己身上的衣服也湿透了，穿在身上很难受。

她回头看了眼儿子，虽然觉得会难为情，但还是决定脱下自己身上的裙子。

上官含雪其实已经想好了，如果要治疗陆川的寒毒，今晚不做爱的话，那就得用点别的方式，只要能勾引儿子，让他变得欲火焚身，那就是有用的。

上官含雪一想到那种羞羞的事情，脸上倏地露出了一抹羞红。

上官含雪背对着陆川，伸手开始解自己的裙子。陆川很快就注意到了她的举动，不由吃惊道，“妈妈，你要干什么？”

“裙子湿了，穿在身上太难受，妈妈把裙子脱了。”上官含雪平淡回了句，没有一丝的矫揉造作，表现是那么的自然。

当然，在陆川看不见的正面，上官含雪脸上热热的，儿子很喜欢自己的身体，她心知肚明，不过既然要勾引他，也就顾不得羞耻了。

还从来没有这样主动的在儿子面前脱衣服，妇人一颗心脏变得砰砰乱跳。

“咕噜…”一声，陆川就没有这么淡定了。

只觉得妈妈穿着那一身妖娆的红裙子，既高贵成熟，又性感诱惑。

一路上，陆川都是心痒痒的，因为这件裙子太合体了，不仅勾勒出她那成熟的身体曲线，使得妈妈全身玲珑浮凸。

而且由于此时裙子变得湿漉漉的，那妇人特有的饱满胸部呼之欲出，撑起了两座小山包，使得乳峰高耸挺拔。

她下面的臀部曲线也是丰腴肥美，要不是被水弄湿，陆川实在是无法想象，妈妈的裙子里竟然藏着这么性感肥美的大屁股。

儿子的反应，上官含雪都细细观察在眼里，她很满意，心里甚至有点想笑，笑儿子那憨憨的表情。

随着陆川激动的心情，他胯下的物事儿也在迅速的抬头，不知道是不是心有灵犀，上官含雪一下就感受到了它在跳动，刚才还是软软的一坨，居然这么有活力，差点吃惊出声。

“这孩子，果然喜欢我的身体！”上官含雪连忙掩笑，觉得既然是勾引，就要做得风骚一些。

她是美丽的成熟妇人，当然知道该怎么做，只见她轻甩头发，搔首弄姿，慢慢的将手沿着肩膀伸到领口，然后故意一点一点的掀开，先是露出雪白一点，双手摸了摸挤了挤胸前，再露出一大片。

等裙摆已经滑开了，她才去露出一只性感的大白腿，修长的美腿白皙浑圆，在陆川面前晃啊晃，最后将一只手滑向了臀部，摸了摸掐了掐，才将裙子完全掀开，彻底露出了一具白花花的性感女体。

“妈妈，你好美，身材也太好看了。”陆川的欲火一下子就窜了出来，他何曾看过亲生妈妈这么风骚妩媚的一面，肉棒立马变得硬硬的，早就露出了渴望的眼神。

“是吗？唉，妈妈老了。”上官含雪全身还剩下一只肚兜和亵裤在，她转过身体面对着陆川，双手不经意的在胸前扶了扶，却因为沉甸甸的乳房饱满有料，引来一阵晃动。

“呃…”陆川眼睛死死的盯着妈妈，他太喜欢上官含雪现在的样子了，既有慈母的温柔，又有骚妇的淫绯，陆川根本就把持不住，他喉咙滚动有点干，讨好道，“妈妈才不老，谁都比不上妈妈。”

“咯咯。”上官含雪笑了笑，“怪难受的，这个也脱了吧。”上官含雪根本就没有怎么思考，说完伸手就将肩膀上的系带一拉，把肚兜也脱了。

解开那条丝织的轻薄肚兜，上官含雪那对硕大的奶子立马跳了出来，虽然在之前已经看过许多次了，但此时陆川仍是看得有些呆了，丰满，挺拔，如温玉般白嫩，淡红色的乳晕只有铜钱大小，两颗樱桃般的小乳头就如同两粒红宝石一般，真是太美了。

陆川出神之际，上官含雪并没有下一步动作，她想了想，把亵裤留下了没脱。

上官含雪伸手将裙子和肚兜也挂在了上面烘干，“就知道你嘴巴甜，我儿子都这么大了，妈妈还不老啊！”上官含雪边说，边将手伸到了脑后，解开了原本挽好了的高贵端庄的妇人髻，将之散开了来，飘逸的长发几乎到了腰际，那一霎那曼妙婀娜的成熟胴体勾勒出近乎完美的弧度。

修长的美腿上衔接着柔软的蜂腰，那随时都有可能被折断的小蛮腰上支撑着胸前的那剧烈起伏着的一双美乳。

“不过呢，周儿说的，妈妈都喜欢听。”上官含雪挺着一对美乳来到了陆川身边，绝美倾城的月容之上，更是充满着一种红晕。

而陆川此时身体已经变得虚弱起来，刚才上官含雪给他渡入的一点真气现在已经耗尽，陆川还能说话，但是身体却变得好像失去了力气，竟然一下子倒了下来。

好在上官含雪眼疾手快，一下子抱住了陆川的身体，让他躺在了自己的怀里，脑袋也深深地埋在了自己胸前娇挺饱满的乳峰之上。

“还能动吗？”上官含雪问了句，这时已经能够感觉到陆川身上的冷意，连忙又给他渡入了点真气过去。

这虽说是杯水车薪，起码可以让儿子不那么难受，重要的还是要看能不能勾起他的欲火，去抵抗那股自身的冷息。

“妈妈，我的手可以动。”陆川强撑着，深怕会错过什么。

其实他这一次已经没有前两次那么严重了，陆川觉得光是靠这种方法最终也是管用的，也能最终去除寒毒，只不过就是效果会慢一些。

“那妈妈要开始了。”

上官含雪话音一落，就感受到儿子那根坚硬如铁的大肉棒在跳动。

她心里不由一荡，觉得自己卖弄风骚是成功的，既然坚定了信念，上官含雪也就毫不掩饰了，她伸手到前面，一把抓住了陆川的巨蟒。

熟练得轻轻套弄着，回过头来咯咯娇笑道，“儿子不乖哦，明明这根坏东西也可以动。”

“喔……因为是妈妈！”陆川看着妈妈那张近在咫尺的娇美面孔，还有那张随着说话不断吐出淡淡幽香的小嘴，他一时有些忍耐不住，勾着头想去亲吻上官含雪。

可惜他的力气有点坐不起来身体，惹得上官含雪一阵娇笑，最后是自己低头迎了上去。

闻着妈妈那喷薄而出的甜美气息，陆川用力吻在了她的小嘴上，舌头顶开她两排扇贝般的玉齿，进入到她香甜的小嘴里。

“唔……”上官含雪没想到儿子那么猴急，接吻竟然会来得这么快，一时间脑子里不由一片空白，任他笨笨得将舌头伸到自己的小嘴里吮吸起来，原本握着他那根巨龙的手也放开了，双手紧紧得缠住了他的脖子。

上官含雪这次很主动，一边配合与儿子热吻着，一边抱着他的身体慢慢放了下去，自己的身体也压的极低，并伸出自己的舌头，让儿子将之吸进嘴里，美美得品尝着。

陆川双手在妈妈如凝脂般的玉背上来回抚摸，胸膛一下下得摩擦着她因为身体压下来而撞在一起的那对柔软而又坚挺的大奶子，一只腿也艰难的插进她的双腿之间，用自己的大腿在妈妈那美妙的腿心里一点点摩擦着。

“唔唔…….滋滋…….”母子两吻得昏天暗地，上官含雪很快陷入了意乱情迷之中，抱着儿子的身体滚来滚去，一回是自己在上面，一回是儿子在上面，一双柔软的小手也开始不自觉得在儿子的背上轻抚起来。

母子二人的气息都极为悠长，这一吻一直持续了一盏茶的时间，上官含雪才感到有些呼吸不畅，不由轻轻推了推压在自己身上的儿子。

“妈妈，你真香，和你亲嘴真舒服……”陆川感觉到了妈妈此时的状态，也没有继续勉强她，放开她被自己吻得已经有些红肿的小嘴，转而攻向了她的其它敏感部位，先是在她绝美的脸蛋上留下了一连串的热吻，然后将她一颗如珍珠般圆润的耳垂含进了嘴里，轻轻得吮吸舔吻着。

耳垂也是上官含雪身上的一个敏感点，此时被儿子含住吮吸，再加上其它几处敏感的地方还被他亵玩着，那种酥酥痒痒得感觉让她忍不住张开从儿子的嘴里解放出来的小嘴，小声得呻吟起来，“喔喔……儿子慢点……”

听到妈妈快乐的呻吟，陆川受到了更大的鼓舞，在她的耳垂上亲吻了一会之后，转而继续向下，吻过她如天鹅一般的诱人玉颈，终于来到她的胸前。

因为这会儿是趴在上官含雪的身上，所以陆川不太需要花费多少力气，他先是把脸埋进她深深的乳沟里磨蹭了一会儿，然后双手捧着这一对圣洁的美乳道，“妈妈，我想吃奶！”


──────────────────────────────────────────────────
第94章 陆川要吃奶
────────────────────────────────────────

“想吃吗，可惜妈妈没有奶水了。”看着儿子这么迷恋自己的乳房，上官含雪有些母性大发，不由又挺了挺胸脯，好让自己一对傲人的乳粒凑近了陆川的嘴巴。

陆川的脑袋埋在妈妈的怀里，他感到妈妈的身体既暖和又香香的，他脑袋在上官含雪的一对玉乳之间乱拱着，感受着乳房的硕大，嘴巴不客气的张了开来，然后猛得含住她一颗充血坚硬的小奶头，仿佛小时候吃奶一样用力得吮吸起来。

“啊…….吃吧，吃吧，好儿子，都是你的……”突然而来的强烈刺激让上官含雪忍不住长长得浪叫了一声，自己的这对乳房，十多年前给陆川喂奶时被这样含过，可是没想到，十多年后儿子再次含住它，竟然带给了自己非常不一样的感觉，那种刺激到极致的快感让她几乎都要疯狂了，双手用力得按在儿子头上，向自己胸前压去，仿佛是要把自己整个奶子都塞进儿子嘴里一般，“喔，轻点咬…….啊，坏孩子……”

“妈妈的奶子好香，永远也吃不够……”陆川见妈妈的反应如此强烈，心中也是大喜，不由张大了嘴巴，尽量得把这只美妙的大奶子往嘴里含，可是妈妈的奶子实在是太大了，直到将陆川的嘴塞满，也只是含下了它顶端的三分之一而已，可就是这样，已经让上官含雪快要受不了了，大屁股用力得挺起，还主动的将自己的阴部在他腿上摩擦着，双手也按着陆川的脑袋得更加用力。

“啾啾啾……啵啵啵……..”陆川简直爱不释手了，他啃着上官含雪的奶子，一会用牙齿去咬，一会用舌头去舔，不断的发出淫荡的声音，直到把妈妈的这一只大奶子吸得都快要肿起来了，陆川才放过它，转而攻向另一只。

在这样的刺激下，上官含雪的快感也很强烈，这根本不同于喂奶，而是能挑起她心中深深的欲望。

在儿子的侵犯之下，上官含雪身体发热，情动如潮，修长的玉腿紧紧缠在他的腿上厮磨着，要去寻找那销魂的滋味。

“妈妈的奶子又圆又大，我好喜欢……”陆川对着上官含雪的一对乳房虔诚的啃着，直到满嘴芬芳，才不舍的将妈妈的大奶子从嘴里吐出，奶子上因为粘满了自己的口水而散发出一片淫靡之极的光芒，原本粉红色的小奶头已经被自己弄成了鲜红的颜色。

乳房是女人敏感的地带，上官含雪被陆川弄的全身酥麻，娇喘吁吁，看到自己的奶子被他弄得一塌糊涂，上官含雪不仅没有生气，反而是一股自豪感，“吃好了没有？”一声轻哼羞涩不已，但是她心里却有一种莫名的刺激，想和儿子继续做羞羞的事情，“接下来让妈妈来吧。”

上官含雪没法和儿子做爱，心中不免有些愧疚，她翻身将陆川放了下来，跪坐在他面前道，“妈妈今天来那个了，所以就用嘴帮你吧。”这种事情她从来不会给别人做，就连以前丈夫都没有这样的待遇，所以说出口还是有些害臊羞涩。

“真的吗？”虽然不能跟妈妈做爱，但陆川仍是很激动，高贵的妈妈给自己口，想想都幸福死了。

他胯下的肉棒一下就笔直的翘了起来，双眼火热的盯着妈妈的红唇皓齿，开始想象着淫器在里面肆虐的情形，嘴上也感激道，“太谢谢妈妈了！”

上官含雪拢了拢头发到脑后，露出了一片雪白的颈部，接着低下了脑袋靠近了陆川的胯下。

她很小心的伸手握住陆川的鸡巴，将那硕大的龟头顶在了自己的小嘴上。

儿子的龟头嫩嫩的顶端还有点尿臊味，但上官含雪并没有嫌弃，自己生出来的家伙，她喜爱还来不及呢。

上官含雪先是用性感的樱唇轻轻摩擦起来，由于儿子太过激动，他龟头马眼处已经渗出了一滴淫液，随着她的摩擦全部涂在了性感的嘴唇上，看起来很淫靡。

上官含雪似乎来了兴趣，不禁伸出舌头在他龟头上舔了一下。

“嘶…喔，妈妈，舔的我好舒服…….”被妈妈那滑嫩的香舌扫过，陆川心里更加的激动，淫器也涨得比刚才更硬，同时又渗出了一滴淫液，却被上官含雪的香舌快速卷住，带回了嘴里。

见儿子反应很大，上官含雪大为高兴，不由得含住嘴边的那东西用力得吮吸起来，想要吸出更多的水来，却不知这样一来，陆川差点爽得大叫起来，虽然妈妈只是本能的吮吸，并没有什么技巧，但心中的女神给自己口交，恐怕世上没有任何人还能忍得住，陆川同样也是如此，差一点就射了。

“有这么爽吗？”上官含雪见儿子似乎一直在忍着，不由冲他一笑，然后忙又伸手握住陆川的龟头撸动起来。

上官含雪一边撸动，一边仔细观察着，剥开了包皮的龟头红红的，胀嘭嘭的顶端狰狞坚硬，身为母亲，发现儿子发育的这么健康，她是又爱又喜。

黑白分明的眼珠轻轻一转，随即低下头来，张开小嘴轻轻含住了陆川的龟头，只是她的小嘴太小，仅仅只能含住大半颗，不过已经让她很开心了。

“啊啊，妈妈……..舔我龟头，舔我马眼…….”陆川心中冲动不已，对这个女神妈妈实在是爱死了，她的小嘴虽然不是很熟练，但是却温柔的很，只要稍加指点，说不定她可以玩出比其她女人更多的花样来。

上官含雪一边含着儿子的大肉棒，一边注意着他的表情，见自己含住之后，他脸上立马露出了舒服的样子，心中不由大为得意。

哼哼，这下被我刺激到了吧？

上官含雪心里想着，嘴上还不忘故意问出声，“儿子，是这样吗？”说完围着他的马眼用小舌头在顶端用力舔了舔。

“嗷嗷…….”陆川爽的直叫，还伸出了手，在上官含雪一头乌黑的秀发上抚摸着。

他小时候就很喜欢玩弄妈妈的头发，仿佛本能一般，陆川边抚摸着，边对上官含雪道，“妈妈太厉害了，弄得我好舒服。”

上官含雪更是卖力起来，这次不只是含着了，而是含着他那巨大的龟头吮吸起来，而且小脑袋也无师自通得轻轻摆动，让陆川的龟头在自己柔软的小嘴里小幅度得抽插着，过了一会，更是聪明得加上了自己的小香舌，轻轻舔弄着儿子的大肉棒，绕着他的龟头打着转儿，同时也用上了双手，握住陆川龟头下面的部分，快速得套弄着。

“喔喔，好爽，妈妈好会…….”陆川万万没有想到，妈妈会这么用心的服侍自己，心中不由大为兴奋。

看着这一个高贵端庄的美母，这样心甘情愿的给自己口，陆川既喜爱又觉得妈妈太伟大了。

心中这样想着，那种带着血亲禁忌的刺激让他更加兴奋，仿佛天底下只有亲生妈妈才能给予自己无上的快乐。

强迫自己在无尽的激动中冷静下来，陆川更用心得体会着妈妈的小嘴带给自己的快感。

虽然从未为任何一个男人这样服务过，但是上官含雪却似乎很有这方面的天赋，费力得把儿子的龟头全部含住后，她只是愣了一会，便已经掌握了一些技巧，缓缓摆去头部，让儿子的龟头在自己小嘴里做着小幅度的进出，同时小嘴用力，时轻时重得吮吸着，还不时得用自己灵巧的小嫩舌拨弄着含在嘴里的龟头。

“深一点，妈妈再深一点！”陆川爽的大喊着，自己的肉棒只是进入了妈妈的小嘴，而且她的技术也并不怎么好，但是却让他觉得，这比插进她的嫩屄更让自己舒服。

边喊着，陆川的一只手也攀上了上官含雪的乳房，握在手里使劲的揉戳着。

面对儿子的要求，上官含雪听话的吞咽着，她快速的动着脑袋，甚至感觉到他的龟头触碰到了自己的咽喉，有一种被呛住的感觉。

但是为了儿子，她极力忍着难受，小嘴吞咽着，舌头清扫着，而且因为是妈妈的身份，上官含雪害怕牙齿会弄疼他，所以一直都温柔的避开着。

上官含雪嘴里含着陆川的肉棒，加大了吮吸的力度，同时小手的套弄也加快起来。

很快，在妈妈越来越熟练的技巧下，陆川感觉到一阵快感来临，他忍不住吼出了声，“啊，妈妈，我要来了，射了…射了……..”上官含雪只是吮吸了几下，他便低吼了一声，随即鸡巴暴涨，开始了强力得喷射，大股大股的精液接连不断得喷进妈妈性感的小嘴里。

太多了！

上官含雪感觉到儿子的精液有些粘稠，而且还带有一股咸味，由于陆川射得太多太快，而且她的小嘴里含着肉棒，所以檀口很快就装不下了，因此有一些精液从她的嘴角挤了出来，顺着红唇溢到了下巴上，看起来很是淫荡。

一连喷了七八股，陆川才停止下来，想要把鸡巴从妈妈的小嘴里拔出来，可是妈妈似乎有些意犹未尽，含着肉棒又吮吸了几下，随即才放开了它，却又伸出红嫩的香舌把嘴角处的那一些精液卷进了嘴里。

随着大肉棒的退出，上官含雪的嘴角已经一片污浊了，浓白的精液顺着她的下巴，有些已经滴到了她的乳房上。

可能感觉到太淫荡了，上官含雪娇嗔一声，“呸呸，坏儿子，射了这么多。”上官含雪一直清心寡欲，是个极其守妇道的端庄美妇，要不是为了儿子，她根本不可能做出这么淫荡的事情来。

可随即一想，越是这样越对儿子有利，于是赶忙又将快要吐出的精液送回了嘴里，并在陆川的注视下吞咽了几口，接着促狭一笑，“有点腥腥的。”

看着圣洁高贵的妈妈做出这么淫荡的动作，居然将自己的精液吞了下去，陆川那刚刚喷射完的大肉棒又猛得硬了起来，双眼也再次变得有些发红，心想反正已经这样了，就让妈妈更满足自己一点吧，叫道，“妈妈，我还想要！”

上官含雪将自己嘴角的精液全都卷进了嘴里，够不到的地方让她用手抹掉了，“嗯，除了做爱，妈妈今天都满足你。”上官含雪将几缕碎发撩到了耳后，露出了红透了的耳根子。

“我想要妈妈用乳房让我舒服！”既然妈妈已经来月事了，陆川也就没法再提做爱的要求了。

这次他盯上的，是妈妈那对丰满的大奶子，他还从来没有和上官含雪玩过乳交，所以迫切的想看看自己的肉棒在她那饱满的乳峰之间穿行的场景。

陆川感到妈妈的乳房比那几个女人要大上一些，想必夹起来会很爽吧，而且只要一想到自己的性器在妈妈的一对大乳房中间穿行，他就激动得很。

“臭小子，花样真多。”上官含雪惊诧于儿子的经验，不过一想到自己的妹妹都和他发生了关系，似乎也就不足为奇了。

像这些口交啊、乳交啊，上官含雪以前是连听都没听过，当然也没有给丈夫做过。

但是性事这东西往往都是不需要教的，经历过一下子也就明白了。

上官含雪白了儿子一眼，然后才慢慢起身跪坐在他的双腿之间。

“是这样吗？”上官含雪娇嗔一声，不等他回答，便将陆川的双腿放在了两边，然后抓住他的肉棒放进了自己那深深的乳沟里，再用双手各捧起一只大奶子，用力往中间一挤，便将儿子的肉棒紧紧得夹住了，接着挺着胸脯来回动了几次，让陆川的肉棒在双乳形成的空间里来回抽插起来。

上官含雪的皮肤极其嫩滑，乳房上的肌肤更是娇嫩无比，面对着儿子那凶狠的肉棒，奶肉摩擦的有些红红的。

陆川这时也有点不舒服，要知道男人的龟头肉其实也很脆弱，龟头上的肉被磨的火辣辣的有些生疼，陆川不得不叮嘱道，“妈妈，用你的口水。”

上官含雪一点就通，于是伸出了小舌头，吐出了一些香滑的唾液到他的肉棒上。

有了润滑措施，上官含雪加快了速度，捧着乳房挤压着陆川的肉棒，来回的前后运动。

上官含雪乳房饱满，沉甸甸的乳肉犹如肉球一般，把陆川的肉棒埋进去犹如溺水，借着口水的润滑，陆川的肉棒在她的奶子间进进出出，十分的顺畅。

“真色情啊，竟然让妈妈做这种事。”这样的动作以前别说是做了，上官含雪就是连想都没有想过，现在却不得不为一个大男孩做，而且他还是自己的儿子，这让她有一种很屈辱的心理，而更让她不能原谅自己的是，在自己的奶子摩擦他的大肉棒的同时，自己竟然产生了一丝不应该有的快感，就连下面也有些湿了。

看着自己紫红色的肉棒在妈妈那雪白的大奶子中间穿行，陆川感觉万分的爽快，甚至比插进她的小穴里都更有感觉，特别是上官含雪身体向前顶时，硕大的龟头总是能碰到她的圆润下巴，有时还会从下巴处溜过去，碰到她的小嘴。

于是陆川干脆往前欠了一点身子，以便妈妈向前时每次都能碰到她的小嘴。

上官含雪为了刺激陆川的感观，不仅没有退缩，还迎着他的龟头，张开红唇将它含住，每含一下又将它撤回去，只是将自己的小嘴微微张开，等它每次进来的时候便吮吸一下，用舌头在马眼上舔一下。

就这样，母子二人在上官含雪的操控下，形成了一次完美的乳交。

强烈的视觉刺激和感官激情让陆川这次仍没能忍受多久，只是在妈妈的奶子间和小嘴里动作了不到数百下，便又开始了强烈的喷射。

由于这次上官含雪离得很近，一波又一波得精液很快射在了她那美如天仙的脸蛋上。

上官含雪措手不及，一下子被儿子射了一脸，包括眼角嘴角，头发鼻头上都是的。

上官含雪是个爱干净的女人，此时多少还是有点羞怒，“混小子，你别乱射啊！把妈妈的脸都弄脏了。”

陆川肉棒的抽搐一停止，就赶忙认错道，“妈妈，对不起，太爽了，我没控制住。”

毕竟是自己在主导着，也不能全都怪儿子，上官含雪没有追究，她抿了抿嘴唇，腥咸的精液味道瞬间充满了她整个口腔，而上官含雪也在有意无意中吃下了儿子今晚的第二波精液。

陆川看着上官含雪那张姣美而染上浊液的俏脸，感到有一丝堕落的风情，他暗暗吞了口口水道，却是温柔的伸手给她清理了一下，然后道，“妈妈，我想在上面。”

上官含雪趴在陆川身上，他的变化她都时刻了解，当感觉到儿子的身体没那么冷了，知道已经有了作用，所以都尽量满足他。

“来吧，儿子。”上官含雪说完双手动了动，翻了个身体将陆川架在了自己的身上，和他来了个传统的男上女下姿势。

“妈妈，我想和你亲嘴。”陆川就势伏身压了上去，一上来就忍不住的含住了上官含雪性感的双唇，嘴对嘴吮吸了一会，转而又吻向她那圆润的耳垂。

“嘤咛……”酥痒的感觉让上官含雪张开小嘴吐出一声颤抖不已的娇吟，虽然只是亲吻着，上官含雪已经受不了了，压抑了好久的欲火，随着跟儿子性戏的提升，已经喷涌而出，身体上的渴望使得她放弃了所有的矜持，当然也有着要继续勾引儿子的意思，颤声呻吟道，“好孩子，别舔了，搞的妈妈痒痒的……”

陆川嘿嘿笑着，“妈妈，我也想让你尝尝快乐的滋味。”说完，陆川继续在她毫无瑕疵的玉体上舔吻着，从耳垂来到她细嫩的玉颈，直到将上面几乎涂满了自己的口水，才继续向下，终于来到她诱惑无比的胸前。

妈妈的这对丰乳，陆川百看不厌，百玩不腻，他伸出双手用力各握住上官含雪一只巨大无比的香乳，使得她本就已经充分勃起的小奶头更加得凸出，也更加的敏感。

陆川张口含住一颗，先是用舌头绕着她的小奶头在乳晕上舔了一圈，然后轻轻用牙齿咬住她硬挺的小奶头，来回得磨了几下。

“哦，还没吃够吗……”强烈的刺激让上官含雪带着颤音长长得呻吟了一声，胸脯用力得挺起，想要得到更多，一双柔软的小手按在陆川赤裸的后背上，毫无章法得来回抚摸着，似乎在寻求着身体的安慰。

“啾啾…永远也不够……..”陆川仿佛吃奶一般美美得品尝着身下妈妈的嫩乳，直到将她的一颗小奶头玩弄得都要肿起来了，才放过它，转而攻向另外一颗。

“喔喔…….啊…….呃……..”动情如潮的上官含雪在陆川的身下用力得扭动着娇躯，一双玉腿也分开着缠在了陆川的腰上，大屁股也一扭一扭的，嘴里更是发出一声声放荡的呻吟，“小坏蛋，别咬…….嗯啊…….”

陆川很得意妈妈的反应，觉得一直都是她在照顾自己给自己欢乐，所以就想着怎么报答她，这下自己的身体已经恢复了些力气，所以就想让妈妈也快乐一下。

“妈妈，我弄得你舒服吗？”陆川吐出被自己玩弄得几近血红的小奶头，嘿嘿笑着，打量着上官含雪那张已经被欲火烧得通红的绝美面容，他很喜欢看妈妈那性感妩媚的一面。

“舒服，好舒服，乖儿子，妈妈的奶子美吗？”上官含雪放开心扉，肆意和亲生儿子暧昧调情，觉得儿子似乎很喜欢自己说一些骚话，所以就尽情的刺激他。

身体也配合的用修长的大腿去摩擦儿子的肌肤，胸部也更加挺了挺，好让儿子吃奶更方便。

“美！妈妈的全身都美。”陆川啃了一会，充血的奶头被他嗦的油亮油亮的，他才不舍的离开了。

接着身子往下一钻，继续顺着上官含雪微微凸起的腹部吻了下去，直来到她的私密地带，却被一只轻巧的亵裤阻隔，而亵裤上方的柳腰还系了一根系带，看起来性感极了。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 漫长的一夜
────────────────────────────────────────

这根细带连着的是一条长条绸缎，陆川之前见过，所以知道是女人的私密用品。

现在明知道妈妈来了月事，但陆川还是忍不住想看一看。

尤其是鼻中闻着那种味道，有一股淡淡的血腥味。

仿佛是血脉相连的缘故，陆川被熏的醉醺醺的，把脸贴在亵裤上面厮磨着，吸嗅着，心中很想把她的整个下面脱掉，“妈妈，我想看看！”陆川悠悠的道。

上官含雪俏脸一片红晕，心中甚是娇羞。

她虽然可以尽情的满足他，但面对这种情况还是很害羞，觉得那羞人的地方怎么可以给别的男人看，而且对方还是自己的儿子，他当初就是从那里生出来的啊！

上官含雪娇羞万分，嗔了一声，“都是血有啥好看的，而且会不吉利！”

“我就看一下我出生的地方，一下就好。”那可是自己的故乡啊，陆川一点也没有要离开的意思，他不住的贴着妈妈的亵裤拱来拱去，追寻着那神秘的桃花源。

一番不懈的努力之下，上官含雪腰上的系带有所松动，被陆川捏在手里把玩着。

“那就让你看一下。”上官含雪内心还是柔软了一下，而且那亵裤还有绸缎垫片一直湿湿的，让她那娇嫩的小穴很不舒服，说完她试着伸手要去脱。

“妈妈，让我来！”陆川立马按下了上官含雪的手臂，他双眼放亮，脱女人的衣服是他最擅长的。

陆川双手拉着妈妈亵裤的边缘，颤抖着一点点的往下脱，他此时特别激动亢奋，还带着莫名的冲动，因为是脱亲生妈妈的贴身内衣，那感觉与他脱其他女人一点也不一样，带着很强烈的禁忌。

陆川一点一点的往下拉，从美腿褪到脚踝，最后将亵裤扔到了地上。

一股血腥味很快刺鼻扑来，包裹着上官含雪阴阜上的绸缎上染着一抹血色，这条用来吸收月事的带子，性感而又好看，将她的神秘部位全部包住了。

陆川觉得妈妈这个年纪的女人还能正常的来月事，说明她的生理期很健康，随时都是可能怀上的。

想到此，陆川分开了上官含雪的双腿，伸手来到了她的腰上，然后勾住绸缎的系带一松，轻轻的拉开，放在了旁边石头上。

“妈妈，你这里真漂亮！”陆川瞪大了双眼开始细细得打量着，只见妈妈白嫩秀美的大腿根处，一副萎靡不堪的人间美景正呈现在他面前。

实在太艳丽了，她那饱满的阴阜上因为来月事了有些血迹点点，好在并不多，所以不显得乱糟糟的。

上官含雪羞涩无比，很想把腿合上，她一直就不是淫荡的女人，所以羞愤难当。

陆川却不如她愿，将她的修长双腿呈青蛙状分开，低着头盯着眼睛一眨也不眨看着。

妈妈的小穴嫩嫩的犹如含苞待放的花朵，靠近上方有一小片柔软的细毛，不过并不多，上面繁星点点地沾了些淫水，夹杂着血迹显得肥美多汁。

高高隆起的白嫩大阴唇中间，夹着两片暗红柔软的小阴唇，潮湿细薄的小阴唇微微张开，露出被淫液润得娇艳欲滴的粉红嫩肉。

两片小阴唇的交汇处，一颗红豆般大小的阴蒂正惊艳地俏立着，发出耀眼的光彩。

“妈妈的小穴好美，真想不到这就是我的故乡啊！”陆川粗重的气息一呼，暖风拂过，搞的上官含雪柔软润透的阴唇轻轻一张，一上一下的两个小孔如花瓣般收缩起来，渗出股股透明的淫液。

淫液又染湿了两片肉缝，就像紧闭的红唇一般，因为涂着血迹有点像一只绚丽的花蝴蝶。

妈妈如此惊艳绝伦、精雕细琢的的肉穴，让陆川推翻了他所认知中成熟女人阴部该有的样子，不由惊叹道，“怪不得妈妈的美穴那么极品。”

陆川伸出食指，在上官含雪早已勃起的小阴蒂上轻轻拨弄了一下，美艳妈妈的娇躯猛得一抖，娇嫩的小阴唇张合间，一大股透明的液体涌了出来，比刚才的量要多得多，顺着她的股沟慢慢得流了下去，最终消失了她形态极美的菊花美穴间。

陆川看的惊心动魄，手指一点都没停下来，不是抽插上官含雪的肉穴就是拨弄她那颗敏感的阴蒂。

妈妈湿热的肉穴十分紧小，他插进一只手指，犹感到窄小。

陆川都开始怀疑，自己是不是从妈妈这个窄小的肉穴生出来的。

“啊….好儿子，别玩了！”上官含雪呻吟不止，娇啼连连，“喔…….别使坏……嗯啊…..”

“妈妈，我要吻你！”听着妈妈那一声声娇喘，陆川激动不已，然后深深吸了口气，便向上官含雪那朵盛开的花瓣吻去。

即使妈妈的穴口上还有着血色污迹，但他一点也没有觉得有什么不适，张开了嘴巴就对着上官含雪的穴口清扫着，将那斑斑点点的血迹全都吃进了嘴里。

血液夹杂着淫水，陆川感到味道腥腥的香香的，他沿着上官含雪的耻户和菊门附近全都清扫一遍，仔细的为妈妈打理干净，搞的他嘴上也沾了不少，最后都伸出舌头吃进了嘴里。

陆川舔着犹如品尝着琼浆玉液一般，将妈妈的月事之物全都清理了干净。

接下来，他开始进攻小穴了。

“喔……..啊…….”一股从没感受过的湿热力道很快开始入侵上官含雪的肉穴，她能清楚地感觉到儿子的舌头在缓缓移动，柔软湿热的舌头开始落在肥美多汁的大阴唇，然后轻柔地伸进小阴唇中间，轻柔的刮弄。

舌尖味蕾的粗粒和肉穴嫩肉的柔软轻柔地摩擦，形成一阵阵酥麻的快感。

“嗯啊……儿子别舔了，脏…….啊啊…….”那快感从肉穴深处荡开，散遍全身，上官含雪忍不住又是一阵呻吟，肉穴的两个小孔又是一缩一放，大股大股的淫液从肉穴深处涌出。

“妈妈身上的东西，一点也不脏。”陆川跪在上官含雪的两腿中间，埋头舔舐着，吮吸着妈妈的极品美穴。

身为妇人，即使是月事期间，上官含雪的肉穴也完全没有异味，还散发出淡淡的成熟女性幽香。

透明晶亮的淫水被舌头一次次的卷进嘴里，然后又从肉穴深处不断涌了出来，陆川生怕浪费了这琼酿玉浆，张嘴将妈妈的美穴咬住，用力的吮吸起来，发出哧溜溜地声响。

“嗯……啊……好难受……喔喔…….”上官含雪被刺激的粉脸通红，两只白嫩的小手紧撰着拳头，胯下的美臀不停地扭摆着，伸在陆川两边的白瓷美腿也用力的将他身体往里按，以便迎合着儿子的吮吸。

性感的红唇一张一合，发出摄人心魂的呻吟声，回荡在春光旖旎的山洞里，“嗯，儿子慢点…….啊啊，妈妈要受不了了…….”

陆川根本停不下来，他又是一阵猛吸，突地把舌尖伸进肉穴深处，灵蛇般的左突右点，在妈妈的蜜穴深处舔来舔去。

舔完肉穴，舌头一下抵在妈妈血红肿胀的阴蒂上，又是一阵的挑拨，舔舐，然后轻轻地吮吸。

兴奋的无处安放的两手一下抓住妈妈在胸前荡漾的玉乳上，用力的蹂躏着。

“啊啊……..妈妈不行了，周儿，快停下……..喔喔…….”被儿子多重刺激，上官含雪一个没忍住，直接被舔穴到高潮了。

她美背轻抬，雪颈紧绷的仰着，性感的美腿一颤抖，小穴内的淫水随即喷涌而出。

陆川可乐坏了，他张着嘴巴迎接着，将上官含雪的淫水全都吃进了嘴里，品尝着还砸吧砸吧着嘴叫道，“啊，妈妈的爱液好香好甜！”

“呼呼…….”上官含雪娇喘着，来了个绝顶的高潮，她表情很是妩媚，显露出一丝的满足。

陆川吃了满嘴的淫液后，继续顺着美艳妈妈的修长玉腿继续向下吻去，从她那性感圆润的大腿，到修长笔直的小腿，最后捧起她一对嫩白的小巧玉足。

陆川抓住她的小脚，却有些舍不得放手了，这还是他第一次注意到上官含雪的玉足，心中不由暗自感叹，真不愧是自己的女神妈妈啊，身上没有一处不美的，就连这只小脚丫也是那么的完美。

心动之下，不由用大手在这只小巧的玉足上轻抚起来。

等玩够了，又张口含住了她细嫩的玉趾。

让陆川没想到的是，这对玉足竟然也是上官含雪的一个敏感点，就在自己含住她小巧的玉趾吮吸时，本已稍稍平复下来的上官含雪竟然又激动起来，细细的脚趾在陆川的嘴里轻轻弯曲着，嘴里大声叫道，“啊，儿子，脏，别舔妈妈的脚啊。”

陆川含着妈妈的脚趾，一点也没觉得脏，那上面不但没有一丝异味，反而散发出一股让人激动不已的气息，陆川只觉得自己下面都快要涨裂了，自顾自的舔着亲着，时而还握住她那对小巧的玉足慢慢得把玩。

“妈妈，我要用它来夹我的肉棒！”陆川嘿嘿一笑，才不情愿的吐出了妈妈的脚趾，然后双手捧着她的小巧玉足轻轻夹在自己早已硬得像铁棒一般的巨兽上，来回摩擦了几下，然后又握着自己的肉棒，用灼热的大龟头顶在她那娇嫩的脚心上，轻轻顶撞摩擦着。

被陆川这样玩弄小脚，上官含雪虽然也很舒服，但就是觉得有点变态，儿子的花样真比她这个做母亲的还要丰富，逗得她嗔道，“呸呸，真是个坏小子！就你花样多。”

陆川露着那根笔直朝天的大肉棒，拉过上官含雪的一对玉足，用它们轻轻夹住自己火热的大龟头，缓缓的套弄着。

上官含雪的玉足白皙娇嫩，小巧精美，使得鸡巴在她脚心的摩擦很是顺利，陆川时而用龟头去顶妈妈的小脚丫，时而去顶她的脚心。

这样被儿子顶着，上官含雪不禁有些羞涩，但更多的却是满足，虽然这样弄她自己并没有什么快感，不过儿子那痴迷的样子却带给了她足够的心里享受。

“小坏蛋，真变态～”上官含雪娇媚笑了起来，双脚微微用力，夹紧了儿子的大肉棒，用自己娇嫩的脚心轻轻得磨着。

还有更变态的呢！

陆川玩够了，才放下了上官含雪的玉足，嘴巴仍不忘凑上去，舔了一口。

陆川觉得今晚妈妈可爱极了，这时他已经好了大半，但在妈妈身上却是永远玩不够。

看着她那惹火的身材，白皙的胴体，陆川不由心一热，向妈妈扑了过去，把她抱在怀里，一个劲地猛亲，她温暖的身体散发出丝丝诱人的蘼香，抱在怀里可以感受到她胴体充满弹性的凹凸感。

上官含雪睁着美目，睫毛轻轻地颤动，鼻尖微小的吐着兰芳清香，娇嫩的樱唇丰满又湿滑，如此之近的看着妈妈被自己亲吻的表情让陆川生起无边欲火，他忍不住把手用力地紧握住妈妈丰翘的酥乳，抓在手里不停的把玩着，体会着饱满弹滑，时而去拨弄一下顶端的蓓蕾，嘴里也叫道，“妈妈，再帮我撸一下肉棒好不好？”

上官含雪脸红耳热，儿子的请求她没法拒绝，用舌头舔了一下嘴道，“混小子，接下来还有什么花样，都使给妈妈看看。”说完一只小手轻轻的握住了陆川的肉棒，起先的温柔和轻探后，上官含雪抛弃了矜持和害羞的心理，玉手柔软温热的快速搓动起来。

陆川深深的呼吸着，努力平息心底狂爱的欲火，把遮住妈妈脸蛋的秀发拨开，发现她很专心的伺候着自己的肉棒。

这么漂亮的妈妈在昏暗的火光下，说不出的美丽与成熟，陆川好象回到了小时候，那时候的妈妈肯定帮我洗过澡吧？

估计那时就没少玩过我的小鸡鸡，陆川想着就问出了口，“妈妈，我小时候洗澡时，你也这样戳过我的鸡鸡吗？”

“当然咯。”上官含雪温柔的撸动着儿子的肉棒，思绪却回到了十几年前，因为担心保姆不上心，所以儿子小时候一直是自己在领，那时候他的鸡鸡只有蒜瓣大，没想到现在已经完全发育成熟了。

上官含雪想着，抬起头白了陆川一眼道，“没想到一下就长这么大了，真健康呢。”

“那妈妈喜欢我的肉棒吗？”

做为女人谁不喜欢大肉棒，但是做为妈妈，这是不应该的！

上官含雪叹了口气，因为要讨好儿子，还是苦笑着弹了弹陆川的额头道，“妈妈喜欢，行了吧。”

上官含雪说完把身子都凑了过去，水灵灵的眼睛透着极其诱惑的春丝，粉红的小嘴不断向陆川喷着阵阵兰馥清香，“呵呵”的喘着气。

如此美景陆川哪能放之不理，他温柔吻住了妈妈的香嘴，两个人在亲吻中火辣辣的看着对方。

陆川知道妈妈为了救自己，所以不惜放低身段，做出各种不符合身份的事情来。

他很喜欢她，在还没有相认之前就很喜欢，所以忍不住开始动手，一边亲吻着上官含雪的小嘴，一边伸出双手扶住她那一对柔软沉甸甸的乳房，指头也伸开去触碰妈妈突起的蓓蕾。

陆川用舌头在上官含雪粘稠多汁的口腔里搅动几圈，然后吞吸着她甜甜腻味的口水，发出缀缀的咀吸声，直搞的美妇妈妈星目紧闭，捏着他的肉棒的手握的更紧。

“妈妈，妈妈…….”陆川不住的呢喃着，眼里望着肥大得发颤的雪乳，在他的手揉搓下，上官含雪的乳头变成葡萄那么大，显然也是激动不已。

陆川手里抓着两只大白兔，嘴巴紧紧的含住妈妈送过来的香舌，滋滋的猛砸让两人都是晕乎乎的，沉迷于彼此的慰藉。

陆川感到妈妈洁白无玼瑕的雪乳真的是太美了，摸在手里滚圆翘立，毫无下垂一丝点，手握揉起来，手感肉弹弹的、鼓锤锤的，使他的肉棒开始分泌腥腥的精水，妈妈套动的手也滋润起来，一套一套的不断使肉棒麻爽涨大，速度也加快起来。

“妈妈，我要，我想要…….”巨大的快感使陆川受不了了，他整个人压了上去，盯着上官含雪那美丽的大眼睛，里面好象也要出水一样，脸蛋红红的，俏丽万分的向他展示她的娇羞和极度诱惑的风情。

陆川欲火很浓，对亲生妈妈的爱欲很深，“妈妈，我要奸你的美腿大屁股！”不能插小穴，陆川就想用别的方法发泄。

他低头吻了一下上官含雪的红唇，然后把大肉棒从她的手里挣脱开来，挪开妈妈夹住的大腿，顺势硬硬的就顶了上去，柔软的阴阜哪里抵得住这来势汹汹的直插，一下就凹下了半分。

当感觉到一根硬硬的东西刺过来，上官含雪还是赶紧叫住了，“儿子，别…”她深怕儿子失去理智，不考虑自己还在月事期间，而且她真的不想和儿子败德乱伦了。

“妈妈，我不插你的小穴，就在外面磨一磨。”陆川感受到妈妈那里又湿又热，身体舒服得一抖，不过她既然不让，陆川也不敢乱来，只是将肉棒杵在穴口上面研磨。

陆川搂住上官含雪丰满的身体，两只手柔握住她高耸的雪乳，盯着妈妈那赤裸着美丽洁白的身体，只觉得性感尤物也不过如此。

陆川挺着肉棒，很快开始前后运动起来，母子两赤裸的身体肉与肉紧贴着，磨擦使火热的温度急速上升，特别是上官含雪，小嘴被儿子严实的封住，乳房在他的捏揉下，气息热呼呼的，喉咙里发出让男人听了都无法抵御的呻吟，“嗯啊啊……喔喔……..”上官含雪一双修长的美腿也扭动了起来，配合着并拢在一起挤压着陆川的肉棒，好让他的摩擦更加的强烈。

陆川的肉棒强硬性的抽插不断，把妈妈那里磨得红红的而且全湿透了。

“喔，妈妈，我好爽啊…….”虽然没能真正的插进去，但陆川俨然已经变成主动的奸淫，母子两的性器毫无阻隔的厮磨着，搞的双方都很心痒痒的。

上官含雪的下体很快就分泌出了淫水，将两人的紧贴处弄的湿哒哒的，这更方便了陆川的运动。

插了一会，陆川伸手扶住了上官含雪的一对美腿，让其紧紧的并拢着，去夹自己的肉棒，这时摩擦的很剧烈，陆川对着妈妈露出腥红湿湿流出透明水珠的淫穴，粗硬的肉棒直直的插进腿心，紧紧研磨着妈妈那一对柔软的肉缝。

他时而紧紧扶住妈妈的双腿，时而又轻轻放开，不断的控制着研磨的节奏。

柔软的穴口不停的被儿子的龟头撞击，次次的浸入穴口处，这其实就是乱伦，只是上官含雪掩耳盗铃而已。

陆川一个劲的猛插，肉棒次次突破上官含雪的腿缝，直把她插的大眼睛朦朦胧胧，嘴里不断发出娇喘吁吁的呻吟声，“啊啊…….轻点…….好孩子，妈妈也好舒服……”

陆川揽住上官含雪光滑的小腰，发狂的在妈妈的美腿上猛亲，屁股一耸一耸的推动着大肉棒，在她那夹紧的双腿间艰涩的穿过，龟头努力的触到妈妈的穴口，再拉回用力的又推进，足有数百下，妈妈的小穴被火热的龟头触碰得淫水点点的泌出。

就这样，陆川虽然没有能把整根肉棒直捅到妈妈肥美的穴里，但已是说不出来的满足了，龟头碰到的可是他出生的地方啊，激动莫名的强烈，“妈妈，嗷嗷…….好美，我要疯了。”

“嗯嗯……妈妈也美死了……啊啊…….”上官含雪喘息连连，舞动着滚热的胴体，在这昏暗的火光下，她更加的美丽性感，楚楚动人。

“啊，要射了……..妈妈，我射了！”陆川被她那盘起又松开的双腿紧夹着，很快就招架不住了，龟头从妈妈的腿心中撑到最极限，一挤压到湿滑的穴口，便忍不住突突的射起精液，酥麻的享受着……

过了好久，陆川还是抱着上官含雪，手也没离开她那起伏不断的乳房。

上官含雪无神的看着山洞，等到身上的精液都凉了，才推开了儿子，“下来吧，脏死了。”

外面的风雨已经停了，陆川也顺利得再次压制住了体内的寒毒，他看着妈妈已经穿上了内衣，心里舒服极了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 荒岛生活
────────────────────────────────────────

陆川醒来时，上官含雪已经采了一大包果子回来。

岛上面积不算太大，中部有一座凸起的小山，山上生长着各式的果树。

外面风和雨已经停了，山上还挂着绚丽的彩虹，上官含雪素颜梳洗打扮，将一头乌黑长发扎了起来，整个人显得非常干练。

山洞里有陶罐，山前有一个数十丈宽的水潭，上官含雪洗了果子，拿给陆川当做早饭。

大海一眼望不到头，流落荒岛之中，母子两心情都不是很好，最棘手的尤其是吃的和喝的，好在果子聊甚于无，只要能管饱，生存就不会有问题。

“妈妈，这里是东极岛吗？”陶罐里有上官含雪一大早烧开的水，喝了几口陆川问了起来。

因为没有任何参照物，所以小艺一时也不太好确定具体位置，只能告诉陆川身处在东海之中舟山群岛的某个小岛上。

“现在还不能确定是不是。”上官含雪其实已经有不太好的预感，那个东极岛和福叶老人的传说，离她第一次听到已经过去数年了。

如果此人真的存在，想必是不会身处在这么偏僻的小岛上。

她思忖着，决定先还是不告诉儿子，以免让他失望。

不过好消息是，她早上采果子时，发现岛上有人烟居住的痕迹，所以她打算在岛上四处看看。

上官含雪对陆川道，“不过早上采果子时，我看到北边有烟火升起，所以这岛上应该住有人家。”

陆川稍显安慰，管他有没有什么老人，眼下怎么度过难关才是最要紧之事，“那太好了，如果有人居住的话，我们可以打听打听消息。”陆川说完随即又低下了头，一想到如果这真是个荒岛，那就麻烦了，于是叹气道，“要不然的话，我可太对不起妈妈了，害的妈妈跟我流落荒岛。”

“周儿，别这么说，妈妈为了你，死都不怕又怎么会在乎流落荒岛。”见儿子自责不已，上官含雪摸了摸他的脑袋，“别自责了，只要你能平平安安的，对妈妈来说就是最重要的。”

上官含雪那温柔的关怀，慈祥的目光，都让陆川感到无比的幸福，他“嗯”了一声不在纠结。

上官含雪放开了陆川的脑袋，拍了拍他的肩膀道，“周儿，你在这呆着，我到岛上其他地方去看看。”

陆川活动不便，而且岛上大片是山地，他也帮不上什么忙，所以很听话的道，“妈妈，那你要注意安全。”

儿子的关心让上官含雪心里很暖，“放心吧，就凭妈妈的功夫，没有人能对我怎样！”

上官含雪一出门就展开了轻功，她先是上了山上的最高处，这里视线很好，四下都能尽收眼底。

望了望，她发现脚下的确是一个孤岛，四周茫茫一片大海，看不见一丝起伏的平地。

这让她眉头一皱，想着早上升起烟火的方向，她对着望了望，不过因为茂密的植被阻隔，并不能看的清什么。

上官含雪继续展开轻功，翻过了一片山梁，来到了一片开阔地带，这下终于能看的清，靠近北边的一处海边，果然有个庄子，住着有十余户人家。

上官含雪喜出望外，很快来到一处人家门前。

“咚、咚、咚……”上官含雪十分迫切地敲响了小屋的木门，“请问有人在吗？请问有没有人在啊！”

好半晌，里面才传来了一个老太太的声音，“有！是谁啊？” “吱呀”一声，木门被打开，却见是一个满头发白的老奶奶。

上官含雪出于礼貌退了一步，忙微笑道，“大娘，你好！”

老奶奶很是吃惊，当她见到眼前敲门的这个美艳贵妇，脸上禁不住露出了诧异的神色。

老人家已是知天命的年龄，平生见过的女人多了去，但是都不能和面前的妇人相比。

上官含雪的芳容可不是一般的样貌出众，而是鹤立鸡群那种，尤其是她身上独有的那种优雅气质，最为让人侧目。

老奶奶最初惊以为天人，直到上官含雪开口了，她才问道，“你是？”

上官含雪不知老奶奶是惊诧于自己的样貌，语气客气的道，“大娘，您别怕。我是昨天坐船路过，一不小心碰到了飓风，然后很不幸流落到了这个岛上。”

老奶奶见她礼貌懂事，很是关心，“姑娘，昨天的风浪很大哩，你有没有受伤啊？”

上官含雪回道，“没有！”

“没有就好，进来说话吧。”老奶奶边迎着，边缓缓说道，“看你这细皮嫩肉的，可遭不住被海水泡啊。”

上官含雪有种被看穿的感觉，颇为不好意思，不过对方并没有挖苦的意思，反而是一种关怀的心情，这让上官含雪心里说不出的舒服，她也不免露出了小辈的姿态道，“大娘，那个我想…”

“咳咳…….”就在这时，里面屋里传来几声女人咳嗽的声音，打断了上官含雪想说的话。

那声音听起来年龄不大，却显得很是虚弱，上官含雪眉头一皱问道，“有人生病了吗？”

老奶奶叹气道，“是我媳妇，老毛病了！”

上官含雪一向心善，有点为这家媳妇担心，疑惑道，“没有找大夫看看吗？”

老奶奶没有说话，眼神有些低落，却依然对上官含雪客气道，“姑娘，你喝水吗？”

“多谢大娘，我不渴。”上官含雪一进到屋里，就感觉到了这户人家的贫寒，家具了了无几，连点像样的摆设也没有，所以能猜的出大抵是没有钱看得起大夫的。

上官含雪行走江湖，也可谓是见多识广了，这种情况也不止一次的遇到过，以前在梅庄她就没少下乡为贫苦百姓看过病，所以心底的善意使她无法无动于衷。

只听上官含雪道，“大娘，能让我给你媳妇看看吗？”怕她疑惑，上官含雪连忙补充了一句，“我懂点金石医药。”

老奶奶更是诧异了，于是点了点头。

跟着老奶奶进了屋，发现这家媳妇正躺在病床上，她脸色苍白无色，样子看起来的确挺虚弱。

不等对方先开口，老奶奶对她媳妇解释道，“红儿，这姑娘昨晚被飓风吹落，是落岛的陌客，她会看病，想给你看一看。”

都是女人，红儿也没感觉有什么不妥，她出于礼貌，想起身对上官含雪致意。

不过看她那艰难坐起的举止，上官含雪连忙上前扶住，并开始为她把脉探查起来。

上官含雪先是问了一些病症，然后把了把脉，最后探查了下额头和眼神。

上官含雪凭着经验，很快就看出了问题，问道，“红儿是不是淋过雨？又或者吃过一些寒食？”

老奶奶眼睛一亮，本也没报多大希望，却没想她只是第一次上岛，怎么就能未卜先知呢！

太神奇了，她一定是老天爷派来的吧？

老奶奶欣喜无比，连连开口道，“年前打渔，我老伴当时腿不好，红儿就非要跟我儿子一起出海，你说一个妇人家哪能干的了这种粗活！结果就是海上遇到连天雨，一淋就是三天三夜，红儿最后染上了风寒，落下了毛病。至于寒食，螃蟹和海带算吗？”

这种东西当然算的，上官含雪既已弄清楚，也就回道，“红儿是风邪入体所致的身体发聩，目前还只是风邪侵入表里，没有造成什么大碍，不过不能再耽搁了，不然等到风邪深入骨髓就麻烦了。”

听到上官含雪的话，红儿脸上露出一丝久违的希望，那老奶奶也是，一把抓住红儿的手，涕泣涟涟，“我苦命的孩子，咱没事啊，大夫说咱没事。”擦了擦红红的眼睛，老奶奶问道，“那个姑娘，这要怎么治疗呢？”

“我给你们开个方子吧。”上官含雪才说完，见着老奶奶脸上似乎又失落了起来，于是连忙道，“大娘，我开方子不收钱！”很快，上官含雪就唰唰写好了，还不忘叮嘱道，“要尽快给她抓药！”

出了屋，上官含雪见她仍是面有难色，不由的想到帮人帮到底吧，于是从衣袖里掏出了几块碎银递了过去，出声道，“大娘，这些银子给你拿着。”

“姑娘，这怎么好意思啊！”贫苦人家，银子可不多见，老奶奶见状忙要婉拒，却被上官含雪坚定的推了回去，“留给红儿抓药用。”

“姑娘，你可真是个好人啊！太谢谢你了。”推拒了一番，老奶奶还是收下了，因为眼下给媳妇治病最要紧。

安抚了老奶奶的激动之心，上官含雪当然也没忘记此行的目的，她开口打听道，“大娘，我想问你个事，你知道东极岛在哪里吗？”

老奶奶惊讶的回答道，“东极岛？姑娘，你要去东极岛？”

上官含雪如实说道，“嗯。我要去东极岛上找人，找一个外号叫福叶老人的。”

“可是，东极岛早就不在了！”老奶奶可没听说过什么福叶老人，只是一五一十的告知道，“三年前，海上出了地震，从那以后，东极岛就没了。”

“没了…”上官含雪喃喃自语一声，身子一怔，心道不好的预感还是变为了现实。

“姑娘，你没事吧？”

“我没事。”上官含雪强做镇定。

老奶奶虽不知道上官含雪从何而来要去何方，但就是觉得她很与众不同，关心道，“姑娘，就你一个人吗？”

“还有我儿子。”上官含雪淡淡的道，“因为碰上飓风，我们暂时住在了那边的山洞里。”说着上官含雪还指了指方向。

岛上不大，老奶奶应该是听懂了。

一听到她还带着儿子，想到一个女人家一路上恐怕也颇为不易，怕他们母子两没吃的，老奶奶连忙拿了些晒干的鱼，还有晒干的海带等吃的递了过去，“姑娘，这个你拿着，给你孩子吃。”

因为确实要照顾儿子，那些水果虽能充饥，但总比不上食物吃的有营养，上官含雪没有客气的接了过来。

“大娘，谢谢你！我要走了。”老奶奶对她摆了摆手，上官含雪展开轻功，飞走了。

老奶奶望着上官含雪那飘然若仙的背影，又望着手里的碎银，几欲不敢相信是真的，最后唯有喃喃自语，“这姑娘真是仙女下凡啊！”

上官含雪走在回去的路上，心中有些犯难，既然东极岛不存在了，也就意味着请福叶老人看病这条路行不通了。

如今之计，只有想其他方法了，害怕儿子等的着急，上官含雪加快了脚步。

“妈妈。”陆川已经在洞口等着了，见妈妈久未回来，他焦急万分，正打算出去找呢，这时上官含雪的身影总算出现了。

“是不是等的着急了？”上官含雪一在儿子面前，就变得特别的温柔。

“嗯。”陆川松了口气，看着她手里拿着东西，不由问道，“妈妈，这些是从哪弄的？”

“我把岛上都看了一遍，发现山的那边果然住的有人家，所以就找了些吃的。”上官含雪边说边找了个地方把吃的挂了起来，然后问陆川道，“都是海产品，怎么样，喜欢吃吗？”

“嗯，喜欢吃。” 虽然事实并不一定，但流落荒岛，能有吃的就不错了。想着岛上还有人，陆川好奇问道，“妈妈，岛上人多吗？”

“大约有十余户人家，都是以打鱼为生。”

陆川又问道，“妈妈，那这地方是东极岛吗？”

上官含雪想了一路，她本来还发愁要怎么和儿子说，不过还好已经想通了。

她拨了拨额前碎发到脑后，然后示意陆川有重要话要说，只听她道，“儿子，这件事妈妈正要和你说呢，这个岛不是东极岛，东极岛已经不存在了，岛上人说三年前海里发生了地震，东极岛被震没了。”

东极岛没了，也就意味着去找福叶老人的计划化为泡影了。

陆川心中一咯噔，既为自己，也为妈妈，他最不愿意看到的就是妈妈为自己难过。

陆川没有悲伤，反而是坦然一笑，“没了就没了吧。妈妈，我感觉到我的身体好多了。”

“是吗？”上官含雪将信将疑，因为每次给他疗伤，都只能暂时的压制住他体内的那两股真气，而没法彻底的消解掉。

“是真的，妈妈。”陆川道，“每每你帮我疗伤，一次用内力，还有两次…”陆川不太想说的那么直白，跳过道，“反正每次过后，我都感觉到身体比之前好了许多，那两股真气在体内也没有那么剧烈的对抗了。”这是真的，相比于他在大雪山上内伤爆发之时的痛苦惨状，这几次已经没那么要命了，所以陆川觉得妈妈的帮助是管用的，不只是暂时压制住，而是真的在弥合消解那两股逆乱真气。

“快让妈妈看看。”这对上官含雪来说，无疑是最好的消息，她在陆川身上探查了一番，发现他身上的多处经脉异样气息确实在减弱，心里别提多欢喜了，因为照这样看，即使没有福叶老人的帮助，最终也能好起来。

上官含雪一下子面露喜色出来，“确实好起来了呢！妈妈本来还担心没有福叶老人的帮助要怎么办，不过这下好了，妈妈已经想好了要怎么做，一定能彻底治好你的内伤的。”

“那太好了！”被内伤折磨着，不仅神功使不出来，就连行动都不方便，更别提还有浑身的疼痛难忍，陆川早就想要快点好起来了。

上官含雪道，“周儿，从今天开始，妈妈教你疗伤心法，然后你每天花点时间练习一下。”

陆川点点头，“嗯，我都听妈妈的。”

“然后就是，如果再碰上热息发作，妈妈就用内力帮你疗伤，如果是寒毒发作，妈妈就用身体帮你，但是！”一说到这么敏感的事情，上官含雪没来由的小脸变得红扑扑的，看来救他时母子两赤裸相对是一回事，而现在这样面对现实又是另外一回事。

上官含雪一时间脸上有些发烫，母子之间，她实在说不出那么有违伦常的话来，因为实在是太羞耻了，但又不得不得说，“但是不可以做爱！”

陆川对妈妈的心思早就不单纯了，她的一颦一笑，她的行为举止，无时无刻都在吸引着自己。

一想到和她抱在一起水乳交融的欢乐，还有那些逃亡路上发生的点点滴滴，陆川都每每记在心里，他发现自己心里已经没有任何一个女人可以代替她的位置了。

她是母亲，也是他爱慕的对象。

陆川不甘心，撇嘴道，“可是…”陆川还想说点什么，却被上官含雪打断了，

“就这么决定了。快中午了，咱们就烤鱼吃吧。”

陆川也不好在说什么了，他捡了些树枝枯叶生了火，上官含雪清理了一下鱼，然后架了起来。

海鱼还挺肥的，大火中滋滋冒油，不一会就烤好了。

两人分吃着野味，别说还挺有一番风味的。

烤鱼就水果，虽是寒颤了些。

不过，母子两能在一起，而且是劫后余生，都还是非常的开心。

简单的用过饭后，上官含雪开始传授陆川疗伤心法。

不过在这之前，上官含雪关心问道，“周儿，你的功夫是师从凌南星，还有一些是练习了雪山派的武功，对吗？”上官含雪回想了一下，大致记得儿子给她说过这些，就是知道的不是很多就是了。

陆川回道，“嗯，我一开始练的是《神龙功》，后来碰巧又练了《雪花神剑》。虽然都是很厉害的武功，但我还是运用的不太熟练，不然也不会遭到暗算。而且他一向是来去如风，只是传授了我武功心法和招式，人就不见踪影了。”

原来儿子并没有受到师父的一心一意指导，上官含雪又问道， “那有没有人教过你推拿走穴，接骨疗伤等方面？”

陆川摇摇头，他是半路学武，这些东西他以前是听也没听说过，回道，“妈妈，关于点穴解穴方面，以前姨娘教过我一些，不过教的比较粗浅。”

“初练功夫，须由师父传授怎生挨打而不受重伤，到了武功精深之时，就得研习护身保命、解穴救伤、接骨疗毒等诸般法门。”上官含雪叹道，“看来我儿只是比较聪明，所以习武比较快，但你并没有接受过悉心的指导，所以作为学武之人还欠缺很多。”

听到妈妈这么说，陆川当然不疑有他，着急道，“妈妈，那我要怎么做？”

“周儿别着急，听我慢慢说。”上官含雪跺着莲步喃喃道，“江湖中讲究所谓医武不分，也就是‘医武一家’之说，人体有‘督脉三十大穴’、‘任脉二十五大穴’、‘阴维脉十四穴’、‘阳维脉三十二穴’、‘带脉八穴’等。内伤讲的是若为高手被击伤，如何以气调理真元，治疗内伤。除内功外，还须辅以药物，则以活血、理气、培元等为法，多用活血祛瘀、理气、补益类药物…….天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦…….”

上官含雪滔滔不绝，陆川却听得不甚明白，但他都有记在心里，遇到不懂的，就让小艺帮助记录。

只听上官含雪解释了一下内伤、疗伤的运作机理，便叮嘱道，“儿子，接下来是疗伤心法秘诀，你听好了。”

“意注丹田一阳动，左右回收对两穴。拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中。气行任督小周天，温养丹田一柱香……..”

“采气不在气，口闭双目开。玄机在于目，神气干鼎聚……”

“引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。如此待小周天三十六圈。由慢至快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随手式成螺旋状贯入气海、命门两穴…….”

上官含雪一连将疗伤心法的法门全都教了出来，因为上官含雪的嗓音唯美，简直比夜莺还好听，直听得陆川如痴如醉。

待到口述完毕，上官含雪问道，“周儿，你可全都记住了？”

有小艺这个超人类的存在，陆川连一个字也不会忘，所以点点头道，“嗯，我都记住了。”

上官含雪摸了摸陆川的脑袋，柔声道，“我儿真聪明，这么快就记住了，要是你的内伤也能好的这么快就好了。”

陆川听得一时出神，好一会才想起来问道，“妈妈，你的功夫是跟谁学的啊？他们都敬你如仙女一般，谁看了可都说好！”

“有这么夸人的么。”上官含雪可知道自己在外面的名声，什么神秘莫测，什么杀人如麻，还有的风言风语说自己是什么江湖第一美人！

可一心为了找儿子的她，这些都从来没有在意过。

此时却听到儿子这么说，心里还是很美滋滋的，因为只有儿子是自己在意的人。

上官含雪拢了拢头发，微笑道，“我啊，学的武功是你外公外婆留下的《如意诀》，当时我还小，不喜欢打打杀杀，所以不爱学这个，但是因为经常耳濡目染，所以还是懂得很多。一直到你不在我身边的时候，我才开始勤加练习，说来妈妈最后能练成这个武功，也是与你有关呢！”

似乎又想到了什么，上官含雪补充道，“不过我这门功夫，只有女的能学，男的可学不了！”这意味着儿子学不了，上官含雪心里很是遗憾。

陆川早已从姨娘上官含芸那里知道了这门武功似乎有点与众不同，所以倒也没觉得有什么不好。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 荒岛生活2
────────────────────────────────────────

“周儿，接下来看我的动作，然后跟着来。”上官含雪给陆川讲完心法，想给他示范一下。

于是开始摆动着手臂，挥动着手掌，吞呐吐气翩若惊鸿的运作起来。

上官含雪不愧是江湖中一等一的美人，连运气都有着一种与众不同的美感，这主要还是她的身材太好了，丰腴窈窕的身姿裹在华丽的裙子里显得凹凸有致，引得陆川只顾欣赏美态，都忘了跟着动作。

上官含雪看在心里，不由呵斥一声，“别傻看着啊！快跟着妈妈一起做。”

陆川这才回神，开始跟着妈妈的动作凝气提神，上官含雪怎么来，他就怎么做。

不会儿，就感觉身上有一丝若有若无的气息在游走，就像是清泉一般抚慰着全身的各个脉络，滋润着身体内的五脏六腑。

上官含雪快速演示了一遍后，叮嘱道，“接下来你自己做，按照我交给你的心法来。”

“嗯。”陆川点点头，当感觉到心法确实有用，虽说不是那么明显，但也无异于抓住了救命稻草。

所以陆川开始用心的研习心法，跟着运气，每当他有不解的地方，亦或是急于求成，造成气血闭塞之时，上官含雪都会在一旁指点着，并从旁提醒道，“周儿，这套疗伤心法讲究循序渐进，假以时日才可看出效果，且不可太着急了。”在上官含雪的指点下，很快陆川就进入了状态。

时间还早，上官含雪见儿子进展还不错，就开始去找果子了。

岛上虽然荒凉，好在各式水果都有，诸如香蕉、椰子、芒果、火龙果和榴莲等，拿来充饥自不用愁。

虽然相比于以前是辛苦了点，除了当初逃亡那段时期，上官含雪哪需要亲自动手做这些事情。

她小时候是大家闺秀，长大了嫁人后是豪门夫人，再后来是武林大门派的掌宫人，但是她现在的身份却是母亲，是庇护雏鸟的参天大树，女子本弱为母则刚。

而且母子两分离了那么长的时间，上官含雪反而有一种自责，没有做到亲手抚养儿子长大成人，所以她此时有一种母爱的弥补，以至于一点也不觉得累。

岛上远离仇家，是陆川治疗内伤的好地方，但是日子过的略显枯燥。

为了改善居住生活，母子两亲自动手，在外面搭了棚子，搬来石头当石凳石桌，还削了木头当筷子。

陆川还不忘摘些野花野草装饰一下房前屋后，经过一天的忙碌，简陋的山洞倒也有了家的气息。

忙了一天下来，母子两身上都出了些汗水，幸好门前有水潭，可以很方便的洗澡。

上官含雪让陆川先来，她要去准备晚饭。

其实在陆川看来，水潭很大，完全可以一起下水洗澡，但也知道她在顾虑什么，所以很听话的来到了水边。

陆川感到身上脏兮兮的，他脱了衣服下水，发现池水并不深，刚好没过肩膀。

男人似乎都对玩水有着极大的兴趣，陆川扑通扑通的扎起了猛子，来回游了几圈，才开始洗身上的污垢，还把自己的龟头清理了一下，觉得那是和妈妈亲密过的地方，陆川洗的特别认真。

彻底清理干净，陆川还懂事的捉起了鱼，和上官含雪生活在一起，陆川觉得自己是家里唯一的男人了，所以要为母亲分担家务。

还别说，水潭里的鱼儿还真多，一会就捉了好几条尺余大的上来，身体的开始好转让他现在自信心爆棚，心里开始享受和妈妈在一起的日子，因为这让他有一种和女神谈恋爱的感觉……直到上官含雪唤他开饭了，陆川才上了岸来，但只是穿上了裤衩，披了上衣扣子也没扣。

他的肌肉很发达，身躯也很伟岸，陆川对自己的身体很满意。

上官含雪准备了水果，还有挖的野菜，以及即将吃完的老奶奶给的东西。

这些勉强能吃，但陆川是男人，他的的消耗量很大，而且正是需要疗伤休养身体的时候，上官含雪心里很不是滋味，觉得自己没有尽到母亲的责任，所以准备找时间再去一趟庄子里，花钱向那些人家买些吃的。

“妈妈，水潭里有鱼，看我抓了好多大的上来。”陆川一上来就大声要喝，他还是孩子心气浓，大有向妈妈邀功的意思。

看着地上活蹦乱跳的鱼儿，上官含雪喜出望外，因为够吃几天的了，所以对他还穿着裤衩也没有责骂。

陆川胯下的物事儿很大，将裤衩撑的鼓囊囊的，不过上官含雪都视而不见的自动忽略了。

她笑意满满，关怀的道，“累坏了吧，快来吃饭。”

“一点也不累，等吃完了我还抓。”陆川也是盛意满怀。

荒岛之上，母子两难得的有说有笑的吃了一顿饭。

到了黄昏之时，上官含雪也要洗洗身体，她发现这个时候才是比较尴尬的，虽说光线变得暗淡下来，但是水潭就在洞前，夕阳的余晖还是将水面照的一览无余。

偏偏儿子好像没有发现自己的尴尬处境，一直坐在棚子下。

上官含雪只好提醒了起来，“周儿，妈妈要洗澡了！”

“妈妈，水很清澈，你可以多待会。”陆川没有回洞里的意思，而是选择老实的转了身。

“嗯。”上官含雪淡淡的回应了声，看儿子转了过去，开始了脱衣服。

陆川看不到，只能想象着妈妈的动作，耳边听着悉悉索索的声音，知道她在脱衣服了。

因为没有可以换洗的衣服，所以上官含雪只能脱光了，赤身裸体的下水。

待到泛起水花的声音传来，陆川才转回了身子。

他一眼就看到了上官含雪那雪白的香肩露在水面，还有那优美的锁骨，白皙的脖子。

因为母子俩的身高差不多，所以上官含雪同样是有一片肌肤能露出水面。

借着夕阳的光辉，看着妈妈那沉月落雁的芳容，陆川觉得此时她身上充满了一种别致的艺术美感，以及一种成熟的气质，这都让陆川双眼看得痴痴的。

他好想和上官含雪一起来个鸳鸯浴啊！

不会儿，天色已经渐渐黑了下来，海上的天空，繁星密布，似乎能看见银河的错落有致。

身上被海风吹着，陆川有种说不出的惬意，很快他升起了篝火，暗淡的火光下，陆川继续朦胧中欣赏着上官含雪的沐浴之姿，那一头长发，那雪白的颈项，都有着说不出的高贵唯美。

兴许是夜色的掩护，上官含雪出浴时没有再为难儿子，也怕因此带来生分，所以依然的赤裸身子上了岸。

陆川看得不太清，但面对妈妈的大方之举，还是睁大了眼睛，深怕露掉每一个细节。

美人出浴，只见上官含雪双腿修长，美臀丰腴，一对乳儿饱满有料，身材极其的曲线玲珑，尤其是那不经意的一甩头发动作，都牵动着陆川的心神，让他生出旖旎杂念。

上官含雪平时一向喜欢披浴巾，可惜此时此地条件不允许，不由心中叹息，虽说独处荒岛可以远离喧嚣，但是岛上条件实在简陋，也不知能带儿子坚持多久。

上官含雪很快合上了衣服来到陆川身边，其实儿子的反应，她都看在心里，只是觉得他没有太过分，所以也都由着他没有说破。

他的年龄正是血气方刚之时，对自己有那种兴趣也正常，毕竟自己的魅力，一般人确实难以抵挡。

上官含雪不同于别的妇人，她非常的善解人意，而且心中也对陆川有着一些愧疚，所以就没在意他的一些举动。

“在想啥呢？回去睡觉吧。”上官含雪一见他呆傻的样子，就忍不住拍拍他的脑袋。

陆川抬了抬头，看了上官含雪一眼又低下了头，无精打采的道，“我在想都是因为我，才为难了妈妈。”他看着妈妈，心中也很愧疚，不管是相认前还是相认后，要不是为了自己，她也不会沦落到如今身上连个换洗的衣服都没，不由非常的自责。

“又说傻话了。”上官含雪当然一点也不怨儿子，摸了摸他的头道，“等你好了我们就回去，到时候一切都会好起来的。”

一张石床，早先上官含雪用藤蔓和软草编织了席子，两人睡在上面，刚好容纳的下。

这是陆川每天最开心的时候，毕竟是跟女神妈妈睡在一起，离她咫尺之间，闻着她身上的淡淡香气，陆川有一种特别的放松，仿佛世间万物什么都不存在了，唯有自己跟妈妈在一起。

每当这个时候，陆川总会和上官含雪说些话，属于母子之间的悄悄话，每当情到深处，也总会让她母性大发，不是摸摸他的脑袋，就是将他脑袋抱进怀里温馨一番。

一头扎进妈妈的怀抱里，这是陆川最享受的时光，比如此时此刻，陆川将脑袋枕在上官含雪怀里道，“妈妈，父亲是个什么样的人啊？”陆川已经不止一次的问过类似这样的问题，但他总觉得还不够，一想到父亲曾占有过女神般的妈妈，他就有一种难受奇怪的感觉，殊不知这是一种畸形的嫉妒在作祟。

“不是都告诉过你吗？怎么还一直问个不停。”上官含雪微微不满，毕竟自己的丈夫已经是泉下之人，并不想过多提起。

她拍了拍陆川的脑袋，不知道他这小脑袋瓜整天都在想什么。

陆川可管不得那么多，他在上官含雪的胸前蹭了蹭，一个劲的问，“妈妈，你们很相爱吗？”

不相爱，哪有你！上官含雪对他白了一眼，“干嘛问这些？”

陆川眨眨眼，“我就是想知道。”

“爱啊，不然也不会嫁给他。”上官含雪其实也说不清有多爱，毕竟已经过去了那么久的时间。

陆川穷追不舍，“妈妈，那你爱他比爱我还多吗？”

“他？谁是他？那是你父亲，怎么能这样比！”上官含雪真是气到冒烟，竟是奇奇怪怪的问题，要不是自己儿子估计会给他一拳，不过这问题也让上官含雪温情满满，柔声道，“当然是爱你更多了。我家周儿一出生就那么可爱，谁不喜欢啊。”说完还破天荒的一低头，在陆川额头上吧唧亲了一口。

陆川此时别提多开心了，仗着妈妈对自己的爱意，脑袋在上官含雪怀里撕磨着，在一对肉球之间拱来拱去，只觉得那颤巍巍的奶子又大又圆，不断将之挤出各种形状。

陆川还用鼻子深深的呼吸着，来自成熟女性身上的那种味道，混合着淡淡的乳香，都让陆川贪婪的呼吸着。

紧接着他又问，“妈妈，外公外婆当初怎么舍得你远嫁的？”

上官含雪回道，“当时，我们家族家境开始衰落，你外公那时也有要联姻的意思，而你父亲又亲自上门求婚，所以他们也就顺水推舟的同意了。”

陆川倾听着，这时还玩起了上官含雪的长头发，将之捏在手里玩弄着，听得出神回一句，“我真羡慕父亲啊！”

“你羡慕个啥！”上官含雪表情故作不悦，其实心里开心极了，她还是把陆川当作了小孩子，一点也没有防备的特别喜欢和儿子这般亲密无间。

“羡慕他娶了这么贤惠有气质的女人，最重要的是——还特别的漂亮！”陆川没有见过父亲，自然也不会有什么敬畏之心。

而对于上官含雪，他觉得妈妈这么温柔的女人，自然也不会凶自己，所以说起话来也没有太多的顾忌。

上官含雪可想不通儿子今天是怎么了，竟说些奇怪的话让她难以琢磨，但是该开解的还是要开解，“别这样想，你以后也会碰到爱的人，也会和她结婚。”

“可是她们都不如妈妈，我最想娶像妈妈这样的女人！”陆川冷不丁的来了句，这既是真情告白，也是他内心的真实想法。

像妈妈这样高贵端庄的女人，她既是自己的生母，也是自己梦寐以求的女神。

唉！

上官含雪感叹儿子的眼光真高，但是眼里却是有着一种深深的担忧。

儿子依恋自己是好事，但若过分的依恋就不正常了，毕竟自己仍是很有姿色，她不希望母子之间牵扯到不该有的东西进去，尤其是不愿看到儿子贪恋自己的美色！

都怪自己当初太过火了，上官含雪自责不已，不过两人之间，有些事情已经做过了，再说什么都晚了。

上官含雪只希望儿子能将对自己的感情转移到别的女人身上，暗想妈妈一定会给你物色一个好姑娘的，开口道，“周儿可不能再这样想了！妈妈老了，外面年轻的女孩还有很多，总会有让你满意的人。”

这种话题，陆川已经不知道说过多少次了，每次最后换来的都是妈妈的轻声叹息。

陆川也不想弄的母亲不开心，转而换了个话题道，“妈妈，我们要给家人报仇么？毕竟死了那么多人。”古人云“君子报仇，十年不晚。”又曰，“父母之仇，不共戴天。”所以陆川一想到凶徒们逍遥法外就很愤愤不平。

“已经过去了那么久，妈妈已经看淡了。”上官含雪并没有完全看淡，只是不想儿子身上背负太多的仇恨，这对他的将来会不好，所以上官含雪想故意淡化这件事。

“可是，我父亲还有那么多亲人，他们就那样的白白惨死了么！”陆川是蔚家后人，唯一的男丁，心中总是不甘心的。

上官含雪看他很认真，不由重视起来，沉声道，“周儿，妈妈只希望你能好好的生活着，而不是带着仇恨。而且他们的势力很大，不是你我能够轻易报仇的！”

这个世上，上官含雪最担心的就是儿子了，她可以一无所有，但是不能再离开儿子，她怕他有一天会自己去犯陷，担心的道，“就算真要报仇，那也要与妈妈从长计议，好吗？”

母子连心，始终考虑的都是对方，陆川也怕妈妈会独自犯险，点点头，“嗯，那妈妈也不可独自行动！”

“当然。”

夜已深，看着外面篝火摇曳，陆川又笑了笑，“妈妈，我真的想快点好起来。要是等我好了，我就让妈妈做最幸福的女人！”

上官含雪欣慰的跟着笑了笑，“那妈妈就等着。”

“妈妈，我喜欢你！”躺在上官含雪的胸脯里，陆川没头没脑的来了句，不过却没有勇气说完这是男人对女人的爱。

“小傻瓜，妈妈也喜欢你啊！不过接下来要睡觉了～”上官含雪母性发作，搂着陆川的脑袋很快躺在了一起，两人脸对脸的要准备睡觉了。

母子两人睡在一张床上，脸对着脸而且身体也挨得很近，按理说是不应该的。

一般正常人家的母子，儿子像陆川这么大早就分开睡了，因为一旦儿子到了性成熟的年龄，万不可在和母亲睡在一起，这很容易出事，所以才有了儿大避母这一说。

不过上官含雪却不在乎这些，她遗世独立始终如高山上的雪莲花，觉得这都是迂腐人提出的东西，自己和儿子亲密关别人何事！

上官含雪时不时就摸一摸陆川的小脸，觉得他还是那样的稚嫩，而陆川睡前也喜欢玩着妈妈的头发，觉得是那样的安心。

伴着妈妈身上那淡淡的香味，还有脸庞贴近时呼出的甜美气息，陆川很快就睡着了，不过他睡觉一直有一个坏毛病，那就是喜欢翻来覆去，以至于每次都把手搭在了上官含雪的胸脯上。

即使晚上，上官含雪也是知觉异常灵敏，每一次都感到了他的不老实，不过儿子早已在睡梦中，意识到他只是下意识的一种儿子对母亲天生的亲昵行为，也就由他去了。

陆川在早晨也没好到哪里去，男人都有晨勃的现象，尤其是他刚好是性成熟的年龄，性器一到早上就充血勃起，以至于每次上官含雪睡醒时，都会发现一根坚硬的东西顶在自己的大腿上，有时候是自己的屁股上。

不过上官含雪仍是母性满满，只觉得儿子正是发春的年龄才会乱发情，所以白天也不斥责他。

甚至有一次她发现陆川做春梦，梦中对自己的丰臀乱顶乱撞，上官含雪都没有发作，而是细心的承受着，默默抚慰着陆川那颗躁动的心。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 七夕是何夕
────────────────────────────────────────

陆川每天都会抽些时间打坐，现在已经不需要上官含雪的过多指导，他已经烂熟于心。

每次运行疗伤心法，都会有一点点的好转，一连过了数天，陆川都没有发作的迹象。

一日清晨，母子两刚用完早饭，洞外忽然来了好几个人，他们穿的都很朴素，是岛上庄子里的人，其中一个上官含雪认得，远远的看去是那日卧病在床的红儿。

不待上官含雪迎上去，红儿一见到上官含雪就扑通跪倒在地，搞的陆川都不知道发生了什么事情。

“多谢恩人相救！”红儿跪地后很感激，因为要不是眼前仙子般的人相救，她恐怕还要躺在床上呢。

红儿才说完，她身边的男人也跟着跪倒在了地上，言词感激的道，“不知夫人如何称呼，但您的大恩大德，小人无以为报，要不是你的妙手回春，我家娘子也不会这么快就好了，还请接受小人一拜。”男的皮肤黝黑如炭球，一头短发也乱糟糟的，一看就是经常劳作之人。

“快快请起！”上官含雪有着高贵的面容和气质，但是却从不摆架子，尤其是对于劳苦大众，始终是慈悲待之，她连忙将这对小夫妻扶了起来，坦言道，“举手之劳而已，你们不必如此客气。”

“夫人真是仙女般的人，我娘说了我还不信，直到今天见到您，感觉您就是活菩萨下凡！”小夫妻受宠若惊，尤其是红儿的丈夫，更是感激涕零。

他的年龄看起来并不多大，大概也就比陆川长个七八岁，要不是老奶奶——也就他娘给他说，他也找不到这儿来。

他不仅感激面前的人给自己娘子看病，最重要的是居然还体贴的给了拿药的银子，这是什么菩萨心肠啊！

男人终于知道怪不得娘会说她是碰到了仙女，这一看之下，男人直把上官含雪当做了神女般的人看待。

上官含雪并不是很喜欢别人这样喊她，但也知道这对小夫妻没有恶意，于是面色只是笑了笑，却没有说话。

“我们就是想来当面谢谢您的！”红儿怕上官含雪误会，赶忙解释道，“我男人嘴笨不会说话，还请夫人见谅。”她男人被说的满脸歉意，憨厚的笑了笑。

“因为你本身的底子很好，所以才会好的这么快。”上官含雪至是没有介意，但忽然她好像想到了什么，连忙追问道，“对了，你们是到哪里拿的药？”

红儿答道，“南边的普陀山啊，坐船的话，离这里有半天的路程，那边岛上比较大人也多，上面有集市。”

红儿的男人也跟着道，“那天我和我爹一打渔回家，就听我娘提起了您，于是第二天我就开船出海去抓药，按照夫人您写的方子，服下之后我娘子果然见效，服了三天就彻底好了。所以太感谢您了。”

原来南边还有个岛，而且上面就是普陀山，江湖上普陀山是修道的三十六洞天之一，也有点小名气，所以上官含雪一下就听懂了。

上官含雪道，“我只是顺水推舟，红儿能好起来，也算是吉人自有天象。”

小夫妻两没什么文化，但却听的很舒服，很快他们又把目光对准了陆川身上，因为之前上官含雪有给老奶奶说过是和儿子一块流落到荒岛之上，所以小夫妻两早有心理准备，但一看之下还是不免吃惊，因为没想到天仙般的妇人膝下竟有一个这么大的儿子了，红儿不失礼貌的打招呼道，“这位是公子吧！”

陆川也礼貌的客气了一下，然后对红儿的男人道，“不知这位大哥怎么称呼？”

“大哥可不敢当，你若不嫌弃，喊我黑牛就行了，庄里人都这么喊，这位是我娘子——红儿。”黑牛粗人一个，但却很老实，一个劲的憨笑。

“黑牛哥。”陆川礼貌的喊了声，然后问道，“那些人是？”

小夫妻身后不远处，来的还有庄子里的一些其他人。

可能是还有事相求，或许是不好开口，小夫妻两没有立马回答，而是将带来的一些吃的送了上来，红儿道，“这些都是地里种的，你们拿去吃，如果没了，您们就开口说。”红儿他们一看就是地道的老实人，小夫妻两无以为报，考虑到恩人是带着孩子上岛，生活上会有很多不易，就带了些地里种的吃的送上。

上官含雪早就在盘算着了，没想到今天会有人亲自送吃的上门，也算是福报吧。

换做别的她或许会推辞一番，但是吃的对他们母子两来说很重要，所以上官含雪稍微客气了下就收下了。

而这对小夫妻身后的人儿，一见着上官含雪收下了东西，也都挣着将手里的吃的递了上来，搞的红儿终于不好意思的开口道，“实不相瞒，这几位家里都有病人，也想请恩人给看看。当然，如果恩人不愿意也没事，我知道我这样实在是太唐突了，还请原谅。”

那些人也都是粗布衣服，神情朴素，张着期待的双目看着上官含雪和陆川，希望他们能够怜悯一下。

上官含雪于心不忍，便有了恻隐之心，她没法对此袖手旁观，只得收下了东西。

好在岛上只有十来户人家，花了两天的时间，上官含雪便全部走访了一遍。

李家的老大娘生有口疮，刘家的老大爷患有脱气，王家的媳妇有月子病，还有张家的小孩得了热痹……上官含雪医术了得，这些都不在话下，一一开了药方，还施舍给了买药钱。

这都多亏了陆川慷慨解囊，他早先在祁王府里攒到了不少金银细软，还在皇帝老儿的地库里拿了不少的珠宝玉器，也多亏了他一直都随身带在身上没有葬身大海，不然也没那么大方。

庄子里的人，除去买药的情况，大约每隔半个月会去一趟普陀山采购物资，来回大约需要一天的时间，上官含雪每次都会让人捎带些生活所需的东西。

因为上官含雪的善举，岛上的人都暗下惊以她为天人，所以每次都争着给他们母子两帮忙采购物资。

母亲的善举也激励着陆川，他现在身体没有上岛时那么弱了，总会抽些时间教岛上的孩子们认字。

母子两无论是样貌，还是谈吐举止，都与岛上格格不入，那些人觉得他们有文化有善心，对他们母子两都很尊敬。

相处的和谐，母子两很快就和庄子里的人打成了一片。

买了粮食比较充足，上官含雪也不在担心儿子吃不饱了，在岛上人的帮助下，他们还置办了一些家具，还在洞边搭了两间简单的茅屋当作仓库，一切都进行的很有条理。

白天每抽一段时间运行疗伤心法之后，陆川还种起了菜园，甚至养了几只鸡鸭。

而上官含雪也没有闲着，让人买了不少的绸缎，她化身绣娘做起了衣服。

这些女红的工作，她还在小姑娘时就学过，所以心灵手巧，不仅给自己做了一身的新裙子，还给陆川也做了几件换洗的衣服。

“周儿，快过来试试妈妈做的衣服合不合身。”用完晚饭后，上官含雪拿出了缝制好的衣服，因为从未亲手给陆川做过衣服，不知道尺寸会不会有差错，所以招唤陆川试一试。

有新衣服穿，陆川早就跃跃欲试了，他快速脱去了上衣换在了身上，陆川试了试道，“妈妈，好像有点大了。”

连日的内伤加上折腾，让陆川看起来确实比之前要瘦下来不少，上官含雪毕竟是多年后头一次做这种针线活，难免会出点差错，她微微抱歉的说，“哎呀，妈妈真是越来越笨了。那我明天在改一改。”

“妈妈才不是笨，等我过几天说不定就长很多肉了，所以不用改。”陆川当然不会怪她，相反的，此时母子两气氛还很相得益彰，陆川不由来到了上官含雪的身后，身体前倾靠了过去，将脑袋搭在了妈妈的肩膀上厮磨着。

海风吹着，撩动上官含雪的长发搭在陆川的脸上徐徐而动，加上鼻中嗅着妈妈身上独有的成熟女性气息，他感觉有说不出的舒服。

上官含雪由着他的亲昵举动，耳鬓厮磨的感觉让她也很受用，不禁柔声问道，“怎么样，这几天感觉好些没？”

“嗯，能感觉到那两股真气不在我体内乱窜了，只是偶尔还会打架，但已经没有那么严重了。”陆川相比之前已经是有了很大变化，能下床帮她干点活就是很好的证明，陆川又问道，“妈妈，我需要多久才能彻底的好清啊？”

上官含雪小声细语的回应着，“这个是因人而异的，长一些的话半年，短一些的话三个月……所以周儿也别担心，最终会好的。”

“嘿嘿，太好了！”陆川听的开心，一激动将脸也贴上了上官含雪的脸上，和她那娇嫩光滑的肌肤厮磨起来。

体会着和妈妈的温馨，陆川醉醺醺的，一低头不由看到了她那娇艳欲滴的红唇，心中忽然有一种难言的兴奋，真想上去亲一口啊！

一抬头望着天边的月色，陆川又忽然想到今天是七月初七——七夕节，再看向上官含雪那绝美芳颜，优雅的雪颈，一股旖旎之念驱使着他将嘴巴凑到上官含雪的耳边道，“妈妈，你听说过牛郎织女的故事吗？”

如此月色，又有儿子陪在身边，上官含雪心情说不出的美丽大好。

自从带着儿子奔波不已，这个夜晚是难得的惬意时光，她也很想和儿子多说些话，问道，“牛郎织女？那是什么故事啊？”

陆川道，“是一个关于牛郎和织女的传说故事，妈妈你要仔细的听哦～”见儿子似乎很有兴致，上官含雪也来了兴趣，俏脸和儿子靠的更近了，想听听他到底要说什么。

“话说从前，有个忠厚善良的小伙子，名叫牛郎。他孤苦无依，只有一头老牛相依为命。为了生存，他辛辛苦苦开垦了几块荒地种粮食，还在山坡上搭了一间草棚。两年后，草棚换成了瓦房，粮仓里也堆满了粮食。可是，除了老牛，家里只有牛郎一个人，日子过得冷冷清清的……”

“然后呢？”上官含雪一直聆听着。

这个氛围很好，陆川说着不由将一只手从上官含雪的肩膀围了过去，不经意的搭在了她的身上，当然陆川只是将手掌放在了妈妈那离胸口上方的地方，没敢直接的去碰触那对浑圆的乳房。陆川继续娓娓道来，“有一天，老牛突然开口说话了：‘牛郎，我本是天上的金牛星，因触犯天规被贬下凡。今天会有几位仙女去碧莲池洗澡，你一会儿就过去，记得把那件红色的仙衣藏起来，穿红仙衣的那位仙女就会成为你的妻子。’牛郎见老牛居然说话了，又奇怪又高兴，便问道：

‘牛大哥，你说的是真的吗？’老牛点了点头。于是，牛郎来到碧莲池，悄悄躲在一旁的芦苇里，等候仙女们的降临。”

上官含雪听着听着，似乎感觉到哪里有点不对，忍不住轻喝一声，“呸呸，他这怎么能偷看女人洗澡呢！”

陆川心想我也偷看过女人洗澡啊，而且对象还是妈妈你呢！

不过陆川也只敢回味却不敢说出来。

他此时没管上官含雪怎么说，继续道，“不一会儿，真的有几位仙女从天空飘下来，脱了衣裳，跳入池里。牛郎便从芦苇里跑出来，拿走了红色的仙衣。仙女们见有人来了，纷纷慌乱地穿上自己的衣裳飞走了，只剩下那位没有衣服无法逃走的仙女。她正是七仙女中的——织女。织女是王母娘娘的外孙女，长得非常漂亮。每天，她都会和其他几位仙女一起用丝线织出美丽的云彩。”

上官含雪渐渐听得入神，追问道，“后来呢？”

“后来，牛郎把衣服还给织女，织女穿上衣服后，牛郎走上前说：‘姑娘，你能成为我的妻子吗？’织女看了看忠厚善良的牛郎，害羞地点了点头。他们成亲以后，牛郎每天去田地里劳动，织女就在家里织布。他们相亲相爱，日子过得幸福美满。不久，他们还生下了一儿一女，孩子十分可爱。再后来，王母娘娘知道了这件事，大发雷霆，立刻派遣天神要把织女捉回天庭问罪。天神从天而降，强行带走了织女。”

虽说是故事，上官含雪还是听得一紧张，悠悠的道，“王母娘娘怎么可以这样呢，也太坏了吧！”

见妈妈听得很认真，陆川顽皮的将手往下放了几寸，渐渐覆盖到了她那饱满乳房的上方之处，只觉入手一片丰腴有料，一颗心脏也开始猛跳起来，但仍然不忘着说道，“一对恩爱夫妻就这样被拆散了。牛郎搂着一对哭得稀里哗啦的儿女，看着越飞越高的妻子，也大哭起来。这时，老牛又开口了：‘牛郎，我就快死了。

等我死后，你剥下我的皮披在身上，就可以飞上天去追织女了。‘老牛说完就倒地死了。牛郎含泪剥下牛皮，将老牛埋葬了。他又找来扁担和箩筐，将一对儿女放进箩筐里，挑着箩筐披上牛皮飞上了天。慢慢地，他们和织女之间的距离越来越近了。”

“太好了，她们终于又可以相见了。”故事引人入胜，上官含雪听得心情也像过山车一样。

陆川把手放在了上官含雪乳房上方的一寸之地，他心情激荡，不过不敢太放肆，只在妈妈的乳峰边缘抚摸着。

而另外一只手也悄然滑到了她的大腿上，放在了膝盖上方的方寸之地轻轻抚弄，并继续在她那娇嫩的耳边道，“眼看就快追上织女了，可就在这时，王母娘娘驾着祥云赶来了。她拔下头上的金钗一划，天空立刻出现了一条银河，把牛郎织女分开了。织女望着银河对岸的牛郎和儿女们，哭得肝肠寸断，牛郎和孩子们也哭得死去活来。他们的哭声是那样地催人泪下，连在一旁观望的仙女、天神们都觉得心酸难过，于心不忍。”

不知是想到了什么，或许是与自己的半生坎坷有关吧，上官含雪听得眼睛红红的，一点也没注意到儿子那不轨的双手。

妈妈的每一个反应细节，都被陆川看在眼里，他上面的手不敢太明目张胆，但是下面的手却适时撩开了上官含雪的裙摆，露出了她那一大片白皙的美腿。

陆川眼睛瞬间睁得大大的，只觉的妈妈的美腿雪白光滑，还极其的浑圆匀称，充满了妇人的性感诱惑。

陆川胯下的老二跟着立马暴胀，变得硬硬的，这使他胆子又大了点，下面那只手很快滑到了妈妈那大腿根离腿心很近的地方，只要再向前一些，甚至能碰到她的小内内了。

配合着小动作，陆川绘声绘色的道，“幸好哭声感动了人间的喜鹊。成千上万只喜鹊飞来，搭成一座坚固的鹊桥，让牛郎织女在鹊桥上相会。王母娘娘见此情形，只好允许两人在每年的七月初七于鹊桥相会，从此，这一天就被定做了七夕情人节！”

上官含雪听的还有点意犹未尽，低声道，“故事这就结束了吗？”

“至今，在夜空中，我们还可以看见银河两边有两颗较大的星星在闪烁。”

陆川当然也不想这么快的结束故事，“妈妈你看，那个和那个就是织女星和牵牛星。”陆川只好暂时收回了下面的手，对着皓月天空指了指。

“星星真亮，真美，不过故事却有些凄美。”顺着儿子指引的方向，上官含雪抬头看了看，发现确实有两颗又大又亮的星星。

“妈妈，你知道么，今天就是七月初七情人节！”陆川趁势又将那只手放到了妈妈那条雪白浑圆的大腿上。

“哦，妈妈过的时间都忘了。”上岛已经快有半个月了，上官含雪早都忘记了日子，只是月亮刚好呈半月状，说明儿子没说错。

陆川小心的摸了摸妈妈的美腿，突然凑近道，“妈妈，你说我们像不像牛郎和织女啊！”任何能增进和妈妈感情升温的机会，陆川都不想放过，这也是他今天非要说这个故事的目的，就是想营造一种和妈妈谈情说爱的感觉。

上官含雪竟没有直接反驳，或许觉得那只是故事传说而已，所以上官含雪只是嘀咕了一句，“哪里像了？”

“男耕女织啊！妈妈给我做衣服，我种菜，多像牛郎和织女啊！”陆川故意牵强附会，说完还忍不住的对上官含雪亲了一口，当然只是亲在了她那雪白的俏脸上。

“呸呸呸～”上官含雪小脸一红，不是因为儿子突然的亲吻，而是羞于他将两人的关系比作了情人，因为上官含雪忽然就明白了，这个故事是关于情人之间的。

“我们是母子！又不是情人。”上官含雪俏脸上很快就染了一抹羞涩，并且猛然的发现自己的裙子不知何时已经滑到了大腿根，而且儿子的手还在上面抚摸着呢。

上官含雪雪颈变的滚烫，这也太羞人了，他一嗔怒，将他那不规矩的手拍掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 情牵内伤
────────────────────────────────────────

气氛有一丝的尴尬，还有一丝的暧昧，陆川一直很喜欢妈妈被自己逗到羞意浓浓，看起来很有女人味，那万般的妩媚之色充满着说不出的勾引。

陆川收回了下面的手，不过上面的手却没有离开的意思，并且身体从后面紧挨着上官含雪的脊背，在她耳边嘿嘿一笑，“不是情人，甚是情人，妈妈情人！”陆川把握着节奏，嬉笑着既要维持着和妈妈暧昧的氛围，又不做的太过火。

“强词夺理！快回去睡觉吧。”上官含雪果然并没有太生气的反应，只是觉得他太顽皮了。

“迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许？盈盈一水间，脉脉不得语。”陆川故意大声念叨着，说完又煞有介事的道，“妈妈，你知道吗？七夕节许愿最准了，你快许个愿吧！”怕她无动于衷，陆川推了推上官含雪的肩膀。

“烦人，又不是逢年过节，有什么愿可许的啊。”上官含雪嘴上反对，但是心里并不反感，甚至是在憋着笑，非常想看看儿子又在耍什么小心思。

“每到这一天，姑娘们都会许愿，她们都希望自己能有智慧的头脑、灵巧的双手和美好的姻缘，很灵的。”说完陆川又推了推上官含雪的肩膀，一副很期待的样子，“妈妈，你就许一个吧，好不好嘛～”

上官含雪觉得儿子这回儿倒是颇有孩童心性，她架不住推搡，总算露出了绷着的笑容，“好吧，好吧！那我就许一个。”

陆川比了个好耶的手势，于是母子两一起抬起了脸闭上了眼睛，开始在心里许愿起来。

月光和篝火照印在母子两的脸上，只见女的貌美如花，男的年轻帅气，伴随着如水的月色背景，行成了一幅美好的画卷……片刻后，陆川便睁开了眼睛，开始迫不及待的问了起来，“我已经许好了，妈妈你许了什么愿望啊？”

“当然是许愿我儿子快快好起来！”上官含雪满腹柔情，说话温情脉脉。

陆川意料之中，但还觉得不够，又追着问，“就这些吗？”

上官含雪不厌其烦，微笑道，“还许愿他娶个漂亮媳妇早点成家，这样好了吧？”

陆川继续问，“妈妈没给自己许愿点什么吗？”

上官含雪淡然道，“只要我儿子过得好，妈妈也就知足了。”

知道自己是妈妈心中最重要的人，陆川嘿嘿一笑，靠在上官含雪的肩头道，“那妈妈想知道我许的什么愿吗？”

“想说你就说呗，不想说就算了！”

上官含雪回答的倒很干脆，但陆川听得出她话里流露着的点点失望。

这正是陆川所想要看到的效果，他趁机热烈的大声道，“嘿嘿，我啊，最大的愿望就是娶一个向妈妈这样的女人，如果没有，那我就永远和妈妈在一起！”陆川大胆而热烈的表白，既流露出对妈妈的热恋又掌握着分寸。

“乱许！”

陆川的告白多少将她的感情调动了起来，别看上官含雪已是旖年妇人，其实她心里也是始终藏着一个顽皮女孩心性，这种心情她多少年都没有体验过了，而今天却被陆川撩动起来。

儿子不仅阳光英俊，还知道怎么调动女人的情绪，上官含雪今晚的心情一直是很舒服畅快，所以此时哪里还有成熟妇人的姿态，娇嗔一句，“我看你皮痒了。”这时她倒像个邻家大姐姐了，象征性的对着陆川锤了一拳。

眼见着妈妈今晚变得格外不同，露出姣美俏丽的一面，陆川知道再过分一点也不会挨骂，于是大喊道，“完了完了。谋杀亲夫了！”

“我揍儿子天经地义。”上官含雪被儿子喊得面上有几分羞涩，说完又锤了他一拳。

“咳咳……妈妈轻点，疼！”可能是碰巧牵动了陆川的伤势，上官含雪根本没太用力，但是陆川的脸色还是骤然变色，变得有些不好。

“给我装是吧？”上官含雪还在配合着他玩闹着，忽然就感觉到儿子似乎变得有点不对劲了，赶忙收回了手，扶着他问道，“周儿，你怎么了？”心中甚是疼惜不已。

“妈妈，我的内伤好像又开始发作了。”陆川的面色开始变得发红了起来，显然是那股逆乱的热息发作了。

上官含雪连忙扶着陆川坐了下来，随即把手伸到他的额头上摸了摸，感觉到额头上的温度开始发烫起来，关心的问道，“这次严重吗？”

陆川捂着胸口喘了口气道，“妈妈，我胸口好热，身上也开始变痛了。”这是他每次内伤发作的典型症状，要么是如坠冰窟，要么是如架火炉，说着，身上已经变得越来越烫。

“妈妈来帮你吧！”这既是意料之外，也是预料之中。

上官含雪温柔的拍了拍陆川的背，已经做好了心理准备，需要再次用自己的至阴至柔内力来化解，于是她扶住陆川的身体，将他的上衣脱了，这时只觉得入手一片滚烫，他的身体也已经变得一片赤红。

这股异常真气的厉害，上官含雪是领教过的，不仅折磨着儿子，而自己也需要耗费极大的内力才能将其压住，所以上官含雪一点也不敢耽搁。

上官含雪扶住陆川背对着自己坐下，然后她也坐在了他的身后，双掌贴在了陆川的脊背上，开始暗暗发力，将真气注入陆川体内。

很快的，陆川就感觉到了一股缓缓的气息透入，那真气连绵不绝，清凉如水，一进来就开始在体内游走，不断抚慰着他的五脏六腑，让他的痛楚得到遏制，不再疼的龇牙咧嘴，并能开口道，“妈妈，你的内力真让我受用，瞬间舒服了许多。”

受伤之人最是需要静心静神的接受助力，上官含雪提醒道，“稳住呼吸，别多说话。”

但是陆川却担心上官含雪，上一次她救自己就几乎损耗了全部的内力，以至于好多天才休养回来。

母子连心，上官含雪心疼儿子，陆川又何尝不心疼母亲，他关心道，“妈妈，这样会耗费大量内力，我怕会对你身体不好。”

于儿子的健康相比，上官含雪根本没在意这些，随口道，“我休息几天就好了。”

陆川也知道根本说不动妈妈，于是又建言道，“妈妈，我看要不然我们进水里吧，这样效果或许会更快一些。”

上官含雪一皱眉，很快想到了那次客栈里，木桶里的水都被蒸干了的可怕景象，不由得心有余悸，于是“嗯”了一声，随即伸回一只手运气一挥，巨大的掌风将岸上的一块花岗岩移到了水潭里，然后提着陆川的肩膀身子一跃坐了上去。

大石头如床板那么大，完全能坐的下母子两，而且此时潭水的高度刚好没过两人的胸口。

上官含雪稳稳发力，内力滚滚而去，陆川头顶上逐渐有了白色雾气缭绕，内力的滋润之下，加上水的降温效果，陆川身上的赤红色开始消退，可见那股异常的内息正在被慢慢压制下去。

大约过了半个时辰，上官含雪就感觉到了陆川体内乱冲乱撞的真气在开始回归平静，不由松了一口气，而且这次比上次还轻松了不少，到现在都还没用出一半的内力呢。

有了向好的转机，上官含雪问道，“周儿，你现在感觉怎么样了？”

浑身的难受已经没有那么严重了，陆川的感受最清晰，他连忙回道，“好了五六成了。妈妈，这次怎么会好的这么快？”

上官含雪想了想，回道，“应该是之前每一次替你疗伤都有起作用，不仅是将你发作的真气压制住，而且是此消彼长，使它在慢慢变弱。加上最近你都有修习疗伤心法，所以体内的那两股逆乱真气势必被化解了一部分，好得快是必然的。”

这其实也再一次印证了上官含雪当初的猜测是对的，教给他疗伤心法没有白费。

陆川似懂非懂的点了点头，“那太好了。”

“接下来咱们换个姿势，你再试着运行疗伤心法，不要担心出岔子，妈妈会帮你的。”说完上官含雪扶着陆川身体一转，让他和自己来了个面对面，然后道，“周儿，你快试着运气。”

陆川还从来没有在内伤发作期间运行过疗伤心法，但妈妈既然说了可以，自然是不会害自己，所以陆川按照疗伤心法的法门，开始归拢内力与丹田之间，在散向五脏六腑，只是忽然的感到胸闷咳嗽了一声，上官含雪见状，连忙道，“快把两手掌心伸出来。”

陆川听话的抬起了双手，和上官含雪来了个掌心对掌心，这次由于陆川也在运气发力，所以变得与以往不同。

人的内力都有一定的本能，但是没有意识，不会自主思考，所以如果没有主人的控制，只会按照本能行动。

然而其他人的内力对于自身而言，就未必了。

高手过招，内力是取胜的关键，所以一场打斗比拼下来之后，难免会被对方的异种内力侵入，而这些内力对于自己来说，就是毒药了。

它与主人切断联系，又进入一个陌生的环境，内力就会失去控制。

这样一来，残余内力就会在身体里横冲直撞，就会对身体产生极大的损伤。

遇到这种情况，只能靠自身内力将异种真气驱散，不然异种内力存在一天，伤势就无法真正恢复。

当然还有一种情况，就是异种内力过于强悍，而自身又有伤在身。

如果没有他人的帮助，时间一长，就会出现生命危险。

陆川的内伤就是这么一种情况。

在身受重伤的情况下，最好是用同门之人的内力相助，因为同门，内力师出同源，所以不会引起受伤的人的内力抵制。

这次的不同之处就在于，因为他们是母子，血出同源，所以不会引起彼此内力的抵制。

上官含雪不断的将自身的那股真气输入陆川体内，而陆川也在调运丹田内力沿着经脉行走，导入太阴肺经……一路行至中府、侠白、太渊诸穴，直抵少商。

又过了一会的时间，陆川已经能够调息自如，恢复了七八成，他高兴道，“妈妈……呃……”陆川本打算是向上官含雪报喜，可是一抬头便看到了她那胸前一对饱满的乳峰，双眼不由得睁大了许多，喉咙也滚动了一下。

潭水极其清澈，所以及胸的水花根本不能掩饰上官含雪那绝美的身姿，她身上即使还隔着一层薄纱裙，但是已经被水打湿，变得清晰可见。

一对本就没有丝毫下垂的大奶子在潭水的浮力下更是怒挺得有些夸张，并且随着水流的涌动而轻轻摇晃着，中间那条深深的乳沟让陆川不禁暗暗吞了口口水，胯下的肉棒瞬间涨了起来，将裤子撑了一个鼓包出来。

好想将自己的肉棒放进妈妈那深深的乳沟中间，用她那对无论形状还是触感都极其完美的大奶子用力得夹住，好好的套弄一下。

陆川忍不住开始幻想着了，一时的分心，忘记了继续运行疗伤心法。

也就是这一分神，他体内的真气也变得混乱起来，瞬间让上官含雪的发力变得困难。

情势急转直下，两人的调息都变得粗重起来，再这样下去，形势恐怕会变得不可预料，上官含雪赶忙提醒道，“紧守心神，抱元守一！”说完再次提气，渡入了一股强劲的内力过去。

听到上官含雪的话，可是陆川根本就守不住啊。

上官含雪无论是相貌还是身材，无不美得惊人，陆川虽然不只一次得深入欣赏过，但总觉得看不够。

此时在水中的上官含雪，她身子近乎全裸，那一袭洁白的罗裙湿身后，根本无法对她那爆好的身材有丝毫的遮掩，特别是那对让陆川怎么也惦记不够的丰满乳房，在湖水的漂浮下轻轻晃动着，更是让他一阵眼直。

很快，从陆川那热切的目光里，上官含雪也注意到了这一点。

真不老实啊，都这个时候了还想着这些事，上官含雪抱怨儿子不是时候，娇嗔道，“色狼，不许看！”

见他旁若无人的死死盯着自己的胸脯，根本没有理睬，上官含雪又羞又气，“听到没有，快点紧守心神，不然会前功尽弃的！”

陆川觉得自己已经好了七七八八了，就由着性子没听。

潭水太清澈了，伴着月色和篝火，陆川只顾欣赏妈妈的美妙了。

这个女人看起来大概只有三十上下的年纪，一头长发如黑色瀑布一般披散在肩头，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴巴，再加上那温润如玉的鹅蛋型脸，组成了一付完美之极的妩媚面容，特别是她那双眸之中不时闪现的温柔，更加为她凭添了几分知性美。

美女的身上穿着一件洁白的罗裙，胸口被高高的撑起，露出胸前一小片雪白的肌肤，还有她那双裸露在外的小臂，也是晶莹如玉，没有半点瑕疵，裙摆在腰部收紧，勾勒出她那纤细腰肢的优美的线条，腰部以下却是急剧膨大，丰满的臀部坐在石头上犹如魔盘一般。

“妈妈，我想看看。”陆川盯着上官含雪那浮凸的美乳，恨不得现在就将那湿了的衣襟扯开看个清楚。

不过正当他胡想联翩呢，鼻中忽然流了几滴血下来，丹田之中也陡然传来一股冷意。

这孩子也太禁不起诱惑了吧，上官含雪很想立刻发怒，但还不是时候，因为双掌已经感觉到了陆川体内那股冰冷的气息似乎在骚动。

她真的是心脏提到了嗓子眼里，因为眼前这股热息还没有完全压下去，要是那股冥魄真气也发作就不好对付了。

上官含雪此时双掌已经灌足了真气过去，并且开始变得不淡定了，不悦道，“快点运回疗伤心法，再不紧守心思，妈妈的内力可就完全白费了！”

陆川也意识到了分神的可怕，虽然幻想是美好的，但是身体的难受也是实打实的，而且这一耽搁，又得让妈妈多耗费内力。

陆川暗骂自己太贪心了，因为自己的那点欲望差点害了母亲。

陆川不敢一直在盯着看了，开始默念心法，重新运起疗伤心法来。

上官含雪忍不住又大声道，“真是个不让人省心的孩子，你知道后果吗！你想看，等会好了妈妈会给你看，但你现在可得给我老实点，一切都得听妈妈的话。”

陆川就像个挨骂的孩子一般，对上妈妈的教训，大气也不敢出。

不过略显安慰的是上官含雪允许他好了在看，所以陆川一点也不敢在乱想什么了。

之后的时间就比较顺利了，母子两配合得当，经脉得到温润，陆川有惊无险，内伤再次被压制了下去。

“妈妈，刚才都怪我不好，这次你花了多少的内力？”陆川唯唯诺诺，仍是不敢太用眼睛瞧一瞧上官含雪，深怕她会骂自己。

“只耗费了六成的内力吧。”上官含雪叹息一声，心道要不是你多事，我用一半的内力就够了。

当然她没有说出来，觉得既然已经如此，就不想再让他陷入自责。

陆川一向都是很有男人气概的，在其他女人面前他可不是这样的，但在亲生妈妈面前，他却怎么也雄起不起来。

都说认错的孩子最得人疼，这让上官含雪一阵心软，怒气一消便生出无限柔情，她伸手摸了摸陆川的后脑，轻声道，“还想看看吗？”

“可以吗？”陆川眼睛一亮，以为刚才妈妈只是说着玩的，哪还敢奢求什么。

“嗯。”上官含雪声音很小，说完脸就红了。

在儿子的注视下，她脸颊唰的一下变得发烫，一只手也不情愿的伸了出来，缓缓掀开了自己的衣襟，连带着裹胸也扯开了，一切都是那么的自然，就像他小时候，给他喂奶那般露出了一对颤巍巍的乳房。

虽然早已用手感受过它们的美妙，但是此时看到，陆川仍是忍不住吞了口口水，由衷得赞道，“妈妈的乳房好美啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第100章 荒岛生活3
────────────────────────────────────────

眼前的一幕很快就让陆川惊呆了。

只见妈妈那白皙的肌肤，翘挺的美乳，纤细的腰肢，微微隆起的小腹还有那……圆润的雪臀部位就看得不太清了，不过这一点也不影响陆川的观望，两只白辣辣的滑腻丰乳翘挺微垂着在她胸前颤巍巍地晃动，鲜红的乳头如樱桃般点缀在峰顶，很是诱人。

陆川迷恋得盯着妈妈的奶子看了好久，越看越是喜欢，这时他已经受不了了，一双大手急色的攀上了上官含雪那引以为傲的乳房，两手在她那柔软的乳房上用力抚摸。

陆川双手轻柔着，不断将妈妈的一对乳球挤压成各种形状，同时还用指缝夹住她那蓬勃的小奶头时轻时重得摩擦，弄得满手脂肉，奶香四溢。

“喔……”上官含雪终于忍不住，喉咙深处发出压抑已久一声低吟。

敏感的丰乳被儿子扣住的上官含雪一下子软了下来，任由他在她身上胡来。

见儿子如此迷恋自己的身体，上官含雪在万般羞涩的同时，心里也大感甜蜜，因此不但没有遮掩，反而轻轻挺了挺胸，让自己的奶子更加凸出得呈现在陆川眼前。

对于这对曾哺乳过自己的大乳房，陆川爱不释手，逐渐加大手中的力度，不断揉搓着母亲的乳房。

即使两人还没离开水潭，也不能阻止陆川此时的性奋，他虔诚的注视着这一对肌肤白皙，青色的脉络都能看得见的美乳，手掌变得愈发放肆，一只手仍是对上官含雪的乳峰流连忘返，另一只手则开始向下迅游，不停地

在她胴体上来回游走抚摸。

上官含雪身体在儿子的一阵揉搓及抚弄下酥软无力，整个人都快靠在他身上了。

欲望使她身体失去了方向，但她头脑还是清醒的，她扭动着柔软的娇躯，忽然感觉到儿子的手伸到了裙底，“周儿，那里不可以！”上官含雪想提醒儿子，拒绝儿子对她私处的抚摸侵犯。

陆川的行为遭拒，手指更加放肆地揉捏着妈妈的乳房，下面的手掌则是换了地方，开始在上官含雪那浑圆的美腿，还有纤细的腰肢上游走。

只见他左手不停的在上官含雪的肉体上抚摸，右手则按住妈妈的乳房，五指张开地变换着形状和力度，将她的乳房揉出各种形状。

“嗯哼～”上官含雪鼻孔里很快发出了一声声的娇吟。

听着美母发出的一声声娇吟，陆川非常的受用，“妈妈，我要吃奶了！”他趁上官含雪放松之际低下头去，张开大嘴将她一颗因为动情已经涨成嫣红色的小奶头含了进去，仿佛吃奶一样用力得吮吸着，同时用手握住另外一只乳房爱恋不已得把玩起来。

“啊……儿子，我的好孩子！”胸前那酥酥麻麻的快感让上官含雪忍不住伸出双手按住陆川的脑袋，轻轻向自己胸前压下，胸部也用力得向上挺起，仿佛是要把自己那只奶子整个塞进儿子嘴里一般。

陆川没想到妈妈竟然这样敏感，心中大感有趣的同时也更加卖力得服侍起妈妈来，用力的含住了她一颗诱人的娇嫩奶头，美美得吮吸起来。

同时握在她奶子上的大手揉捏得更加用力，大嘴更是把妈妈的奶头吮吸得“啾啾”作响。

“哦，轻点咬……”上官含雪刚刚就已经被儿子弄得的些动情了，此时更是被他直接含住敏感的乳头，那酥麻的快感让她长长得娇吟了一声，下意识得抱住了儿子的头，不过当想到母子这般情形似乎有点过火了，又急忙娇嗔道，“别闹了，吃什么奶呀？妈妈又没有奶水了。”

这么旖旎的美色，只要稍稍一想陆川也会浑身欲火。

他口干舌燥，只觉得妈妈这个年龄的成熟美妇，对自己诱惑真大啊。

“我想体验一下小时候吃奶的情况。”

陆川利用上官含雪的母爱心理，故意这么说，一边说着一边贪婪得看着妈妈胸前的美景，鲜红的蓓蕾挺立在妈妈雪白的大奶子上，那鲜明的颜色对比让妈妈本就性感无比的大奶子更是透出一股妖艳的光芒，直让陆川看了好一会，才低头含住了她那美妙的奶头，用嘴巴和舌头美美得啃着品尝起来。

“噢——”上官含雪哪里经过这样的阵仗啊，与其说他是吃奶不如是在调戏，被陆川这样啃着乳房，浑身顿时开始颤抖起来。

上官含雪被陆川口舌并用舔的喘息不已，俏脸上也变得潮红潮红的，此时浑身充满了妩媚的风情。

发现妈妈动情不已，陆川双眼色迷迷地打量了她好几眼，她爱死了妈妈这般迷人的模样，“妈妈的奶子真好吃，又香又甜。”陆川一点也停不下来，大口的含住了上官含雪那颤抖着的乳房之上那敏感的乳头，轻轻的吮吸着，撕咬着，就好像是在吃奶一般轻轻啄吸，却又熟练的用舌头反复的拨弄上面的大樱桃。

上官含雪的一对美乳保养的太娇嫩了，陆川用舌头拼命的拨弄，很快就让它们充血勃起，变得如花生米般坚硬。

“喔喔……”上官含雪深深的娇喘着，玉脸后仰，情不自禁的呻吟起来，但是身体却本能地尽力把胸前那对玉乳送进陆川的嘴里，手紧按着他的脑袋。

陆川细细品尝，还不断用牙齿去轻嗑那挺立的乳粒，把握着节奏去挑逗上官含雪的情欲。

他好像贪婪的蜜蜂一般，啃了这只再啃那只，犹如婴儿吃奶，毫无章法，却逗得妈妈呼吸急促，娇喘吁吁，“啊啊……嗯……喔喔……”

陆川捧住上官含雪的硕乳啃咬，把整个脑袋都埋了进去，只觉脸上传来一阵如梦似幻的挤压，妇人那冰肌玉肤，滑腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息……“喔……喔……这感觉好奇怪……”上官含雪浑身娇软，不断扭摆着身体，一双大腿也夹紧了起来，快感之下她已情动如潮，只能把脸转向一边，紧闭着眼轻咬红唇，听任儿子的摆布，忍受他的蹂躏。

“啾啾……”陆川贪婪地用大嘴巴拱着上官含雪那高耸的乳峰，他孜孜不倦乐此不疲，不停地吮吸着妈妈红润的乳头，嘴巴在两个乳峰间不停地穿梭，交换。

而上官含雪有一种触电般的感觉，强忍着无法忍受的快感，她身子也不由得哆嗦了起来。

陆川不时用舌头舔一下她那发硬的蓓蕾，每次舔一下，上官含雪就浑身颤抖一次，看起来已经到了崩溃的边缘。

陆川感受着妈妈身体的诱惑，双手一点也不闲着，不断的在她那迷人的身体上抚弄着，嘴巴也加快了速度，重重的啃着饱满美乳。

“啊……”随着儿子忘我的吃奶，上官含雪如断线的风筝般仰着脖子发出了一声快美的娇喘，终于双腿一抖泄身了，凌乱的发丝盖住了她的俏脸，让她身上充满了堕落的风情，那满足的表情可迷死人了。

“妈妈，你泄身了？”陆川没有想到妈妈这次会来的这么快，因为只是吃奶而已，可见她的身体已经变得越来越敏感了。

过了片刻之后，上官含雪仍是满脸的红晕，被儿子这一问，不好意思的娇羞轻哼出声，“哼……别乱讲。”

陆川的手仍是在抚摸着妈妈的乳房，他胯下的兄弟都快爆炸了，“那我要检查一下！”说完陆川的双目从上官含雪的胸前慢慢得向下面移去，略过她纤细的柳腰，停在她对自己诱惑最大的双腿之间。

上官含雪也早就注意到了儿子的那里，虽然在水里看不太清楚，但上官含雪却仍是能感觉到它的强壮与巨大，心里不由升起一股羞涩，修长的双腿也夹紧了一下，好在此时是在水里，并不怕他会发现什么。

上官含雪感觉到儿子的手已经伸了过来，她身为母亲，当然不可能让他检查，毕竟自己刚才确实是泄身了。

一想到刚才那羞耻的反应，上官含雪就想早点上岸，她轻啐一声，“别闹了。”打落了陆川的手，并开始系上了衣襟上的扣子。

陆川也知道妈妈是断然不会让自己胡来的，因为她是一个颇为保守的女人，所以觉得还是一步一步来为好。

陆川暂时放弃了那个探手入洞的诱人的想法，但是胯下却有点硬的难受，他开口道，“妈妈，我想把裤子脱了。”但是他却有意不等上官含雪的回应，说着就站起来把裤子连同裤衩脱了，扔到了岸上。

“呸，丑家伙！”上官含雪轻轻啐了一口。

因为陆川站了起来，所以潭水只没过膝盖那么高，他的整个物事儿已经暴露在了空气中。

上官含雪羞得低下头去，但眼角的余光却一眨也不眨得偷偷看着那根已经让她又羞又怕的大东西，俏脸也变得一片火热。

看着母亲那又羞又怯的表情，陆川快意满满，觉得自己是个大男人了，因为只有雄壮的男人才能让妈妈这样成熟的美妇露出迷人的羞态。

但是他也不敢太过分了，只是露着大鸟享受着短暂高高在上的感觉，随口的问道，“妈妈，你会游泳吗？”

“当然会了！”但上官含雪却调皮得一笑，转身向后游去，嘴里嘻嘻笑道，“来捉我呀！”她此时只想尽快逃离，却不经意的露出了古灵精怪的一面。

上官含雪的游泳姿势，使她那肥嫩的大屁股整个暴露在陆川的眼前，因为裙子在水中有点半透明，加上随着她的身体动作，裙摆有些上移，使得那一双修长的美腿，还有那丰满的大屁股一翘一翘的，如同美人鱼一般优美的动作。

陆川的胯下一直涨涨的，看到这一幕更来了兴趣，“妈妈，我来了！”陆川低吼了一声，扑通钻入水中，快速得向上官含雪追去。

上官含雪咯咯娇笑，并不觉得儿子能跟上自己，毕竟她小时候是在水边长大的，尤其擅长水性。

她一边笑着游动，甚至还一边不断摆出各种撩人的姿势，甚至有时还会把整个上半身钻进水里，让下身暴露出来。

上官含雪当然并不是有意发骚勾引儿子，只是想捉弄一下他而已，可是她没有意识到的是，裙子的束缚限制了她的发挥。

而陆川就不一样了，他全身脱得光光的，所以很快就追上了上官含雪，一把从后面抱住了她，双手直接各握住她一只大奶子，轻轻揉捏着，笑道，“这回看妈妈往哪里跑！”

虽然身体已经让儿子玩弄过好多次，但是面对着陆川灼热的目光，上官含雪还是忍不住有些羞涩，娇媚得白了他一眼，“咯咯……不跑了，怪累的……”上官含雪吃吃笑着，大屁股轻轻扭动，硕大的胸部也因为发笑而抖动着。

陆川从后面抱住上官含雪的身体，那根硬硬的肉棒顶在她的臀肉上面，因为上官含雪在轻轻的扭动，所以使得陆川的肉棒也跟着滑动着，形成轻轻的摩擦。

陆川找了个舒适的体位，双腿一动将肉棒卡在了她的股沟之中，而上官含雪也没有挣扎，她俏脸红晕，那羞涩的模样让陆川觉得妈妈好像是在跟自己调情一样。

这时抱住妈妈后，陆川却又不急了，双手在她大奶子上时轻时重得抚摸，硬挺的大肉棒也享受着她光滑柔软的大屁股，在上面轻轻得顶着。

“妈妈……妈妈……”陆川痴痴的轻哼着，从后面将上官含雪抱得紧紧的，脑袋也在她的背后、肩膀上紧贴着，就好像是走丢的孩子终于等到了母亲一般。

因为知道这里除了他们不可能有人来，上官含雪在经过了最初的羞涩后也放开了心扉，她此时非常的触动，觉得儿子既然喜欢和自己亲密，那就小小的满足他一下也无妨，于是开始歪着脑袋和他厮磨着，柔声道，“好了，妈妈在呢，今晚就允许你再调皮一下。”说完，她将原来紧紧闭合在一起的双腿分开了。

陆川嗅着妈妈身上淡淡的气息，轻吻着上官含雪那滑嫩的雪颈，他痴迷的抱着她的身体，奇怪的是他此时并没有什么动作。

上官含雪那柔软的裙子显得特别的柔顺，在水流的冲击下，轻轻得飘扬着，仿佛直接扫到了陆川的心上，让他躁动的心得到抚慰，变得安静。

“妈妈，妈妈……”陆川只是呓语呢喃着，靠在妈妈的身上，感觉很少有过这般的安稳。他就那样的靠着，轻哼了片刻后，便没了一丝的动静。

“周儿，周儿？”上官含雪轻唤一声，便听到了身后的鼾声，原来陆川居然靠在她的身上睡着了。

“这孩子！刚才还那么冲动来着……”儿子实在是又好玩又滑稽，上官含雪不由红唇一动轻笑出声。

母子两还在水里，上官含雪怕弄醒他，轻轻的转了个身，然后将他抱了起来。

陆川的身体并不轻，上官含雪吃力的抱着，目光却是那样的柔软。

走出水潭进到山洞里，上官含雪将他放在了石床上，这时陆川仍然是睡的很香，上官含雪看在眼里，只觉得儿子煞是可爱，忍不住轻轻摸了摸他的额头，还在上面吻了一口。

看着陆川那已经疲软下去的大宝贝，上官含雪只觉得连软下去都好大，不由娇嗔一声，“真大，怪不得经常发情呢。”说完又觉得自己身为母亲好像不应该关注这些，小脸立马又一红，连忙“呸呸……”轻啐了一声。

片刻后，上官含雪拿了一块毯子盖在了陆川身上，然后也跟着躺在床上睡觉了。

之后的日子里，陆川继续运行疗伤心法治伤，随着身体在好转，他的武功也在慢慢恢复。

所以每次运行疗伤心法过后，他都会抽一些时间运气导行、移宫使劲。

在恢复自身内力的同时，他还刻了一把木剑，用来重温雪山剑法，因为本身修习的都是上乘的武学，所以即使内伤还没痊愈，也能耍得收放自如了。

见儿子腾挪岛移，上官含雪每每看的津津有味，时不时还和他交流一二。

近距离的观察下，上官含雪才对《神龙功》和《雪花神剑》有了更多的了解，得以一窥究竟。

和儿子修习的这些“霸道”武功不同，上官含雪的功法更在意用巧力，常以快和奇取胜，尤其是独门的在无形之物化作有形之物方面更是出类拔萃。

两人探讨了一番，彼此互有所补，都提高了一个境界。

陆川分担的家务也越来越多，诸如砍柴劈柴，挑水担水，外出采果，他都尽量不让上官含雪受累。

上官含雪心里暖暖的，觉得儿子懂事没白疼，总是会想着方子弄一顿好吃的犒劳他。

母子两一转眼又在岛上度过了一个月，当初种的青菜都可以拔吃了，房前屋后的花儿也开出了花骨朵。

岛上的日子温馨而枯燥，期间母子两还跟随着岛上的人出海，去了普陀山观景散心。

众所周知有山的地方就有道观，道就是山，这句话自古以来就有，可谓人尽皆知。

山峰的美丽景色也是忙碌的人们，一直以来所需求的，同时也是跟大自然接触的最佳时机，只有真正身临其境时，才能根据山间清新自然的空气，以及四周美丽风景的领略，让你感受到山峰的独特气势。

普陀山所处东海圣境，四季分明，气温适宜。

母子两饱揽了美丽胜景，拜访了道教圣地，还到山下美美的吃了各色小吃美食，彼此心情都好了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 勇斗海盗
────────────────────────────────────────

天朗气清，不知不觉中岛上的日子又过去了半个月。

这一天，上官含雪例行给岛上的人看病，陆川也找了个凉快的树下教孩子们识字。

‘之乎者也’的学了一会儿，忽然有几个孩子朝大海的方向指了指。

陆川顺着望去，发现视线中出现了几条大船的身影，方向正是冲着岛上而来。

随着船的靠近，半盏茶的时间上面挂着的旗子也看得很清楚了，赫然是一只豹子头。

“是海盗，这天杀的！快去喊人来。”黑牛的娘亲张大娘很快发现了事情不妙，忙让孩子们去把庄子里的人叫出来。

不一会儿，连同上官含雪在内，庄子里的男女老少们都聚了过来，站在了沙滩上。

“一定是毛胡子，这可怎么办啊？”岛上数刘大爷年纪最大，所以庄子里的人一向以他为尊，只见他急的乱转，显然是没有什么对付海盗的办法。

“你们认识这些海盗？”上官含雪看在眼里却很平淡，别说海盗，比之气势更大的帮会也不放在眼里，又怎么会害怕。

“这毛胡子，本是岭南的一名卖肉贩，说来他也算是命运坎坷，因为杀了人被官府通缉，就躲到了海上。此人喜欢斗勇斗狠，于是被海盗头子胡老六看中，后来胡老六被招安骗去砍了头。在胡老六死后，这毛胡子便成了新的海盗船长，别看他出身不咋地，号召力还挺强的，在他的统领下，船队最多的时候一度到达百余人。”

“只不过这毛胡子比胡老六还霸道，是个残忍至极的人，每三个月就来一次岛上收保护费。他不仅抢活人的钱，就连死人也不放过，他还盗墓。”

毛胡子的手段，岛上的人都领教过，之所以他们这么穷困潦倒，与海盗们一直以来的盘剥不无关系。

他们人多势众，岛上的人想反抗也没有门路，而岛上离陆地比较远，官府也是爱莫能助，所以岛上的人平时没少受欺负。

眼看着大船越来越近，岛上的人们畏惧不已叹息连连。

“姑娘，你们母子俩是岛上的新人，快去山里躲一躲吧。”张大娘知道海盗的手段，心中不忍这对神仙般的母子受到伤害，但除此之外她什么也做不了。

刘大爷也好心道，“姑娘，你们是好人，要小心啊。快去躲一躲吧。”

相较于高位之人，这些人都显得很善良朴素，换做前些日子，陆川一定会劝上官含雪陪自己一起躲起来，但现在他身上的武功已经恢复了六成半，哪里还会怕几个海盗。

许久没有出手了，陆川顿时来了兴趣，他们习武之人都心存道义，怎能任海盗们胡作非为。

陆川转身和妈妈对视了一眼，母子两都点了点头，那意思不需要多言，都决定了接下来要做什么。

陆川上前一步，迎着海风走到了滩头。

岛上人都很不解，不由看向了上官含雪，却见她一副很淡定的神色，这种豁然的神色不自觉的感染了一众人，他们也不在说话了，壮汉们自发的走到了滩头。

因为岛上的人都受过这对母子的恩惠，所以决心不让他们受到伤害。

“陆川，你站我们身后吧。”壮汉们都还不知道陆川这个平时看起来病殃殃的人会武功，所以都很护着他。

“没事，黑牛哥，等会你就看好了！”陆川功力的恢复，对付一小戳小毛贼那是绰绰有余，他早就找回了自信，行事也越来越有大男人范。

张大娘有些惊愕，不解的问，“姑娘，你儿子你就不怕吗？”

上官含雪坦然宽心道，“大娘，别担心，我们自有主张。”

看他们母子两皆是从容满满，岛上的人都没在说话了。

约莫过了半柱香的时间，大船已慢慢靠了岸，船帆一降下，大船上立马下来了二三十号来人。

只见走在最前的汉子皮肤黝黑，胡子邋遢，最显眼的是左眼戴了个补丁是个独眼龙。

接着跟在他身后的是个女人，年龄约莫三十来岁，一双丹凤眼显得有些姿色，当然最夸张的是她的身材。

这女人身形不算高，生得一副媚眼，配上那浓浓的妆点，举止中透着一股风骚劲。

她穿了一件宽松的裙子，一对饱满的双峰呼之欲出，丰隆的屁股也很夸张的向后面撑了个鼓包出来。

仔细打量下，陆川发现妇人还真有那么几番韵味，可见没少行房。

“这是那毛胡子的夫人——石秀姑，别看她妇道人家，心肠可狠毒嘞。”岛上的人知道他们母子不认识，小声的解释着。

跟在毛胡子夫妇身后，剩下的全是拿着大刀长矛的壮汉，他们各个身材魁梧，脸上透着一副凶狠劲。

一上岸这些海盗们就亮出了家伙事，并分站两边，将岸上的人们围了起来。

然后毛胡子走了上来，“刘老汉，三个月的期限又到了，你们村上供的东西都准备好了吗？”

刘老汉战战兢兢，乞求道，“大王交代的事情，我们怎么敢忘呢，只是最近海上风浪大，渔获小，还请大王开恩，能不能再容忍几天。”

“风浪大，你们就多出几次海啊。”毛胡子对他的解释很显然不满意，伸手捧住他的脸拍了拍，眼里满是狠辣的警告，放话道，“岂不知风浪越大，鱼才卖的越贵！”

刘老汉慌忙解释道，“大王息怒，最近海上多飓风，贸然出海会死人的。”

“那也总比我把你们一个个丢海里喂鱼好吧！”毛胡子斜睨着岛上的人，因为身后站着一众海盗，吓得岛上的人敢怒不敢言。

毛胡子踱着步子，盘算着怎么惩罚他们，不过很快他就将目光转到了陆川母子身上，他发现面前这男的长得眉清目秀，与之一帮黑乎乎的人格格不入，尤其是他身边的女人，站在人群中赫然醒目，想不引起人的注意都难，皆惊以为天人。

“呵，什么时候岛上来了新人？”毛胡子走上前来，开始对着上官含雪打量着，越看越觉得与众不同，这也难怪，上官含雪的存在，谁也无法忽视她的美貌。

上官含雪表现的旁若无人，瞧都不瞧他一眼，也根本没把他们放在眼里。

而陆川心里正憋着一股劲呢，毛胡子的鲁莽已然触碰了陆川的逆麟，敢对自己心中的女神大不敬，心道等会有你好看的，只是没着急出手而已。

毛胡子还从来没有见过这么好看的，他一心生歹念，伸手就要碰上官含雪，却忽然不知所措的脸上挨了一巴掌。

“谁？他妈的是谁！”毛胡子一惊一乍的，可惜这一大耳刮子飘无声息，任海盗们谁也没有看见发生了什么事，自然是一脸的茫然。

毛胡子面子上很难看，他伸手捂住了吃痛的脸，对着岛上的人指了指，“是谁，你看见了吗？”众人摇摇头。

他又对自己人问道，“你们看见了吗？”回应又是摇了摇头。

因为的确什么也没看到，石秀姑觉得毛胡子是在故弄玄虚，怕他将注意力放在上官含雪身上，敦促道，“老大，你别多事，哪有什么人啊。还是赶快叫他们把该上供的东西交出来吧。”

“告诉你们，别想把钱粮藏起来，这个月的进贡一个子也不能少，要是被我发现有私藏的，非砸爆你的脑瓜！”海盗以打劫为生，当然分得清，不过毛胡子也没忘了歹心，摆摆手继续道，“还有，把这娘们……”一句话还没说完，他脸上又挨了一耳刮子，这一下‘啪’的声音很清脆，脸上顿时出现了手掌印子。

海盗们一阵呱噪，因为这次的声音谁都听到了，下手很重，毛胡子的脸上很快就肿了起来，但他们就是没看清是谁出的手。

毛胡子一阵吃痛，瞄了又瞄最后把目光锁定在了陆川身上，因为只有他表现的毫无惧色，丝毫不怕自己。

这下毛胡子学聪明了，先护住了脸再小心翼翼的指着陆川道，“是你小子搞的鬼？”

陆川仰着脖子，瞧也不瞧的轻蔑道，“是又怎样，有人光天化日之下狂吠，小爷我只好出手教训一下。”

毛胡子顿时暴怒，“你找死，敢跟我这么说话，我要宰了你！”

话音一落，他便抽出刀来，可才刚一伸手，大刀在半空中被陆川抓住，接着陆川如老鹰捉小鸡一般将他提起，一脚踹在他的屁股上，将之飞踹出一丈远。

毛胡子瞬间踉跄着被摔了个狗吃屎，而且陆川的脚力不轻，他扒拉了一下竟没爬起来，还是在海盗们的搀扶下，才终于站了起来。

毛胡子这一下便没了气势，他只觉眼冒星光，伸手抹了抹嘴角，竟挂上了血丝，眼中露出一片不可思议。

“老大，你没事吧？”石秀姑忙走上跟前扶着，眼见自己男人伤的很重，知道这次碰到了厉害的角色，不由对着手下人大喊道，“你们还愣着干什么，给我上啊！”

海盗们这时也不傻站着了，见老大被揍，大刀长矛一起对着陆川招呼了过去。

可陆川是谁啊，这几个小毛贼还不够他塞牙缝的，只见陆川犹如猛虎下山，手劲徐徐如风，不消片刻便如砍瓜切菜一般，将一众海盗们打的东倒西歪，“啊呦……”的呻吟哭喊起来，场面简直是屁滚尿流。

“真是一群废物！”毛胡子越看越不甘心，想我堂堂海盗，怎能受奇耻大辱，嗷嗷叫着操着大刀直冲陆川挥去，“我毛胡子，还对付不了一个乳臭未干的毛头小子。”

海盗们横贯了，无非是靠着人多和蛮力，其实很好对付，陆川一个闪身再腿一勾，毛胡子再次扑空摔了个狗吃屎，这下嘴巴还磕在了石头上，崩掉了两颗门牙。

那吃痛的样子特别的滑稽，就连被欺负的岛上众人也都偷笑了起来。

“老大。”石秀姑扶了过来，发现毛胡子这次伤的更重了，她一个人扶不动，喊人道，“还不快过来扶着。”

“妈妈，怎么样？”陆川得意的看向了上官含雪。上官含雪很满意，对他点了点头。

“接下来怎么办？”陆川请示着问道，“要不然我把他们全杀了吧！”陆川既有恐吓，也有着想来真的意思，毕竟海盗们都是很为非作歹可恨的人。

陆川说完眼一瞪，这下可不得了，吓得他们赶紧跪了起来，“大侠饶命！”

这次轮到一群海盗们哭爹喊娘了，再没有了往日的威风。

岛上的壮汉们见状，顿时围了上去，恨不得将他们大卸八块，有仇的报仇，有怨的报怨。

“放了我们吧，我们再也不敢了。”欺软怕硬是本性，石秀姑只得赶忙向上官含雪母子低头求饶，“女侠，英雄，求求你们开开恩吧！”

刘大爷道，“可不能放了他们啊，要是他们下次再回来就麻烦了。”

岛上的人害怕被报复，这种担心完全可以理解。

上官含雪把陆川叫到跟前，在他耳边耳语了几句，于是陆川对着海盗们喊道，“想放了你们也行，但是她得留下。”陆川不慌不忙的点住了石秀姑的穴道，使她顿时失去了力气。

毛胡子一听对方要扣下自己的女人，只得爬过来求饶，“小伙子，小爷，不，大爷！请不要伤害我夫人。”

陆川发话道，“想不让我伤害你夫人也可以，只要你乖乖的听我的话。”

毛胡子道，“你想要什么尽管说，我毛胡子一定办到！”

“你听着，我令你以后每半个月得出现一次，要带上好吃的好喝的，如若不然，我就把你夫人……”说着比了个咔嚓的手势。

“我都答应你！”毛胡子怕陆川来真的，连忙答应。

陆川见差不多了，也就不废话多说了的，提着他的衣领命令道，“那就快带着你的人离开吧，记住了，半个月后我要看见你。”

“小的遵命。”毛胡子丝毫不敢再得罪陆川，只好叹了口气，带着手下人要离开。

“老大。”石秀姑喊了声。

毛胡子也不忍心，转身留念道，“夫人，我不会丢下你的，半个月后再来看你。”除此之外他也做不了什么，只得再次转身离开。

海盗们上了船，很快消失不见了。

一群穷凶极恶的海盗们，轻松就被陆川摆平了，这下，他们都对这个外表看起来有点病恹恹的的小伙子刮目相看了。

平时只觉得他年纪不大，看起来又有些文雅气，哪能想到他还深藏不露，搞的小孩子们都围过来想跟他学武。

当然，他们也对这对母子更加的仰视，觉得他们都不是平凡的人。

“这次多谢你们母子了！”

“你儿子可真厉害啊！”

岛上人都很感激敬畏，即对他们表达了谢意，又夸赞了陆川，这听得上官含雪心里很舒服。

“给我老实点！”站在一旁的黑牛，早就看石秀姑不顺眼了，开口道，“要不要给她绑起来？”

“不用。”陆川点住了她的潭中穴，封住了她的一半经脉运行，很大程度上限制了她的动作量，所以也不怕她会跑。

而且岛上就那么大，就算任她跑又能跑到哪里呢。

在上官含雪的吩咐下，陆川将石秀姑关在了柴房里。

之所以留着石秀姑，上官含雪自有她的打算，因为随着儿子的好转，母子两人终究是要乘船回到陆地，他们海盗手里坐的是大船，到时候会省去很多麻烦。

而且有个女的在，上官含雪想到万一啥时候儿子寒毒发作，就可以用这个女的代替自己给他疗伤，想到此，她微微一笑尽在掌握之中。

这石秀姑身为海盗头子的夫人，倒是有几分姿色，而且身材很有女人味，用丰臀肥乳来形容也不为过。

当然了，如果要跟上官含雪比较，那就是野鸡对凤凰了。

之后的生活也并没有太大的变化，陆川例行养伤练武，随着身体越来越好，陆川恢复了不少体型，每每和上官含雪站在一起，都很有男人本色。

陆川也越来越对上官含雪垂涎欲滴，但他总是找不到什么好的契机，虽说是和妈妈在一起，偶尔能吃点小豆腐满足一下眼福，但都是不能解渴。

这种事情，他又不能直接和上官含雪说，只能是时不时表达爱意，但是上官含雪不为所动，急的陆川欲望无处发泄，只能寄希望于自己的下一次寒毒赶快发作。

另一边，毛胡子对自己的夫人还算有情有义，有准守约定，半个月后准时来了一次。

为了讨好陆川，海盗们不仅送上了粮食和钱财，还贡献了不少的美酒佳肴。

换来的是陆川允许他们见上一面，但要说放了，那当然是不可能的。

不愁吃喝之下，母子俩的日子过的很是舒坦，偶尔还会小酌一杯。

转眼的时间，岛上的生活又过去了大半个月，渐渐的到了海上的雨季，当再一次送走海盗后，陆川的寒毒发作了。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 迟来的内伤发作
────────────────────────────────────────

陆川有种得偿所愿的痛快，甚至觉得以后要是能经常内伤发作，岂不是可以一直和妈妈亲热！

不过很快他就打消了这个念头，因为发作之后的那种滋味太难受了，不仅是浑身会变得冰冷僵硬，五脏六腑还如翻江倒海般痛苦。

这次的症状虽然已经大不如前几次那般厉害了，但仍是令他心有余悸。

上官含雪早已有所心理准备，这是意料之中的事情，因为算着日子也确实要到了。

看着儿子因为内伤发作再次变得弱不禁风，上官含雪关心道，“周儿，这次的感觉怎么样？”

“还是老样子，就是胸口没那么闷了。”好在陆川的手脚这次也是能动的，他额头冰冷，却是身心火热，望着上官含雪的至高美颜，眼中充满了期盼，就等着妈妈的爱怜了，“妈妈，我想……”陆川是那么的渴望，已经不需要明说了。

“嘘……”上官含雪示意他别说话，其实是怕他说的太露骨。

上官含雪早已经习惯了他的寒毒发作，每次都是自己用身体去帮他化解，这次当然也无法例外。

只见上官含雪打了个禁声的手势后，便扯了扯自己的领口，露出了胸前一大片雪白的肌肤，动作是那么的自然。

“妈妈会帮你的。”上官含雪心里已经想好了，准备先给他点小便宜尝尝，再让他去找石秀姑发泄。

男人憋的时间长了肯定也难受，上官含雪身为母亲，一直有注意过陆川那方面的需要，发现他的欲望似乎挺强的，平时可以给他点小甜头，但终究不能替他解决欲望，所以上官含雪觉得这次可以一举两得，既能给他压住寒毒，还能让他发泄出来，这也是当初留下石秀姑的原因。

上官含雪既然已经想好了，小小的福利也就不在对儿子吝啬了。

她搂着陆川的身体靠近了自己，然后抓着他的手放在了自己的胸口上。

从上官含雪身上传来的淡淡的熟女幽香，深深地刺激着陆川的嗅觉神经。

那起伏的双乳，又像是在向他招手一般，不停地摇晃。

最终，陆川还是没有抵抗得住这样的诱惑，慢慢地对着妈妈那对美乳，握住了自己的双手。

“妈妈，你的乳房好大！”上官含雪胸前的一对乳房将身上的衣服撑得十分臌胀，而且还在不住的晃荡，陆川很快就一边一个握在了手里。

上官含雪的一对乳珠饱满浑圆，坚挺的像小山包一样，陆川只觉的一只手很难握的住，而且这对大奶子不仅柔软，还充满了弹性，陆川忍不住开始隔着衣服揉戳着，心中直感叹终于又握在了手里，变得爱不释手。

“咯咯……喜欢吧？”上官含雪轻快一笑，内心却是很不平静，身为人母虽然很喜欢儿子沉迷于自己的胸怀之中，但是娘儿两的亲热之外却让她有一种动情的感觉袭来，俏脸上不自然的抹上了一丝羞红。

“喜欢，我好喜欢……”陆川深深地感受着妈妈胸前的那对充满着弹性的肉团，双手肆无忌惮的揉戳着，让一对乳房在掌中变换着各种形状。

陆川双眼变得通红，对眼前的妈妈越看越着迷，只见她那高挑修长的身材，被包裹在红色的丝绸裙袂之中，婀娜曼妙的曲线，实在是没有办法遮掩，即使是现在这样，上官含雪这个成熟美妇看起来依然是那样的亭亭玉立，玲珑浮凸。

而且她那飘逸的长发披散在脑后，脸上带着的一副慈母神态显得文静端庄。

而上官含雪越是显得高贵，越是深深的诱惑着陆川的心，这时他已经不满足于手上的动作了，陆川把对妈妈的所有宣泄而出，一抬头亲吻上了上官含雪的脸颊，上官含雪此时闭上了双眼，任陆川亲吻她的脖。

陆川嗅着上官含雪脖子上的香气，一路向上的吸吮着，很快便吻上了她那霜糖般的蜜唇。

陆川含住妈妈的唇瓣又舔又吸，他先是周边吻过上官含雪的眉眼和鼻子，接着又亲到到她的樱桃小嘴，舌头略带侵略的拱了进去，挑逗着上官含雪的丁香小舌，不短吸食着她嘴里的唾汁密液。

上官含雪被儿子的湿吻堵住嘴巴，“嗯……唔”

的声音不断从她的鼻息里传出，陆川火热的情欲也不断感染了这个成熟的女人，上官含雪有点受不了的舌头开始回应着他，意乱情迷的也把舌头伸到儿子的嘴里和他打起舌战。

“唔唔……”上官含雪眉头紧蹙，被吻的上身坐了起来，她身上的裙子此时已经半松脱，挂在香肩上半挂半吊，胸前的乳沟现了出来。

美熟女妈妈的吻和她流出的香甜津液不断滋润着陆川的蓬勃欲望，他急色的一只手去握她胸前的大乳房，另一只手捧住上官含雪的鹅蛋脸，开口道，“妈妈，我好喜欢你，我要吻你。”

上官含雪面露娇羞，双唇微开，她深深的看着面前的儿子，双手也环抱住了他的颈部，把头靠在他肩上，侧脸贴着他的侧脸，娇喘吁吁道，“来吧，乖儿子，妈妈让你亲……”

上官含雪那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了陆川的胸膛之上，丰满高耸的乳房被完全地挤压着。

陆川胸前感受到妈妈高耸酥胸的热度，用脸颊蹭了蹭她的粉容，亲吻着她的耳朵、脖子。

陆川简直是爱死了上官含雪此时的样子，他把手放在她的额头上，用手指沿着额前的发线，把几缕凌乱的发丝给拨开，望着成熟漂亮妈妈的双眸，一双大眼一寸秋波。

陆川忍不住的亲吻着她的嘴唇，舌头舔进她的整个温软的口腔，两条灵舌不停交缠，上官含雪被儿子的情绪感染，闭上双眼，从被动让他吸吮蜜唇，到主动用丁香小舌跟他舌吻。

口水唾液沾满母子两人的嘴边，一番激情狂吻后，上官含雪脸红的推了推陆川，望着儿子喘着气，“周儿，你吻的妈妈快喘不过气了……”说完小嘴就离开了儿子的嘴巴。

陆川暂时放弃了上官含雪的红唇，开始用手在她那柔软裙袂覆盖的肉臀上不停的摸揉捏掐，裙子的缎面材质很滑，陆川摸在手里很舒服。

因为隔着裙子，上官含雪也没有阻止，当然也没有想阻止的意思。

“妈妈，妈妈……”陆川痴迷的喊着，把下巴靠在上官含雪的脖子上，呵气在她耳朵上，并开始舔她的耳背耳内，接着大口一张，整个耳朵都在他的嘴里了。

陆川张开嘴用舌头舔着妈妈的耳朵，直舔的上官含雪不时微微哼出一声“嗯……喔……”的呻吟来。

陆川的手下捏臀动作照久，他隔着裙子，不停在上官含雪股沟刮弄，用手掌把她右边的肉臀往前一推，整个水蜜桃美臀更是凸显出来。

陆川把玩揉戳着，手指更是不停的想往妈妈的蜜壶里塞挤，虽然都隔着裙子。

上官含雪美臀扭摆着，似乎对儿子的侵犯不知如何是好，陆川继续沿着肉臀滑进上官含雪的前面大腿内侧，手直接伸进洁白大腿私处。

“孩子，那里不可以！”上官含雪一时大羞，连忙用手挡了一下，眼神焦急的看着陆川，示意他不可以。

因为以前陆川的双手不太能自己动起来，所以上官含雪才少了许多的羞耻心，但是现在他的手脚基本上能活动自如了，所以这让上官含雪有点不太适应。

不过上官含雪很快也就收回了手，既然一切都是为了儿子，何况还隔着小内内呢，又有什么关系？

美妇人娇羞嗔道，“不许脱掉。”算是给陆川发了通行令。

“妈妈，我就看看，不脱你的！”说完陆川直接把她那腰下裙子的下摆给全部掀开，只见一双毫无遮掩的美白大小，匀称的小腿，脚上还套着一双黑袜，很快在陆川面前赤裸裸的展现出来。

“好美！”陆川赞叹着，用双手把妈妈那肥美的肉臀，两手各掐住肉瓣，左右各至一撑一拉，让整个小内内陷入了她那溪谷包覆着的小穴。

那因为被小内内拉扯而鼓起的耻丘，让陆川口干舌燥，当下一低头嘴就亲了过去，开始吸着肉臀。

上官含雪紧张的双拳紧握，除了娇喘不发一语。

等陆川尝遍了妈妈那雪白的翘臀后，他把上官含雪的脸一转，边亲嘴边将她那肩上松垮的裙子，由上往下拉掉，接着双手将内里她那浅紫色的胸围向上一推，顿时，一对雪白高耸的肉团便在他的眼前跳跃而出。

上官含雪娇嫩的乳珠，就好像是一颗花生般耸立着，并且随着她的急促呼吸而不停地晃动。

那浑圆的弧度，诱惑力十足地摇晃着，荡漾着，两颗肉球在左右晃荡而碰撞。

“真漂亮！”陆川喉咙滚动，这对曾哺育过自己的乳房，他百看不厌，百玩不腻。

“妈妈，转个身。”陆川为了更好的挑逗乳球，干脆让上官含雪背对着自己坐着。

他两脚一伸，交插夹着妈妈的柳腰，双手开始从后面捏揉酥软的乳球。

上官含雪敏感的乳房被拿住，浑身顿时变得娇软，她把头仰起，后脑靠着陆川的肩膀，朦胧出声，“今晚就让你再放肆一次……”丰满的乳球握在手中，随着陆川的挤压变型，他调皮的玩弄着，手掌托住乳根由下往上摸上去，到乳头时大拇指一夹在一拉让乳房往前，最后在松开，使得上官含雪饱满的乳肉乱跳乱颤，搞的她娇喘连连。

同时，陆川舔着那白脂般的美背，“妈妈……妈妈……”的叫着。

“妈妈……来帮帮你吧……”上官含雪满脸通红，她转过了身体坐着，双手向下伸到裤子里握住了他的阳具，开始上下套弄。

陆川舒服的躺下了头，享受上官含雪的手淫服侍。

随着她那滑腻的手掌，纤长的玉指，握着陆川硬挺的肉棒，他甚至闭上了眼睛享受这催情快意。

果然是成熟的女人，又生过孩子，已经能够很娴熟的挑逗着儿子的情欲，尤其是上官含雪这种大家闺秀，平时看起来很高冷，又与过世的丈夫长久阴阳两隔，早已经淡忘行房之事，如今儿子的阴茎当前，她自己也很动情，握着儿子的肉棒，不停上下搓揉，直到他的阳具因为手淫挑逗，更是爆涨一圈，龟头把包皮整个撑开。

陆川看着妈妈那认真的样子，内心一片躁动，他左手轻压着上官含雪的后脑，让她示意帮自己口交，谁知上官含雪只是媚眼看了他一下，便娇羞的含住了他的龟头。

“妈妈，我好爽……”呼喊一声，陆川此时把上官含雪的肉臀转向了左手边，上官含雪跪坐在他左侧，口中还在适应他的肉棒。

而陆川左手也没闲着，继续从妈妈后面隔着小内内骚刮肉穴。

上官含雪舌绕龟头手握根部，她唇吸肉棒吸声悦耳，直让陆川两腿一打直，卵袋底下一出力，感到快要射精之时，左手一个用力紧进肉棒深处，上官含雪仰头呻吟一声，才停下嘴边动作，让他那射精感缓了缓，大腿放松，呼了一口气，“小坏蛋，想射了吗？”

“妈妈太会了，我也让你爽……”陆川感到上官含雪的嫩穴里流出了淫水，整个左手手掌湿漉漉的，而妈妈继续吸吮肉棒，只是这次不同了，她知道自己刚刚好像快射了，要不是自己在刺激她的蜜穴时，突然一挤身让她身子停了一下，自己此时此刻早就射精了。

只见上官含雪张嘴一含，便开始大动作的吹舔吸含，搞的陆川才没片刻又要把持不住，他左手伸出无名指和中指，隔着小内内在妈妈的穴口不停搔刮，而大拇指则在她的菊穴外围化圈刮绕。

上官含雪鬓发散乱，低着头含着儿子的物事儿，嘴角偶尔露出几丝低吟，“嗯嗯……别抠了……喔喔……”

陆川抱着上官含雪的身体，加速的让两指在她的溪谷处插弄，随着手腕加速以及手指在肉壁里成弯曲状，一声娇羞哀叫，“啊……坏儿子……”顿时上官含雪的臀部剧烈抖动，一股淫液从肉穴里流泄而出，而高潮的余劲让她的身体抖动，空气中只听得母亲深沉的呼吸声，而陆川那铁硬的肉棒，早已经耸立云霄。

他松开上官含雪的脑袋，二话不说的把龟头顶着外阴户，正准备一挺蜜壶底处时，上官含雪的手顶住他的腹部，那眼神告诉他，不需插进去。

“妈妈知道你想要，但是我们是母子，不可以的。”上官含雪抚了抚陆川的脑袋，神情中颇有些歉意，张开温润的红唇出声道，“柴房里有一个，让石秀姑满足你吧！”

“可是？”陆川心中最想要的是亲生妈妈啊！

看着儿子那盼望的眼神，上官含雪有些不忍心，但还是下定了决心道，“刚才还不够么？我是你妈妈，我们其实不应该再那样了……”

“好吧。”陆川不想强迫她，只得点头。

上官含雪拢了一下长头发，为了儿子的内伤，她其实也不是完全不愿意，毕竟性爱对于她这个成熟的美妇来说，也是有着很强烈的吸引的，只是身为母亲的尊严在作祟而已，使她不敢轻易的和儿子再继续败德乱伦下去。

如今既然有一个现成的女人在，倒也可以用来给儿子治伤，想好了这些，上官含雪叮嘱道，“等会不要太放纵了，等内伤止住了就休息。”

“嗯。”有了刚才的满足，陆川其实已经好了大半了，但眼下既然有女人玩，他当然不会拒绝。

“那你等着。”上官含雪整理好裙子，丢下一句话，便走出了石洞。

不一会儿，咯吱一声，柴房的门开了。

夜里突然的有人进来，这让石秀姑很紧张，她伸过脑袋往门边看，直到确定是有人进来了，才不知所措的重新站了起来，循着外面不大亮的光线问道，“谁？”

外面虽说升着篝火，但是柴房里的光线不是很明亮，上官含雪径直往里走，却没有出声。

石秀姑多少还是有些担心的，所谓月黑风高，她是海盗，最了解这种时候一般都是处决人的时候，叫道，“你别过来！”

“你别紧张。”上官含雪很快来到了石秀姑身旁，她细细打量着，只见面前的妇人和自己年龄差不多。

不仅生得一副桃花媚眼，那低开的领口还露出了大片白花花的冰肌玉肤，还有因为害怕而使得胸前微微起伏着的乳房，似乎很有料。

那一对因为常年在海上奔波的修长双腿，还挺浑圆饱满的……上官含雪看着看着，意味深长的笑了笑，觉得对方应该可以满足儿子的需要。

当发现来人是上官含雪，石秀姑本已放下了戒心，但一听到她那莫名其妙的笑声，顿时又紧张起来，“你要干什么？”

才说完她就倒了下去，上官含雪在她的肩膀上连点了两下，石秀姑顿时身体一软，躺在了草垛上。

连着这些天以来，上官含雪只是封住了她的谭中穴，使她失去了一半的体力，让她的生活可以基本自理。

石秀姑也曾想过用什么办法跑路，但是周围都是大海，而且发现上官含雪这对母子功夫高深莫测，根本就没什么办法逃跑，所以最后只得作罢。

上官含雪没有理会她的紧张，儿子的手段她是体会过的，那混小子太会玩了，等送到了石洞内，相信他有的是办法。

失去了体力，上官含雪轻松的伸手将石秀姑抗在了肩膀上，丰满的身体略微让她有些吃力，但上官含雪此时的武功是全盛状态，倒也没有多艰难，开始往回走。

石秀姑挣扎无力，开始叫骂着。上官含雪呵斥道，“你再叫，我就把你扔进大海里喂鲨鱼。”吓得石秀姑立马不敢啃声了。

一进到洞内，上官含雪就把石秀姑扔到了石床上。

看着陆川那喷火的眼神，石秀姑大感不妙，但是面对这对母子的戏弄，她毫无办法。

上官含雪对儿子笑了笑，便自觉的离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 石秀姑
────────────────────────────────────────

石秀姑这个成熟的妇人长的还行，年龄看起来也才三十多岁，一身紫色的裙子将她的身体衬托的婀娜有致，即使是此时怒气上脸，可是她却还是那么丰韵诱人。

一头浓黑的秀发披在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝生气的红晕，夹着羞怒与惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美。

陆川才被自己的妈妈撩拨的不上不下，现在早就有点心痒痒了，反正只要有炮打就行，而且这妇人多少有点姿色，陆川禁不住的眼里充满了情欲。

洞内点着蜡烛，陆川翻身来到了石秀姑跟前，妇人明显发现了陆川的眼神不对头，连忙呼喊出声来，“你别过来！”

妇人很紧张，呼吸也变得粗重起来，那衣领下紧紧束缚着的一对大乳房，也跟着晃动起来，春光更显诱人。

陆川贪婪的盯着妇人看了看，然后嘴里不由放荡一笑，“夫人，你胸脯真大啊……”

这句话的意思再明显不过了，妇人脸上顿时变得羞红起来，并且又羞又急的嗔了一句，“你无耻。”

陆川慢慢来到她身边嗅了嗅，妇人躲闪着却躲不开，陆川在她颈部闻了闻，又靠近她的衣服闻了闻，然后深吸了一口气调笑道，“夫人身上真香，今晚就好好陪陪我吧。”

石秀姑浑身无力，她根本挣扎不起来，见陆川色迷迷地游走在她的身边，有些害怕的开口道，“你别乱来啊，不然我喊人了……”不过随后石秀姑又想到，这里除了他们母子，根本不会有第三个人听到。

“你们母子太坏了，你们是恶魔！”石秀姑既气愤不已，又觉得荒唐，心道这对母子思想真开放，居然妈妈会亲自下场给儿子找女人，真是匪夷所思啊。

石秀姑很紧张，身体也紧缩着不想和陆川靠的太近，但就是这样的女人才别有风味，陆川看着眼前越来越近的成熟猎物，只觉自己心底恍若有一团不可熄灭得火焰在逐渐狂烧一般。

“我做的再多也没有你坏啊，你这是报应！我看你就从了我吧……”想到对方的身份，陆川也不怜惜，说完轻轻一推，妇人倒在了床上。

“夫人姿色不浅啊……”陆川也蹲下身子，抬起了她的下巴欣赏起来，嘴里笑道，“这回就麻烦你帮我去去火了。”陆川抬了抬她的下巴，又在她的脸上摸了一把，吓得妇人直摇头，“淫贼，你休想……快放了我！”石秀姑除了乱喊乱叫，根本什么办法也没有。

石秀姑是毛胡子的夫人，在海盗那里，她的地位很高，一直是高高在上的女人。

陆川觉得能把这种女人骑在身下任意玩弄，那也是很刺激的，陆川心里美美的想着，便朝她的面前压了上去，还不忘出声道，“我是淫贼，那你就是海贼，咱们今晚绝配啊！”看着身下的成熟妇人，陆川只觉得自己的欲火在也忍不住了，一只手连忙开始将她身上的裙子解开，另一只手则是开始慌张地在自己的身上解除着衣服。

被陆川重重的压在身上，石秀姑的身体开始不安的扭动起来，她很不配合，但是裙子并不难解开系带，三两下后，她的衣服还是被无情的解开了。

可能这次是真的对上了硬茬，而且对方说的也不错，自己一个海贼又怎么能苛求别人心软。

面对这个有些蛮横不讲道理的男人，石秀姑感觉到了屈辱，当然还有一种说不明的来自于贞洁妇女的道德压力，让她感到了浑身都处于不自在之中，她的思想在挣扎，身体跟着颤动起来。

“好漂亮的肉体……”陆川的喉咙吞咽了一下，加速了去解自己身下的裤子，只听啪的一声，裤子已经被扔到了地上，然后露出一只大鸟。

他的巨径异于常人，被自己妈妈勾起欲望后，勃起的物事儿暴涨露在了石秀姑面前。

石秀姑只看了一眼，她的脸颊便似被火烧，闭上眼睛不太敢来看他双腿之间的那玩意，即使身为成熟妇人的她也不禁感到了喉咙有一阵阵的灼热感，这家伙的那玩意也太大了吧！

自己的男人顶多只有他的一半。

“毛夫人，我的东西大吧？”陆川好像看穿了石秀姑的惊讶，不由调戏了一声。

说完他的双手颤抖着向着石秀姑的胸前那双裸露出来的高耸胸部伸去，而身下这个美丽妇人却紧紧咬着下唇，身体也在做着剧烈的挣扎，可是被陆川牢牢的固定住，她根本就是动弹不得。

“啊，不要……”妇人含糊着出声，脑袋摇晃的厉害。

当她的胸部被陆川的一双魔爪给握在手中的那一刻，妇人的呼吸忽然停止了一样，她不敢喘气，但是胸部却可以清晰地感受到那种不断传递的挤压感，酥酥麻麻的，又像是触电般的刺激让她浑身打了一个冷战，小嘴之中不由自主地发出了一声嘤咛，脸上更是红的艳若桃花。

即使是做了海盗夫人，心肠变得狠辣了起来，但是身为妇人的基本礼义廉耻，石秀姑还是有的，她羞愧的低下了头……洞内上演的情境，即像是强奸又因为石秀姑无法反抗而有点像是偷情。

石秀姑身体无力，嘴里也没法出声制止，真是叫天天不灵、叫地地不应，这种被动着承受男人的爱抚，不知道的人确实会认为她在外面和别的男人搞偷情。

不过陆川也发现这妇人的反应似乎有些含蓄，料想那毛胡子并不能使她满足，想到这一点，他的双手一下子摊开手掌按在了她的胸部之上。

隔着一个胸围，依然能够感受到那一种香艳的温度，掌心握住饱满的奶子，雪白的美乳不断在掌中变换着形状，充满弹性的乳房揉搓起来，就好像是摸着柔软的面团一般舒服。

三十多岁的妇人正值欲求不满的年纪，毛胡子经常出海，轮心狠手辣是他的内行，但根本不懂怎么玩弄自己的女人。

在陆川对她敏感的乳房不断的侵犯下，妇人的鼻息越来越沉重了，腰身也跟着颤动，似乎想要将自己的玉乳送到他的手掌之中一般，那娇小玲珑的少妇胴体，渐渐升起了滚烫的温度。

“夫人是不是被我摸得很舒服啊？”陆川故意调戏，想通过言语的羞辱来增加些男女情趣。

薄薄的胸围掩不住妇人的一对山峰，但陆川还是嫌这太碍事了，也不管石秀姑愿不愿意，伸手将束缚着一对肉团的内衣解了下来，然后手掌肉贴肉的摸了上去。

妇人嘴里嘤咛了一声，她的眼神有些迷离，拱了一下身体扭过了脸，不敢面对玩弄她奶子的少年。

少妇风情最是诱人，别人家的女人调戏起来特别刺激，成熟的女人不似少女那般干瘪，无论阅历还是身材都显得更加风情万种，褪去了少女的青涩，多了那种成熟的魅力。

陆川能对自己的妈妈有那种旖念，多少也有这个原因。

“砰砰、砰砰……”石秀姑的心跳声，不断地颤动着，在自家男人不知道地方，被丈夫以外的男人压上了自己的身体上，妇人的内心一定在激烈的挣扎着。

被丈夫以外的男人玩弄，让石秀姑变得迷惘了起来，而偷人妻子的刺激也让陆川的欲望变得更加膨胀了。

身体向前顶了几下，硕大的龟头在身下这个美妇的小内内上来回摩擦，却忽然调笑道，“夫人，你下面好像湿透，是不是迫不及待的想要男人了……”

石秀姑原本还闭着眼睛，一听到陆川的话脸上顿时更红了。

她身体的反应很忠实，敏感的地带被男人触碰，确实动情了。

陆川一想到她那身心不一的反应，顿时来了兴趣，笑道，“夫人嘴上不想要，可是身体却很诚实嘛。”这次他扶着石秀姑的脸没有让她扭过去，搞的妇人又羞又急，只得强装镇定骂道，“你这个混蛋……”

陆川根本不怕她的喊叫，反而心理有些扭曲，面对越是反抗的女人就越觉着刺激，他特别喜欢征服这样的良家美人，看着她们在自己面前露出春情的一面，再把她们摁在胯下大力抽插，直到把她们奸尿，想想都很刺激。

“你敢骂我，那我可就要更混蛋了……”石秀姑上身敞开，大片白色的肉体露了出来，说完陆川的手伸到了妇人的大腿根，慢慢扯下了那松垮垮的亵裤。

妇人很不情愿，扭着臀部曲着大腿，可这种反抗注定徒劳，不一会她的小内内就被陆川扒下扔在了一边。

很快的，两人就这样面对面的，都成了赤身裸体。

看着身下的香肌玉体，陆川的一只手抬起她的大腿抗在了肩上，一只手握住铁硬的肉棒，对着那热烘烘的肉洞戳了戳，等龟头上沾满了润滑的液体，然后腰身一摆，大肉棒无情的破开成熟的花瓣，刺入了石秀姑那火热的蜜穴之中。

“坏蛋儿子，终于开始了。”上官含雪在洞外嘀咕了一声。

她出去之后，就躺在了摇椅上，这还是陆川花了心思专门给她做的椅子。

吹了会海风，上官含雪又拆了瓶上好的佳酿品尝，这是海盗们孝敬的贡品。

上官含雪小酌饮了起来，海风吹起她的乌黑长发，让她惬意十足，要不是身边没有带着木琴，她都准备哼上一曲了……洞内，随着陆川的大蘑菇头慢慢地挤开了她那两瓣肥厚的肉片，石秀姑浑身一阵颤抖，“噢……”的一声叫了出来。

身体之中忽然插入了这么一个异物，石秀姑只觉得浑身都不自在，尤其是那坚硬灼热的肉棒，将她的身体塞得满满的。

当两人完全结合的那一刻，妇人的眼角边上兀自有泪，但更显得娇媚无比。

“嗷～～夫人，你那里夹的我好紧……”伏在了美妇的身上，陆川的双手环住了她的腰肢，肉棒随着屁股而轻轻地扭动着，感受这个美妇人妻那温暖紧窄的小穴的挤压。

而石秀姑除了最开始的扭动拒绝，这回儿被插入后却温软的如羔羊，只剩下穴内的颤动不停缠绕陆川肉棒，这情形根本不是强奸而更像是两人的通奸。

“嗯……啊啊……”石秀姑的口中不断发出零散的几个音节，她的身体动不了，躺在下面只能重重挨奸，肥美的屁股不受控的左右摇摆，像是要摆脱那害人的肉棒，又似乎是在迎合那令人销魂的快感。

石秀姑心里纵是有万般不甘，但还是被这个少年强行要了身子，下体淫水不听使唤的溢出，内心也是被弄到情潮一片火热。

妇人心中开始暗骂自己的男人，都怪他好多天没有安慰自己的身心，才让这个年轻小子钻了空子。

陆川的肉棒戳在了石秀姑的小穴里，也戳进了她的心里。

心态一变，石秀姑也就变相的接受了实事，况且对方的肉棒确实很大，不仅能给自己带来快感，还有那红杏出墙似的刺激体验。

陆川并没有太察觉妇人的心理变化，只觉得美人儿密壶里越来越灼热，自己的分身进入了一个十分湿润的世界，很火热，很紧窄。

他双手固定在石秀姑的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的巨龙被这个美妇的花穴夹得紧紧的，好像有一股酥麻的电流通过了分身而在身体各处流传。

“美人儿爽不爽，爽了你就叫几声啊……”陆川很享受这个慢慢征服的过程，他此时的体质虽然还受到内伤的影响，但是天赋却异于常人，坚硬的肉棒又粗又长，一下一下对着石秀姑柔媚的阴道不停抽插着。

“嗯……啊……喔喔……”石秀姑看起来挺端庄的，但到了床上却是另一番摸样，随着陆川的不停撞击，石秀姑就好像抛弃了一切的礼义廉耻，即使明知自己是被迫的，她却忍不住放浪的呻吟声越来越多。

双腿不太明显的往陆川的腰肢上动了动，她的屁股也不易察觉的摇动着，胸前那双雪白饱满的乳房更是在不停地晃动着，两颗乳头坚硬的挺起，看起来十分骚媚诱惑。

“啊啊……哦……哦……”石秀姑被干的无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体前后迎合着，她的大脑一片空白，与少年欢爱这一种感觉是她从来没有体验过的，那是一种充满酥麻与颤栗的快感。

淫穴被大号肉棒塞得满满的，随着陆川的插入与拔出而引发的摩擦更是深深地刺激着石秀姑堕落的心。

渐渐地，在他的肉棒的抽插之下，这一个丰腴的美妇开始变得放浪形骸，她的表情妩媚极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇轻轻地摆动着脑袋，嘴里不住地露出几丝轻声呻吟，“啊啊……嗯哼……”

耳里听着石秀姑的呻吟，陆川的肉棒更是频频进出身下这个美妇的蜜穴，带出了一阵阵的淫水。

不止是下面，就连她上面的小嘴也流出了口水，甚至还流到了唇边，看起来煞是淫靡。

感到身下的妇人已经被自己奸到迷失在了性爱里，陆川双手顺势握住了她胸前的大奶子，肆意的揉戳起来，“好柔软的奶子啊，又大又圆……”

“喔，别……别这样……”石秀姑无地自容的别过头去，但是小穴里传来的舒服感却让她忍不住发出了十分风骚迷醉的娇喘，“啊……好深……嗯……啊……”

石秀姑压抑着嗓音，发出的声音并不大，可能是怕被上官含雪听见，虽然已经被她儿子捅进了小穴，但是最后的一点面子还是不能丢的。

不过只要稍稍靠近洞口，一定还是能听到她的一些闷哼的呻吟声，以及那肉体缠绵的撞击声。

上官含雪何许人也，内力深厚的她，稍有风吹草动也逃不过她的耳朵，更何况是那种细密的做爱声。

不知道是为何，上官含雪喝了几大碗酒后，听觉好像更灵敏了，儿子威猛雄壮的撞击声，女人的妩媚呻吟声，都听得特别清楚。

听着洞内的声音，不用细想也知道是怎样的画面感，上官含雪微不可查的双腿夹了夹。

这其实也怪不得她，作为一个成熟的妇人，本就是最渴望的年纪，又碰上了年轻气盛的儿子，怎么能不叫上官含雪多想。

打了个嗝，上官含雪又喝了一口，不知道的人，还以为她有什么心事喝闷酒。

天空原本被乌云遮掩着的星光，不知何时又悄悄地从云朵之中露了出来，而洞内的蜡烛，依旧散发着昏暗的光线。

洞内的男女之欢，也在激烈的的动作与高亢的呻吟之下恍若火山暴发一般，逐渐地归于平静。

此时扛着石秀姑的双腿，陆川的上身微微蹲着，肉棒还停留在她的身体之中，从爆炸欲裂的龟头处，射出了一股十分灼热的精液，深深的冲击着身下这个妇人的子宫深处。

“噢……烫死我了……”石秀姑此时娇喘吁吁，香汗淋漓，双腿之间更是一片狼藉。

纵情的交欢之后，房间里只剩下了一对交缠着的赤裸男女，和他们急促的呼吸声……

片刻之后，陆川心中仍是火热无比，他的寒毒本就不深了，射精后差不多被压制住了，但是那股欲望却无法消解。

该怎么办呢？

陆川一扫眼，忽然发现妈妈似乎在喝酒，有心事么？

陆川打算出去看看。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 陆川受不了了
────────────────────────────────────────

上官含雪独自饮着酒，不知何时，她身上已经换上了天青色的丝绸睡衣，胸口的衣襟半遮半掩，一对高耸坚挺的双峰却竟然没有文胸的束缚，在睡衣的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她喝酒仰着脖子的动作，像是要破衣而出，那修长浑圆的玉腿此时并拢着，更显她婀娜曼妙的身姿。

陆川欣赏着，不自觉的就痴了，他觉得自己的妈妈真是仙女下凡，成熟美丽。

陆川脚步轻盈，深怕会破坏眼前的美好，他丝毫不愿惊动到她，慢慢的走到上官含雪的身后，双手搭在了她的肩膀上。

居高临下，从陆川的视线可以看见妈妈胸前那对胀鼓鼓的饱满酥胸此时正在剧烈地起伏着，浑圆傲挺的乳房让他着迷，那形状坚挺恍若倒扣的玉碗，更是让他心动！

“妈妈。你怎么一个人喝酒啊？”陆川说着脑袋已经低了下来，靠在了上官含雪那天鹅般的雪颈处。

“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”上官含雪兀自的自言自语起来，她的酒量尚可，但也架不住一杯一杯的往肚里送。

只不过是很平常的一个晚上，却让她生出颇多的感慨起来，年少时的大小姐，婚后的贵夫人……一眨眼她已经三十多岁了，人生也过去了大半生，跌宕起伏的人生，造就了她那高冷的性格，觉得世事一场大梦。

不过这一刻，至少儿子是真的。

“来，儿子，陪我喝一杯。”上官含雪已经喝到微醺，那精致的娇颜已经染上了淡淡的红晕，妩媚的神情配上迷离的大眼睛，一举一动都撩拨着陆川的浴火。

说完她举起一口大碗，手臂做了个伸展将美酒递到了陆川跟前，因为这一个动作，她那睡衣包裹的乳房露出些端倪，甚至微微抖动了两下。

上官含雪也只有喝了酒才会如此失态。

一根发线粘在了嘴角，让她充满了艳丽的风情。

她那玲珑玉致的身段，淹没在睡衣里，却掩藏不住浑圆饱满的曲线，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，陆川还真的有点把持不住想要将她推倒了！

陆川忍不住的用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般碰了一下，他接过酒碗，看着妈妈那性感的红唇，一饮而下，沉吟道，“美人不用敛蛾眉。我亦多情无奈酒阑时……”

上官含雪竟笑了笑，怎能听不出儿子是在夸自己美貌，她双肩因笑声耸动，一对没有胸衣束缚的乳房晃动不已，看得陆川眼神直发热。

这孩子是调皮了些，不过上官含雪很喜欢他恭维自己，内心非常的受用，毕竟女人都为悦己者容。

收住微笑，上官含雪眼一撇，发现他此时竟没穿衣服，胯下吊着的物事儿硕大无比，而且一点也没有消下去的样子，想到儿子才和石秀姑云雨过，上官含雪顿时呼吸变浓，脸上变得更加红润，心埋也快了一拍。

上官含雪很无奈，觉得都怪自己管教的太少了，以至于儿子缺了礼数。

不过又一想，不正是自己母爱的缺失才导致他这样随性的么，而且小时候又不是没看过他的小家伙，也就不去介怀了，“你怎么样了？”上官含雪那温柔的关心一点也没有少。

“感觉好多了，但还需要一些帮助！”陆川又喝了一碗美酒，眼睛却一动不动的凝视着上官含雪那略施脂粉的俏丽容颜，她脸上轮廓十分的美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。

粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。

“妈妈，我想……”陆川酒壮狗胆，朝思暮想的美母就在眼前，他根本控制不住自己的行为，尤其是此时喝了酒的母亲，更显成熟诱人，比石秀姑美丽百倍万倍。

陆川将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道，“妈妈，我今晚好想狠狠的亲吻你！”说着又轻轻在上官含雪的嘴唇上舔了一下，随即吻住她的香唇，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中肆掠。

“嗯哼……唔唔……”上官含雪喝的已经有点不听使唤，反应也就慢了一拍，待想扭头时檀口已经被陆川叼住。

她的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，十分的好闻。

此时被儿子这样拥吻着，她那姣美的月容之上顿时双颊飞霞，她虽然没有反抗，可她的身体却轻轻的颤抖着。

陆川一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。

上官含雪虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声，“喔喔……”

陆川顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在上官含雪的身上跳动调情着，这让上官含雪既难受又怕痒，不多时便开始气喘吁吁。

陆川趁机拉开她的睡衣下摆，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。

那白皙丰满的玉峰顶部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。

“别，儿子不要这样！”被陆川触摸的那一瞬间，上官含雪身体猛的打了一个激灵。

她想不好为什么儿子总喜欢碰自己的双乳，而且带着侵略性一点也不像小时候那般讨人喜欢了，有着浓烈的欲望在里面。

母子之间似乎不应该这样，上官含雪双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止陆川的进一步侵犯，可是这样却把他的摸爪按在了自己丰满的胸部之上。

上官含雪身体一颤，刚想要推开儿子，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。

上官含雪略微挣扎了一下，“周儿停手吧，石秀姑可以帮你治内伤，就别来捉弄妈妈了。”上官含雪因为喝了酒的缘故，此时显得特别的楚楚动人，说话间还扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯。

“不，我今晚就要妈妈！”陆川一改往日对上官含雪温顺的模样，因为喝了酒，他觉得事后可以说是酒后乱性。

而且面对着娇躯惹火的成熟美妇，即使是母亲陆川也受不了了，他浴火达到了顶峰，流露出对亲生妈妈赤裸裸的欲望，“谁都不能代替妈妈！”

陆川越发用力的把上官含雪紧紧地抱在了怀里，深深地吻住她的小嘴，而上官含雪却是扭头躲开了他的亲吻。

陆川也不强迫她，而是转变目标。

他低下头，转而去亲吻她半裸的酥胸。

上官含雪想要挣脱出来，可是她的身子被陆川紧抱着！

那曼妙婀娜的胴体，充满着弹性，吹弹可破的冰肌雪肤让人爱不释手！

陆川一手掀开她的睡衣，轻易的含住了她胸前那嫣红的花蕾。

“啊……”上官含雪太敏感了，仿佛被点了麻穴似的，身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。

随着胸前不断传来的触电快感，她的反抗逐渐弱了下去，但她那成熟的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声，“喔……呃……”

相比于妈妈的大奶子，她那嫣红的樱唇也甚是诱人，陆川在她的玉峰上侵袭了会儿，便重重的吻住她的樱唇。

上官含雪虽然还是轻微地抵抗着，但也微微地张开了小嘴，情不自禁的伸出了舌头。

陆川把她的柔软香舌含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。

陆川低头看着怀中这个成熟的母亲，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他一口含住，而她的眼角却慢慢的透出迷离的神色。

陆川吻过她的唇片，温柔的亲吻着她的脸颊。

望着亲生妈妈不经意露出白皙的脖颈，陆川顿时血脉贲张，差点忍不住要将她的睡衣全部扒下。

他艰难的咽下口水，将嘴唇移到她的的耳边，轻轻的咬着她晶莹的耳垂，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。

“啊，痒……别舔了……”上官含雪推了推陆川的胸膛，把头扭过来正视他，以此来避开他舌头的骚扰。

可是，当她一看到儿子那深邃的眼眸之时，发现他再也不是因为内伤而病弱弱的孩子了，儿子英俊伟岸充满了大男人气息，上官含雪粉脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，间中呼出一丝丝充满着情火的热气。

鼻尖处传来了清馨丰韵的成熟体香，陆川温柔的揽住她柔嫩的肩头，让她偎进自己怀里，“妈妈，我爱你……儿子爱死你了……”

听到儿子深情的话儿，上官含雪顿时手足无措，身为母亲不知如何是好。

也怪她今晚酒喝的有点多，脑子有点不清醒，只得乖乖的紧闭着一双媚眼。

陆川见妈妈俏脸羞红，细长的睫毛轻轻颤动，便将头一点点地往她的脸上移去。

看着近在咫尺的俏脸，陆川并不着急付诸行动，而是静静的盯着那俏丽的脸蛋看个不停，口中呼出的火热气息尽数喷在上官含雪那火红的脸颊之上。

终于，陆川还是低挡不住妈妈那成熟的诱惑，那贪婪的大嘴，印上了她的性感樱唇。

他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。

上官含雪睁开双眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的儿子一眼，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是生涩的回应起来，双手不由自主的搂住陆川的脖子。

上官含雪追寻着心中的那份甜美，唇儿半开，顺从的把舌头伸入儿子的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。

一个轻柔的湿吻，在男女的激情燃烧下，逐渐变狂热起来。

直到母子两人的呼吸都有点儿喘不过气来了，才依依不舌的放开对方。

上官含雪被陆川吻的媚眼如丝，如同一只温顺的小羊般依偎在他的怀里，长长的睫毛时而跳动着，时而娇羞无比，在酒精的影响下，她已分不清眼前的男人是情人还是儿子。

陆川也知道她心里必定是天人交战，知道此时便是打破妈妈心房的最好时机。

于是，他更加用力的搂抱着怀中美母，亲密体验着那不再青涩的成熟胴体，是那么的丰满滑腻，他甚至还能够透过那层睡衣清晰的感受到怀中妈妈那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

对方是高高在上的妈妈，一想到此处，陆川就上下其手乱吻乱摸。

“嗯哼……”陆川的抚摸亲吻最后还是让上官含雪扭动微抖的躯体向她胸前挤压，此时的她双眼微闭，浑身都在抖动着。

陆川的双手一把握住了上官含雪的傲挺双乳，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的一点嫣红。

他的脸贴着妈妈的粉脸，吻着她的粉颈，鼻子边上传来了成熟女人的阵阵体香香。

“喔——”胸前传来的丝丝紧握感与酥麻感让上官含雪不禁弓起了身体，挺胸收腹，似乎想要将自己的酥胸都送到儿子的手中。

妈妈轻轻的呼唤更勾起了陆川的欲火。

他低头看着身下的妈妈，那半解的睡衣之中可以见到她的肌肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点玫红，丰满的乳峰浑圆而雪白，粉红色的花蕾随着她的喘息缓缓起伏，有如刚刚成熟的红葡萄，散发着阵阵乳香。

“别看了，真是坏孩子……”上官含雪怕他胡来，伸手想把睡衣捂上，但是，她的力度在此时却是微不足道。

陆川的吻落在上官含雪那白皙的玉颈之上，一直轻吻到她玉致的耳珠，吻的上官含雪不自觉地把脑袋前俯。

而此时陆川的双手则是情不自禁的在上官含雪的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰挺的臀片之上，柔软却又富有弹性。

沿着妈妈的粉臀，陆川抚摸上了她的那双修长的玉腿。

上官含雪的身材真是无可挑剔，玉腿雪白浑圆而修长，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁股，胸前挺着丰满高耸的雪峰……而她那倾国倾城的月容之上，充满着娇羞的红晕，迷人妩媚，娇美诱人至极。

上官含雪浑身都散发着一种淡淡的馨香，成熟女人所独有的妩媚娇艳，还有深深勾引着男人的成熟体香，举手投足之间更是自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。

而现在高高在上的妇人那绝美的胴体却几乎紧贴着儿子身上。

胸前雄伟丰满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在那睡衣的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致。

“妈妈真美……”陆川艰难地吞下口水，他的双手轻轻地抚摩着妈妈那一双晶莹粉圆、线条优美的玉腿之上，细细地感受着这一具美艳胴体的绝对诱惑力。

这个绝色尤物，这一个高贵的母亲现在正无力的靠在自己的怀中任由自己施为。

“啊……别乱摸，我是你妈妈……”面对着儿子的侵犯，上官含雪那玲珑有致的身躯开始微微扭动，但是这样产生的效果却是在陆川的身上撕磨着，阵阵摩擦力带来了强烈的快感。

使得她胸前的那一双丰满傲挺的乳房重重地挤压在他的胸膛上，曲线分明凹凸有致的娇躯在陆川的身上摩擦出阵阵电流。

“就因为是妈妈，我才忍不住啊……”陆川对上官含雪的那种畸形爱意已经到了不可收拾的地步，他变得顿时欲火高涨，双手连忙扶着上官含雪的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将她的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的狰狞火龙抵在了她的大白腿上。

陆川充满征服感地看着妈妈那娇羞的满面，她是那样的媚眼如丝，小嘴吐气如兰，娇靥飞霞，这害羞如纯情小女生模样。

他心里忽然升起了一种兴奋感，他居然很想将眼前的成熟母亲推倒在地上。

他的吻不断地落在了上官含雪的月容之上，亲着她脸上缭乱的长发，轻轻舔着他的柳眉，重重的吻着她的香唇。

“不要亲了……”上官含雪连忙伸手捂住脸上被儿子吻得痒痒的、酥酥的部位，而她的胸前的双峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，一张俏脸红到了粉颈上。

“难道妈妈不喜欢这种感觉么？”陆川十分邪恶地微笑着问道，非常想打破母子间那层淡淡的遮羞布。

一直以来，上官含雪放纵的借口一是因为母爱的补偿，二是因为要为儿子疗伤，久而久之，其实她心里也产生了对性爱的渴望，只是她不愿承认这种败徳的事情。

“你胡说什么，快停下吧！”上官含雪的俏脸羞得更加红了，她现在整个人几乎都挤压到了陆川身上，丰挺饱满的玉乳贴在他的胸膛上，而陆川那坚硬的物事儿更是紧紧地抵在了妈妈那一双修长雪白的玉腿之间。

这一对男女身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得母子俩几乎都浑身无力。

可是身为人母，正常情况下，高高在上的母亲又怎么可以跟着亲生儿子发生这样亲密的接触呢。

上官含雪伸出白皙的一双藕臂推着陆川的身体，一边微微的娇喘，张着性感无比的樱桃小嘴娇呼，“周儿听话，你身上的寒毒已经快好了，我们母子不能在那样了……”那性感湿润的小嘴呵气如兰，阵阵香气喷到了陆川的脸上。

“不！妈妈，我还没好，儿子需要你！”陆川心猿意马地说着，他今晚无论如何也要与妈妈做爱。

他的身体不禁更加重的压在了上官含雪的身上，胸膛更是不由自主的挤压着她的如云酥胸。

“啊，不能这样啊……我是你妈妈……”上官含雪醉醺醺的，只是本能的挣扎扭动着那一具完美无瑕的娇躯，可是这样一来却使得自己的敏感部位在陆川的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对男女。

“咕噜……我就要和妈妈做爱！”陆川强忍住心中越来越疯长得欲火，可是他依然觉得自己的身体越来越热，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头。

他那热烈的一双魔爪开始紧紧地环住了上官含雪那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让两人的身体紧密无间地贴在一起。

“可是，母子之间不可以再做爱！”上官含雪半清醒半迷糊，她无助的摇动着螓首，可是心里却并不怎么觉得有问题，也没有排斥的意思。

陆川凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着荡漾的妩媚秋波，他慢慢地低下头，眼睛一动不动地盯着她那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。

“嘤咛……”上官含雪别开头想要阻止他的吻，但是自己的身体已经被他紧紧挤压在椅子上，她更本就动不了。

看着越来越近的儿子，他是那样的霸道，充满了大男人的气质。

上官含雪心中怦怦直跳，她怨恨自己的无力，但是她的鼻息却越来越沉重。

看着越来越近的俊脸，这轮廓那么的像自己，一时心软，她最后只能够选择闭上眼睛，任由这个坏儿子再次亲吻上自己那娇艳而充满诱惑力的红唇。

当陆川碰上妈妈的樱唇之时，感到是那么的清香，柔软，湿润，滑腻……千百般滋味涌入他的大脑神经之中，与亲生母亲接吻，这一种感觉让他美妙而兴奋。

上官含雪“嘤咛”一声，身体顿时软化在儿子的身上。

原本推拒着他胸膛的双手此时已经抓住了他的衣襟。

种种迹象表明，高贵的上官含雪妈妈，已经沦陷在了儿子陆川的手里。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 母子激情
────────────────────────────────────────

看着上官含雪那成熟而又妩媚的俏脸，陆川轻轻地舔吸着她的的两片柔软香甜的唇片，他的舌头慢慢的伸了出来，在上官含雪整齐的银牙贝齿上轻轻地扫荡着。

大手更是攀上了她胸前的一座高耸玉兔，将它完全的抓在手中把玩着，感受着那充满弹性的滑腻之感。

“喔……”阵阵酥麻让上官含雪经不住小嘴一张，陆川的舌头更是趁机探进了她的檀口之中。

陆川的舌头与妈妈那主动防御抵抗自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。

“嗯哼……”上官含雪的鼻息更加沉重了，她甚至不由自主的开始迎合起充满霸道的儿子。

陆川的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在上官含雪那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮吸着上官含雪檀口之中的甜美津液。

而高贵雍容的上官含雪此时只能够被动的接受他的侵犯，任由他亲吻自己的樱唇，揉搓自己的乳房，抚摸自己的肌肤。

她胸前高耸挺拔的乳峰正随着她的呼吸一起一伏，颤巍巍的充满了诱惑力。

陆川的魔爪慢慢地攀上了她那性感的玉腿，然后沿着动人曼妙的曲线慢慢向上抚去，游走在妈妈微微凸起的小腹上。

她的肌肤是那样的白嫩，那样的润滑。

“嘤咛……”上官含雪的喉咙吞咽了一下，螓首往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来。

陆川也不管妈妈的反应，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下他无数热情的吻。

或舔，或吸，陆川无所不用其极。

“妈妈好香……”陆川那温热而霸道的吻再次往下，那种酥麻的感觉伴随着那温热的吻让上官含雪芳心感到了悸动，那种莫名其妙的兴奋感更是让她感到了惶惑之余觉得有一种前所未有的兴奋。

“噢……”上官含雪螓首半抬，使得自己的锁骨微微突起，别有一翻性感风韵。在这种酥麻的刺激之下，上官含雪的思考能力早已经变得涣散。

陆川舌头一路挥军直下，如入无人之境。

他一口含住了上官含雪颤抖着的雪峰之上那敏感的花蕾，轻轻的吮吸着，啃咬着。

触电一般的感觉让上官含雪情不自禁地扭动着娇躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。

她甚至无法推开伏在自己身上的儿子，自己可是她的母亲！

而现在竟然被他这样的轻薄着。

“啊……别咬……嗯啊……”身为他妈妈，上官含雪被羞得无地自容，她很想要训斥一下儿子，可是她的身体仿佛失去控制一般，在陆川的魔掌之下已经变得火热无比。

上官含雪那成熟动人的胴体此时深深地吸引着陆川，他的嘴在妈妈滑腻浑圆的酥胸上吻吸着，更是啃咬着雪峰之上的两颗成熟的红润樱桃。

儿子的侵犯带来了羞耻，但是却又同时带来了无比的快感，一次次地震荡着上官含雪内心最深处的渴望。

一直以来她都过着寡居的生活，自从家中变故之后，这十多年以来她就一直都没有得到过男人的滋润。

而此时，当然也包括已经发生过的事，都勾起了她芳心之中那最深处的欲望。

她胸前的那一对玉兔缠抖了起来，左右摇晃，抖动不已。

看着这一对饱满丰挺的玉乳跃然奔腾，起伏不定，乳晕上的两点嫣红像成熟了的葡萄般娇嫩，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

陆川的双手撑起了妈妈颤抖不已的一对雪峰，轻轻的揉着，不时捏着两点花蕾而转动着。

面对着这一对曾哺育过自己的乳房，陆川虽然啃过许多次了，但还是虔诚的赞美着，“妈妈的奶子好美！又圆又大，又香又甜，一辈子都吃不够……”

“嗯嗯……啊……”上官含雪微微地张着樱桃小嘴呢喃着勾人心魄的春声娇语，媚眼陶然其中地半闭着，她内心的兴奋和激动以及隐藏多年的欲火都在急促的娇喘声中表露无遗。

“轻点……你这孩子，怎么就吃不够呢……”上官含雪娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。

儿子的撕咬亲吻抚摸更是让她全身酥麻，禁不住扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟，“嗯嗯……啊啊……”上官含雪娇躯微颤，在自己没有同意的情况下，对这个轻薄自己的小男人，她实在感到了力不从心。

尤其是感到儿子身上总有一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，她甚至还能够清晰的感受到陆川那强有力的心跳声。

这使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，她那充满了不安和无助却又羞耻和悸动的双眼，眼中流转着淡淡的秋波。

陆川望着她那性感的S型曲线身体，发现她是那样的诱人，“妈妈，我受不了，我要干你……”陆川内心火热无比，早就想和妈妈蝶股交缠了。

陆川也不管妈妈愿不愿意，他将上官含雪的摇椅放平，俨然成了单人床，其实他早就没安好心，在给她打造摇椅的时候就留了这个功能。

他将上官含雪轻轻的放倒，随后跨过一条腿骑在了她的身上。

就在陆川的双手扯住上官含雪睡衣的时候，她伸出双手，害羞的挣扎了一下，“别脱，就这样吧……”

上官含雪的阻挡显得的是那么的无力，或许只是出于害羞做出的一个本能反应，陆川抓着妈妈的胳膊，轻轻的放在了她的身体两旁，然后拉着她的睡衣从她娇嫩的玉体上彻底脱了下来。

看着那诱人的红艳艳的奶头，陆川很快趴在了上官含雪的胸脯上，热唇接触到了那洁白柔软的圣洁之地，用着那条沾满唾液的火热舌头游走于她玉峰的每个角落，直至在那个挺拔的峰尖上停了下来，忘情的吃着那对丰满的乳房，轮番的品尝着那两粒让他着迷已久的大红枣。

上官含雪那两粒鲜美柔软的大樱桃在陆川舌头的挑逗下，很快变的坚硬无比，随着敏感度的不断增加，她的呼吸也逐渐的加快了起来，不断发出了“喔喔……”的呻吟声。

这次陆川几乎是趴在了上官含雪的身上啃奶，直把妈妈弄的娇喘吁吁，呻吟连连。

很快的，上官含雪就动情的伸出双手，用力的抚摸着陆川的额头，似乎想让他舔的更用力一些。

随后伸出一只手慢慢的放了下去，摸到了陆川的臀部，然后往他胯下中间位置移了过去，开始在他的肉棒上轻轻的抚摸着。

上官含雪脸色红晕，完全是出于本能的需要，才会这么大胆，当然，也有酒精麻醉的原因，让她暂时忘了彼此的身份，变得主动而火热。

看到妈妈变的如此主动，陆川可乐坏了，他胯下的巨兽被她握着，变得坚硬而又笔直。

陆川脑海里已经全是与妈妈交合的信号，这次他必须得发泄出来了，“妈妈，我要回老家！”说完陆川忍不住的将身体重重的压在了上官含雪的身上，胯下的肉棒也抵在了她的丰满美腿上。

“什么回老家？”上官含雪一时没有反应过来，不过随即就想到了什么，一想到儿子是自己怀胎十月生出来的，那回老家的意思再明显不过了，脸色顿时变得涨红，“坏孩子，妈妈不许你说下流话……”

陆川此时哪还理会上官含雪说什么，他一只手掐着妈妈的柳腰，一只手扶着自己的物事儿，对准了她那个空虚寂寞的小洞穴，当龟头碰到了湿润的那两瓣阴唇时，陆川的身体剧烈的颤抖了一下，感觉就好像有一股电流由妈妈的体内通过肉棒传遍自己的全身。

“妈妈，我要进去了……”随着话音刚落，陆川还没争得妈妈的同意，臀部用力的向前一挺，紧跟而来的是上官含雪发出的一声销魂般的呻吟，那种呻吟声是如此的美妙，把陆川的整个骨头几乎都给叫酥了。

“嗷……终于又和你做爱了，妈妈，我好爽，啊……小穴夹的我好舒服啊……”

时隔多日，陆川的梦想这一刻终于又成为了现实，能和亲生妈妈这样的成熟美女做爱，这一刻他已经等的太久了。

上官含雪美穴柔软，虽然是生过一个孩子的妇人，但是她的花芯嫩肉却紧的要命，陆川的肉棒一进去，就被她那幽深的肉壁紧紧包裹着。

不仅如此，陆川感到妈妈的蜜穴层峦叠嶂，嫩肉壁如同伸出无数触手般抚慰自己的肉棒，里面又湿又热，“啊，妈妈……要被你融化了……”陆川爽的直叫，却又无法尽情的发挥，因为每动一下，妈妈的嫩穴深处都传来致命的挤压。

母子俩结合的天衣无缝，陆川将上官含雪的一对大白腿扛在了肩膀上，他的肉棒整个填满了上官含雪的嫩穴，龟头泡在她那火热的花芯里，陆川只敢轻轻的摩擦，用坚硬的龟头去顶触娇嫩的花蕊，一下一下一点一点。

不过随着美妙的时间缓缓流逝，上官含雪的肉穴里总算分泌出了汩汩淫水，使得陆川的动作没有那么艰难了。

陆川趁机摆动臀部，让那又大又粗的肉棒更深的进入妈妈的深处，搞得她娇喘连连，“啊，儿子轻点，太大了……啊啊……”

听着妈妈那销魂的呻吟，再看着身下这一具完美成熟的身体，此刻陆川整个人已经进入了疯狂的状态，如同一头脱了缰的野马，趴在妈妈光溜溜的玉体上，开始疯狂的摆动着自己的臀部，用他那坚硬的性器在上官含雪体内横冲直撞，“妈妈好美，我要疯了……啊啊……奸你美穴……”

“嗯嗯……周儿，啊，慢点……停下……妈妈受不了……”上官含雪可就惨了，小穴嫩肉被研磨着，就像是被捣蒜泥一般汁液乱溅，她那成熟的肉体也变得花枝乱颤，一对饱满的乳峰更是乱甩乱晃。

她很想要去阻止一下，可是身体却使不上什么力气，稍一动作便被儿子撞的七零八落，最后只能够婉转承受，任他的凶器在自己的花园里肆意进出。

陆川几乎没有理会上官含雪的这般求饶，他肆意的撞击着她的大白屁股，硕大的肉棒无情冲刺着，一次比一次用力。

也许是速度过于激烈，物事儿在妈妈狭窄的蜜穴空间里高速的摩擦过程中，让他感到龟头处好像越来越烫，就像上边被涂了一层辣椒油，有种火辣的感觉，“啊……妈妈，你的小穴好热好美……”

陆川抱着上官含雪的一对美腿，巨龙用力的进出着她的淫穴，他的嘴巴也没有闲着，对着眼前白皙的玉足，张嘴舔了上去。

美人身上真是无一不美，陆川含着妈妈的小脚丫，根本不觉得有丝毫异味，就那样深情的舔了起来，砸吧砸吧着嘴，吻出了“滋滋”的水声。

上官含雪的一对美腿被陆川抱着成了与身体垂直状态，这让她胯下的美穴更为凸出，阴道里含着儿子的肉棒，就好像是馒头夹住了香肠一般模样。

这种姿势让上官含雪的肉穴更为紧凑，陆川艰难的进出着，每次都用上了九牛二虎之力，才能将龟头送进妈妈的子宫里。

铁棒似的肉棒，因此捣的妈妈花瓣翻飞淫水翻涌，潮湿的爱液顺着两人的结合处流到了丰臀上，点点低落在了地上。

“嗷嗷……好爽……”陆川快活的呼着粗气，胯下击打在上官含雪肥美的雪臀上，不时发出“啪啪啪……”的声音。

岛上四下无人，寂静的夜里，只有母子俩的巫山云雨声。

他这时更加的激动了，低头看着妈妈那钗鬓散乱的容颜，香汗粘湿了青丝，显得她性感而有魅惑，陆川瞬间呼吸一紧，要知道身下是高高在上的亲生妈妈，还有什么比这更刺激的事情。

陆川一激动，双手顿时伸到了上官含雪的胸前，握住了她那一对颤巍巍的巨乳，开始肆意揉搓起来。

“喔喔……啊啊，儿子……嗯……啊，好难挨……啊，怎么会这样……”上官含雪娇喘吁吁，连连发出了魅惑的春哼。

在陆川持续的冲刺之中，抗在他肩膀上的那条腿渐渐的落在了他的腰上，上官含雪把另一条腿也抬了起来，两条腿紧紧的夹着陆川的腰，双手紧紧的扶着椅背，好让自己能够婉转的承受儿子的疯狂进出。

“妈妈，舒服吗？”陆川抽插的同时弯下了身体，整个身体犹如趴在了她的身上。

“嗯嗯……”

陆川用下身一边默默地耕耘着上官含雪的身体，一边又询问着她的感受，上官含雪被儿子压在身下，不光舒服的享受着那根铁棍在她的蜜穴内抽插，一边还会主动把樱桃小嘴凑到他的嘴上、脸上用小舌头环绕的摩擦几下，就好像是为儿子站在这里卖力的干着她，对他做出的一种奖赏和鼓励一样。

难得妈妈这么主动，陆川爱死了她这个样子，大嘴巴紧紧的含着她的红唇，吻着舔着，还将舌头伸进上官含雪的嘴里，寻找着她那火热灵巧的香舌。

上官含雪被陆川的激情搞得媚眼如丝，舌头很快就主动的和儿子绞在了一起，来了个大胆而又缠绵的湿吻。

陆川卷住上官含雪的香舌不放，不断将她的口水渡入自己的嘴里，一边痛吻着美母，一边手上还不忘去揉搓她胸前的美乳，当然胯下更是没有停止耸动，一下一下的奸淫着妈妈的嫩穴。

母子俩吻的昏天暗地，吻的忘了身份，一直到呼吸不畅，陆川才离开了嘴巴，一根淫丝被拉长，更给母子二人增添了绯色。

“妈妈，我们换个姿势，我想从后面操你！”今晚时间还长，陆川想尽情的体验妈妈的身体。

上官含雪杏眼迷蒙，要是换作平时，他早就扇他一耳光了。

可此时自己的小穴被他填满，孕育过他的子宫也被他的龟头占据，身为母亲却在儿子的胯下承欢，上官含雪只有无尽羞愧，甚至都不敢睁眼去看陆川了。

陆川可不知道她内心的起伏，他将上官含雪从摇椅上扶了起来，拉着她的小手让她双手趴在一旁大石头的边缘。

陆川贴在她的身后，双手将她的翘臀高高托起，两块臀部被他的双手自然分开，在那幽暗处露出了几根柔软的阴毛。

陆川感到妈妈的芳草稀梳柔顺，近乎于白虎，在被他抽插了这么久的中间那个肥涨的美鲍此时已经阴户大开，显露得是那么的明显。

“妈妈，这就是我出生的地方么？真美啊……”陆川欣赏了一下妈妈的阴阜，提着肉棒再次的来到了洞口处。

见妈妈没有吭声，陆川不怀好意的拍了一下她的臀部，挑逗着问她，“妈妈，想要吗？”

“嗯……儿子快点吧……”上官含雪早就羞得无地自容了，此时声音更是细若蚊蝇。

听到妈妈求着自己，更加增强了陆川心中的这份满足感，他的龟头再次的撑开了上官含雪那块肥美的阴唇，从中间那个洞穴中一刺而入，经过长时间爱液的润滑，肉壁的摩擦已能让他感觉十分的舒坦，里面的温度也很温和，好像有一股热气从洞穴的最深处朝外边袭来，给他的龟头带来一种很舒服的感觉。

上官含雪身体里的空虚再次的被陆川粗大的肉棒所填满，下体一次次插入的快感冲散了她的内心的那些顾虑，将她整个人完全的淹没在欲望的旋涡之中，只见她头上的发丝在肉体的撞击中显得越发的凌乱，耳朵边上的几根甚至在香汗的沾湿下贴在了脸上，风情万种的表情诉说着她内心对性欲的渴望。

伴随着陆川的每次的奋力插入，肉体和肉体的碰撞声传遍了整个大海，幸亏岛上隔着一个小山，不然那边庄子里的人一定能发现他们所敬仰的母子俩正做着败徳的乱伦丑事！

母子俩浓重的呼吸声此起彼伏，下体的碰撞声也急促无比，上官含雪的口中更是不停的发出呻吟声，“哦……啊……嗯嗯……”而且叫的一声比一声高，一声比一声性感和勾魂。

站在背后的陆川非常乐于享受这样的气氛，看到成熟性感美丽的妈妈，赤裸着身体趴着被自己用手拖着臀部，再用这根她所生下来的肉棒从后边一次一次插入她的体内。

而且她还被自己干的发出叫床声，那声音如小鸟般，如发春的母猫，给他带来的这种享受，更加刺激了他的视觉体验，兴奋的使他用尽了自己的最后一份力气，以此来冲击面前这个高贵的妈妈。

“周儿……啊，再快点……快……妈妈不行了……啊啊……”上官含雪被儿子的肉棒抽插的已经分不清东南西北了，只能凭着本能，去追寻那无边的快感。

上官含雪就要高潮了，陆川感觉到她阴道里边的淫水越来越多，顺着两人性器官不断的交合摩擦，有很多都被挤了出来。

不过，肉棒被妈妈深深的挤压着，陆川几乎也已经就要到了，酸麻的快感全部汇集到了他的龟头上，陆川用力的扶着妈妈的臀部，快速的抽插了数十下。

“啊……啊……妈妈，我受不了了……要射了……要射你子宫里……啊……

“陆川终于忍不住叫了起来，积攒在龟头处的精液一下就喷射了出来，他把肉棒用力的顶在了上官含雪肉穴的最深处，向她子宫内尽情舒畅的喷射着浓烈的精华。

“好烫……啊，好多……妈妈要去了……啊啊，到了……”被儿子内射，灼热的精液拍打在她娇嫩的花房里，上官含雪瞬间身体一抖被送上了高潮，嘴里发出了语无伦次的叫声。

陆川累的直接倒在了上官含雪的旁边，赤裸的两具肉体瘫在了一起，他趴在妈妈的肩膀上低着头，看着射入她体内的那些精液夹杂着她高潮喷出的那股淫水，从那个美妙的洞穴内缓缓的流向外边，一直流了片刻之后，湿了她臀部周围的整整一大片地方……


──────────────────────────────────────────────────
第106章 诉说衷肠
────────────────────────────────────────

母子两累的在摇椅边休息了好一会儿，等体力恢复了一些之后，两人才分开。

这时，陆川感到自己体内那股被冥魄神针所摄住的寒毒业已消失殆尽，充沛的内力已经基本全部恢复回来了，这让他变得生龙活虎起来。

因为好久都没有这般轻身如燕的感觉了，陆川顿时喜出望外，出声道，“妈妈，你太好了！我感觉我的身体已经好了。”

“嗯，我去洗一洗。”上官含雪这会儿也酒醒了许多，这让她变得特别的难为情，听到儿子的好转，她当然高兴。

但这次却也有了许多不同，因为给他治疗内伤的理由变得越来越站不住脚了，如果没了那层遮羞布，那她们母子两就是真真切切的乱伦了。

这让高傲的上官含雪有点难以接受，她从小接受的就是正统教谕，一直都是世家门第里的大小姐，婚后也是贤妻良母般的存在。

而在幽月宫里，她更是万人之上的女王，犹如高山之上的雪莲花般不可侵犯。

可如今，却她和亲生儿子作出了难以磨灭的丑事，实在让她难以面对。

当然，上官含雪毕竟也不是自怨自艾的女子，行走江湖的经历让她的心胸变得开阔豁达，所以既然已经发生了，这时候再教训儿子就显得做作了。

而更重要的是，这样确实是治好了儿子，从结果来看似乎也没有什么可伤心的。

月亮挂在天空中，像一枚洁白的大理石，晶莹剔透。

月光洒在海面上，如同一片银色的涟漪，随着海浪的荡漾，波光粼粼。

海岛上的树木、岩石和沙滩都被月光照亮，显得格外清晰。

海上的夜晚非常安静，只能听到海浪拍打岸边的声音和远处海鸟的叫声。

空气中弥漫着海水的咸味和海藻的清香，让人感觉仿佛置身于一个静谧而神秘的世界中……陆川独坐饮酒，而前面不远的水潭里，但见一位风华绝代、成熟美艳的贵妇人位与水潭之中洗澡。

她那乌黑柔顺的秀发因为被盘起而露出了雪白的后颈，婀娜曼妙的身段笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀，都是那么的诱人。

她的双手正在解下自己的发髻，却因为这个动作而使她挺胸的动作诱人至极。

胸前原本就已经丰挺的雪峰此时显得更加的饱满，颤巍巍的挂着却没有丝毫的下垂。

陆川发现妈妈的一举一动仿佛艺术般让人赏心悦目，辉映间更显得她婀娜多姿，明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄。

美，实在美！

一对跳跃着的雪白乳峰跃然于眼前，饱满坚挺，即使没有任何东西束缚着，却依然就是倒扣的玉碗一般，让人忍不住想要探手前去抹上一把，好好感受一下那极品美乳的美妙手感。

不知为何，没入水潭后，上官含雪并没有着急进入深水处，只见她微微弯腰，一只手伸到后面，好像是在清理着自己的下体。

陆川的精液实在太多了，一股脑的射进妈妈的体内，把上官含雪的小穴搞的一塌糊涂，因为担心会怀孕，所以她急着清洗一番。

而这香艳的一幕，都落入了陆川的眼里，他直感到上官含雪那修长雪白的玉腿，丰满白皙的屁股，当然还有那口销魂美穴，都让他迷恋不已。

“咕咚……”陆川难以忍受，浑身一抖，靠着口中吞了一壶酒压下心中的燥热。

却说上官含雪正沐浴在清凉的潭水中，可是却能感觉到儿子那灼热的目光，女人在这个时候都特别的敏感，上官含雪此时心中感到既又好气又好笑。

心道这个坏儿子，竟然在偷窥自己，实在是太可恶了。

只不过，她的芳心却又是那样的娇羞。

似乎，对于他们之间的关系十分害怕，但是又十分期待，一时间让她心如鹿撞，不知如何是好。

“妈妈，我也要下去和你一起洗澡！”陆川没一会儿又喝了小半坛酒下肚，他越喝心中那份对妈妈的渴望越是强烈，此时双眼几乎眯在一起了，不时打量着水中赤裸的上官含雪。

“你给我老实呆着！”上官含雪瞪了他一眼，自顾自的洗着身体。

陆川没敢贸然下去，就那样的注视着。

只见她成熟的裸体湿漉漉的，但是却依然翩翩如花丛中的舞蝶，看不出实际年纪，但是光看她的样子，却看起来只有三十岁出头的少妇一般。

美艳少妇的魅力，令亲生儿子都难以抵挡。

而且，她的雪峰可不小，那一双饱满怒突的乳峰随着她的呼吸一颤一颤的，因为曾哺育过面前的孩子，此时似在向陆川招手，又似在向陆川点头。

上官含雪的身材十分的高挑，她的双腿浑如天成，被雕刻得曲线柔和纤浓，让陆川心中不自觉地想起，刚才被这一双如此秀美的玉腿夹住自己的腰部那种刺激感觉。

当陆川的目光移到她的俏脸之上时，却没有看到自己预料之中的怒意，即使陆川的目光可谓极为放肆。

“小心眼珠子掉下来了！”上官含雪不由气道，这个小家伙实在是太放肆了。

不过这也显示出母子两的感情良好、关系温馨，毕竟正常人家的子女都是很害怕父母的，所以上官含雪也没她别的生气。

对于眼前的这个美女的娇嗔，陆川反倒是一脸好奇，因为眼前这个妇人长得是那样的美，晃如画中仙女，粉雕玉砌，一张娇靥如花似玉，比上白菲菲、沐婉庭那样的小姑娘也是毫不逊色，尤其是她那一种出尘若仙的清淡气质，还多了另一种高雅圣洁的内在美。

不愧是自己心目中的女神妈妈！

陆川心里想着，一下跳进了水里，扎了一个猛子后便不由分说的靠近了这位全身赤裸的美艳少妇，忽然柔声调侃道，“那妈妈不得担心死啊！”陆川有恃无恐，仗着上官含雪对自己的母爱，做着出格的事，说着出格的话。

“哼……”上官含雪刚要说话，却发现儿子现在几乎已经跟她贴面而立了，她甚至还能模糊地感觉到自己胸前的雪峰跟他胸膛产生了十分轻微的摩擦。

脑海之中忽然又回想起了刚刚那一个充满激情禁忌的一幕，心道都怪自己晚上喝了太多的酒，以至于神魂不清，糊里糊涂的和他发生了不该有的事情。

上官含雪本能的娇羞还是占了上风，她微微向后退了一步，和他的身体拉开了一点距离，嗔道，“多大的孩子了，还让妈妈担心啊！”她言不由衷，因为爱儿始终是自己的软肋。

陆川哪能听不出来慈母的温柔，他忽然温顺地点了点头道，“我知道妈妈最担心我的了。”说完，他竟然出其不意地伸手搂住了上官含雪的柳腰，在她还没有来得及反应之前便一口吻住了她那性感的樱唇，恣意吮吸着，而又在她想要推拒之前便放开了她的成熟娇躯。

陆川美死了，却抢在她发作之前顽皮的笑了笑，“妈妈的嘴唇好香啊！”

上官含雪羞红着脸颊，她有点痴呆地看着陆川的小脸，低声喃喃道，“你……以后没有妈妈的允许，不许你这样了。”

闻言，陆川却是微微笑了笑。但却不在这个问题上回答，而是慢慢走到了上官含雪的身边道，“妈妈，我来帮你洗一洗吧。”

让儿子给自己洗澡那还像话吗！上官含雪直接拒绝道，“不用了。”

陆川看着她一副如临大敌的样子，不由一笑，他很享受这种略带调戏的感觉，尤其对方是妈妈这种成熟的女人。

他往旁边移动了一下身体，问道，“妈妈，小时候你经常给我洗澡吗？”

“那当然了！”上官含雪不服输地对上了陆川的目光，可是当她发现了对方眼中的炽热之时，却是没来由唰地一下脸红了起来。

她别过头去，低声道，“小时后没有妈妈帮你洗澡，你可长不了现在这样白白净净的。”

陆川抓住话柄道，“那我也要给妈妈洗澡，好来报答妈妈的养育之恩。”

上官含雪很认真的听着，她时不时地看着陆川的俊脸，他脸上的表情是那样的真实，她心中很欣慰。

也不知道从什么时候开始，她觉得自己对儿子产生了一种莫名的情愫，那种感觉很奇妙，她一时也琢磨不透。

上官含雪没有动，而是嘟着性感的樱桃小嘴，瞪了陆川一眼，娇嗔道，“我才不要，有人没安好心。我自己来就行了。”

“冤枉啊！”陆川故意嚷嚷道，“有些地方，我怕妈妈洗不干净，所以还是让我来吧。”

上官含雪一脸娇羞地瞪着陆川，啐道，“我是你妈妈，你再这样说话，我可要生气了哦！”只不过，她的语气却没有怒意，反而更像是一个堕入爱河的小姑娘正在跟自己的爱人打情骂俏。

可能上官含雪自己都还没发现这一点。

面对温柔的妈妈，陆川却耍起了无赖，“我不管，儿子给妈妈洗澡天经地义，你愿意也要，不愿意也要。现在，咱们一起洗个鸳鸯浴吧。”

看着死猪不怕开水烫的儿子，上官含雪的俏脸红似火烧，当她的目光注意到陆川胯下那火热之物，高大威猛一柱擎天，她的一颗芳心十分不争气的剧烈跳动着。

过了好半晌，她才深吸一口气道，“你确定？”

上官含雪一身白里透红的肌肤欺霜赛雪，恍若万年温玉般晶莹剔透，一丝不挂十分羞涩，她的目光投向了陆川身上，看着他的俊脸，她情不自禁地伸出玉手抚摩着他的脸庞，双眼一动不动地注视着他，只见剑眉星眸，脸上的轮廓十分的清晰，两弯眉浑如刷漆，当真是相貌堂堂。

而且他的胸脯横阔，骨健筋强，看着这么一个充满男人魅力的儿子，纵使是母亲，上官含雪的粉脸也羞得更加迷人了。

“那好吧。”过了片刻的时间，上官含雪还是妥协了。

这个儿子实在是太讨她喜欢了，她觉得只要他不太过分，便都由着他，何况这也是母子之间的一种亲密表现。

殊不知，这都是她欺骗自己的借口。

虽然对于男女之事已经不是云英少女了，但是上官含雪她也从来没有如此亲眼目睹过丈夫以外的男人的身体，而且还是亲生儿子的。

尤其是陆川的身体还充满着一种爆发力，让她看得脸颊红扑扑的。

“好嘞。”陆川可就乐了，忽然的他双手一伸，抓住了上官含雪的玉手就将她带进了怀中。

“啊……别动手动脚的啊。”上官含雪吓了一跳，她没想到陆川居然忽然给自己来这么一下。

这样肉体没有丝毫衣服的阻挡相拥着，她的一颗芳心在扑扑地跳个不停。

陆川忽然翻身，让她靠在了平滑的岩石之上，而自己却压上了她的成熟胴体之上，一手撑着自己的身体，另一只手则是轻轻地抚摩着上官含雪的粉脸，嘴里也流里流气的道，“妈妈，那我要开始了。”

闻言，上官含雪先是羞涩不堪，随即却鼓起了勇气，对上陆川那吃人的目光，一双雪白的藕臂抱住了他的脖子，瞪着他说道，“我倒要看看你怎么帮我洗！”

陆川松开了撑着自己身体的大手，一下就攀上了上官含雪的娇躯之上，另一只手也收了回来，同时握住了她胸前那一座高耸挺拔的圣女峰，“就先给妈妈洗洗奶子，这可是我的宝宝啊！”陆川揉戳着妈妈的美乳，感觉是好大，好柔软，好有弹性！

还充满着一种青春的活力，那种令人脸红心跳的触感实在是妙不可言。

“混小子，哪有你这样洗澡的，皮都被你戳破了……”酥胸被袭，上官含雪情不自禁地娇吟着，她内心既有期待又有害怕，最后只得闭上双眼，将主导权完全地交给了儿子。

此时的上官含雪心乱如麻，她十分清晰地感受到儿子的大手正肆意的玩弄着自己的乳房，她既想要拿开他的手，可是又留恋那份温暖安全的感觉。

胸前传来的阵阵酥麻感让她的芳心大乱，似小鹿乱撞。

而且，她的脸颊已经越来越红了，仿佛两个完全成熟了的红苹果一般娇艳诱人。

随着陆川的每一揉搓的动作，她都更清晰地感受到自己的身体轻轻地颤抖了一下，这种感觉根本不是洗澡，就是故意的玩弄，却又让她产生了很舒服的感觉。

“妈妈的耳朵好漂亮，我也来舔一舔清理一下。”陆川咬着她的耳垂，几乎是囫囵吞枣的舔着。

“喔……”上官含雪躲了一下，却好象生不起反抗之心，慢慢地睁开了紧闭的双眼，映入眼帘的是陆川那刀削分明的俊脸。

她马上将自己的目光移开，她可从来没有看到过丈夫以外男人的身体，现在却是清清楚楚地看了个遍，还是自己的儿子，即使早已经看到过，但此时还是让她感到十分困窘，但是她的一颗芳心却不争气地慢慢加速着跳动的频率。

禁忌的接触，禁忌的感觉，禁忌的刺激。陆川出奇地温柔，他凝视着身下的美母，调戏道，“妈妈的小嘴也需要清理一下吧？”

“不用！”上官含雪却是猛地摇了摇头，不过随即却发出了一声呻吟，“唔……”原来是已经被陆川亲住了。

陆川强行含住了妈妈的小嘴，他轻轻地吻住了上官含雪的樱唇，他的动作是那样的温柔，生怕一不小心便伤害到她似的。

舌头慢慢地向前突进，冲开了她的牙关，直入香滑檀口。

“唔唔……”上官含雪的娇躯情不自禁地颤抖起来，被霸道的儿子叼住了嘴巴，只得被动地配合着。

“滋滋……也给妈妈其它地方洗一洗……”陆川亲吻中支吾了一声，一双魔爪则是开始了在这一具完全褪去了生涩，变得成熟风韵的胴体之上四处游动。

他一手握住妈妈的一座雪峰轻轻摇晃着，揉捏着，两根手指夹住了那一点敏感的花蕾轻舞着。

而他的另一只手则是沿着上官含雪那迷人的雪峰一路而下，越过了平坦雪白的小腹，来到了玉腿内侧，探索着那让男人无法抗拒的消魂仙境之处，只觉触手湿漉漉的，靠近凸起的小腹处有一小片柔软的细毛，摸在手里很是舒服。

“嘤咛……”被陆川这样轻薄着的上官含雪忽然小嘴微张，呼出了一阵阵如幽似兰的香味。

她的身体也在轻轻地颤抖着。

“别乱动！给我老实点。”这根本不是他所说的帮自己洗澡了，上官含雪意识到儿子这就是十足的充满性挑逗的行为。

上官含雪不得不按住了在自己双腿之间作怪的大手，手指用力敲了敲他的脑袋，嗔怒道，“妈妈不许你胡来！”

陆川搂住了她的小蛮腰，另一只手却是向着她的胸前攀登而去，“我没有胡来呢！妈妈的全身都要洗一洗哦。”他的手指捏住了上官含雪酥胸上的一颗乳珠，轻轻挤压着。

“停下！那我自己来，不让你洗了。”上官含雪忽然摆出了一副长辈的表情，但是却依然阻止不了陆川的挑逗动作。

“不要……好痒啊！”上官含雪忽然将自己的脑袋埋在他的胸膛之上，双手却不知道应该推开他还是应该抱紧他。

“那你还让不让我洗？”陆川一边挑逗着她，一边讨好道，“妈妈，今天晚上，就让我再胡来一下吧！反正石秀姑已经被我点了昏睡穴，她睡的可死了。”

陆川像个贪婪的孩子般摇着上官含雪的手臂。

这是赤裸裸的求爱信号啊，上官含雪娇羞无比，思忖着该怎么办。

到如今，上官含雪已经能够清晰的确定他对自己有超越亲情的想法，可要是不答应又怕他会用强，到那时只会更让自己难堪。

儿子大了，血气方刚的年龄有那种需求或许是正常的，上官含雪只能这样心里安慰自己。

“好了，好了，就这一次！”上官含雪娇嗔的对着摇着自己手臂祈求自己怜爱的儿子道，“为了不让你身上的寒毒反弹，妈妈就再牺牲一下子。”

上官含雪还是抹不开面子，勉强找了个可以说服自己的借口。

对于上官含雪的这种鸵鸟心态，陆川看在眼里喜在心里，不管什么理由，先满足他征服亲生妈妈的欲望再说。

陆川一想到等会又可以奸翻美母，不由嘿嘿笑了笑，“世上只有妈妈好，妈妈，我太喜欢你了，你喜欢我吗？”

上官含雪轻啐一声，“你这混小子，谁会喜欢你啊！”

“哪有妈妈不喜欢儿子的。”陆川厚着脸皮，还贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着上官含雪那淡淡的体香，这不同于那种放浪那种勾人的香味，显得更为自然一些。

“妈妈真香啊！”

分不清陆川是说空气清香还是自己身上的清香，上官含雪脸红得有种想要挖个洞钻进去的冲动，今天她脸红的次数可以比得上以前的总和了。

虽然有种羞不可耐的感觉，但是上官含雪却十分的喜欢这种让她心悸的感觉，她的的芳心如寒冬腊梅般，已经为侵入她心房的儿子悄悄的绽开了，只等他来采摘。

“妈妈真没想到你这么无赖！”上官含雪别过头去，身体硬是从他的怀抱之中挣脱出来，而且双眼尽量不与儿子的眼神接触，因为她发现，当自己一对上他的眼睛时，心里总是有一种触电的感觉。

但是，陆川却慢慢的靠近她，直到挨着上官含雪的身体时才停止。

陆川靠在她的玉体上，一只狼爪偷偷的伸向她腰间。

他的这些小动作上官含雪又怎么会不知道呢，只是对于陆川的接触，她自己也分不出是喜欢还是讨厌。

当陆川的大手搂在她的纤腰时，上官含雪娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸，“别乱动。”细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，却并没有出手阻止儿子的意思。

陆川贪恋的埋首与她的秀发间，轻轻的说道，“妈妈好美。都快要迷死我了！”

充满男性气息的热气顿时侵入上官含雪已经剧烈跳动的芳心之中。陆川用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。

上官含雪“嘤咛”一声，一双小手撑在陆川的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里，半天才发出动情的一声，“就那么没定力啊？”

陆川低头在她的耳垂上亲吻了一下，用充满磁性的嗓音道，“妈妈，你知道么，从第一次见到你，我就对你产生了感情。尤其是当知道了你是我妈妈，更是让我神魂颠倒。”

上官含雪轻轻的“碎”了一口，“尽说歪理，我是你妈妈，哪有你这样想法的儿子。过了今晚，妈妈不允许你再有这样的想法，听到没！”

看着眼前这浑身一丝不挂的美艳母亲，陆川的心脏没来由的“砰、砰”狂跳，只见她迷人的玉体有一大半浸没在水中，而其中裸露出来的几乎却那晶莹剔透、雪白无瑕的肌肤，而她体内那郁郁勃发的成熟之源却让她时刻散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质。

现在她更是娇羞的伏在陆川的胸前，所谓的沉鱼落雁、闭月羞花，也不过如此吧？


──────────────────────────────────────────────────
第107章 水中欢爱
────────────────────────────────────────

“妈妈，你好可爱！”面对着这样一个成熟美人母，陆川看的如痴如醉。

“嗯。”鬼使神差的上官含雪发出了一声迷乱而模糊的轻吟，此时她那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与陆川那充满男性魅力的眼神相碰。

望着怀中这个小鸟依人般的倾城母亲那吹弹可破的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，陆川心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边轻轻的呼唤着，“妈妈——”声音是那么的贪恋。

陆川那火热的气息喷在上官含雪的脸上，这让她的俏脸羞得更红了，一双水汪汪的大眼睛越望越低。

看着她那羞人的姿态，陆川不由连续呼唤着，“妈妈——”听着耳边喃喃的声音，上官含雪无奈地张开乌黑的大眼睛温柔而娇羞地望向儿子，一望之下，看到他深情的凝视着自己，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞如水。

陆川又活动了一下大手，更加温柔的在她如云的秀发上慢慢的抚摩着，轻声在她耳边说道，“妈妈，我喜欢你，我想要你！”

“别瞎说！”上官含雪一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇媚而无奈，“我是你妈妈，不许这样没大没小。”

看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，陆川不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了她那香艳的樱桃小嘴，轻轻的吮吸起来。

“唔唔……”迷蒙几声，上官含雪的樱桃小嘴再次沦陷。

陆川只是温柔的亲吻着她，双手并没有造次，只是更加用力的搂住上官含雪那醉人的成熟躯体。

慢慢的，随着陆川那火热的舌头不断的扣动妈妈那禁闭的贝齿，上官含雪开始迷失在那不知名的禁忌快感当中。

她紧紧地搂着陆川，张开她那小嘴送上热烈的长吻，与儿子的舌头展开激烈的交战。

陆川可以清晰地听到她沉重的呼吸像山谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服到极点。

此刻，他们的眼中只有同样迷离的彼此，就这样的热吻在一起，直到呼吸不畅。

当两人的四片唇片分开之时，母子两体内一股热烈欲求不断地酝酿着，似乎想要催动他们尽快享用那世间最美味的禁果。

陆川双手捧起上官含雪那红得像个水蜜桃似的面庞，充满深情的眼神注视她，彷佛要通过他的眼睛来传递自己对她的情意，“妈妈，你的小嘴儿真迷人。”陆川在她唇上蜻蜓点水的轻轻一吻，声音沙哑的说道。

上官含雪羞不自抑，“嘤咛”一声扑进陆川的怀抱，嗔道，“别说话。”

陆川得意的笑着，双手用力的让两具不同的身躯紧紧的贴在一起。

待上官含雪松开手后，陆川又重新的抱紧两人，“妈妈，我一辈子都想和你在一起！”母亲的怀抱犹如温柔乡，陆川是真的流连忘返啊。

上官含雪听到陆川那隐晦而表白的甜言蜜语，心里一甜，不过她的身份使她开口道，“我们是母子，当然会一辈子都在一起啊。”

陆川可不管她那些，他开心的亲吻着妈妈的樱唇。

或舔或吸，一条大舌头在上官含雪的檀口之中里翻腾着。

当他稍稍离开怀中美母的樱唇之时，一条淫秽的银色唾液连着他们的嘴角之上。

而上官含雪却忽然双手抱住了陆川的脖子，脸蛋滚烫的说道，“坏孩子，想亲就一次亲个够吧，别弄的到处都是口水。”说着，她便再次嘟起了小嘴，就像是一个动了情的小姑娘一般。

但是她那成熟的娇躯，那完美的胴体却根本就不是一般女人可以比拟的。

陆川刚刚离开她的嘴边，上官含雪就迫不及待的送上香吻了。

陆川当然来者不拘，大嘴含住妈妈的两块唇片，不住的亲吻着。

轻啄了一大会，他才不情愿的离开，问道，“妈妈，喜不喜欢我这样吻你？”

“嗯。”嘴巴这块阵地既然已经被儿子占领，她也就不在做作了，上官含雪细弱蚊蚋的应声回了声。

陆川又吻了吻上官含雪，这才舍得轻轻推开她。

他的手温柔地为上官含雪理了理那湿漉漉的发丝，忽然开心道，“妈妈，你的头发都这么好玩。”陆川抓着妈妈的几缕发丝捏在手里婆娑着，手感是那样的轻快，心里有一种说不出的安详。

其实每个孩童在小时候都喜欢玩弄妈妈的头发，闻着那发香，依偎在母亲的怀里，都非常的受用。

上官含雪温情脉脉，不自觉的配合着儿子的抚弄，让更多的头发垂了下来，她的头发乌黑油亮，发丝浓密，三千青丝显得非常的唯美。

陆川玩着玩着又花痴了。

他尽量的揽紧妈妈的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。

他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着上官含雪那发红的小脸。

或许是因为陆川那火热的眼神，上官含雪感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。

“不准用这种眼光看着我！”上官含雪有点心慌的嗔怒道。

不过那表情在陆川看来却是那么可爱而迷人。

陆川并没有收回自己那带着侵略性的目光，而是回道，“我不但要现在看，以后还要看，这样看你一辈子。”

“妈妈会老去，到时候你就不看了。”上官含雪的内心很复杂，她既感觉甜蜜，又有着妇人怕老的通病。

而面前的这个儿子，早已不知在什么时候起就在她的心里留下了难以磨灭的影子。

往早了说，或许是第一次在梅庄里见到了他的裸体物事儿，又或许是那次在皇帝老儿的金库里混乱的一夜……陆川定定的点头道，“妈妈才不会老，看起来就像我女人。再说了到那时我也会老，还是会和妈妈一起。”

“啐，去你的……”上官含雪羞涩的骂了一声，但却幸福的点头道，“只要你别把我当作老太婆就好了。”

“老太婆我也喜欢。”

一时间，两人有了打情骂俏的意思。

陆川趁热打铁，双手又扶上了上官含雪的娇躯，只觉入手滑腻，如温软白玉般的肌肤让他爱不释手。

上官含雪触电般轻轻的颤抖了一下，她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，一种区别于一般男女之情的禁忌异样感弥漫于两人之间。

陆川双手搂着妈妈的柳腰，一张大嘴完全覆盖住她的樱唇，两人舌来舌往的，如两条绞蛇在相互缠斗着。

直到他们感觉到舌头有点酥麻才结束这个热吻。

“妈妈，做我的女人吧，好不好？”陆川伸手把她刘海中那凌乱的发丝往她的耳背拢了拢，又渴求道，“就算妈妈现在还没有准备好，我也可以等你的，无论要我等多久我都愿意。”陆川紧握着上官含雪的一双小手，让它们捂在自己的心口处。

闻言，上官含雪则是幸福的吻了陆川的脸颊一下，但还是装作温怒道，“别胡说，我是你父亲的妻子，是你的妈妈。我们最多只有今晚，妈妈只能做到这么多了。”她说到最后一句时声音明显因为害羞而变得细弱蚊虫。

就算一晚上，陆川也满足了，“好吧，妈妈。”陆川抱紧了她，一晚上可以做很多事情。

“我永远都是你的妈妈，这是改变不了的。”上官含雪好象在自言自语的说道，又好象有一种可惜。

待儿子要开口时，她的那一只葱指点住了陆川的嘴边不让他说话，但是他的大舌头却趁机在她的玉指上轻轻一添，顿时惹得上官含雪娇嗔一声，“你是属狗的吗”“嘿嘿，我就是妈妈的小狗，小公狗！”陆川把搂着上官含雪纤腰上的大手收回，转而握住她的一座雪峰之上轻揉慢捏的，惹得她喘气连连。

陆川顺势大口一张，覆盖在那樱桃小嘴之上。

待陆川放开上官含雪之后，上官含雪在他身上锤了一拳，娇嗔道，“又说混话，你要是小公狗，那妈妈岂不是……”后面的话她可说不出口。

“嘿嘿。”陆川看着怀中的妈妈小嘴轻扬，一双迷人的大眼睛含情默默的盯着自己，似乎十分期待着自己的香吻。

而上官含雪此时浑身一丝不挂，那玲珑剔透的少妇娇躯在水中若隐若现，一双娇挺玉乳重重的压在陆川的胸前，她扭动的身体却更加的刺激着陆川。

陆川嘴角微翘，大口往前一送，吻了上去。

热吻过后，两人就这样保持着左拥右抱的姿势，感受着这难得的温馨。

片刻后，陆川肆无忌惮的抱着上官含雪坐在了那块水中的大石头之上，大手深入双腿之间不断抚摩着她的大腿，另一只手不时的偷袭她胸前的硕大玉峰，直挑逗得她娇喘连连，“哦哦……”上官含雪浑身一抖，顿时软倒在儿子的身上。

看着怀中的美母，她已经媚眼如醉，娇靥酡红，充满着成熟魅力的少妇胴体不时的痉挛着，颤抖着。

陆川看的双手都在颤抖着，前所未有的强烈欲火，使得他的小弟弟已经充血膨胀到一个极点了，就好像火山爆发一样，差点就要崩溃了。

而感受到了双腿之间的那坚硬之物，上官含雪则是红着脸低着头，却并不说话，但是双手却抱住了有点颤抖着的儿子，双腿之间，早已经一阵酥麻了。

“妈妈，可以吧？”陆川的双手揽住了上官含雪的肩膀，凑到了她的嘴边轻轻的问道，但是他的声音是那样的沙哑。

阵阵热气，冲击着上官含雪的耳朵。

她的一颗芳心也在剧烈地跳动着，她还没曾遇到过这样的情景。

“不可以！”这真是令她这个当妈妈的脸红心跳啊，不过她最后却莫名狡黠一笑，充满了熟女风情。

“不可以也不行！”陆川忽然脱口而出。

看着怀中的这一个美艳母亲，陆川真的已经忍不住了。

上官含雪的成熟美艳，深深吸引着他，此刻他已准备好，要采食亲生妈妈这朵娇艳欲滴，成熟媚人的禁忌花蕾。

倏的，一张火热的嘴凑上了上官含雪的樱唇。

灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。

亲吻带来的感觉是那么地温馨那样的刺激。

上官含雪只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐沉醉在愉悦的梦幻之中。

陆川的一双魔爪更是放肆地在上官含雪丰满的娇躯上往返的游走，时而逗弄她的乳珠，须臾挑逗着她的耳垂。

他一面抚摩挑逗上官含雪敏感的部位，一面不着痕迹的拥着她转动着身体。

身无寸缕，玉体裸裎的上官含雪则是双眼迷离，浑身都在泛着动人的红晕。

周围，几乎是一片漆黑，只有地上的火堆和漫天的月色倾泻下来。

但就在这一片朦胧之下，也掩盖不住上官含雪那身为人母的羞怯。

陆川十分放肆地握住上官含雪胸前的那一双娇挺饱满的玉乳，只觉触手一片棉软，但是却那样的充满着惊人的弹性。

而且就像是蹭在丝绸之上那般的滑腻可人，他以指尖轻搔了妈妈几下两颗小红豆，上官含雪立即身躯一颤，小嘴发出一阵荡人的娇呼，呵气如兰，“嗯嗯……喔喔……”呻吟开来。

上官含雪此刻也分不清楚，抚弄自己的一双巧手，到底是左手还是右手了，她只知道自己内心的情欲，与身体的渴求，已逐渐濒临崩溃的边缘。

“咔嚓……”忽然火堆发出啪嗒一声，是炭火炸裂的声音。

上官含雪一听声响顿时娇羞万状，她的身体缩在儿子的怀中，连眼也不敢睁。

因为，忽然发出的那一点响声，似乎唤醒了她的道德感与羞耻心。

不过还好，四下并没有别人。

陆川见状，更加用力地抱住了上官含雪，一手也伸入妈妈的双腿之内，抚摩她那滑嫩修长的大腿，以及与丰硕怒耸的香臀。

上官含雪这一个近乎完美的女人，简直可以说是天下之间所有男人的梦中情人了。

尤其是，岁月脱去了她的青春羞涩，让她全身发散出一种淡雅适意的妇人风情。

她娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光。

眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于娇羞无限而变得晶莹剔透。

陆川一手搂着她的腰肢，双手也顺着上官含雪挺直柔滑的双腿，上下游移。

美妙暖和的触感，使他不由自主的将嘴唇凑近妈妈的玉颈，激情的亲吻了起来。

陆川轻轻地抚摸着上官含雪娇嫩的肌肤，光洁的玉腿，浑圆的丰臀，这完美的胴体，在月光下更显得无比的嫩白柔滑。

他爱不释手地抚摸着，揉搓着。

而上官含雪情动之下，身体也不停的摇摆，更是荡漾出阵阵的乳波臀浪。最后，陆川将妈妈的身体转了过来背对着自己。

“不要用这个姿势……羞死人了！”上官含雪那修长的双腿站在水潭之中，虽然她很是羞涩，但双手还是撑在了身边的岩石上。

她感觉到自己的腰肢被用力环住了，知道接下来的这一刻即将来要来临了。

“我会很轻的。”陆川的声音在这一刻充满着磁性，充满着沙哑与诱惑。

他的声音仿佛蕴含着什么魔力一般，深深地刺激着上官含雪的一颗芳心。

身为人母，这一刻，即使让她感到了深深的压力，但是在那种突破禁忌的刺激之下，却又忽然从压力转化为前所未有的兴奋感。

来了，儿子真的要来了！

上官含雪的双眼紧紧地闭着，她在害怕，她在颤抖，但是她却依然没有反抗。

因为，她真的也很想要了……

“妈妈，准备好了吗？”陆川在她身后柔声问道，他明明可以强行进入，却故意想要让妈妈说出同意的话来。

闻言，原本已经红晕不已的上官含雪，此时变得更加娇羞了。

她怎么可能会说出那样的话，她甚至连说话的勇气也没有了。

只是，她的身体并不会沉默，已经做出了迎接儿子的准备。

柔柔的月光倾泻而下，将这一对男女笼罩在其中。

这一个夜晚，对母子两来说注定会不平凡。

“砰砰、砰砰……”触着了母子禁忌，两个人的心跳声清晰可闻。

天雷勾动了地火，随着上官含雪忽然向后扬起了脑袋，小嘴之中“嗯”的发出了一声娇呼之后，母子之间已经没有了一丝缝隙。

“哦，妈妈，你那里好紧啊，在吸我的肉棒！”陆川忽然浑身颤抖着，他能够清晰感觉到妈妈的蜜穴简直如处子一般紧窄，他那粗长的棒身费了好大的力气，才刺入了妈妈的花心之中。

“妈妈……啊，妈妈……好紧夹的我好舒服啊……”跟妈妈深深结合在一起的陆川忽然心里一颤，只觉得她的蜜穴太美妙了。

成熟的妈妈，那玉门根本比小姑娘还狭窄，而且熟透的花心很是幽深。

陆川每向前推入一点时，都会遇到层层阻碍，搅在一团软泥地里，犹如进入了羊肠小道一般。

陆川的肉棒一进入妈妈的温柔乡，就不想出去了。

“啊……轻，轻一点，周儿，你的……好大……嗯啊……”上官含雪忍不住的叫了出来，她双手承载在岩石之上，将自己的屁股向后翘了起来，儿子的肉棒深深地刺进了自己地身体之中。

母子的禁忌让她感觉到了前所未有的兴奋，那粗长坚硬的巨龙，将她的肉穴填得满满的。

陆川压在妈妈的背上，轻轻地抽动着受到嫩肉壁刺激的肉棒，她爽的无以复加，终于又和女神妈妈做爱了，“能和妈妈这样的女神做爱，我真的是太幸福了……嗷～～妈妈，我要爽上天了……”说完他便扭着脖子低下头吻住了上官含雪那依然性感无比的樱桃小嘴，缠上了她那温热的丁香小舌。

“妈妈，太好了……喔喔，妈妈……”陆川太激动了，因为现在他的身体已经好了，已经不是因为疗伤而和妈妈做爱了，这是个很大的突破。

他热烈的亲吻着上官含雪的樱桃小嘴，不依不饶的重重揉搓着她胸前那对雪白绵软的乳峰。

直逗弄得美母香气轻喘，羞的闭上了眼睛，忍受着他的肉棒在身体中的抽插所带来的阵阵刺激。

而她下体那紧窄的甬道，也将陆川的巨龙包裹着，深深的挤压着他那根年轻雄壮的肉棒。

陆川抱住了上官含雪的腰肢，肉棒对着她的蜜穴深深的刺入，再快速退下，又用力刺入。

粗大的巨龙每次都能深深嵌入妈妈的花心之中，强大的冲击快感让上官含雪有些难以承受的拱起了丰盈的玉体。

陆川动作热烈，屁股一拱一拱的，而上官含雪也配合的前后摇晃屁股，好让儿子进入的更深一些。

母子两真是天造地设的一对，很快她便美的紧紧闭上双眼，接受儿子的洗礼，嘴里也发出了销魂嗜骨的呻吟声，“啊……真的好奇怪……嗯……好大……啊……啊……好舒服……嗯嗯，儿子用力……”

“哦……嗯……插得妈妈要坏了……儿子，你的好大好粗……”上官含雪的呼吸很沉重，而儿子则是趴在她身上，狠狠的蹂躏自己这个作为妈妈的女人。

他那炽热的巨龙透体而入，每次都能进入她那美妙的人间仙境。

“啊……不行了啊……啊……好棒……嗯……妈妈好难挨……”上官含雪已经被干的花枝乱颤了，她香汗淋漓发丝缭乱，胸前的一对饱满美乳也晃荡着。

而肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中后上官含雪已无法控制自己的身体了，她的臀部随着儿子肉棒的进出而有节奏前后挺动，湿润的淫穴紧紧的包裹着陆川的巨龙。

“要死啦……啊……儿子又顶到了……啊……妈妈好热……嗯……”在陆川那不知疲倦的撞击下，肉棒肆意进出着小穴，一声声呻吟从上官含雪的樱桃小嘴里发出，“啊啊……嗯嗯……”双乳与修长的大腿急烈的弹动摇晃，狠狠的摩擦着陆川的身体。

“好湿好热……啊啊，妈妈你的小穴又在吸我了……”陆川享受着妈妈美穴的挤压，将肉棒快速的抽出，用力的再进入，渐渐加快速度。

他的肉棒每一下都撞入母亲的最深处，每一次都将自己尽根送入，抖动中，潭水不断四溅，有不少水花还混入了顺着上官含雪腿部流淌的淫水中。

插了数百下，陆川将龙头抵在了上官含雪的花心上，只用腰力研磨着，搅动龟头顶端的那一团软肉。

曾孕育过陆川的子宫，哪堪这般蹂躏，很快，上官含雪几乎是尖叫着呻吟起来，“啊啊……混小子别磨了……唔……啊……妈妈的子宫受不了了……好硬啊……”一声声的呻吟简直犹如无法抵挡的催情药物，使陆川越发的坚硬，越发的狂野，他抱着妈妈的屁股，“噗嗤噗嗤”的奸淫着，母子两性器官的连接处不断发出了“啪啪……”的淫绯声。

“啊！慢点……孩子慢点……妈妈不行了……要死了……”在陆川拼命的耕耘下，很快的上官含雪变得身体颤抖了起来，雪白的屁股也跟着高高翘起，向后面儿子的身体顶去，似乎想要将他的肉棒尽根纳入自己的身体之中。

“妈妈，你要高潮了吗？”陆川大起大落的抽插着一脸陶醉的妈妈，心里的征服欲更加浓烈，她拨了拨上官含雪额前那几丝乱发，看着她那荡着秋波的双眸，心中满是得意，叫道，“太好了，我终于把妈妈送上高潮了！”

“嗯嗯……不行了，啊啊……妈妈真的受不了了……”上官含雪丰臀绷紧小穴灼热，被儿子干的已经到了泄身的边缘。

终于，“啊，妈妈到了！”在即将飘到了最顶峰的那一刻，上官含雪发出了一声最满足，最忘情的呻吟。

洪水般的爆发，令她的身体一阵阵颤抖，肉臀抖动美乳摇晃，小穴碾压着儿子的肉棒，一汪灼热的温泉顺势流了出来……柔柔的晚风，轻轻地吹过，带起了一阵阵清凉之意。

在岛上的水潭之中，剧烈的女人呻吟声平息后，岛上总算回归了平静，只有男女浓重的喘息声。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 新的战场更激烈
────────────────────────────────────────

天上的月亮害羞得躲进了云朵之中，自然的风儿却依然在继续吹拂着，似乎一点也没有停下来的意思。

而在水潭之中，此时陆川从背后拥抱住了浑身无力的上官含雪，让她靠着自己的胸膛之上，而他的那里却并没有离开上官含雪的小肉洞。

“妈妈，刚刚满足吧？”陆川一直揽住了妈妈的腰肢，另一只手却是握住了她胸前的一座高耸玉乳，轻轻地爱抚着，揉搓着，嘴巴更是凑到了她的耳朵边上去，口中呼出的阵阵热气让上官含雪感觉到自己的身体之中还没有完全退去的高潮又小小的泛滥了一下。

她的俏脸之上，此时一阵红晕，香腮玉颊更是像红苹果一般诱人，在微弱的光芒之下，显得格外动人。

尤其是经过了儿子的滋润，她的身体更是充满着一种浓浓的妇人魅力。

是那样的风情万种，妖娆迷人。

“别乱说话！”上官含雪一手按住了在自己胸前作怪的魔爪，却有意无意地将儿子的手掌按在了自己的胸部之上。

那两颗已经像红豆一般坚硬的乳珠此时顶在了陆川的手掌之中，阵阵摩擦让她感到浑身的细胞都在兴奋起来。

上官含雪静静的依偎着，高潮后的嫩肉壁依然敏感的包裹着儿子的物事儿，心中的羞涩无以复加，“你这个小混蛋，我们真的是太放肆了。这是不应该的，快点把你的东西拔出去！”上官含雪小声的说着，却并没有做出什么实质的动作。

“不管怎样，我只想和妈妈在一起。”陆川深情的对上妈妈的双眼，却是倔强的一动不动，毫不退缩。

上官含雪身上散发出淡淡的香味，深深的刺激着陆川的感官。

这不是母子两第一次在一起，但却是非常刻骨铭心的一次，在那微弱的火光下，人更容易迷离。

他们的手在黑暗里自然的交叉在一起，陆川摊开另一只手掌，轻轻地贴在上官含雪的大腿上，隔着温温暖暖的水，依然可以感受到她的体温和肉感，陆川的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲滑滑的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。

陆川紧紧地拥着一丝不挂的母亲，胯下的物事儿就那样泡在她的蜜穴里，有一种舒心的安稳，就好像雏鸟回到了巢穴，游子回到了故乡一样。

对方没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有。

陆川感觉到她的胸部柔软的贴着自己的身体上，他松开上官含雪的手，环抱着她的腰。

两人身体贴的更紧了。

上官含雪把脑袋向后仰趴在儿子的肩上，紧张的呼吸着，喷薄出香甜的气息。

感觉到热热的气息和紧张的心跳，让陆川心猿意马，他轻轻的抬起头去寻找妈妈的脸，用自己的脸贴过去。

在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，山海都为之变色了。

母子二人的舌头不断地追逐着，翻滚着，疯狂地掠夺着对方口中的津液。

良久，陆川离开亲生妈妈那令人迷恋的樱唇，用自己那粗犷的脸，轻轻的摩挲。

然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。

在游走到嘴唇的时候，陆川再次吻上那双唇，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣口腔深处，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。

然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

陆川嘴上狂吻着上官含雪，双手不安分的在那矫躯上游走，双腿也适时向前耸动了一下。

“啊……”随着一声似满足，又像幸福的呻吟，两人终于再次紧紧的结合在一起。

上官含雪那久未被开发嫩穴，紧紧地吸住了儿子的肉棒，强烈的刺激，让他们又一次地缠绵在一起。

陆川并没有一下把巨龙全部插进妈妈湿穴里，而是一点一点得顶进去，粗大的龟头缓缓顶开她那紧凑的嫩肉，一分一分得向里面挤进去，好久才插进去一个大龟头。

母子二人都紧张得感受着肉体的结合，能清晰的感觉到彼此的灼热，如此激动的场面让他们不只是身体上舒服，心里更是充满了巨大的禁忌快感。

“这感觉……啊，好大……儿子……啊……喔……喔……橡根胡萝卜……用力呀……”上官含雪的身体剧烈的颤动着，用力的挺起她的美臀示意儿子更深入。

“哦哦……妈妈我来了……”得到了妈妈的鼓励，陆川更加用力得向里插去，终于，巨大的肉棒全部没入了妈妈火热无比的小骚穴里，粗糙的龟头更是直接顶紧了她娇嫩的花心，虽然还没有开始抽插，但是那极致的快感却已经让母子二人感觉灵魂都要飞起来了。

“儿子……啊啊，你顶到妈妈的心坎里了……”为了让儿子和自己都能得到更多的快乐，上官含雪忍不住得叫了出来，“嗯嗯……顶的好深……好难受……啊……啊……”

听着亲生妈妈不断发出的呻吟声，简直如仙音般悦耳，这也让陆川变得更加狂野，他开始了最原始的冲动，不断摆动胯下往前冲刺着她的肉穴。

从上官含雪嘴里发出的每一声喊叫，都使得陆川更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己，这真是一个最美妙的夜晚。

陆川大开大合，抽插起深入妈妈嫩穴里的肉棒，重而慢的深入使的母子两人都不自禁的发出低吟。

陆川慢慢的推动着龙根在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉，他完全发挥了自己巨大的肉棒长处，在妈妈又紧又湿又热的嫩穴里徘徊。

“妈妈，你小穴里好热，啊……我的肉棒都要被烫坏了……啊啊，不过又好舒服……”陆川一边爽的嘶吼着，一边伸手到上官含雪胸前，握住她一对大奶子不住得揉捏，让她体会到更大的快感，同时也加快了耸动的速度。

“喔……用力……啊……啊……儿子……你好会……啊……受不了了……啊……

啊……不行了……妈妈要死了……啊……要泄了……“上官含雪享受着儿子狂肏自己而带来的快感，也许是因为太过激动，刚刚被儿子肏了几百下，上官含雪就忍不住的再次达到了高潮，整个娇躯不停的摇摆，小穴里更是强烈的收缩。

“妈妈，舒服吗？”陆川一边感受着来自亲生妈妈肉穴那激烈的挤压，一边轻轻拥着浑身无力的她，心中一阵怜爱，刚刚自己实在是太过疯狂了，也没有考虑到她能不能承受。

“我……”轻易的就被儿子送上了高潮，上官含雪粉脸微红，轻轻的点了点头，“有一点……”

“妈妈，我爱你！”陆川低下头，在上官含雪的耳边轻轻的诉说着。

“妈妈，我也好舒服……”搂着妈妈那赤裸的矫躯，陆川轻轻的吻了一下她的额头，双手更加用力的抱着她。

只有在这一刻他才觉得自己是如此的幸福，与母亲的重逢，那种血脉相连的感觉，都让他感觉到是如此的美好，“妈妈，你以后都留在我的身边，当我的女人，好不好？”陆川倾诉着相思。

“可我们是母子！别忘了，只有今晚最后一次了。”上官含雪还是过不了心里那道坎，她不是人尽可夫的女人，更不可能委身于亲生儿子，能做到现在这样，已经是做出了最大的牺牲，要不是心疼儿子，加上一直以来对他的歉疚，她也不会做出这样败德出格的事情。

上官含雪温柔道，“周儿可不能太贪心哦”“哦～”陆川有一丝的叹气，没想到两人都已经这样了，妈妈还在坚持着她的矜持。

不过陆川也不气涙，像妈妈这般高贵的女人，漫长的征服过程才最刺激。

想通了这一点，陆川握住了她的手腕，嬉笑道，“那我今晚就算精尽人亡，也要陪妈妈度过难忘的一夜！”既然今晚还没过去，那陆川可要发狂了。

“呸呸！”被儿子这样一说，上官含雪羞意甚浓。

不过接下来她更是惊呼一声，因为陆川已经打横把她抱了起来。

水潭中的新奇姿势一过，母子两人都觉得石头硌人，所以陆川一把公主抱将妈妈抱了起来，“哈哈，妈妈，我们入洞房吧！”

陆川放荡一笑，只觉得上官含雪柔弱无骨一点也不重。

“没大没小！”上官含雪娇嗔一声，双手却自觉的搂住了陆川的脖子，如小娇妻一般依偎在儿子那宽厚的怀里，任他将自己抱起。

陆川得意洋洋，身子一跃上了岸，三步并作两步来到了洞内。

至于那昏睡过去的石秀姑，陆川则快速将她转移到了柴房里。

再次回到洞内，陆川已经迫不及待了，看着玉体横陈的妈妈，陆川真觉得她就是自己的娇妻，忍不住要与她洞房了！

陆川微微挺起上身，双手握住了上官含雪的脚裸尽量向两边分开，火热的巨龙对准了那一道粉嫩的耻户缓缓推进。

一时间，幽暗的山洞里传来阵阵幸福的音符，直到陆川的龟头顶住了母亲的花芯之时才停了下来。

陆川看着她的双眼，柔声道，“妈妈，你都高潮几次了，怎么小穴里还是那么紧，夹得我好难受，但也好舒服啊……”

上官含雪羞涩地不敢吭声，双手则是撑开在两边，紧紧地抓住了身下的床垫，双腿也不住的晃动了起来。

陆川插的并不快，而是抱住了妈妈的大白腿，拉出了自己的肉棒，然后又深深地进入到了上官含雪的身体深处，龟头顶开一圈嫩肉壁窜入了她那孕育生命的子宫里。

“啊——好深……儿子轻一点，顶到妈妈的子宫了……”上官含雪眉头紧皱，额上渗出了汗珠，黏住了几缕修长的青丝。

陆川的龟头回到妈妈的子宫后，细心的体会着里面的温暖和缠绵，没有马上动作，而是俯下身体，吻住了上官含雪那因为紧张而微微泛白的樱唇，试图以亲吻来减轻她的难挨。

在洞内烛火的照耀之下，上官含雪那充满了成熟魅力的赤裸胴体仿佛披上了一层淡淡的银色亮装，身体的完美曲线勾勒得极其细致，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，修长的美腿，还有那浑圆丰满的玉臀。

而现在，这么一个成熟美艳的高贵妇人正在儿子的身下接受那强烈的男女之欢所带来的快感。

只见她蛾眉颦蹙，眼眸锁闭，弯如新月的睫毛微微抖动，娇靥绯红，身体因为强烈的禁忌而轻轻地颤动着，性感的美乳也荡漾出了动人的曲线，一切都让她更加的诱人。

上官含雪被儿子干的娇喘吁吁，她的一双藕臂把陆川的脖子搂得紧紧的，两条修长玉腿也用力夹住他的虎腰。

陆川保持着这个男上女下的结合姿势，凝视着美母那妩媚的俏脸，俯下身吻住了她的樱唇。

一股淡淡的熟女的清香在他口中融化，滑而不腻，柔软而又温热。

“噢……嗯啊……”上官含雪的身体依然绷得紧紧的，她的牙关轻轻松开，让儿子轻易突破。

陆川的双手在她的双乳之间四处游动，捏住了颤抖的雪峰，时而摇摆着，或是伸出手指捏住了雪峰之上的那一点嫣红，用手指的指甲轻轻逗弄着。

在陆川的挑逗之下，过了好一会儿，上官含雪长长地呼出了一口气。

她微微睁开双眼，眉目含春地看着压在了自己身上的男人，也是自己的亲生儿子，轻声喘息道，“周儿……啊……嗯……妈妈……好热啊……啊，别逗妈妈了……”说完她又十分娇羞的闭上了眼睛。

不过，她的呼吸却显得有点急促，胸前之上的一对玉兔随着呼吸缓缓起伏着，似乎在向儿子招手。

陆川也不客气，吻过了上官含雪的樱唇，很快就轻轻用舌头去逗弄那粉红的红豆，温柔地吸吮着这对曾哺育过自己的甜美花蕾，手也没闲着，把玩着她的另一只的大白奶，“妈妈的奶子好香……味道好浓……”陆川贪婪的吸着妈妈的奶头，鼻息中全是浓烈的乳香。

“啊啊……不要……嗯啊啊，儿子别咬啊……”上官含雪被儿子的肯奶动作弄的呼吸声越渐加重，她的脸颊越发绯红，似在火烧，如在醉酒。

她的脑海一片空白，芳心虽然是感到十分的娇羞无限，却还是无法抑制体内的情欲，那一声声冲口而出的令男人感到精神振奋的娇啼春吟更是深深地刺激了陆川的原始兽性。

他先慢慢的退出了身下妈妈的身体，接着又慢慢的推进，如此保持着，每一下都将硕大的肉棒捅入上官含雪那狭窄的小嫩穴。

“嗯嗯……啊啊……好大插的好深……儿子用力……”上官含雪皱着眉头，屏着呼吸，身体的快感让她忍不住发出了一声声无比刺激的娇吟。

听着妈妈发出的淫词浪语，陆川成就感满满，忍不住更加快速地抽送起来，仿佛一头小蛮牛，不知疲倦的剧烈冲撞着身下的猎物，搞得上官含雪花枝乱颤，穴口的嫩肉翻飞，身上的挺拔乳峰更是一甩一甩的，好不淫荡。

“啊啊啊……好猛……混小子坏儿子……身体好了就知道来折腾妈妈。

……啊啊……哦哦……“上官含雪仰着头，闭着眼轻轻地娇喘了起来，她的樱桃小嘴微微张开，吐气如兰，呼吸急促。

妈妈的娇喘呻吟声对陆川来说是一种巨大的鼓励，他挺起下身，深深吸了一口长气，咬牙一挺，将巨龙完全刺如她的体内。

“啊，好厉害……”只见上官含雪浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。

她全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

陆川逐渐地加大了自己的抽插力度，每一次都深深抽入，撞击着母亲娇嫩的玉体。

上官含雪柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。

只见她那一丝不挂雪白赤裸的娇软胴体，在陆川不断耸动的胯下变得一阵颤栗轻抖，修长优美雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来，主动的伸到了儿子的肩膀上。

在陆川那十分强大的抽插之下，承受着威猛冲击的上官含雪娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿时而紧绷，时而落下来，急促而羞涩地盘在他的虎腰上。

陆川也被身下这绝色娇艳、美若天仙的俏妇美母娇美玉体引得心神摇荡，每次都狠狠的顶进她肉穴深处，顶住花心揉动龟头，用自己那凶狠的性器蹂躏亲生妈妈的小嫩穴。

他恍若一头没有意识的猛兽一般狠狠地刺入曾经孕育过自己的肉体之内。

“嗷嗷……好美，妈妈好美……小穴也好美……”陆川眼中的母亲，呈现出与平日贞节端庄形象完全不同的风貌。

她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭动摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。

“喔……好舒服……啊啊……好热，肉棒好硬……啊啊……”在儿子的身下，上官含雪也管不得羞耻了，只顾舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住陆川的脖子，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下扭挺以迎合他分身的抽插，已陶醉在无尽的情欲之中，舒畅得娇喘吁吁香汗淋淋，那媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

浪荡的呻吟声从她那性感诱惑的樱桃小嘴之中频频发出，听起来特别的淫绯。

片刻间，母子两配合的天衣无缝，都尽情的去享受那至高无上的快美，是那种常人根本体会不到的禁忌之欢。

由于陆川的大力抽插，上官含雪那神秘之地里的爱液如潺潺流水般涌出。

见此，陆川便稍稍调整了一下体位，将上官含雪的腰胯弯折，让她的肥美阴户更加凸出，下身挺动着再次侵入了她的淫穴里，并且如夯轧一般，激起了涟涟淫水四溅。

“啊……”随着一声欢快的呻吟，上官含雪猛得睁开眼睛，正好看到儿子在自己身上来回的起伏着，并且由于姿势的原因，母子两都能看到那香艳的结合处，儿子的性器官就那么赤裸裸的一下下钻入了亲生妈妈的蜜穴里，拔出时带出娇嫩花瓣外翻，淫水也顺势流到雪白的屁股上，而肉棒插入时全根浸没，只剩卵蛋拍打在雪臀上。

这一幕实在是太淫荡太禁忌了，而且相比于性交，那种母子乱伦的心理刺激更是强烈的。

“哦……啊……儿子别看……太羞人了……啊啊……轻点……”

粉脸绯红的上官含雪一边矜持着一边却兴奋的扭动着，修长的美腿也紧紧的夹着陆川的虎腰，浑圆的臀部也随着陆川的的动作一挺一挺，从她樱桃小嘴中不断传出让人骨肉酥麻的淫声浪语，“嗯啊……小坏蛋哪学的不三不四的姿势……哦，太下流了……啊啊，妈妈要受不了了……”

“妈妈……妈妈……”陆川轻诉着，忽然加快了节奏，身体重重地往下撞击着自己的妈妈，强而有力的冲击不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让陆川感到眼花缭乱。

“啊……”一想到那强烈的禁忌，上官含雪不自觉的伸手在儿子的身上掐了一下，“你轻一点……啊……人家受不了了……”可是，她的身体完全背叛了她的意志，她花蕊如遭猛击般剧烈颤抖，雪白如玉的小腿在儿子腰间胡乱蹬，肥臀猛挺，娇躯在陆川身下不断的痉挛着，“啊……妈妈不行了……要，要飞了……

啊……死了……啊啊啊……“又是一阵畅快淋漓的来回挺动，上官含雪终于向儿子缴械投降了。

“好妈妈，我也要射了！”迎着妈妈那激烈搅动的嫩肉壁，陆川也很难挨，本就紧凑的花芯咬住他的肉棒就不放，而且她的子宫深处还传来吸力，似乎在欢迎着子孙万代的回归。

这样的刺激下，陆川迎着上官含雪那小穴深处淫水的冲击，肉棒迅速的抽插了几下，龟头一头扎进了妈妈温暖的子宫里，突突的射了起来。

他也不管母子乱伦的后果，将浓白的精液一股脑的全都射了进去，很快就射满了。

“啊，坏儿子，怎么这么多……妈妈真的会怀孕的！”上官含雪很无奈，一直以来她都存有侥幸心理，但这样下去保不准真的会中招。

不过一切都晚了，就在她想说什么的时候，儿子的精液已经顺着她的阴道流了出来。

“呼呼……”母子两都累的不轻，男女声化作阵阵仙乐之音在这一洞内飘荡着。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 放纵的母子之情
────────────────────────────────────────

上官含雪脸颊绯红一片，空虚的身体得到男人的浇灌，流露出无限魅惑的春光。

她强忍着双腿之间传来的酥麻，火辣的刺痛，以及被精液灌满后的饱胀感，她的芳心忽然泛起了一阵满足感。

即使世俗伦理深深地压抑着她，不过，随即又被一种前所未有的心情所取代，只要儿子在身边，什么都不后悔。

“周儿，你真应该射……”上官含雪有些后怕，心道应该让他射在外面的，觉得羞于启齿但还是说了出来，“射在外面……这样真的会出事的！”不过她虽然担心，却还是弯腰在陆川的嘴唇上留下了深深的一吻。

“妈妈真的会怀上吗？真怀上的话，那就把我们爱情的结晶生下来好了！”

陆川得意洋洋，如果能和亲生妈妈产生爱情的结晶，那才是世人遥不可及的幸福啊！

想到这里他的血液都沸腾了，双手情不自禁的攀上了上官含雪胸前那一对柔软的双峰。

听着儿子这么大胆的话，上官含雪身子颤抖了一下，连忙按住了他的手，“不要乱说！妈妈不可能为你生孩子的，我们是母子，不可以有爱情的。”母子两本来就是不得以才发生了性关系，怎么可以由此产生爱情！

上官含雪连忙打消他那不切实际的念头。

但怀孕这种事情向来不是女人可以控制的，母子两一个在思春期一个处在女人的巅峰状态，这样没有节制的做爱，怀孕的几率还是很大的。

这也是上官含雪心中所担忧的事情。

不过陆川哪会听她的，在他看来，妈妈一次怀不上就两次，总有一天会把她的肚子干大。

想到这里，他也不逞言语之能，而是逞身体之快。

他轻轻亲吻上了上官含雪白皙的天鹅颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤。

陆川搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉两颗软软的花蕾。

渐渐的，上官含雪的呼吸又急促起来，“嗯哼……”的发出了几声轻哼。

陆川轻轻地推着她，将她压倒在石床上，魔爪疯狂地搓揉着妈妈那雪白的酥胸，亲吻着那诱人的花蕾。

而后陆川用滚烫的双唇吮吻母亲的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。

上官含雪情不自禁的将香舌伸到陆川嘴中，美母的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着妈妈那丰满圆润的身体。

上官含雪也紧紧的抱着陆川的虎腰，扭动身体，送上红唇，“今晚，你又让我变回了女人，但明天我就是你的妈妈！”既然有言在先，上官含雪也不做作，她是那种干净利索的女性，答应过儿子的事情就决不反悔。

陆川低头看着身下的妈妈，曾经可望不可及的女神，此刻已经是属于自己的了，所以他也不强求什么，反正以后再想办法攻略也不迟。

而她那迷人的矫躯，令自己浑身都软了，陆川在她的耳边轻轻道，“我都听妈妈的，但我还想要。”

上官含雪全身颤抖起来，儿子的话撩起了她深藏心底的情欲，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。

陆川再次搂紧怀中的母亲，亲吻着她，在暗暗的烛光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，都深深刺激着他的感官。

尤其是妈妈高潮后，那浑身的诱惑，说她是极品尤物一点也不夸张，陆川这时哪还能受得了，一下就吻上了她那轻吐灼热香气的小嘴儿，热烈的舔吸起来。

“滋滋～”陆川用力拥着怀中的成熟美母，低头深深地吻住了她的樱唇，舌头慢慢地顶开了她的牙关。

上官含雪嘤咛一声，主动的伸出丁香小舌迎合着儿子的探索，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。

陆川搂着上官含雪那性澸迷人的成熟娇躯，双手开始了在她的身上探索着。

他一手把玩着妈妈那圆浑翘挺的玉臀，轻轻地揉捏着。

另一只手则是探到了她的胸前，一把握住了那娇挺高耸的美乳，轻轻摇晃，时而挤压，时而揉按。

上官含雪立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。

一番口舌之交后，他放开了娇喘微微、媚眼如丝的上官含雪。

陆川没有说话，而是从上官含雪的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻。

在她雪白诱人的胸部，他的嘴唇做了短暂停留。

受到了如此的刺激，上官含雪立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧儿子的手臂，“嗯哼，好儿子，弄得妈妈好难受……”

“妈妈好美，好漂亮！”陆川好喜欢她这个样子，满是母性的容颜，表情里却又透露出成熟堕落的风情。

盯着妈妈的小脸，陆川感觉她一点也不排斥，不假思索的再次摸上了她的乳房。

好大的胸脯啊，陆川只觉得今晚和之前相比，妈妈的乳房又大了一圈，他的一双大手勉强能够握住。

手掌盖在妈妈丰满的奶子上揉了揉，接着他的手指就慢慢缠绕到了她的乳头上，反复的把玩了一会，只见上官含雪那粉嫩蓓蕾渐渐变得坚挺起来。

“喔喔……”她的喘息声也再次热烈起来，只见她乳房暴露着，眼神也变得迷离起来。

陆川难以自持，一低头吻住了她的乳房，接着张开嘴巴舔咬起妈妈的乳头，品尝着妈妈的味道。

嘴巴啃咬住上官含雪一只奶子的同时，一只手也蹂躏着她的另一边乳房，于是她硕大的奶子开始在他的手中变换出各种形状。

“嗯……啊……儿子轻点咬……”上官含雪嘴里呢喃着轻轻的声音，一双手也放在了儿子的头上。

“妈妈，你的奶子好香，真好吃！”陆川砸吧砸吧着嘴巴，啃着妈妈的大白奶比吃了蜜还甜，他脑袋伏在上官含雪的胸前，啃过了一只乳房，又换到了她的另一只乳房上，嘴巴不停的吃奶，用舌头去戳乳根，用牙齿去磕奶头。

陆川捧住妈妈的乳房一直啃了半柱香的时间才离开，搞的上官含雪那对乳房上面全是他的口水，油亮油亮的奶头都被他嗦的发红了，陆川才起身。

照顾完了上面，陆川又把视线注意到了她那一对娇嫩的玉足上，因为此时看起来也好美。

他不顾上官含雪的挣扎，抓着她的脚裸捧在了手上，上官含雪的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，白嫩柔润。

陆川握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到鼻中，陆川的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

“周儿，你干嘛呢……脏……”在上官含雪的心里，双足虽然也是女人的私密处，但终究无法和‘性’联系在一起，她丈夫就从来不去碰她的美脚，所以当被儿子痴迷的把玩起来，上官含雪就一阵脸红心跳。

尤其是感觉到儿子热辣辣的目光还在死死的盯着她的两腿之间，上官含雪羞得要将玉腿并起来，但是陆川怎么会让她如愿呢，他轻轻抚摸揉搓着妈妈修长娇嫩的玉腿，感觉十分兴奋。

上官含雪那修长的美腿没有一丝的赘肉，盈盈一握的腰肢更是恍若弱柳扶风，微微凸起的小腹上镶嵌着一颗小小的肚脐，小腹之上，便是没有下垂，显得娇挺雪白的美乳。

陆川看得难以自拔，开始用舌头舔着如此完美的玉足，从脚背上开始，一点一点的舔允。

他根本不觉得妈妈的美脚上有什么异味，舌头绕着脚指头打转，然后伸进脚丫里来回的舔，将口水涂满她的玉足上。

舔了一会之后，他的舌头顺着上官含雪的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在她那莹白的小腿上。

“好痒啊！”上官含雪小猫般呻吟了一声。

陆川只是对她嘿嘿一笑，他的双手握着上官含雪一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。

上官含雪觉得自己的身体好像飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。

匀称光洁的双腿就在陆川面前，他感到妈妈的肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令他疯狂的玉腿啊。

陆川他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。

于是他再也忍不住扑上去，双手抱住上官含雪的大腿抚摩起来。

这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

他不停的亲吻爱舔吸吮，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

“你摸够了没有……”在儿子的抚摩下，上官含雪感觉到体内一股热力开始爆发开来。

“不够！”陆川双手顺着上官含雪的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着上官含雪洁白细腻的双乳，久久不愿放手。

那对肉团传来温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。

上官含雪浑身颤抖着，双乳被儿子的双手抚摩竟是如此的让人刺激。

慢慢的，她开始感到浑身都有着一种灼热，直弄的她声音发颤，娥眉轻皱，香气轻吐，“喔喔……”听着妈妈那动人的声音，陆川又迷上了她的美腿，上官含雪那修长的大腿浑圆白皙，任是谁见了这么一对完美的大腿也不愿意放手的，而陆川更是把手赖在妈妈的腿上不肯收回了，他的手掌像一支灵活的毒蛇一样，在上官含雪的玉腿上肆意蠕动抚摸着，虎口指尖或掐或弄，每一下接触都传递着饥渴的性信号。

上官含雪又羞又麻，她的这双美腿线条流畅而且丰满圆润，一向令她引以为豪，现在儿子的抚摸使她的双腿都快起鸡皮疙瘩了，那裸露的白嫩肌肤使她看起来更加的性感。

此刻，她甚至能清晰的感觉到儿子掌心上的热力，尽管全身都被他摸过，可是那种挑逗之意却仍然相当的明显，充满了对她肉体的强烈欲望。

上官含雪不停的挪动着身体，但是陆川的手却如影随形的跟了上来，不但没有丝毫收敛，反而更加放肆的继续向上攀登，“妈妈，好过瘾啊！”说完陆川的嘴彷佛受到的磁石的吸引，准确的找到了饱满酥胸上的一个凸起，随即低头含进了口中轻轻的撕咬。

他的双手也没闲着，在上官含雪光滑柔嫩的胴体上迅速游走，几乎抚摸遍了她的每一寸肌肤。

上官含雪能感觉到自己的脸颊火辣辣的发烫，她的身子也在发烫，彷佛有一盆滚水在四肢百骸间荡漾。

她的喘息越发急促，胸前那双肉团的起伏也越发剧烈。

“妈妈，我要舔你的小穴了。”舔了会奶子，陆川开始把上官含雪的两腿分开到了极限，让她那红润肥厚的花瓣完全裸露在自己的眼前，然后低头伸出舌头开始舔了起来。

妈妈的穴口柔软艳丽，肥美的像一只花蝴蝶，陆川睁大了眼睛盯着，只感觉粉嫩的不像话，就好像是从来都没有人造访过一般，要不是她的儿子，陆川甚至开始怀疑她还是处女。

陆川亲了亲上官含雪洞口处的小豆豆，然后把舌头伸了进去，用力的搅动起妈妈的阴道，感受着妈妈肉穴的湿热柔软。

很快的，被儿子一舔上官含雪的淫水也流了出来，并全都流到了陆川的嘴里。

妈妈的密液醇香浓密，陆川吃进嘴里格外香甜，不过这带有淫荡的味道，也更加刺激了他的心神，加剧了他的动作。

陆川脑袋拱着，舌头勾着，舔起了妈妈那香艳的蜜穴。

“啊……好儿子……别，别舔……感觉怪怪的……嗯……啊……妈妈好难受……

“在儿子的舌头之下，上官含雪的防线终于崩溃了，快感随着陆川那灵巧的舌头在她那早已湿得不成样子的花瓣四周舔逗而迸发出来，不由自主地呻吟起来。当陆川的舌头伸入花瓣开始挑逗起来时，上官含雪双手向后撑着，臀部拼命向上，不知羞耻地让淫穴迎合着儿子的玩弄，”啊……啊……好羞人……啊……我……哦……嗯……”

在上官含雪的浪叫声中，陆川用嘴含住她的阴唇，开始慢慢允吸起来，不断将她的淫水渡入口中，同时更加勤快的用舌头去奸妈妈的小穴，挑勾刺，无所不用其极。

“啊……小混蛋……啊……妈妈不行了……啊……妈妈真的不行了啊……哦……

好难受……嗯嗯……要泄了……啊……“被儿子那高超的口技弄得死去活来的上官含雪竟然浪叫着达到了高潮，只见她双腿一抖，下体已经泛滥成灾了。

看着妈妈那高潮迷离的神情，陆川这时一点也忍不住了，他一把将她那颤抖的双腿抗在了肩膀上，冲动的叫道，“妈妈，我要进去了！”

上官含雪呼呼的喘着香气，哪还有力气回话。

见妈妈这个时候好像也不拒绝，陆川便将龟头在她的穴口处来回摩擦涂了些黏滑的爱液，接着感觉时机已经成熟，便将巨棒对准妈妈的花芯，屁股向前一个挺身，大半个龟头就进入了妈妈最私密的地方。

“啊……轻点……”上官含雪妩媚的叫了一声，呻吟中显得很是欢快。

“妈妈，我爱你，好紧啊……”上官含雪的蜜穴异常紧致，看着妈妈受不了似的的眼神，陆川的下体也只感受着她的包覆没有前进。

眼睛望着妈妈的双眸，陆川低头深情地吻上了她的红唇，缠绵的在她香气连连的红唇间轻啄了几口。

“啊……儿子慢点，你的好大，妈妈有点受不了……”虽然今晚已经不知道泄过几次身了，但上官含雪的肉穴还是很紧的，湿热的小穴包裹着儿子的肉棒，极具包容感。

虽然陆川的龟头戳进了妈妈温暖泥泞的肉壶里动弹不得，但是泡在她的里面却有说不尽的销魂。

“周儿……啊啊……”成熟幽深的熟女阴道缓了一会，上官含雪渐渐适应了儿子的粗大。

当感受到小穴深处那一连串的律动，陆川像是得到了信号一般，双手搂住上官含雪肥美的屁股，挺起身体继续往前推进，粗大的肉棒终于强势地挤进了妈妈的下体最深处，与她的的阴道媚肉亲密接触着进入到了日思夜想的故乡里。

“嗯哼……”性器官的紧密结合，使上官含雪忍不住的露出一声轻哼，她的身体也跟着微微弓起适应儿子的硕大，就连小穴肉壁都颤抖着咬住他的龟头裹紧不放。

“嗷～真的好爽，妈妈的销魂洞让我快乐的简直要升天了……”陆川强势的破开妈妈的肉穴，直感到她的花径肉壁层峦叠嶂，充满了十足的活力不停包夹着自己的棒身，搞得他下体都还没有反复抽动，就已经感受到了妈妈温热的媚肉缓慢蠕动带来的极致快感。

“嗯啊……噢……喔……”上官含雪一得到爱的滋润，情潮一片涌动，嘴里不时发出丝丝闷哼，刺激的陆川情欲也是疯狂滋长。

“妈妈……哦，妈妈，儿子和你做爱好爽……”痴痴的说完，陆川的一双手紧紧握住了上官含雪的小手和她十指相扣，下身也开始反复用力挺动起来。

他小心地控制着自己的速度和力度，深怕把身下的美人妈妈插坏了，不过肉与肉的频繁撞击，母子俩的下体连接处还是发出了片片啪啪声。

“嗯嗯……儿子，妈妈也好……啊啊……也好舒服……”上官含雪不住的呻吟着，身体也很动情，一只玉手摸索着勾住了陆川的脖子搂了过来，让他的脑袋伏在了自己的怀里。

“妈妈的奶子好大好香，儿子想吃……”陆川脑袋扎进妈妈的怀里，他的嘴巴亲上妈妈的雪白大奶子就不住的允含舔咬。

上官含雪的乳头被他一番轻啄下，她白皙的脸蛋已变得无比潮红和迷离。

妈妈的姣美风情诱惑的陆川忍不住的，肉棒开始在她体内加速运动。

为了获得更加极致的快感，他伸手便将上官含雪的一双大白腿折弯抗在了肩上，接着下体对着她的花心一下一下的来了数百下深奸猛插。

上官含雪横躺在石床上，她雪白的丰满屁股正对着儿子的下体，因此他每一下都能顶进去妈妈的私密深处。

和妈妈紧密的抱在一起忘情的一通交合下，陆川已明显感到她的呼吸开始急促起来。

“妈妈你那里真紧啊，夹得我好舒服！”陆川爽的要命，他轻轻地抽动着，直感觉巨龙被母亲的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫很是受用。

他来回抽动了几下，又把整条粗长的肉棒连根插入，直把龟头捣进亲生妈妈的子宫里。

在儿子的抽插之下，上官含雪秀眉微微皱起，小嘴更是娇喘不断，“嗯……

啊……啊……小混蛋……妈妈……还受不了……你轻一点了……你的……好大……嗯……哦……啊……啊……你插得好深……”

母子忘情的禁忌做爱，上官含雪小嘴中发出一声声娇腻的呻吟，浑身不住地抖动着。

她配合的飞速扭动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着儿子肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向陆川的双手，让他肆意的握住。

“妈妈，真的好爽……我爱你，我爱这对乳房……真的好爱你……我要干你……”陆川一点也不客气，直接伸手握住了上官含雪的美乳，肆意的肉戳着，还不忘用手指去逗弄那早已挺立的花蕾。

母子两人脸上的红晕都是浓浓的。

陆川的大肉棒不断地抽干，上官含雪已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的手将儿子紧紧的抱住，紧窄湿润阴道肌肉一阵强烈的收缩，将儿子的阴茎紧紧的夹住。

“嗷嗷～好爽啊……妈妈，你好会……”陆川的双手抓住了上官含雪的那双不停晃动着的乳房，尽情的挤压。

下体那种被妈妈紧紧包裹的感觉，让他感到了无限的快感。

“妈妈……要被你夹射了，我们换一个姿势吧……”美母的包夹让他很爽但也很难忍，要不是想着这次要和妈妈一起高潮，陆川根本就射出来了，所以他只得暂时停止了耸动。

上官含雪香汗淋漓，一对湖水般的双眸羞羞的看了儿子一眼就闭上了，那意思再明显不过了。

“那妈妈你爬起来，我想从后面进去！”陆川将自己的物事儿从妈妈的蜜穴之中抽出来，这样的位置，勉强让身材高挑的上官含雪爬起来，她很听话的将丰满的臀部翘了起来。

“好漂亮的大屁股！”看着那雪白丰满的屁股，陆川的肉棒变得更加坚硬了，他一手扶住了上官含雪的腰肢，另一只手握住了自己的肉棒，对准了妈妈的小穴，忽然向前一插。

“噢！”上官含雪脑袋向后仰起，儿子那肉棒的插入让她浑身颤抖了一下，“你轻点……”这种后入的姿势让她联想到了什么，上官含雪的脸上变得更加红了。

她觉得自己真的变成了一个荡妇，不过身体却诚实的将自己的屁股向后翘得更高，好方便儿子的动作。

“真紧啊……妈妈，我要死在你的胯下了……”硕大的性器进入上官含雪的淫穴后，陆川双手捏住了妈妈的屁股，胯下连连撞击着她的蜜穴，粗长的神枪一次次的刺入妈妈身体之中，撞击着她的敏感花心。

“哦……啊……儿子，你的好大……嗯……啊……”上官含雪此时就好像是一个十足的荡妇一般，摇晃着自己的屁股，胸前的那双乳房不断地晃动着。

陆川双手从上官含雪的腋下穿过，抓住了她的那双乳房，肉棒不断地进入她的身体，然后抽出，再次狠狠地刺入，直顶的妈妈屁股乱颤，奶子乱甩，一头乌黑的长头发也散乱着，浑身有说不出的魅惑。

上官含雪使劲摇摆着肥屁股，被干到大声的喊叫。

陆川犹如受到鼓励一般，他突然加快了速度，来回抽插。

直干的妈妈猛的一声大叫，然后浑身抽搐了几下，大量的淫水从她淫穴里喷出，她的小穴甚至还在在不停的收缩，“啊……妈妈真受不了……啊……哦……好爽……啊……啊……”

“妈妈，我干得你美不美？”陆川屁股使力向前挺起，不断的撞击着上官含雪的雪臀，将火热的肉棒大力的插入了妈妈的蜜穴之中。

他的肉棒无情的捅开那柔软的花瓣媚肉，露出里面的粉红色。

紧接着，他那粗状的龟头没入了曾孕育自己的子宫之中，将那一圈粉红撑得鼓涨了起来，在烛火中泛着淫荡的光芒。

“啊，好深……啊……顶到妈妈的子宫了……啊，好儿子……嗯……”

上官含雪扭腰呻吟着，却更加用力向后挺起屁股，让陆川的肉棒一分一分地深入。

这令她感觉到充实，一个滚烫如烙铁一般的肉棍子直直插进了自己敏感而湿润的身体，似乎没有结束似地要直抵心脏一般。

“好深……唔……好大……啊……”

上官含雪娇喘吁吁，香汗淋淋，肥美的屁股白皙的不像话，那一扭一扭的动作，直扭到了陆川的心坎里。

“妈妈的小穴真的好暖好紧……啊啊……”陆川用大龟头转着圈子磨蹭着妈妈的敏感之处，令她有种不断被电击的酥麻感觉，不断地发出如哭泣一般的呻吟，“嗯……啊啊……嗯啊……”“妈妈……啊，妈妈……奸你美穴……好热好舒服……”陆川大开大合，肉棒一下子抽出，然后猛地插入，不断的深奸猛插着女神般的妈妈。

这样的抽干，使得上官含雪喉咙深处发出嘶嘶的声响，喘息刚起立刻便被激烈的肉体撞击造成的啪啪声和更为销魂的娇喘呻吟所替代。

“啊……啊……好深啊，妈妈受不了了……啊……要飞了……啊……”上官含雪发出尽情欢娱的淫叫，身体颠簸起伏，下体更是淫液四溅，伴随着儿子陆川的抽插发出响亮的“啪啪”声。

“啊……啊……啊……儿子轻点，妈妈真的受不了了……你慢点……哦哦，妈妈要不行了……”在陆川一阵快乐的痛奸下，上官含雪双腿紧收绷的很紧，两只小手也紧张的握着，嘴里则动情的发出了甜美的呻吟。

“妈妈，你的蜜穴又在咬我了，嗷～吸得我好爽……啊，奸妈妈的小骚穴……”上官含雪的小穴深处湿热滚烫，还不停的蠕动紧紧碾压陆川的肉棒，搞得他没一会就快撑不住了。

陆川变得吼叫着挺起坚硬的肉棒快速的往妈妈的禁地深处不停耸动。

“嗯……啊……儿子别……啊，不可以，妈妈不允许你再射进来……”感受到儿子在她体内的龟头愈发嘭胀，上官含雪还是一如既往地不想让他射进去，不过她嘟红着小嘴还没说完，身体就已经开始颤抖了，“啊……啊……不行了，妈妈要来了……啊啊啊……”

上官含雪的子宫深处痉挛着不停挤压陆川的龟头，灼热的潮水也汹涌着冲刷他的龟头马眼。

这种与亲生母亲水乳交融的快感，搞得陆川幸福的几乎快要哭出声来，哪里还能受得了美女妈妈这样澎湃的情潮释放，“啊，妈妈……儿子也来了，射你，我要把精液全都射回妈妈的子宫里……”

陆川的肉棒被上官含雪收紧打颤的阴道绞得动弹不得，和亲生妈妈血浓于水的禁忌快感快速汇集到了他敏感的马眼，已经忍不住了，和妈妈之间也不需要再忍了。

陆川的龟头朝着上官含雪的蜜穴深处疯狂地冲刺了几下，滚烫的精液便喷射而出，毫无保留地持续灌入了妈妈体内的最深处。

“啊……啊……啊……好烫……满了，妈妈的子宫装不下了……噢噢……”

母子两一同攀上高潮，禁忌的快感使上官含雪仰起了雪白的脖子接受儿子的喷射。

“嗷……妈妈的淫水也好多……我要被妈妈榨干了……”陆川爽到了四肢百骸，肉棒不停的抽搐，直把滚烫的精液一滴不剩的全都打进了女神妈妈的花房深处。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 归期
────────────────────────────────────────

斗转星移，良宵苦短，外面的天空已有了发白的迹象，但是室内的母子俩人此时根本就忘了时间的流逝，仍是不知疲倦的喧淫造爱。

母子两沉沦在激烈的乱伦当中，成熟的妇人已经不知道泄了多少回，年轻的小伙也不知道射了多少次，两人身上以及交合之处都是一片狼藉，但是这丝毫不能影响彼此的心情。

一想到天一亮，母子两就该结束这一段孽缘，他们都是浑然忘我的投入，去追寻那最后的男女之欢。

“啊啊……周儿……我的好儿子……你真是要了妈妈的命了……”换了多个姿势后，母子两又回到了传统的男上女下，上官含雪双腿夹住了儿子的腰，双手更是抱住了他的脖子，将他按向了自己的胸前。

她那对颤巍巍的乳房此时上下的起伏着，被陆川的脸蛋挤压着不停变幻着形状。

“妈妈……噢，妈妈，我要疯了……夹我，使劲夹我……嗷，好爽……”陆川嘶吼着，一只手抬起上官含雪的一条白嫩嫩的大腿，另一只手则是握住了她的雪白美乳，下体也是不停的摆动，一次一次的将大肉棒送入美母的阴道深处，让两人始终亲密的结合在一起。

陆川半趴在上官含雪的身上，闻着她那幽香成熟的迷人气息，他激烈的伸出了舌头，含住了妈妈已然俏立的乳头，将之含在嘴里竟然有股浓烈的奶香，直刺激的陆川不停的用舌头拨弄，使劲的舔吸着。

受到这般的刺激，上官含雪的奶头在儿子的嘴中不断涨大，她的哼声也越来越大，时刻在陆川的耳边萦绕。

“妈妈，真的好爽啊……好想一辈子都和妈妈在一起……”陆川慢慢地抽动着自己的肉棒，渐渐加大手中的力道，使得妈妈的乳峰在自己手中不停变换着各种形状。

承受着儿子的各种玩弄，上官含雪双手不自觉地轻轻抚摩陆川的身体，红唇中发出好听的呻吟，“啊……好棒……嗯嗯……好美……嗯……好儿子……妈妈好舒服……嗯啊……你的那东西塞的妈妈好涨……啊啊……儿子好厉害……”

陆川嘴巴啃了半天奶子才放开，扭头伸向她的耳边，一边轻咬上官含雪的耳珠，一边在她耳边轻声道，“那妈妈喜欢吗？喜欢孩儿这样奸你吗？”

上官含雪闭着眼睛，羞怯的不敢回答，但是她的一双修长的大白腿却勾住了陆川的腰肢，不停的摆动着雪臀迎合着。

陆川见妈妈动情如此，开始抱着她雪白而有弹性的臀部，将坚硬的肉棒攻入上官含雪的子宫花瓣里，挑动那深藏的红豆。

陆川的龟头犹如吐着火舌，次次都挤开曾孕育自己的花房里，不停的将顶端的马眼摩擦着妈妈子宫里的嫩肉壁，搞得母子两都爽的不停呻吟。

娇嫩的子宫被亲生儿子研磨着，生理和心理的双重刺激，搞得上官含雪淫水泛滥，小穴里流出的白汁肆意横流，潺潺如小溪打湿了两人的交合处，也打湿了陆川乱糟糟的屌毛。

妈妈的子宫里灼热烫人，强烈的性器官摩擦也刺激的陆川快速的抽动着，一下一下的将粗大的巨龙刺入上官含雪的肉穴里，干的她双眉舒展，只听得上官含雪“恩恩……啊啊……”的轻哼出声。

听着美母发出的销魂声，陆川逐渐加大力道，“噗嗤……噗嗤……”的交合声不断，上官含雪的叫声也越来越响，“好儿子……啊，妈妈的好孩子……你真厉害……妈妈好舒服……哦哦……”

“妈妈，奸你……奸妈妈穴……啊，奸死你……”看到妈妈满脸陶醉的表情，陆川猛地挺一挺腰，上官含雪一声闷哼，纤细的腰肢拧了起来，好象是在抗议儿子的作弄，又好似在鼓励他来得更猛烈些。

妈妈的邀请怎能拒绝，陆川将她的两条美腿抬得高高的，蜜穴在这个角度被他的玉茎攻击得结结实实，每一下都戳到她身体的最深处。

浓浓的情欲在两人间流淌，陆川剧烈的动作着，上官含雪放开所有的情怀，热烈的迎合呼应着，她忘情的呻吟呼叫，把肉体和心灵一同开放给亲生儿子，“混小子……再大力些……用力干妈妈……啊……啊……啊……啊……”

上官含雪的呻吟深深的刺激着陆川，让陆川更加凶猛的进攻着，“噗滋、噗滋……”的声音响彻不停，满屋都是“啪啪啪……”的肉体撞击声，期间更夹杂着上官含雪那带着浓浓春意的浪叫声，“啊啊……周儿……你快……嗯……妈妈快要死了……好喜欢你……喔……宝贝……啊啊……”

陆川那充血膨胀的肉棒在上官含雪蜜穴里抽动时，不断会发出美妙的声音，加上听着亲生妈妈那动情的呻吟，使得陆川热情如火，他双手按着上官含雪那柔软饱满的玉乳上面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。

上官含雪也随着陆川的动作，配合的将雪白翘臀前后地挺动着，使儿子的大肉棒在她的穴内进进出出。

交合处满是他们母子两濡湿的爱液，情到深处陆川更是弯下腰去亲吻妈妈那诱人的红唇，啃着她那对性感的大奶子。

“啊……啊……好美……妈妈好舒服……啊啊……”此时上官含雪已是春情荡漾，欲潮泛滥，她蹙着秀眸，嘴角含春，任由儿子抚摸揉捏以及抽插蹂躏。

她的娇躯颤动着，像蛇一样扭动，全身的脂肉都在跳跃震颤。

面对着吃奶的孩子，上官含雪热情如火的伸张两臂紧搂着他，享受着母子乱伦的那种血脉羁畔带来的激情美妙。

她双腿勾着陆川的腰，红唇中不时发出阵阵轻喘，“啊……好孩子……好舒服……妈妈要你用力……啊……啊……”

陆川也很留恋妈妈的怀抱，觉得她身上到处散发着成熟的母性气息，他抱紧她的娇躯，深层而又大力的耸动着屁股，很慢但却很重的将大肉棒深抵她的花心，不时还用龟头去揉辗摩擦旋转一会，让马眼去顶触那团软肉。

然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送了几十下，搞得上官含雪花枝乱颤，香汗淋淋，娇颜上露出了十足的风骚表情。

娇嫩的子宫和粗大的龟头做着最亲密的接触，一想到儿子就是从这里生出来的，上官含雪的子宫又陡然变得灼热起来。她四肢紧紧搂着陆川，扭腰摆股向上迎合着，使得棉柔的花房不停与儿子的龟头肉绫子摩擦，身体的舒服使她连连呻吟出声，“儿子……重一点……啊……啊，你顶到妈妈的花芯了……哦，用力……

你就是从妈妈的这里生出来的……现在又回来了……啊，真是个好孩子……嗯啊啊……”

陆川听着妈妈发出的胡言乱语，心中有着很强烈的禁忌感，因为天底下最不应该的都发生了，这是真真切切的乱伦啊，试问天底下还有谁能体会到这种绝美的母子性爱，“妈妈……啊，我爱你，我要干死你……”陆川激动的更加忘乎所以，他全力进攻耸动屁股，如老牛般奋力抽送，一次又一次的将整根肉棒送入美母的骚穴，恨不能将卵蛋也塞进去。

“啊……好儿子……妈妈不行了……你好会……啊……嗯……啊……真的要去啦……啊……”上官含雪被儿子干的浑身娇软，浪叫不断。

陆川知道妈妈已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插大开大合，龟头次次突入上官含雪的子宫里。

在紧张而刺激的交合中，上官含雪终于忍不住娇躯一抖，被亲生儿子奸到了高潮，“啊……去了……妈妈太痛快了……嗯……啊……受不了了……啊……”

畅快的浪叫了一声后，上官含雪小穴痉挛着，紧紧裹住儿子的肉棒不停颤抖，似要榨出精浆来。

随着高潮的崩溃，上官含雪弓起的腰肢又疲倦的松散了下来，随即四肢软瘫在床上，嘴里呼呼的喘息着，无力的呻吟着，显然是享受到了极度的痛快。

“妈妈，我还没射呢！”陆川感觉到妈妈是爽了，但是自己还没射，所以他并没有停止动作，而是伸出双手在上官含雪的双乳上轻轻地揉抚，自己的肉棒仍然在她那狭窄的肉缝里横冲直撞。

“噢……妈妈你的小穴好紧好会挤压，夹的孩儿都快要疯了……”感受着美母那攀上巅峰的小穴律动，陆川的身体已经疯狂了，他抱着上官含雪那纤细的腰肢，然后曲着腿每一次都猛烈的进入妈妈的禁区，他越干越勇，很快就被她的骚穴碾压的受不了了，“妈妈……啊，夹的我要射了……妈妈，让我射进去，我要射满妈妈的子宫……嗷嗷……”一想到自己就是从她的子宫里出生的，陆川全身的血液都要沸腾了，禁忌的快感从下体一直传到大脑，让他的动作一刻也没有停止。

“啊啊，你快停下……儿子你停下，不然妈妈真的会怀孕的……”尽管子宫里早已装满了亲生儿子的精液，但上官含雪仍是本能的不想让他射进去。

“那妈妈就生下来，生一个我们的孩子……”陆川的龟头肉摩擦在妈妈的嫩穴里，皮都快擦破了，因此硬到发紫的龟头异常敏感，他心中的激情也更加澎湃。

陆川几乎是怒吼着将肉棒重重刺入了上官含雪的花径深处，龟头刚一窜进妈妈的子宫里，他就再也控制不住的松开了精关，肉棒就这样抖动着在妈妈的花房里剧烈喷射起来。

“啊啊啊，太多了……拔出去，不要射在里面……啊啊……”上官含雪喊叫着，但是她一点办法也没有，儿子那淫乱的种子失去束缚，便无情的闯入了她的小穴里子宫里，随着他下体的不断颤抖，年轻而灼热的精液，一发又一发的射入了她的阴道，并不停打在她的子宫媚肉上。

“啊……啊……啊……完了完了……”陆川的精液滚烫有力，直将上官含雪烫的嘴里尖叫出声，在他一大股一大股的精液拍打激射下，上官含雪居然再次高潮了。

她像天鹅一样向上弓起了美背，贝齿里也发出了诱人的呻吟声，阴道子宫里更是一阵痉挛，火热的子宫深处对着儿子的龟头马眼刚喷出淫水，肉壁就从四面八方碾压了过去。

“嗷～好爽……”陆川就这样和妈妈一起达到了欲望的巅峰。

高潮中的上官含雪，她的淫穴死死咬住了儿子的肉棒，一阵的乱颤痉挛，搞得陆川的肉棒被她成熟的密壶挤压的射无可射一滴不剩，卵袋都快要被榨空了才停止了颤抖。

陆川的龟头在妈妈的小穴里弹跳了一大会儿，母子的性器才回归了平静。

云雨稍歇，母子两都是大口大口的喘着气，不过还没等上官含雪平静一会儿，陆川又开始了。

这次他为了节省体力，直接抱着上官含雪的身体侧躺在了床上，从她后面开始奸穴。

他一点也顾不得满身的污秽之物，大肉棒一头扎进妈妈的肉穴里，嘴巴也忍不住伸到她的前面去亲吻她那红嫩的香唇。

陆川太喜欢妈妈胸前那一对饱满的乳房了，他揉戳了一会又去抚摸上官含雪的一对修长美腿，并玩弄她那雪白的大屁股。

上官含雪身上的所有美妙地带，陆川一处也不放过，他挥舞着胯下的巨蟒一而再的将美母送上高潮，最后他自己也射的一滴不剩了。

一晚上的水乳交融，陆川已经不知道上官含雪泄了多少次，也记不住自己射了多少回。

直到最后，他射出的已经不是白色东西了，而是一丝半透明的粘液，再射下去就要精尽人亡了，上官含雪才喊他停止了下来。

“还不快拔出去！”外面的天空已经开始发亮了，上官含雪既记着两人的约定又担心他的身体受不了，所以对儿子下了逐客令。

“妈妈，我还想要。”陆川噬髓削骨，他快变成了性爱的机器，只想和亲生妈妈一刻也不分离，所以即使已经累到声嘶力竭，仍然不愿意从上官含雪的美穴里退出肉棒。

男人不能沉迷在女人身上，‘少年戒淫’是有根本的道理，不然脑袋都会变坏的。

上官含雪此时就清明的多了，她一把推开了儿子，使得他的肉棒‘咕唧’一声退了出去，随即母子两的交合处冒着白浆的流了出来。

上官含雪也管不得下体的一片狼藉，她看着陆川那已经半硬半软的物事儿，觉得再这样下去说不定儿子真的会出事的，于是冲他白了一眼，“天都亮了，还不快下去！”

“妈妈，我不要离开你啊。”陆川留恋她的身体，倒在美母的温柔乡里，一点也不想要分开。

“快把裤子穿上，以后不许你胡来了。”上官含雪也是有几分不舍，她非常疼爱这个儿子，但是为了他好，还是不得不心一狠将他从自己的身上推了下去。

上官含雪坐起了身体下了床，她拨拢了一下头发，很快穿上了衣服整理了一下。

借着洞外透过的几丝晨光，她的容颜更显娇媚明艳。

明明是三十多岁的成熟妇人了，可经过一夜的滋润，她的肌肤更加的细嫩白腻，俏脸上露出一种说不出的风采，总之更加的成熟妩媚了。

无论如何，上官含雪的心情是很好的，她交代一句“我去做饭了，你收拾一下。”就出了门，嘴里甚至哼起了小曲儿。

陆川看着上官含雪那一点也没有疲态的样子，直感叹这世上还真没有犁坏的地而只有累死的牛。

陆川差点都要虚脱了，春宵一刻值千金，但是对身体的耗费也是非常的大，而且他的脑袋一直处于缺血的状态，这样连着做了一夜，让他的脑袋很发懵，所以等到妈妈出去后，他实在是累的倒头就睡着了。

这样一看，年轻还是好啊。

之后的日子里，上官含雪说到做到，始终维持着慈母的祥和。

她只想做个好母亲，所以没有再给陆川任何的机会，母子两回归到了正常的田园生活。

而陆川继续疗养了一段时间，直到好的差不多了，他们才商量着要回到陆地上。

两人在岛上已经生活了有五个多月了，如果加上之前相认后逃亡的日子，足有半年了，这段时间以来，无疑是陆川最快乐的日子，能和失散的母亲相认，即使身上有内伤的折磨，也是他最大的满足。

他甚至都不想回去了，这种男耕女织的状态，能有女神般的母亲在身边，当真是快活如神仙啊。

可惜上官含雪并不这么认为，她还有很多事情要做，她打算去找自己的妹妹，而且也担心幽月宫里那些跟随自己的人的安危。

当然还有最重要的，她要给儿子娶妻结婚，也免得他再对自己有什么非分之想。

母子两离开的时候，岛上的人都很不舍，他们都一直受到过恩惠，尤其是上官含雪总给他们以仙女般的存在印象，当真是活菩萨下凡。

所以在他们走后，岛上的人为了纪念这对母子，集资给他们建了雕像修了生祠。

有诗为证：翠竹轻摇影成双，碧水涟漪映玉光。

金风玉露一相逢，便胜却人间无数。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 大衡国都城建安
────────────────────────────────────────

海天一色无边际，水天相接心自宽。

辞别岛上的人后，陆川母子俩便随海盗一干人等，分行数艘大船向西行去。

时值秋高气爽之际，海面上并没有遇着什么风浪。

数十个海盗被毛胡子分了几波，有的在船尾做出奋力划桨的样子，有的负责撑帆。

而船的前头，是一个被描绘得十分巨大的老虎头，眼珠炯凸而出，弯弯曲曲地胡须点缀其间。

船队浩浩荡荡，劈波斩浪，最前面的大船有五桅八帆，维绡挂席，际天而行。

陆川母子两就在这最前首的大船之上，毛胡子是很会办事的人，他一点也不敢得罪这身手不凡的母子两，所以将他们安排的甚为妥当，不仅有好酒好菜招待，还随时做出一副等待召唤的样子。

与他们而言，只要把这对母子送走，他们就变得自由了，尤其是毛胡子见到石秀姑毫发无损，也就更没有了脾气，当然要是他知道他家娘子已经被陆川办了，恐怕会受不了吧。

在海上行了数日，偶尔能看到打渔的帆船，或者是运载着瓷器的商船。

三日后，他们终于看见了陆地，不是那种点状星状，而是海天连接处一望无际，这说明眼前的陆地并不是某个小岛，而是实实在在的大陆。

这对母子俩来说，都是喜出望外，数月的疗伤避难，让他们有了一种劫后余生的感觉。

在海盗们的划动下，一个时辰后大船靠了岸，不过随之而来的，却是惊动了岸上的人，他们以为是海盗前来打劫，吓得码头上的人全都做了鸟兽散。

上官含雪不以为意，她对一路上海盗们的表现还算满意，两拨人相安无事，出于他们一直的安分侍奉，上了岸就没有为难他们，毕竟有承诺在先，何况陆川还睡了那毛胡子的女人。

上了岸，这一带属吴越地区，上官含雪忽然有了新的打算，决定带着陆川先西行再往北。

陆川知道要去寻找姨娘，但也不急于这一时，所以一切都听妈妈的安排。

两人行了数百丈，忽见一队队兵士从南边敢来，不多时就和海盗们接上了火。

好家伙，原来是市舶司的人接到报信，早就在等着了，双方很快就动起了手。

不过还没等海盗们抄起家伙事，训练有素的官兵们便一拥而上，这下海盗们可算到了霉，抓的抓杀的杀。

事情发生的太快，母子两一阵唏嘘，不过一切皆有因果，如果他们能安然逃跑，说不定又会去欺压岛上的人，所以好像也不值得同情。

江南好风光，两人很快就一扫阴霾。

路边的枫叶红了，与蓝天白云相映成趣，美不胜收。

夕阳西下，余晖洒在远处的山峦上，如同给大地披上了一层金色的外衣。

待到天色已经完全暗下来的时候，他们终于赶到了前面的小镇投宿。

一进客栈，母子俩便为房间而发愁，按照陆川的意思，那自然是一间就够了，但是上官含雪却要了两间上房。

那客栈伙计打量着二人，自然也不敢多问他们的身份，陆川就更不好说什么了，只得听上官含雪的安排。

她又叫了一桌好菜，酒饭完毕各自才回了房。

这还是陆川第一次和妈妈分房而睡，他心道自己小时候肯定是在母亲的怀抱里长大的，那自然是同床而眠。

而自从两人相认这一大段时间以来，他们也都是一直同房而居，岛上的那个山洞虽然破了点，却有着母子俩难以忘记的回忆。

那山洞里的一幕幕温馨，上官含雪的温柔，她的成熟肉体，都让陆川难以忘怀。

陆川觉得从今天的情况看来，妈妈应该是不会在纵容他了，尤其是在禁忌的性方面，她是不可能再让自己胡来了。

一想到和妈妈之间的种种就这样结束了，陆川非常的失落，就好像是心中什么最重要的东西要丢失了一样。

回房后上官含雪也是心情复杂无比，她何尝不是很苦恼呢，她之所以没有要一间房，就是害怕儿子会有什么出格的想法。

但她又忍不住心中的那份慈爱，一想到失散多年的儿子终于找了回来，她就一刻也不想跟他分开。

母子俩难以入睡，却想的都是对方，这或许是隐藏在血脉相连中的心有灵犀吧。不过索性一夜相安无事，途中的劳顿让他们最终还是睡着了。

翌日母子俩买了两匹马，便一路向西出发了。“妈妈，我们这是要去哪里？”

在陆川看来，要去寻找姨娘，那必定要去大洪山，那么先北上到江边从水路进发再到襄州上岸，才是最快的途径。

听出了儿子的疑惑，上官含雪道，“我们先去建安，然后再去寻找你姨娘。”

“建安！”建安是大衡国的都城，当然也就是自己父母曾经恩爱过的地方。

陆川此时一头雾水了，因为仇人也就在那里，而且他们有权有势，这是以身犯险啊。

看得出儿子有些紧张，上官含雪又道，“等到了你就知道了。”她其实无非是有所牵念，毕竟建安是曾经有过一段幸福生活的地方，十多年未曾踏上那片土地，如今儿子已经找到了，就总该去看看的。

看着母亲有所愁容，陆川心里大致已经有了猜测，也就没有再去烦她。

不同于大西国的景象，大衡国地处南方，路上尽是大片大片的平原和水乡，宁静而素雅。

这里河道纵横，湖泊如点缀的琉璃星罗棋布。

不过本该是丰收的季节，路上母子两也看到了一些荒芜的东西。

此去建安需要七天的路程，一路上流民很多，经过打探才得知，由于大衡国中行氏和范氏干政，导致皇权旁落。

两大家族任人唯亲相互勾连，使得朝廷腐败，加上蜀中大旱，以至于饥民多了起来，更有甚者落草为寇，举起了抗争的大旗。

这其中以东袁柳西毋丘最为势大，两人素来有义士之称号，于是为了活命占山为王，身边聚集了数万民众，他们揭竿而起，打出了“均田免粮”的口号，一时间一呼百应，就连官府也没有什么好办法，只能选择强力镇压。

母子两都没想到，这才离开半年多的时间，大衡国已经发生了这么大的变化。

不过对于他们来说，这也算是好事，推翻朝廷也算是替蔚家报了愁。

马儿继续前行了一天的路，两人傍晚时找了个荒废的山神庙里落脚。

小庙不大，周围树林丛生，栓好了马绳，陆川去找野味，上官含雪生火。

两人带的有美酒和干粮，就着烤鸡，倒是吃的也别有一番风味。

漆黑的夜里，篝火燃红了半边天，这样的景象，陆川记得上一次还是去山上采药。

那已经是大半年前的事情了，当时陆川还不知道她就是自己的亲生妈妈。

但相同的是，面前这一个身材高挑曼妙婀娜的美妇，她的容颜说不出的美丽。

丰满成熟的肉体被飘逸的罗裳包裹着，勾起了一条凹凸有致的玲珑曲线。

光是看着这样的她，陆川便已经开始幻想着这衣服包裹之下的那绝妙胴体了。

清风吹拂，撩起了她那一身飘逸的罗裳，淡淡的妇人幽香更是迎面扑来。

陆川闻着妈妈身上的迷人味道，一直是沉醉不已，而且她越是表现出高贵端庄，陆川越是喜欢，对她充满了欲望。

母子两分食了吃的，并分饮了一袋美酒。

篝火下，上官含雪那本就无敌的芳容更加的嫣红了，配上精致的五官煞是好看。

陆川知道她是个爱干净的女人，讨好般的开口道，“妈妈，我刚才去抓野鸡时，发现那边有个湖泊，水很清澈。”

说着他指了指方向。

“嗯，终于可以洗个澡了。”上官含雪喜出望外，美人都有一个共同的特点，那就是几乎每天都要洗一次澡。

陆川道，“那我给妈妈把风！”

女人家洗澡都是非常私密的事情，所以上官含雪道，“你呀，还是好好的在这老实呆着吧。这荒郊野外的，哪里会有人？”

陆川嘿嘿一笑，掰扯道，“那也不行，万一有山匪出没，那就不好了。”

上官含雪想想也是，最主要的是，她害怕和儿子太生分了，毕竟洗个澡而已，又不是别的什么，所以撇了撇嘴道，“那好吧。”

上官含雪无论是颜值还是身材都太好看了，那高挑窈窕的身材，配上妇人独有的成熟气质，都是十分的极品。

陆川跟在母亲身后，每当清风徐徐吹过，都会撩起她那妖娆的裙摆，露出一截膝盖上方的白皙美腿，上官含雪的双腿浑圆修长，充满了诱惑。

湖水开阔，一眼了望波光粼粼，显示出非一般的清澈。

上官含雪很满意，有点迫不及待了，“转过身去！”上官含雪发了话，带着一种不可忤逆的威严。

陆川不情愿的转了个身，这样的语气他还从来没有听过，他能确定这是妈妈才有的气势，而别人从没给过他这样的压迫感。

上官含雪心情好极了，她甚至哼起了小曲，褪去了身上的轻纱罗裙，露出了丰满的身体。

她将衣服叠好放在了石头上，这次她罕见的内衣没有脱掉，毕竟儿子还在身边，她觉得那样不太好。

反正包袱里带的有换洗衣服，上官含雪也就没有考虑那么多便‘扑通’一声下了水。

陆川收回心神，将身体转了回来，看着湖中被妈妈激起的片片涟漪，他觉得她就像是美人鱼一般，美不胜收。

陆川守候着，不过这荒郊野外的，除了虫鸣声和小动物出没的吼声，根本就不可能有人出没，他的确是多滤了。

陆川蠢蠢欲动，最后也脱了衣服，而且是脱光光那种，还好上官含雪并没有注意到，不然定要以母亲的身份斥责他一番的。

陆川下水，和妈妈分出了几个身位的距离。

离得近了，也就看的多了，上官含雪的一头长发，散落在唯美的肩膀锁骨前，有着动人心魄的韵味。

修长的雪颈和白皙的娇肤都让她很耐看，虽然光线暗看不太清，殊不知朦胧的才是最美的。

陆川凝视着，很想上前，可最后还是作罢了。

一盏茶的时间后，上官含雪回到了岸上。

因为儿子还在水里，她这次倒也大方，兀自脱了打湿的内衣，然后从包袱里掏出了一套干净的出来，旁若无人的换上了。

而这一切都落在了陆川眼里，不过他也只能远远的望着，通过幻想来慰籍勃起的物事儿。

回到庙里，篝火的照印下，洗了澡的上官含雪，只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘起的朱唇，甚是性感迷人。

而随着她的脚步，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖动着，似有裂衣而出的势头，而且隐约可见内里那胸衣的痕迹。

一双露在空气之中的玉掌雪白细嫩，犹如凝脂一般。

可遗憾的是，那雪白的胴体却被紧紧地包裹在烟青色的罗裳之中，不过却依然隐若可以看到那凸凹有致的玲珑曲线。

对于上官含雪来说，这很平常，因为她一直都是这个样子。

但对陆川来说，这却是十足的诱惑，他感叹于美母的魅力真大，连自己这个儿子都对她有着火热的欲望。

尤其是她的一双桃花眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致。

陆川看了回就不敢再看了，他怕自己忍不住，于是去捡了些干草，当抱着回来铺在地上的时候。

上官含雪已经将换下的内衣，用树枝撑了起来烘干，轻薄的胸衣还有小巧的亵裤，看起来极为性感，搞得她在儿子面前有那么一丝的害羞。

露重霜白，夜里已经有了凉意，两人躺下后，陆川关心道，“妈妈，你冷吗？”

随即还没等她回答，陆川从包袱里掏出了自己的衣服为她披了上去。上官含雪看在眼里很欣慰，舒服的找了个姿势便睡了。

野外的清晨，空气清新而湿润，带着泥土和草木的芬芳。

阳光从树梢间洒落，斑驳陆离地投射在蜿蜒的小径上，形成一片片光斑，随着微风轻轻摇曳。

远处的山峦在晨光中若隐若现，仿佛披上了一层神秘的轻纱。

当第一缕阳光穿透薄雾，洒在荒野中的破庙里，新的一天便在这宁静中悄然开启。

清风徐徐，炊烟袅袅，鸟儿在枝头欢快地歌唱，它们的歌声清脆悠扬，伴随着山风，飘荡在山谷之间。

当陆川醒来时，很快就闻到了一股香味，他眼一睁，妈妈的身影便印入眼帘。

上官含雪一大早就起来了，她洗了脸简单的施了淡妆，还用发簪将一头乌黑长发别了起来，在那乌黑发亮的盘发之下，妩媚而又迷人的大眼睛之中荡漾着一池秋水，又挺又圆润的鼻子高挺秀气，软软微翘的樱桃小嘴，加上晶莹洁白的贝齿，都让她既有着醉人的风韵，又有着贵妇般的雍容华贵。

手里的一条大鱼已经烤好了，是她湖边洗漱的时候捉的，当看到儿子醒了，上官含雪道，“你醒了，快洗洗吃点东西吧。”

闻着鱼儿冒出的香味，陆川揉了揉惺忪睡眼，这时他发现妈妈的内衣裤已经收了起来。

于是他走到了上官含雪跟前，肚里确实饿了，上官含雪撕了一半下来给他递了过去，陆川接过吃了几口道，“真香啊！”除了烤肉香，他似乎还能闻到妈妈身上的香气。

“妈妈，我们这次去建安，那里还有亲人吗？”陆川把想说的话问出了口。

“应该没了。”上官含雪想了想回道，“当时屠杀发生时，府里的人根本来不及逃走，而在外地的人，我想除了能提前得到风声的人逃走了，其他人恐怕也是凶多吉少。”

陆川疑惑道，“所以我们这一次回去，到底是为了做什么呢？”

上官含雪见他似乎并没有多少的关心，不免有些怨气，开口道，“这么多年了，你不想去祭拜一下你父亲吗？”

“额，知道了。”陆川想破脑袋其实也没想到原来妈妈是这个意思。

上官含雪心中不快，不过也没法说他什么，因为当时儿子本就很小，根本都没有记事，自然对他的父亲一丁点印象也没有，所以想让他有所动容确实很难，也就没有责怪他。

两人一路继续西行，中途在临州歇了个脚，没出几日便到了京城。

建安城南北长东西窄，不同于大夏国和大西国的都城的气派景象，受制于地形地貌，据说当年是在州治的基础上改建而成，所以无法达到一座标准皇宫的配置。

这也使得皇城布局十分紧凑，可供建设的土地仅限于皇城东部一片跨度仅有数百余丈的山麓。

这片区域分为了外朝、内朝、东宫、学士院和后苑五片。

与此同时，和都城配套的宫室、礼制建筑、各级衙署等逐一添建，本应位居皇宫南部的大量官署被置于北门外。

旧有的市坊和道路结构，也做了改造，创造出了一条作为主轴线的御街。

建安城大体呈现出御街南段为宫廷区和官署区，中段为商业区和宅邸区，北段则集中仓库和兵营的另一番“前朝后市”的景象。

几番改造后，建安城内主要承担的是行政与商业功能，剩下的区域多被宅邸使用。

原州城内的居民则迁到城外，使得建安城的发展不再局限于城墙内，甚至能辐射到周边郊区。

大衡国商业较为发达，这也是与大夏国和大西国的不同之处。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 借宿乡野
────────────────────────────────────────

再一次站在建安城外，上官含雪心中无比复杂，这个她由少女走向成熟的地方，有着和丈夫恩爱的时光，有着为人母的喜悦，更有着与仇人的血海深仇。

人生的大起大落只道是世事一场大梦，人间几度新凉，她感慨良多，久久不能平静。

上官含雪的那种心情，陆川无法体会，但是当看到妈妈眼角流露出的一丝落寞，还是引起了陆川的怜惜，他拉住了她的手，关心道，“妈妈，你没事吧？”

孑然半生，还好有儿子陪在身边，上官含雪怔了怔，淡淡的回了声，“我没事，我们走吧。”为了掩人耳目，两人在小摊贩那里买了斗篷带上，然后一同进了城。

诸州郡流民四起，以至于往京城流入的百姓增多，相应的盗贼斗殴事件也比平时多了起来，所以京城开始变得森严，时不时能看到巡逻的士兵。

上官含雪母子两压低了帽檐牵着马，一路沿着东巷大街前行，一炷香后便来到了一座豪华的府前。

只见府门外有石狮、灯柱、拴马桩、上马石，门的对面有影壁，大门为五间，左右各有一扇角门……这个地方上官含雪当然一直记得，她熟悉的简直不能再熟悉了，只是此时抬头仰望，门府上已经挂着的是“镇国公主府”五个大字。

镇国公主既是大衡国有权有势的高安公主韩燕，“镇国公主”是她的封号。

高安公主是当今皇帝韩君的亲妹妹，韩君执政竟宁年间，高安公主爱上了蔚氏家主蔚然，想和他成亲却遭到后者拒绝而未成，再后来蔚然娶了青零女子上官含雪。

于是在元光年间，高安公主鼓动并参与了中行氏和范氏对尉氏的谋反构陷，诛杀了尉氏满门。

由此高安公主被加号镇国高安公主，实封五千户。

韩君执政期间行事昏聩，而高安公主多善权谋，于是高安公主想干的事，韩君没有不同意的，朝中文武百官自宰相以下，或升迁或降免，全在她的一句话，其余经过她的举荐而平步青云担任要职的士人更是不可胜数。

高安公主恩宠逾制，贵盛无比。

她的田产园林遍布于建安城郊外各地，她家在收买或制造各种珍宝器物时，足迹远至岭表及巴蜀地区，为她运送这类物品的人不绝于路。

高安公主在日常衣食住行的各个方面，也处处模仿宫廷的排场。

这不，正当母子两矗立观望的时候，对面的马车已经驶到了跟前。

只见高大的三批骏马全都是金银马络头，车轮外框涂着红漆，有18根辐条，每根辐条雕刻华美；车上的亭子高近6尺，四周都有柱子，柱子高五尺八寸四分；前面的两根柱子上雕刻了很多黄金图案，柱子的上半部分刻的是宝相花，柱子的下半部分雕刻的是有着龟背图案的锦缎，柱子的中间刻着象征皇家的云龙凤图案。

四周的帷幔采用黄线丝带编制而成，框子整体上是红色的，红黄交相辉映。

至于车顶，也是奢丽至极，盘踞在车顶上的是用玉石镶嵌的莲花。

亭子后面竖着两面太常三辰旗，每一面太常旗均用黄色丝线编制而成，也都垂着12条飘带。

每一个垂下的飘带的正反两面都绣着一只腾飞的巨兽。

随着马车的到来，卫队们很快屏退了左右，上官含雪领着陆川只得退的远远的看着。

很快，车上便下来一位高挑美妇，只见她身穿华丽的丝绸，头戴金丝玉钗，整个人显得贵气十足。

这便是高安公主韩燕是也，她年龄和上官含雪相当，因为养尊处优保养得当，那丰腴的体态也颇有一番妇人韵味。

只是这一身华服下却隐藏着一颗蛇蝎心肠，稍有得罪她的人不是被流放就是被处死。

尽管仇人就在眼前，上官含雪却不露声色，什么大风大浪她都经历过，开口对陆川道，“我们走吧。”

陆川点点头，可就在他准备动身时，忽然发现高安公主身边还有两个人，陆川定睛一看，发现居然是那黑白双煞白千行和黑自在。

原来自那日大西国遇到强敌方万世之后，这师兄弟两便觉得江湖之中不乏高手，还是不要轻易的得罪人为好。

又因为热衷于功名利禄，隐江湖他们肯定是不甘心的，投靠其他门派吧，又没有人敢去收留他们。

所以只能投靠朝廷，于是师兄弟两辗转来到了大衡国归顺到了高安公主府上。

这自然有享不尽的荣华富贵，还没有人敢找他们报仇。

相比于江湖的仇杀，在公主府内要酒有酒，荣华富贵也不在话下，只需要偶尔听从公主的吩咐，杀一两个人而已，对黑白双煞来说，再简单不过了，所以他们投身了高安公主府下，是府中最强的高手。

上官含雪见他一时僵立住，关心道，“周儿怎么了？”

陆川压低了一下帽檐，回道，“没事，就是碰到熟人了。”

上官含雪还以为他说的是韩燕，差点愣住，因为在她看来，儿子是不可能会认得出来的。

事实情况也的确如此，陆川只能靠猜测来揣摩对方的身份，但他很显然更在意的是黑白双煞那对高手，对上官含雪道，“妈妈，我说的是那两个样貌怪异之人，他们是黑白双煞，身手很高出手狠辣，你以后碰到他们一定要小心。”

“黑白双煞？”上官含雪当然是听说过这号人物的，江湖中传言黑白双煞师兄弟二人武功卓绝，两人自幼同门学艺，师兄使一手寒冰掌，师弟使一手烈火掌，两人同食同住从少年到中年，传闻赫赫有名的一品堂江上秋就是死于这两人之手。

寒冰掌和烈火掌均出自阴阳六合掌，在江湖中属于邪门邪派的武功，所以由此看来那个面色霜白和面如黑炭之人便是黑白双煞了。

“没想到他们做了朝廷的走狗。”区区这号人物，上官含雪还不至于放在眼里，只是她忌惮的是这样的人物却成了韩燕的护卫，这可能会打乱她的计划。

两人说着话，渐渐离开了镇国公主府，这时陆川才好奇的问道，“妈妈，刚才那个从马车上下来的妇人，就是我们的仇人公主韩燕吧！”

上官含雪知道儿子很聪明，能被他猜到也不足为奇，不过她还是想听听，于是开口道，“你怎么知道的？”

“我看她年龄和妈妈相当，既然当初她也喜欢过父亲，想来年龄上是差不多的。还有就是她的府邸那么气派，想来能这么有权势，那必定是需要一些手段，所以应该就是当年陷害我家的那个公主。再有就是，我看刚才妈妈似乎看她颇有恨意，所以就猜到了。”

“周儿真聪明！”上官含雪道，“你知道了也好，那妈妈就不瞒你了，所谓的镇国公主府，其实正是霸占了我们家的府邸。”

“属于我家的东西，我一定会拿回来！”陆川想破头皮也没想到这一点，这一刻他的怒火彻底被点燃了，他要复仇！

这既是对家族死去的人要有一个交代，也是对死去的父亲要有一个交代。

陆川感到既然和妈妈发生了不该有的关系，那就是对不起死去的父亲，而如果能为他报仇，那也算是求得了一个安慰。

最重要的是能为妈妈争这口气，说不定到那时能和妈妈的关系更进一步，陆川坚定的道，“妈妈，我一定会的！”

看到儿子颇有大男子气概，上官含雪很是欣慰，她道，“妈妈相信你。不过，如果没有妈妈的允许，你不可轻举妄动。”京畿重地，皇城之中高手如云，上官含雪最担心的还是儿子的安全。

而陆川又何尝不是担心妈妈的安全呢，他出声道，“那妈妈也不能自作主张独自行事！”

上官含雪点了点头，两人便不在耽搁了，因为天色渐晚，他们准备出城到乡下借宿一晚。

城里人多耳目混杂，而以上官含雪的身份，她曾是权贵人家的夫人，城里有品级的官员至少也有一大半人认识她，保不准会被人认出，所以他们没有选择去客栈留宿。

行出城外两里地，这时外面下起了细雨，天色已经完全黑了下来，母子两冒着雨就近找了户人家。

“咚咚咚……”把马拴在了树下，陆川上前去敲门。

吱呀一声，不一会里面探出个头来，是个老大娘。

不待陆川开口，对方却是很惊诧，老奶奶见这外面一男一女，男的好不英俊，而女的美貌就更为天人了，所以一时忘了说话。

最后还是陆川客套的先开口请求道，“老人家，我们天黑赶路，没想错过了时辰城门关了，所以想在你这行个方便借宿一晚，你看可以吗？”

老大娘还在打量着这两位不速之客，忽然她眼光一亮，感觉到门外的美妇人似乎曾在哪里见过，但一时又想不起。陆川见她没有开口，而外面小雨下个不停，一会母子两人身上都有些湿了，于是陆川有些急切道，“老人家，我们不是坏人。

而且我们不白住，可以给你钱，还希望能行个方便。”

老大娘见他们并无恶意，于是开了门，并开口道，“老朽没说你们是坏人，快进来吧。”当将两人迎进屋之后，她对着上官含雪问了问，“这位姑娘，我们见过面吗？总感觉你好面熟，但就是想不起来在哪里见过你了，你瞧我这记性，人老了真不中用啦。”

上官含雪心道不好，因为她曾是高贵的蔚府夫人，少不了有过抛头露面，所以城里城外见过她的人很多实属正常。

但十几年过去了，只有一部分老人还记得，所以应该也能够糊弄过去，所以上官含雪镇定道，“大娘，肯定是您认错人了，我这是第一次来京城走亲戚，没想到还错过了时辰进城。”

老大娘也只是那么一说而已，讪笑道，“哦，那可能确实是老朽弄错了。”

“哈欠！”衣服被雨淋的有些许湿漉漉的，一进屋来上官含雪便打了个喷嚏。

老大娘看在眼里，很快取了个干毛巾出来，不过当看了看面前的妇人又看了看面前的小伙子，最后却把毛巾递给了陆川，“外面下雨阴冷，快给你娘子擦一擦，莫让她染了风寒。”

“大娘，我们不……”一听到老人家弄错了自己和儿子的身份，上官含雪刚想指正一下，谁知这时又打了个喷嚏“哈欠！”以至于想说的话卡在了喉咙里。

陆川也害怕她会感冒，赶忙接过毛巾来到妈妈的身边，给她擦了擦头发和身子。

和母亲之间被人认作夫妻，陆川心里可高兴坏了，他窃喜的瞧了瞧妈妈，不仅没有出声指正反而还顽皮的对上了她的一双剪水秋眸。

当然他手上却很体贴的沿着上官含雪的发线开始，一直擦了擦她的肩膀和脊背，当然上官含雪的胸前，他没敢直接去碰。

看着面前的小伙体贴的样子，老大娘继续闲谈道，“我看你们夫妻两不是本地人吧？”

这时上官含雪已经接过了毛巾，自己的胸前她可不能让儿子再去碰了。

见儿子向自己挑眉，眼中流露出得意，上官含雪不由白了陆川一眼，精致的玉容略带羞涩对老人家道，“老人家，我们是母子，这是我儿子！”

“你儿子！姑娘你看起来这么年轻，能有这么大的儿子？可莫要骗我。”上官含雪确实保养得当驻颜有术，除了成熟的气质和风范，身上一点也没有中年妇女的痕迹，老人家实是难以置信。

上官含雪无奈的道，“老人家，不瞒您说，我已经三十多岁了。”

老人家转头问陆川道，“小伙子，她真是你母亲，不是你媳妇啊？”

在上官含雪的注视下，陆川只得老老实实的答道，“没错，这是我娘亲如假包换。”

“真没看出来，姑娘说你是二八年华都有人信。不过确实是老朽搞错了。”

老人家见这对母子感情很好，看起来也不同于一般人，心中非常的舒心，开口道，“你们还没吃饭吧，我去给你们娘儿两弄点吃的来。”说完转身向了厨房的方向。

“妈妈，我就说你看起来很年轻，和我站在一起像我妻子。你看吧，就连老人家都这么说。”陆川嘿嘿一笑，心中已经乐开了花。

“给我老实点！”陆川当然说过这样的话，不过却是在床上说过的，上官含雪嘀咕道，“还不快把自己身上也擦一下。”

母子两说笑间，老人家已经端上了吃的，不过饭菜很一般，几块杂粮馍馍，一盘野菜根，外加两碗薄水粥。

饭菜可谓寒颤了些，甚至令人食之无味，不过却是老人家能拿出的最好的东西了，只听老人家道，“田里闹灾荒，能吃的只有这些了。”

上官含雪很不是滋味，倒不是觉得吃的不好，行走江湖这些她都习惯了，而是同情老大娘，说不定她自己都吃不上这么好的，却拿给了自己和儿子，于是赶忙用眼神示意儿子。

陆川会意，掏了几块碎银出来递了过去，“老人家，这个给你，算是我和妈妈借宿的用度。”

老大娘一看是银子，虽然眼睛一亮，但还是推了推道，“小伙子，你太客气了，我看你们面善所以才决定收留你们的，并不是为了你们的钱，你还是收回去吧。”老人家并不贪财，但陆川还是硬塞了过去，老人家最后只得收了。

房间很简陋，吃过饭后，老人家道，“我老伴半年前被派去征讨九顶山的草寇，战死了。我儿子现在军中给官军送粮食，所以你们母子两就委屈一下，住他那屋吧。”掀开帘子领着母子两进了屋，里面除了一张床，连个像样的家具也没有，可谓家徒四壁。

本来就是母子两打扰了别人，又能奢求什么呢，上官含雪不动声色，陆川却开始嫌弃了，不过一想到晚上可以和妈妈睡在一个床上，顿时心中一热，这可是他期盼已久的啊，于是笑着道，“老大娘，这已经很好了，实在是打扰了。”

老人家欲回屋，转身又对上官含雪道，“姑娘，你要是想洗澡啊，屋里有木桶，门口有水井。”

上官含雪出声道，“老人家，让你费心了。”

之后老人家又对陆川叮嘱道，“小伙子，现在世道不太平，盗贼四起，晚上可把你娘看好了。”

陆川更乐了，就好像是守护自己的女人一样，他露了露手臂的肌肉道，“老人家放心吧，盗贼最怕我了，定叫他有去无回！”交代完后，老人家转身回自己屋了。

木板床不大，本就是容身一人的床，这下却要睡两个人，上官含雪直看的发呆，嘴上说不介意，其实心里还是介意的，一想到免不了要和儿子身体相碰，就让她觉得有些不自在。

陆川却不那么想，他简单的整理了一下，看着妈妈略显局促的样子，已经开始偷笑了起来。

不过这却被上官含雪逮了个正着，不悦道，“你笑什么？”

“没有啊。”陆川连忙否认，不过却又人畜无害的一笑，“嘿嘿，妈妈，我收拾好了。”

陆川那贱兮兮的样子简直是此地无银三百两，上官含雪岂不知他想的是什么，不由瞪了他一眼，“告诉你，晚上给我老实点，可别乱动。”

“当然不会了。”她越是这般模样，陆川越是忍不住，不过他也不能表现的太明显了，装作老实道，“妈妈，你睡外面还是里面？”

上官含雪道，“你睡里面。”

妈妈睡在里面才方便他晚上干坏事，于是陆川道，“不如我在外面吧，妈妈你睡里面。”

睡在男人的里面，那不合身为母亲的身份，上官含雪不耐烦的道，“你睡里面，我怕你掉下去。”


──────────────────────────────────────────────────
第113章 夜不能寐
────────────────────────────────────────

窗外的雨一直没有停下，打在窗檐上发出浠沥沥的声响，或许是对过去的回忆，也可能是对未来的期待，雨水洗净了尘埃，带来了清新的空气和润泽的大地，室内温暖而宁静的氛围，为这个时刻增添了一份诗意和浪漫。

陆川怕妈妈生气，于是顺势躺进了床里面，不过他的目光始终落在妈妈身上，等着她也睡上来。

上官含雪却没有进一步的动作，而是解开了发簪，任一头浓密的长发瀑布一般洒落在脑后，这个动作真的太有吸引力了，陆川感到空气中都是她的发香味，夹杂着她那成熟的体香，陆川有着说不出的舒服。

上官含雪放下长发，又从包袱里掏了衣服出来，然后对着儿子轻声道，“你先睡吧，我去洗个澡。”说完她便掀开帘子走了出去，打了一桶水准备洗澡。

室内的蜡烛火光微弱，隔着帘子，上官含雪也不但心儿子会偷看，但她显然低估了陆川的胆子。

正当她轻轻的解开腰带之时，只见陆川在帘子后面已经睁大了眼睛。

昏暗的室内，上官含雪先是解下了腰带，接着褪下了衣裙，陆川感叹女人脱衣服都那么的优雅，慢条斯理的动作，还不忘叠起来放在桌子上。

陆川一直死死的盯着，其实他看的并不太清楚，但就是这种朦胧的脱衣秀才更显诱人，更何况帘子后面的人是他朝思暮想的温柔母亲。

放好了裙子，上官含雪开始脱内衣了，她双手从背后一解，胸衣很快滑落，随即一对饱满圆润之物弹跳着蹦了出来，“咕隆”陆川看得心神荡漾，只觉得太诱人太色情了。

紧接着上官含雪柳腰一弯双手勾到了小内内的边缘，双手一抓修长的大腿一抬，巴掌大的亵裤也脱离了她那丰满的胴体。

真是十足的脱衣秀啊，没了衣服的包裹，上官含雪的身体更加的惟妙惟肖，真可以用魔鬼身材来形容，她胸前的凸起丰隆饱满，后面的翘臀形成巨大的阴影，而在连接处那小蛮腰又纤细无比，很难想象，一个生过孩子的母亲还能保持这么好的身材，岁月不但没有洗刷上官含雪的美丽，反而还给她增添了一丝成熟妩媚的风情。

上官含雪伸手将长发拨在了脑后，随即迈着优雅的步子走到了木桶边，最后美腿轻抬跨了进去。

上官含雪真的是魅力无限，只是隔着帘子，就把陆川撩拨的胯下物事儿暴涨。

陆川始终将目光聚焦在妈妈身上，他觉得喉咙发干双眼冒火，不过可惜的是光线的原因他确实看不太清楚，搞得他此时如隔靴挠痒，越看心中的欲火越盛。

坐在水中，上官含雪有着说不出的惬意，她轻轻擦拭着自己的身体，赶路以来的疲倦好象都消失了。

她用湿毛巾首先把自己的双手擦洗干净，然后擦到自己的胸前，在自己乳房上擦拭了几下。

“还真的是很大呢。”上官含雪忽然心中升起一股异样的感觉，就连她自己都心里嘀咕了起来。

她的这对乳房饱满挺立，充满了弹性，虽说她已三十多岁，又生育过孩子，但这些都没对她产生什么影响，她的双乳仍如少女般美丽，甚至更有诱惑。

难怪自己的丈夫曾对这里爱不释手，就连儿子也是，不过当一想到儿子，上官含雪就一阵神色复杂，呼吸也一片急促，俏脸更是羞红一片。

“那小子真是坏死了。”上官含雪一想到自己身为母亲，乳房居然被儿子握在手里玩弄，还将口水舔的乳房上到处都是，就一阵的脸红耳热。

太败德了，别人家妈妈也会这样吗？

上官含雪得不到回答，不过又心道干嘛要去管别人的眼光呢，儿子小时候就喜欢捧着自己的乳房要奶吃，既然哺育过他成长，那现在给他吃奶又有什么关系呢。

陆川观察着，发现妈妈露着后脑勺和一片美背，只能看到她的双肩偶尔抖动一下，猜测着她应该是在清洗奶子。

陆川好想代替亲自给她洗一洗啊，不过想归想，陆川断然是不敢下床去的，因为以妈妈现在的态度，说不定会给他打个半死。

一想到上官含雪那高高在上的模样，陆川就狗胆有所收敛，不过这却不能让他停止心中对亲生妈妈的幻想。

慢慢的，上官含雪的双手又摸到了自己腹部，那里一点皱纹也没有，小腹微微凸起充满了性感的味道。

她先是在肚脐处抚弄了一下，接着来到了自己的三角区，“你啊你啊～都三十多岁的人了，还保养的跟个小姑娘似的。”上官含雪轻呓一声，玉手已经滑落到了自己的私处，轻轻伸出手指一勾，本是想洗净一番，没想一阵快感从下涌上心头，“呀！”她一阵哆嗦，浑身变得轻飘飘的。

旖年美妇，最是熟透了的年龄，上官含雪本以为自己是清心寡欲之人，平时也对男女关系看的很淡，尤其是丈夫死后，她从未和任何男人亲近过，已经忘了性是什么东西。可没想到当身体被儿子开发后，却变得一发不可收拾，尤其是尝到了那种欲仙欲死的滋味，她的脑海里时常会想到那种事情。而这时她脑海中突然浮现出儿子的那根巨棒，年轻的物事儿又大又凶猛，关键是还很精神持久。”

轰隆～～“外面打了一声雷，上官含雪顿时心中一惊，这才发现食中二指不知道什么时候已经滑入了自己的美穴之中，她赶忙从中退了出来。

“这种时候怎么可以想到儿子！”上官含雪不敢再呆在水里了，也不敢再想这方面的事情了，她匆匆给大腿和屁股上抚弄清洗了下，连忙从浴桶中走出，擦干身体穿上睡衣，轻手轻脚的回到了里屋。

陆川也不知道发生了什么，只觉得妈妈本来是优雅迷人的小幅动作清洗着，但居然很快就出来了。

在上官含雪洗澡的时候他一直都在侧耳倾听哗哗的声音，脑子在不停的浮想母亲嫚妙的胴体，他真的好想冲到浴桶边把她从桶里抱出，然后就趴在桶边用力的插入妈妈的体内。

可他知道现在还不是时候，他只能躲在被子里一边借着烛火的余光在帘子后偷窥，一边紧紧抓着胀得老高的物事儿来回不断的搓揉，直到发觉妈妈已洗完了澡并从浴桶中出来。

陆川停止了搓揉，装作半睡半醒，其实却眯着一只眼偷偷的窥视着她，当上官含雪走进了屋里，陆川不痛不痒的喊了声，“妈妈，你洗好了。”

“你怎么还不睡？”上官含雪托着一盏油灯缓缓走来，溥溥的睡衣随着身体前后摆动，展现出她既成熟又阿娜的身姿，特别是胸前高耸的双峰，时不时的在睡衣中展现，乳房的前端更是若隐若现。

当然更诱人的还有她那浑圆白皙的修长双腿，从睡衣的下摆露出来一截白的耀眼，上官含雪的身材本就高挑，陆川脑袋横在床上，这样的角度甚至能让他从妈妈的睡裙低下窥视进去一些。

陆川喉咙滚动，死死的盯着眼前的美腿回了句，“我睡不着。”有这样的美母在身边，陆川想睡着也难啊。

上官含雪也发现了儿子那不老实的眼睛，她不动声色的遮掩了一下下摆，不过却没有说话。

她用发绳将瀑布长发扎了起来，吹灭油灯，轻手轻脚的走到床头仰面躺下。

床上顿时香气弥漫，全是一种自然的女人清香味，熏得陆川脑袋晕乎乎的，他心道这就是妈妈的魅力啊，尤其是沐浴过后，她那种全身散发的——独属于妈妈的味道，直让陆川心旷神怡，又充满着对她的渴望。

上官含雪身材高挑而丰满，尤其是成熟的大胸脯和大屁股，年轻小姑娘根本没法和她比，所以床上被她占据了很大一部分空间，而床板就那么大，所以她一上来就和儿子来了个身体紧贴。

感受着妈妈身体上的丰腴和体温，陆川内心狂跳不已，握在手心的肉棒好象更大一些了，不过他这时却松开了，因为这样揉戳肉棒会很容易被发现。

不过他的手刚一松开，铁硬的性器就顶在了上官含雪那肥美的屁股上，上官含雪也没有多想，只觉得硬硬的东西很不舒服，便伸出玉手去碰了一下。

“啊……”声音不大，不过在这样的夜晚却很清晰。

那灼热的温度还有坚硬的程度，上官含雪立马反应过来，除了儿子的那玩意，不可能是别的东西了。

上官含雪惊慌不已，连忙翻了个身体，侧卧着将脸朝向了外面，将两人之间的距离拉开了一些。

其实她本该将儿子训斥一顿的，不过可能是由于刚才洗澡时影响了她的思绪，以至于上官含雪没有发作。

妈妈的反应，陆川都看在眼里，他多么希望妈妈上床后睡在他旁边，最好在抱抱他搂搂她，就像他小时候那般，那样他就有机会享受亲近她那美妙的肉体，可妈妈的反应却是离开了些距离，陆川心中好一阵失望。

“妈妈。”陆川喊了声，一只手试探性的放在了她的细腰上。

出奇的，上官含雪没有出声，于是陆川趁机说道，“妈妈，小时候，我也是和你睡在一起吗？”

“你说呢？”上官含雪的心情有一丝的柔软，觉得儿子再大也只是个孩子啊。

陆川将手搭在妈妈的柳腰上，却没敢乱动，觉得是那样的软绵无骨，真想掐一掐啊，虽然曾很多次搂住过这个细腰，但每一次都是那么的有感觉。

陆川身体往前拱了拱，当然胯下却是老实的往后缩了一下，没有再用那一坨物事儿去顶上官含雪的肉臀。

离的近了，陆川吸嗅着妈妈身上散发的馥郁兰香，忍不住的将脑袋向前贴在了她的美背上，脸在上面婆娑着细细的厮磨着，嘴里也虔诚的喃喃一声，“妈妈身上好香，好喜欢妈妈的味道。”

不知道为何，陆川的这一动作不仅没有引来上官含雪的反感，反而是一下激起了她的母性情怀，只见上官含雪忽然转过了身体，和儿子来了个面对面，声音也变得温柔起来，“怎么还跟长不大一样，你啊你，小时候一离开我，你就哭。

“上官含雪确实是想到了十几年前，慈母的温柔一下子爆发了出来。

“妈妈抱抱。”陆川也是贪恋，这一刻，不仅是对妈妈的欲望，也有着儿子对母亲的童心未泯，两种思绪交织在一起，都让他很渴望她的怀抱。

“都这么大了，你呀，真贪心。”上官含雪嘴上这样说，却还是张开双臂搂住了儿子，将他的脑袋搂进了自己的怀里，“你知道吗？妈妈真的一直都很想你，这十几年来没有一天不想我的孩子……谢天谢地，总算让你回到我的身边了。

“上官含雪情绪波动，手上加来点力气，五指婆娑着他的头发，表达着自己的母性深情。

陆川也被妈妈的情绪有所打动，感叹有妈妈的孩子像块宝啊，多少次多亏了有她相助，即使那时候还没有相认。

想到这里，陆川也搂着上官含雪的柳腰，手上加了些力气，脑袋埋的更深了，随即一股乳香扑鼻而来。

母子两都没有发现，这时候陆川的脑袋已经深深的扎进了上官含雪两座硕大的山峰之间，吸着丝丝的乳房香气，陆川不自觉的蹭了蹭，感到舒服极了。

这就是妈妈的怀抱啊，陆川感到一种软绵绵的感觉，脸部紧贴着她的乳房，中间只隔着一层轻纱睡衣，那种圆润饱满的形状清晰的传了过来，让他无法忽视。

妈妈的乳峰饱满有料，还充满了弹性，根本不是一般小姑娘所能比的上的，陆川试着挤压着感受着，真想张嘴去吃一口。

“咯咯咯……认出你的那一刻，妈妈真的好开心～”妇人有着极大的满足，一点也不愿意松开儿子的脑袋，她甚至还挺了挺胸脯，觉得孩子喜欢母亲的乳房都是正常现象而已。

尤其是缺失了十几年的母爱，她很想都给他补回去，所以即使儿子也搂上了自己敏感的腰部，也没有丝毫觉得有问题。

陆川大口呼吸着气息，脑袋挤压着妈妈的美乳，不断将之变换出各种形状，鼻头还狠狠的蹭着。

不一会儿，他发现妈妈乳房顶端的两颗蓓蕾好像已经膨胀挺立了起来，压在脸上硬硬的。

陆川这时真的有一股冲动，只要他张开嘴巴，即使隔着一层裙袂，他也能含住妈妈那挺起的乳粒。

他一只手搂着上官含雪的细腰，手指在上面轻轻抚弄，还不时往她的美背爬过去抚摸，当然动作也没有太出格。

“妈妈，我呼吸不畅了。”一直这样被妈妈搂着，陆川虽然很舒服，但嘴巴和鼻子被她的乳峰堵住，呼吸也越来越困难了。

上官含雪不情愿的松开了一些，这时她有点得意忘形了，低头一看发现胸前的睡衣松松垮垮的，露出了一大片雪白滑腻的肌肤，甚至有半个奶子露了出来，真是白的耀眼啊。

上官含雪脸色变得有些红晕，想了想还是伸手将之塞了进去，领口跟着沉甸甸的一抖，可见奶子的乳量份量十足。

上官含雪双眸中眼波流转，神情更是动人心魄，既有着母亲的温柔又有着女人的妩媚。

陆川看得出神，真想将她的一对香乳捧出来啃上一口，喉咙滚动吱了声，“妈妈，香一个。”

陆川半孩子气，上官含雪则不假思索的低下了头，然后闭上眼睛，对着他的额头亲了过去。

妈妈的嫣红樱唇越来越近，陆川鬼使神差的将嘴巴一凑，“嘙”母子两嘴对嘴亲上了。

柔软温热，尤其是喷出的灼热气息，香甜诱人，胯下的物事儿不受控制的翘了翘。

上官含雪很快发现亲错了地方，俏脸一红，这时才注意到腿上的热度，一根坚硬的东西顶在自己的大腿上，只要稍微一动就顶进了腿心里，不用想也知道是儿子的肉棒。

他竟敢将那玩意掏了出来？

一想到过往种种，儿子的肉棒她亲眼见过，也用口含过，甚至还允许那东西在自己的身体里肆虐过。

那些日子真的太放肆不堪了，上官含雪俏脸一羞一阵红一阵白，于是白了儿子一眼，嗔道，“混小子真调皮，讨打啊！”象征性的在他的身上拍了两下。

陆川感到妈妈的粉拳柔软无骨，这时候，她好像不是高高在上的母亲，更像是自己的女人了。

“睡吧。”儿子的眼神太灼热了，而且充满了侵略性，上官含雪不敢在去和他说话了，深怕他会对自己无理起来。

她的心情复杂无比，自己明明是母亲，只要摆正身份训斥一下儿子还害怕他不听吗？

可是另一个声音又告诉她，年轻人好色也正常，何况十几年都没有在身边养育他了，自己本来就不称职，才以至于他变得顽劣过分了一些，但这本来就是自己的错，也就不好意思去责怪他了。

陆川有点无法自拔了，妈妈明明只是疼爱自己，但看在眼里却像是在撩拨自己。

他的肉棒始终硬硬的，憋着很难受，他很想和妈妈找点话说，又想和她发生点什么，他想起了老大娘说的话，轻声开口道，“妈妈，晚上不会真有盗贼土匪吧？”

“外面下着雨，盗匪们不睡觉啊。”上官含雪懒洋洋的，不痛不痒的回了声，她是真想睡觉了。之后陆川又说了什么，她都没有再回答。

上官含雪睡意上来，也就不管儿子了。

可陆川却睡不着了，他下面硬硬的，不发泄出来甚是难受，但又不好强行违背妈妈的意愿，现在不是以前自己受伤的时候了，上官含雪不答应，他还真不敢怎样。

窗外细雨依旧，窗内舒适恬然，陆川手里玩弄着上官含雪的头发，不由自主的把妈妈的发绳解开了，长发散落到枕头上，很浓密还带着发香，充满了大气美熟女的风范。

陆川很喜欢这样玩弄着妈妈的头发，不知为何，这时他连欲望都消了一些下去，真的很治愈啊。

孩子似乎都喜欢把玩母亲的头发，上官含雪半睡半醒的状态，也就随他弄了。

见妈妈是真的要睡觉了，陆川回手把床上叠着的的被子拉到身后，然后拉着上官含雪一起卧在被子里，把她的脑袋拦在怀里就这样静静地躺着。

这十几年以来上官含雪的神经一直紧绷着，从未放松下来，表面上光鲜靓丽，内心却是疲惫煎熬。

一个柔弱女子在最需要一个宽阔的肩膀依靠的时候却要一个人默默承受。陆川很想让她放松下来，好好休息一下。

“妈妈，你好好睡一觉。”陆川把下巴抵在上官含雪的头顶，让她依在自己的怀里。

上官含雪呼吸渐浓，睡着了。

均匀的气息轻轻拂在陆川的脖子上，传递着淡淡的温度，和谐舒心。

此刻陆川的幸福感油然而生，竟想永远这样睡下去该多好……


──────────────────────────────────────────────────
第114章 父亲的坟前
────────────────────────────────────────

不知道什么时候开始，窗外的雨声已经停了，但是陆川的物事儿仍是有些硬度，男孩子这种情况当然是没什么睡意的，除非得想办法让这玩意软下去。

陆川感受着来自妈妈身上的温馨，最终还是忍不住的伸手握住了自己的肉棒，他看着上官含雪熟睡的身影，那胸前的双峰是那么的高耸有料，她那精致的玉容是多么的美丽动人，尤其是她身上散发出来的阵阵迷迭香，都让陆川一时无法自拔。

陆川盯着眼前一对饱满的乳峰，只觉整个遮蔽了自己的视线，是那么的雄伟壮观。

陆川此时害怕弄醒上官含雪被责备，他一只手小心的轻轻的拂过双峰，才像绒毛一样接触到睡衣顶端，已经令他紧张到了极点，也性奋到了极点。

这时他的脑袋也伏到了妈妈的跟前，对着上官含雪的雪颈嗅了嗅，成熟女人的味道诱人十足，陆川久久不愿离开。

他的这种行为很不好，就像个痴汉一样第一次碰见女人。

闻了闻妈妈身上的迷人气息，陆川又紧张的捏住她的睡裙下摆，轻轻的向上掀开一截，于是上官含雪那一双雪白的美腿暴露了出来，她的大腿匀称协调，修长浑圆，充满着性感的味道，陆川感到自己的性器官又硬了半分。

“哦，妈妈～”陆川不敢出声，也不敢过分，他自顾自的揉戳着胯下的物事儿，脑海里幻想着正在和她做爱，“妈妈，嗷～～妈妈，你睁开眼看看啊，看看儿子的肉棒在为你勃起……”

禁忌的冲动下，陆川摸了一下妈妈的大腿，当然只敢很轻很轻的触碰，手指一路向前，最后滑进了妈妈的睡裙深处。

太刺激了，要知道床上的人可是陆川的亲生妈妈啊，是他最不能碰的女人。

也正是这种关系，让他感到了万分的刺激，根本就没有一个女人能带给他这种强烈的感觉。

或许是由于太激动了，陆川的手指才碰到妈妈那里的柔软，胯下的巨龙便一抖，对着妈妈的裙边射了出来，“啊，太爽了，妈妈……忍不住了……”陆川心中怒吼着，一坨又一坨的浓浊物强劲的拍打在了她的美腿上。

上官含雪沉睡中，忽然感到有什么东西痒痒的，似乎还热乎乎的黏糊糊的。

陆川没料到妈妈有所惊醒，发现她要醒了赶紧躺了下来装睡，随即片刻后上官含雪一下子坐直了身体，这可把陆川吓得一动也不敢动。

不过还好，陆川射完就没有那么精神了，这才没被妈妈抓个现行。

习武之人警惕性都很强，睡眠都很浅，要不是和儿子在一起，上官含雪刚才根本不会睡那么死。

她匆匆扫了儿子一眼，发现他睡着了，接着一看之下发现裙边似乎沾染了什么东西，还有腿上黏糊糊的一坨还残留着热气。

上官含雪下意识的用手抹了一把，鬼使神差的拿到面前看了看闻了一下，一股强烈的雄性气息顿时扑鼻而来，搞的她差点眩晕过去。

要知道美妇上官含雪这十几年来，一直洁身自好从来没有接触过别的男人，所以芳心跳的很厉害。

那灼热的精液气味极其浓烈，当意识到是儿子射出来的，她俏脸一红有些发烫，愣神间，一大股精液顺着她的美妙大腿流到了床单上。

上官含雪羞恼的嗔道，“这孩子，估计又做春梦了。”上官含雪以为儿子是梦遗使然，心里也没怎么计较，想到儿子身体这么强壮，出现这种情况也很正常，丝毫没有发现他刚才在猥亵自己。

上官含雪没有喊醒儿子责怪一番，反而是促狭一笑，“也不知道梦里是和哪家姑娘？”咯咯一笑，上官含雪忽然想到有一次在梅庄，也是发现他做春梦，还梦到了和他妈妈做爱。

那不就是梦到和自己做爱吗！

只是那时两人还没有相认而已。

上官含雪这下笑不起来了，原来自己才是儿子的梦中情人，也是他做春梦的对象，“呸呸，乱发情！”上官含雪脸上是一阵红一阵白，幸亏是夜里别人看不到，不然一定能发现美妇都红透了耳根子。

“妈妈，你好漂亮啊，妈妈，我喜欢你。”陆川根本是装睡的，当他听到妈妈那可爱的娇嗔，心里非常的受用，觉得成熟的美母真是可爱极了，于是他忽然灵机一动，故意说起了梦话。

声音不大，上官含雪却也听得清楚。

真是说什么来什么啊，上官含雪心如鹿撞，更加确信儿子是在做春梦，而且对象就是自己！

上官含雪脸色羞红一片，觉得辛亏这是深夜，不然要是被老人家听到，那就解释不清楚了。

这也太羞人了，上官含雪真想去堵住儿子的嘴巴，不让他胡说八道，但那样就会弄醒他，母子两只会更尴尬。

“妈妈，我想奸你美穴，我要追求你！”陆川略微轻轻翻动身体，还学做梦呓磨牙两下，样子就跟睡着时一模一样。

这么下流的话，要是换做平时，上官含雪肯定会给他一巴掌，但儿子现在是睡着的，所以上官含雪也无可奈何。

“妈妈，我要做你的男人，我要娶你～”陆川也知道言多必失会露馅，说完这些就不再出声了。

上官含雪不知道该生气还是恼怒，关键是儿子一副人畜无害的小脸，实在让她没法半夜叫醒，然后训斥一顿。

“我生什么气啊！”上官含雪心道儿子既然是做梦，又不是真的，计较那么多岂不是徒增烦恼，于是上官含雪只能躺下继续睡觉了。

雨后的天空，如同洗净了尘世的铅华，展现出一种宁静而深远的蓝。

云朵在天际悠然地游弋，仿佛是一群悠闲的羊群，在蔚蓝的草原上漫步。

阳光透过云层的缝隙，洒下斑驳的光影，给大地披上了一层金色的轻纱。

空气中弥漫着泥土和青草的芬芳，让人心旷神怡，抬起头来，一道彩虹横跨天际，七彩斑斓，如同梦境中的桥梁。

在这样的天空下，人们的心情也变得格外舒畅，仿佛所有的烦恼都随着雨水流走，留下的只有清新和希望。

第二天一大早，母子两就出门了，他们没有打扰老人家，桌子上丢了些碎银，就离开了。

等他们走后，老人家才起来，本想进屋去看看母子俩，当掀开帘子才发现早已人去楼空。

老人家知道他们是不想打扰自己，这时又看到了桌子上留下的银子，一时颇为感动。

抹了抹眼睛，“咦。”老人家似乎看到床单上有一摊什么东西，走近瞧了瞧，发现是一摊白色的液体干涸后留下的污迹，而且还能闻到一股淡淡的腥臭味。

老人家的年龄自然是见多识广，哪还能不知道那是什么，因为她前几天才洗过床单，所以不用说也知道是昨晚那对母子留下的。

“老朽早看出你们是一对夫妻，却还非要装作是母子……”老人家喃喃自语起来。

还好上官含雪此时带着儿子已经离开，要不然她真没法解释了。

城南三十里的郊外是一大片荒地，陆川不知道妈妈为什么会带他来这里，下了马，他一直跟在她的身后往前走。

“妈妈，我们这是要干什么？”陆川捞捞头，不明所以。

“等会你就知道了。”

上官含雪心里一直想要印证一件事，于是才会带着儿子来到此地。

碎片式的记忆中，这里好像是一大块水田，芒种时络绎不绝的人们会下田劳作，可如今这里什么都没有了，荒芜的土地上，纵横着几道沟沟，丛生的杂草长满了沟壑，几块横七竖八的朽木半躺在小水沟里，路边偶尔能看见几根露出土壤的白骨。

这里已经变得荒凉，但地形的轮廓尚在，沿着小河沟走了走，四处偶能看到几块青石板。

数十丈后走到一颗大柏树下，果真看到了一块小坟丘。

这么多年以来，上官含雪虽然要时时提防朝廷的迫害，但也并不是什么都没有做，至从创建了幽月宫，她就一直有在打探京城里的消息。

蔚家一向爱民如子，对待底层人民比较怀柔，所以当蔚家出事后，获得了百姓的极大同情。

他们都知道那是一场阴谋，只是敢怒不敢言，当蔚府被铲平后，残忍的刽子手们将一众尸首焚毁，以至于根本分辨不清蔚然的尸体了。

于是就有人找到了他身上穿过的衣服，在城外立了个衣冠冢。

官府不许立碑和祭拜，但是奈何百姓的爱戴，一次次的暗中保护着蔚然的坟茔。

久而久之，也就没有人在意这个事了，这颗大柏树已经有七八年了，一直守护着。

这个地方，也是上官含雪一直暗中打探之后才知道的。

来到坟前，陆川已经猜到了个七七八八，他下意识的走到了跟前，随即听到上官含雪发话道，“周儿，快跪下！”

感受到妈妈的肃穆，陆川想了想，出声道，“妈妈，这里埋的莫非是父亲？”

“你知道了就好。”上官含雪点了点头，吩咐道，“儿子跪下给你父亲磕几个头，有他的在天之灵保佑，你以后一定都会平平安安的。”

至从蔚家出事后，陆川一直是被陆假收养长大的，而且他还是另一个世界而来的人，不论哪个次位面来说，从他记事以后，陆川都从来也没有见过自己的亲生父亲，更何况想见也见不了，因为十几年前他就已经死了。

所以陆川对这个生身之父真的很淡然，并没有什么撕心裂肺的悲伤。

但是母亲的话，他却不敢不听，于是‘扑通’一声跪了下去。

“子房，虞薇带我们的孩子来看你了。你的在天之灵保佑，我总算找到他了，他很好我也很好，你可以安心的去了……”上官含雪对着丈夫的坟前，这一刻她再也忍不住的啼哭了出来。

再坚强的女人也有柔弱的一面啊，这么多年以来的辛酸和压抑，别看她在人前始终保持着孤傲的人设，但终究是女人啊。

“妈妈，你别哭了。”上官含雪哭的梨花带雨我见犹怜，陆川的心跟着被牵动，起身一把将妈妈抱在了怀里，安慰着她那颗受伤的心。

母子两抱在了一起，都是那么的有力拥抱，在父亲的坟前，这一刻更显血脉相连。

即使不妥，陆川也紧紧拥抱着妈妈丰腴的身体，还用袖口拭去了妈妈的泪水，体会到了她的不容易，更加坚定了他此生要好好照顾母亲的心。

上官含雪如水的双眸红红的，看起来楚楚动人，妩媚如小女人一般。

为了安慰妈妈，当然也有着压抑的冲动在里面，凝视着妈妈那惊心动魄的芳颜，陆川忍不住的将嘴巴亲了过去，直接吻上了上官含雪那性感的红唇。

妈妈的樱唇柔软温热，还带着甜美的气息，陆川温柔的含住亲吻，还伸出了舌头。

上官含雪有那么一刻的呆滞，直到儿子的舌头顶开她那雪白的贝齿，勾住了自己的香舌，她才反应过来，连忙扭过了脸颊。

陆川只想安慰一下妈妈，亲吻当然也是一种安慰，他并没有太多的情欲在里面，盯着她那微红的脸颊，陆川怜惜的道，“妈妈，别哭了好吗？”

上官含雪一阵彷徨，见儿子没有进一步的动作，才没有大发雷霆。

她承认自己刚才失态了，而且在丈夫的坟前，这种行为确实有很多不妥，纵使儿子确实是要安慰自己，但母子之间也不应该亲嘴。

上官含雪松开了儿子，因为不确定他的心思，也就没有计较。

莫大的委屈，哭出来或许也就好了，至少身上的压力没有那么大了，这一刻上官含雪才变得释然，开口道，“周儿，你有什么想对你父亲说的吗？”

起初陆川还不知道要对父亲说什么，但现在他已经有了明确的念头，于是他再次跪下，对着父亲的坟头蔻了三个头，“父亲在上，孩儿来看你了，我和妈妈过的很好，你可以安息了。”陆川继续念叨着，“请父亲放心，孩儿一定会做一个顶天立地的男子汉，会让蔚家光大门楣，你的大仇，孩儿也会想办法为你昭雪成冤的。”

“周儿，别说这些。”上官含雪并不想儿子活在报仇的阴影中，摸了摸他的脑袋提醒道。

陆川没有在意妈妈说了什么，他继续道，“父亲，妈妈一个女人过的并不不易，这些年来，她是多么的孤独寂寞啊。孩儿愿您保佑，今后的日子里，我会好好替您照顾妈妈的。”他越说越激动，已经顾不得这种场合下合不合适了，只想将内心深处的想法向父亲表达出来，“妈妈她是个好母亲，也是一个好女人，孩儿不孝斗胆喜欢上了自己的妈妈，虽然这有点大逆不道，但孩儿真的爱上了你的女人。孩儿不知道能不能娶她，还希望父亲您泉下有知，能成全孩儿！”

“周儿，你怎么能说这样的话！”上官含雪真是要气冒烟了，她带儿子过来，其实还有一层意思就是要让他建立人伦之心，做一个本分老实的儿子。

可这孩子居然敢说这样的话，要知道这可是在他父亲的坟前啊，这孩子难道就没有一点敬畏之心吗？

陆川可不管这些，他一来对父亲的存在确实没有什么概念，二来也确实是对亲生妈妈有着旖旎之心。

仿佛是对父亲的宣誓，当然也是对妈妈的表白，他继续道，“妈妈，我是真心的，我都想好了，我，我要追求你！”

上官含雪精致的娇颜上一阵红一阵白，她真没想到儿子会这么大胆，一时被弄的脸红耳热。

虽然她和儿子早已经发生过关系，但她觉得那都是意外，是儿子为了救她以及她为了救儿子才不得已发生的，不能算做是真正的乱伦。

所以她觉得自己并没有背叛丈夫，呵斥道，“别乱说，你父亲能听到，这是大逆不道！”

“我没有乱说，孩儿最喜欢妈妈了，相信父亲就算泉下知道了，也不会怪我的。相反的，他肯定还会祝福我们的。”这一刻，陆川倒是希望父亲能听到，就好像是在对他下战书一样，宣誓要将父亲的女人夺走，让她做自己的女人。

“这只是你一厢情愿的臆想，妈妈不会答应你的，你也趁早死了这条心，这是世俗不容的行为。”上官含雪又羞又恼，真想堵住他的嘴巴。

“我知道妈妈一时不会答应，所以才会追求妈妈啊。”陆川也知道攻略这个女神般的妈妈会有些难度，但他一点也不气涙，反而觉得这个过程会很刺激。

要知道肉体上虽然和妈妈有过多次结合，但是精神上的攻陷美母才是最禁忌诱人的。

上官含雪心里清楚儿子对自己的小心思，以为靠自己的强势就能把他的心思压下去，可没想到事情会变得这样，尤其是在丈夫的坟前，她可不敢诅咒骂儿子‘天打雷劈’之类的话。

只能是心里愧疚的道，“子房，我们的儿子，是我没有管教好，希望你要原谅他。”

刚要离开，鬼使神差的，上官含雪默默的在心中又补充了一句，“你也要原谅我，我是为了救儿子，才会选择和他发生那样的事情。”

“我们走吧。”上官含雪默默的转身离开了。陆川又寇了三个头，起身跟了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 救姨娘
────────────────────────────────────────

上官含雪心切要找到妹妹，陆川也很想念这个姨娘了，于是母子两商量了一下，准备一路北上到江边寻找大船。

不过这一路上，他们行走的并不轻松，不仅能看见落荒的流民，还会遇上朝廷派往各地的军队。

经过一番打探，母子两得知前方济州有一伙流民军闹得比较凶，为首的人正是前几日听到的流民帅首领袁柳。

袁柳乃真定贵县人，因屡次不中秀才，后来去驿站当了驿卒。

平静的生活本是波澜不惊，但是他的妻子忍不住寂寞与乡里的里长通奸，袁柳气愤不过以至于失手杀了人。

里长的弟弟将之告到了官府，官府不问缘由将他绑了游街后又将他囚禁起来。

再后来，多方走动他才被亲友救出。

这样过了两年，袁柳投奔从军，还升到了参将的位置，但是总兵克扣军饷不知道体恤士兵，于是袁柳发动兵变杀了总兵自领队伍。

时值政局动荡，大衡国天灾人祸并起，于是袁柳一不做二不休，杀了当初的县官还有里长的弟弟，竖起大旗走上了反抗朝廷的道路。

官军强大并且训练有素，袁柳的队伍很快遭到了镇压，他只得转战并加入了高之瓒的队伍，后来高之瓒被朝廷招安，他就带领部下脱离队伍，转战到了济州一带。

期间，他不仅兼并了另外两只流民军张耀武、孟辉的队伍，还纳了三房夫人，成为东部地区最大的一股对抗朝廷的势力。

依靠地形和百姓的支持，在济州地区袁柳的队伍和朝廷军打的互有胜负，朝廷通过各种办法一直想铲除反贼头目袁柳，但是‘剿贼’的过程并不是十分的顺利。

因这次得知袁柳要去白湖招降队伍，所以朝廷派了杀手前往。

上官含雪和陆川一心想着与亲人团聚，本也无心去理会这些纷争，但没想到的是路上却碰到了锦衣使者的踪迹。

要知道锦衣使者向来是朝廷的鹰犬，他们无恶不作，不仅当初参与了对蔚家的迫害，事后还寻找有瓜葛的无辜之人，可谓坏事干净。

陆川清楚的记得，当初他们暗杀姨娘的情形，所以对这些朝廷派出的爪牙，他深恶痛绝欲杀之而后快。

一路上遇到落草为寇的流民，两人便隐藏在流民的队伍中，跟随他们前去白湖地区一探究竟。

流民军准备攻打平康城，附近还有两只反抗朝廷的队伍，因为规模不大，所以袁柳打算去收编他们。

不过出乎预料的是，这两支队伍不从，于是袁柳使诈杀了他们的头目，强行收编了这两只队伍。

但是螳螂捕蝉黄雀在后，安置好了队伍后，在回大本营的途中，遭到了锦衣使者的截杀。

袁柳的大军都在济州一带，他身边带的侍卫并不多，而且相比于狠辣的锦衣使者，卫兵们根本无力对抗这些宫中的高手。

袁柳此时也害怕极了，心道早知道有人会暗杀自己，那就不冒险来这一趟了。

不过还好，眼见着形势危急，陆川及时出手了，跳将出来挡住了锦衣使者们的去路。

这次宫中派出的人是四司中的东西二司，一看有人要做出头鸟，那西司的头领一挥手指着陆川道，“小子，敢和朝廷做对，你想找死吗？”

陆川也不客气，朗声呛道，“我今天要杀的就是你们这些朝廷的阉狗！”

锦衣使者的确是受了宫刑的人，但他们一向不喜欢别人这样称呼，大怒道，“你找死，给我上。”

西司的头领一挥手，连着二十来人手持长剑便冲了过来。

他们各个身着黑色衣服，衣服上都绣着兽形，头上全都带着高脚帽子，一看就是宫里专用的服装。

一群人将陆川团团围住，均是快剑来攻，不过他们出招看似犀利，但现在的陆川已经不同往日，再也不是躲在屋里需要保护的人了。

陆川下手干脆利落，根本不想和他们周旋，只数个回合，便将这群人打的七躺八竖，全都栽倒在了地上。

东司的人似乎看西司不顺眼，只听东司的首领嘲讽道，“看来是个厉害的角色，你的人不顶用啊。”一句话说完，只听“呲”一声，他便从旁边手下之人的剑鞘里拔出了长剑，接着飞身斜影剑尖轻颤，一瞬就攻向了陆川的面门。

来人招数看似奇快无比，但和一流高手相比还是差了点。

陆川不慌不忙，脚踏奇步躲了一手，并不急着出掌。

他早就觉得这些人剑招特殊为怪异，不是一般的剑法可以比拟的，所以想多看一看。

锦衣使者们的剑法以快准狠着称，一剑既出如追风逐电，让人难以捉摸。

只见东司首领身形一晃，化作一道白光，剑尖直指陆川的要害，剑光闪烁如同繁星点点。

陆川的内功深厚，每一次掌风都能荡开来者的剑尖，使其无法近身。

几个回合过后，对方甚是恼怒，忽然的他剑招一变，剑气纵横，似乎要将天地都切割开来，不过这仍是不能威胁陆川半分。

上官含雪一直在一旁看着，纵使儿子应对自如，但她仍是准备随时出手。

却在这时，陆川回身拍了一掌，掌力如潮水般涌出，与对方的剑气碰撞在一起。

只听得一声巨响，剑身与掌力交锋处爆发出耀眼的光芒，气浪翻滚，周围的山石都被震得滚落谷底。

来人只觉得一股巨力涌来，长剑几乎脱手，他心中一惊，知道对方的功力远在自己之上。

这时不是逞强之时，东司的首领不敢托大，对着另一个都司喊道，“还站着干嘛！”

西司首领也看出了不小的端倪，看出同僚似乎很是吃力，于是也拔剑强攻，跳将出来与他分站陆川左右。

只见场中瞬时剑光如织，剑气横飞，每一剑都带着破空之声，向陆川笼罩而去。

好久没有这么痛快了，陆川趁势而上，又是一掌拍出，这次他用上了三四成功力，掌风呼啸，如同泰山压顶。

对方两人避无可避，只能硬接，双剑交叉，使出“十字封门”，试图抵挡这排山倒海的一掌。

然而，陆川的内力太过强横，两人只觉得一股热浪扑面而来，胸口如受重锤，长剑再也把持不住，脱手飞出，整个人也倒飞出去，跌落在地。

剩下的数十人见状，都战战兢兢的，已没了来时的气势。

面对着这个看起来不起眼的高手，他们再也不敢小觑，眼里都有了惧色。

他们彼此看了看，不知道要不要去救自己的首领，而这两位东西都司，已经口吐鲜血，伤的很重。

这时有个锦衣使者看情势不妙，大喊一声“撤！”也不准备管他们的都司了，撒腿就要跑。

“不能放了他们！”上官含雪这时比陆川要想的远，自己的影踪是不能有半分泄露出去的，倒不是她怕了这些阉人，而是如今有儿子在身边，还是多一事不如少一事的好，直接杀人灭口是最好的选择。

陆川一听母亲发话，双手立时鼓动劲气齐出，激起地上的长剑而起，如闪电一般直刺出去，很快那些人便一个个应声惨叫倒地，身上插满了长剑。

几乎同时，惊魂未定之际，袁柳捡起地上的剑，一人一剑结束了那两位都司的性命。

直到他们彻底断气，袁柳才走到了陆川母子跟前，抱拳答谢道，“多谢二位出手相救，袁某感激不尽！”

陆川起初也并不是为了救他，不过这个人情还是要收的，所以出声道，“这位壮士不必客气，举手之劳而已。”

袁柳见识了对方的身手不凡，似乎有了某种心思，开口道，“实不相瞒，我乃济州袁柳，敢问二位高姓大名，也好让我日后答谢。”

“不必了。我们母子只是路过，今日算你走运而已。”上官含雪看也不看，根本就没有理他的意思，一挥袖转身就走。

陆川见妈妈动身，也没有再去理他。

他们似乎并不知道自己的大名，搞的袁柳只得尴尬的笑了笑，等到他们走远了，才想起来喃喃自语道，“要是能有这样的人相助就好了。”

陆川岂是笼中之物，更何况他并不看好袁柳的流民军，于是对上官含雪道，“妈妈，我觉得刚才那位壮士很难取得成功。”

上官含雪诧异道，“哦，为什么会这么看？快说来听听。”

陆川解释说，“他们虽然打下了一小片地盘，但还是缺乏稳固的后方支持。

并且他们拿不出有效的治理措施，使得治理混乱，无法有效维持统治区域的秩序。

从那人的个人生活来看，才起事就广纳美女，可以看出他的生活容易陷入骄奢淫逸，这是大忌。而且他身边估计也缺乏能人，得不到有效的辅佐和建议。所以要靠他们推翻朝廷，恐怕希望不大。”

上官含雪点头赞同，补充道，“我儿聪明，说的很在理。不过，哪怕他能够消灭大仇人当中的其中一二，那也是极好的。”

说完两人不在耽搁，一路策马飞奔，到了江边后换乘商船，一路向西驶去。

江水逆流，行的不快，大约需要五天的行程。

这一路江上过路的水军多了起来，和船夫聊天得知，这些都是最近朝廷派去镇压西边毋丘启德的军队。

数日后，两人从襄州上岸。

凭借着出色的记忆，当然有一大半是小艺的功劳，陆川很快就带着上官含雪再次踏入了大西国的土地上。

这一次，两人都很感慨，因为这片土地上留下了他们太多的足迹，有曲折的经历，有悲欢的离合。

他们是母子，而彼时却没有认出对方，甚至还阴差阳错的发生了不该发生的关系，以至于他们母子之间的关系注定要比一般人要特殊。

为了躲避大衡国的仇家，上官含芸的这一个隐居之所，定在大西国境内，位于山林之间。

很快的，陆川就再次看到了那颗大榕树，这让他想起了姨娘酿的女儿红，这下亲人团聚，一定要好好的喝上几口啊。

往前走了一段路，视线里已经出现了竹林和凉亭，陆川不由想到了一些和姨娘之间的趣事，曾经也是在这里，陆川和上官含芸颠鸾倒凤，好不销魂快乐，没想到如今她却成了自己的长辈，也不知道还有没有机会再尝一尝姨娘的身体。

秋风萧瑟，却不见什么乡土人烟气息，反而是处处透着一丝的杀机，这太不符合常理了，母子俩都变得有所警觉起来。

没怎么耽搁，两人很快来到了庭院前，只见大门洞开着，地上还有斑斑血迹，而室内外却没有人影。

“姨娘？”陆川大声喊了起来，不过却无人回答。

两人心中都很紧张，变得忧心忡忡，不过就在这时，忽闻远处林子里传来厮杀声，上官含雪立马喊道，“快去看看！”

陆川心急，身影一下子窜了出去，听着声音越来越近，陆川拨开树枝定睛一看，果真有一群天照门的人在围攻一位妇人，不用细想，那必定是上官含芸了。

这里怎么会出现天照们的人呢？

难道是因为自己的表妹上官滟吗？

陆川思考着，发现对方一共七人，分使长剑、大刀、双钩、长枪、铁鞭、飞镖、流星锤，这便是天照门中人称七煞的人物，她们各个武艺高强心狠手辣。

七人围成一圈，缓缓逼近上官含芸。

其中那持剑老者似乎是领头人，只听他大声到，“原来你就是十五年前南朝上官家的余党，对于你们南国的事情，我们天照门本无意理会，奈何你女儿杀了我们世子，既然你教女无方，那我们也只好跟你算这笔账了。”

上官含芸身着一身蓝色裙子，她面容清冷很瞧不起这一群人，因为这里的事情她一清二楚，人的确是自己女儿杀的，但那也是替天行道。

于是上官含芸冷冷回应道，“江湖路远，何必相逼。如果要说算账，你们哪一个人手上又是干净的！”

“我们可不和一个妇人逞口舌之能。既如此，那就功夫上见真招吧。”话音一落，七煞中的老三已经按捺不住，身形一晃，双钩带起一阵阴风，直扑上官含芸面门。

上官含芸身形一转，掌风轻挥，地上的落叶全都被她化为剑光飘洒，将对方的攻势一一化解。

然而，七煞配合默契，一时间，刀光剑影，拳风掌影，从四面八方向上官含芸袭来。

上官含芸的武功虽然有独到之处，但终究双拳难敌四手，渐渐落在下风。

激战中，上官含芸一击荡开左侧袭来的钢刀，却未能避开右侧的一剑，锋利的剑芒瞬间击中了她的左臂，划开了一个口子。

她眉头微蹙，感到一阵酸麻，鲜血流了出来。

上官含芸银牙紧咬，右手连点左肩止住血流，但受伤在身，让她的身法不再像之前那般灵动。

七煞见状，更加猖狂，攻势愈发猛烈，招招都预制上官含芸与死地。

而就在这千钧一发之时，树林深处突然传来一声长啸，一道青色身影如流星般划过长空，落在上官含芸身旁。

来人正是陆川，他眉宇间英气逼人，面对着天照门的人，早就怒火中烧了。

“姨娘，我来助你！”陆川朗声说道，随即飞身加入战团。

上官含芸也很诧异哪里来的不怕死的小子，但定睛一看不觉喜上眉头，原来是那个混小子！

一见着是自己的小男人，上官含芸心里有说不出的话，在自己为难之时，还能挺身而出，妇人觉得自己没有白将身体托付与他，一时心中暖暖的。

他好像比上次离开时要高大威猛了许多，还充满了男子气概，上官含芸的芳心都要被他俘获了。

但是另一方面，上官含芸又颇有些疑惑，陆川的武功事迹早就传遍了江湖，凭一人之力击退了万邪教，还打败了阴开山，拯救了雪山派，那是何等的英雄气概意气风华啊。

可他刚才喊自己什么？

姨娘，难道是自己听错了吗？

大敌当前，陆川也来不及对上官含芸做过多解释，他指着对方一众人道，“你们也算是大门大派，却欺负一个女人，接下来我可不会留情了！”陆川已经怒不可遏了，想到自己被追杀，想到妈妈为救自己差点送命，现在又来欺负自己的姨娘，那就新仇旧账一起算吧。

七煞也是诧异，因为从掌门人方万世那里得知陆川受了很重的内伤，他们还以为这小子早就一命呜呼了，没想到却出现在了这里。

因为陆川大雪山一战声名鹊起，他们不能等闲视之，不过彼此没交过手，所以七煞凭借人多，似乎也没把陆川放在眼里，那持剑老者大喝道，“你小子居然还没死，这正是天堂有路你不走，地狱无门你非要踏进来。既然你今天送上门来了，那就先宰了你再说。”

七煞不知陆川的路数深浅，率先出招，兵刃如狂风暴雨般向陆川袭来。长剑如龙，大刀似虎，双钩如蛇，长枪、铁鞭、飞镖、流星锤更是各显神威，每一招每一式都蕴含着致命的杀机。陆川不慌不忙，身形一晃倒飞而出，随即双手缓缓抬起，一股无形的气劲自他体内涌出。待到就近的两人攻来，一人流星锤呼啸挥了过来猛砸，另一人大刀横劈陆川下盘，眼见着两人合力封住他的退路，却在这时，忽然陆川单手硬接那百十斤重的大锤，“呲呲”声响捏出了五个手指印，牢牢锁住大锤的运力，接着他身形一跃一脚轻点刀背将大刀踢飞出去，而另一脚补上踢在了来人身上，陆川这一击非同小可，只听“喀喇‘一声脊椎断裂的声音传来，紧接着那人吐出一大口鲜血，看样子是活不成了。

“老三！我跟你拼了！”流星锤老者龇起了牙，露出了狠劲，双手运足了力气与陆川斗力，铁链被挣的直卡卡响。

这时那持长枪的老者也攻了过来，身形一跃枪头剑气狂涌而出。

陆川抓住铁锤不放，手上已灌足了内力，只见他大手一挥，强大的真气瞬时将流星锤上的铁链崩裂成两段，一段迎着长枪老者撞去，铁链势沉力大，一下拍击在他的身上，将来人打飞出老远，整个身体撞在了盆口大的树干上，随着扑通一声栽倒在地，很快没了呼吸。

这还没完，铁链崩裂的同时，陆川的掌风也已经推了出去，百斤重的流星锤顿时倒飞而出，和铁链一起重重的击在了他的胸口上，流星锤老者倒在地上受伤不轻，五脏六腑业已尽毁。

剩下四人见状，更是怒火中烧，攻势愈发猛烈。

但无论他们的招式如何精妙，力量如何强大，一接触到陆川的气场，便如同泥牛入海，消失得无影无踪。

四名老者中西首一人探身而前，左手倏出，铁钩往陆川脸上抓去。

陆川侧首避过，抢上一步。

东首那位老者见他逼近身来，提起手中的铁鞭，呼的一声，向他脑袋猛击过去。

陆川身子微侧，铁鞭击空，砰的一声响，一颗大树被劈成两截。

紧接着为首的剑气横扫而来，势不可挡，陆川以真气相抗。

这时忽听耳边“呲呲”两声，是力道劲急的飞镖袭来，不过刚到半空中，便听“啊呦”一声，飞镖老者倒在了地上。

陆川知是妈妈也到了，是她出手在帮自己，其实凭他自己也能化解这一击，只是上官含雪太担心儿子才出了手。

说时迟那时快，铁鞭和双钩交织众横又攻到了，陆川翻身后跃，眼中精光四射，他轻喝一声，一掌对着一颗大树反向拍了出去，只见掌风呼啸，一股排山倒海的力量立时“喀拉拉”一声将大树击断，带着千斤的内劲，对着他们砸了过去。

那二人抬手格挡，但是内力毕竟和陆川差了等级，在这股凌厉的力量面前根本招架不住，被粗大的树干摔出三丈远，再也站不起来了。

现在只剩那持剑老者一人了，不过他却也不求饶，刷刷持剑来攻，剑光闪烁剑气横飞越攻越急，但是招数中却乱了章法。

要知道陆川的剑法也是出神入化，区区老者一人何足道哉，只见他一个华丽的身影栖身上前，老者还没看清楚他的招式，已被陆川夺了手中长剑，还被划破了喉咙，老者不甘心的手捂了捂脖子，“你你……”几声闷吼，倒在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 风波再起
────────────────────────────────────────

扔掉手中长剑，陆川看着一地的尸首，对自己的武功能恢复到这个地步很满意，倒不是他喜欢杀戮，而是对方实在是十恶不赦，他不容许再有人伤害自己的亲人。

黄裙美妇，一如大半年前的那样明艳端庄，成熟艳丽。陆川走上前关心道，“姨娘，你没事吧？”

“小子，你喊我什么？”上官含芸今天的疑惑比以前加起来都多，明明是自己的小男人，却喊做自己姨娘，她甚至怀疑对方是不是在和自己玩某种情趣，毕竟面前这小子的花样，她可是领略过的。

见她面露疑窦，陆川也不知道该怎么解释，而且也很荒唐，自己竟然睡了亲姨娘。既然解释不清，陆川干脆回道，“我带你见一个人。”

这时上官含雪也不藏着掖着了，很快从林中走了出来。陆川喜悦道，“妈妈，你快看看这是谁！”

倏然之间四目相对，两位妇人都是一怔，已不需要陆川再介绍什么了。

上官姐妹两年龄只差了一两岁而已，两人都正值花杏少妇时期，不仅长的很像，就连身材也是一般模样。

经过岁月的积累，姐妹俩都已经退去了青春少女的羞涩，身上逐渐多了一股少妇的丰韵。

彼此的身材更是越来越好了，腰肢盈盈一握，丝毫没有一丝赘肉。

或者说，她们长肉的地方都集中在胸前那鼓鼓胀胀的酥胸之上了，当然还有那蜜桃般的翘臀也煞是吸引人的眼球。

今天上官含芸穿着的是一件朴素的连身衣裙，不宽也不窄。

却刚好将她的身段曲线显露出来，显得大方得体，却蕴含着丝丝美少妇的魅惑。

双腿匀称勾引人心，让陆川不禁幻想起曾经扛住她的双腿大肆征服之时的销魂情景。

上官含芸的身材的确火辣，胸前那一份饱满仿佛根本就不甘寂寞一般想要跳出来，肩若削成，腰若约素，那一身纤柔玲珑的曲线，这样的诱惑足以迷倒任何男人了。

而上官含雪就更胜一筹了，她一身青衣加身，那弯弯的细眉轻轻抖动，樱桃似的小嘴抿着，浑身散发着高贵雅丽，风姿万千的成熟韵味。

她的肌肤雪白娇艳，柔细光滑，胸前乳峰高耸丰美，乳珠微微凸起，裹在裙子里好像是两颗鲜红的樱桃，娇艳欲滴，让陆川忍不住想咬上一口。

上官含雪可不同于上官含芸的少妇娇媚，她显得更加成熟，那一身的韵味却也已经深入骨髓般让人着迷。

至亲之间久别重逢，高冷如上官含雪也无不动容，出声道，“妹妹，这些年来，辛苦你了。”声音是那么的温情如水。

“姐姐，真的是你吗，我还以为你……”上官含芸泪水再也忍不住涌了出来。

这个妹妹一向比自己脆弱一些，上官含雪上前一步将她拉在了怀里，伸手拍了拍她的后背。两人相拥，一番诉苦，良久良久。

“谢天谢地，见到你没有事，太好了……”上官含芸发泄一番后，松开了姐姐的拥抱，擦了擦泪痕。

一眨眼之间，她忽然想到了什么，惊呼道，“姐姐，你们……他不会是你儿子吧？”上官含芸总算回过味来他为什么会那么称呼自己了，她挣扎地抬起头来，却刚好对上了陆川的目光，惊慌之下她又扭过头去，不敢跟他对视了。

“嗯，他就是周儿。我终于找到他了。”一提到儿子，上官含雪从未如此快慰过，仿佛什么遗憾都没了。她叮嘱陆川道，“快叫姨娘！”

“姨娘。”陆川喊了声。

“嗯，这么多年过去，没想到你长这么大了。”上官含芸回答的轻巧，双眸却闪烁不定，一想到之前的荒唐事，桃腮杏脸之上似有若无的染上了一抹娇羞红晕，仿佛要滴出水来一般。

她那娇羞脸红的样子，简直就像一个青春少女，娇俏不已。

“当年，得知姐夫遇到那样的事情，我还以为你们全都出事了。”上官含芸提起了往事，黯然道，“其实我很想去建安看个究竟的，可是迫于淫威我却没敢动身，再后来，我听说你们全都被害了……”

“这不怪你，坏人的势力太强大了，你掺和进来只会白白送命。”上官含雪安慰着妹妹，开口道，“你还记得当年我府上的家臣贾路吗？”

提起旧人旧事，上官含芸回忆道，“当然记得啊，他原是乡下村夫，因为闹饥荒瘟疫快饿死的时候，是姐夫救回来的。他人憨厚老实，后来你们就收留他做了下人。”

“当年，我也只是个小妇人，在家只知道相夫教子，什么武功也不会。所以府上出了变故之后，我害怕极了，当时周儿才三岁啊，还好是他第一时间救了周儿，逃出了大衡国。”谈到伤心之处，上官含雪眼睛红红的。

上官含芸大致听明白了，问道，“对了，那他人现在怎么样了？”

“贾叔已经走了。害他的人就是方玉北！”虽然实际和陆假接触的时间不多，但他是忠厚之人，陆川仍是心酸不已。

上官含芸一下子露出了惊讶来，她心中暗自梳理了一下：贾路救了自己的外甥并养大成人，天照门的公子方玉北杀了贾路，自己的女儿的杀了方玉北，天照门误以为是自己的外甥杀了方玉北而受到追杀，然后自己的外甥遇到了自己还和自己发生了性关系，到最后才发现这里面的人都是亲人旧人。

有些事情似乎冥冥之中自有注定，饶了一大圈又回到了起点，实在是不可思议！

上官含雪当然也能想到这些，她匪夷所思的道，“没想到我们会以这种方式相认，起初周儿提起这件事，我也感觉挺离奇的！”

陆川捞捞头附和道，“是啊，我也没想到。”没想到还把亲姨娘给睡了，那种成熟女人的滋味真销魂，现在想想陆川仍是难以忘怀啊。

这孩子居然和姐姐提起过这件事情，那他有没有把自己和他发生关系那件事说出来？

上官含芸还不清楚他到底有没有说，但她自己肯定不会说的，那也太羞人了。

她掩饰心情道，“看来这是我们的福气，就连老天爷也是希望我们再相见的。”

上官含雪跺着步，继续道，“朝廷要赶尽杀绝，后来，我迫不得已只能隐姓埋名，也不敢再去找你。妹妹，你是知道的，我并不喜欢江湖上的事情，所以家族的重担我不怎么关心，为此还被父亲骂过。可最后我还是身不由己，为了对抗朝廷的杀手，我还是学了《如意诀》上的武功，唉，要是他老人家还在就好了。

妹妹，你可知我的另一个名字？”

上官含芸隐约猜出了几分，但还是问道，“叫什么？”

“幽月宫——李清雪！”

上官含芸悠悠的道，“人都说幽月宫里有一门武功路数和我使得很像，我若是多想一想或许早就该想到的。”

上官含雪略显抱歉，出声道，“妹妹，对不起！我要不是为了寻找周儿的下落，二是怕连累你，我一定会来找你们的。”

上官含芸当然理解她，回道，“姐姐，这不怪你！这都是那些恶人们的错，是他们害得我们亲人不得相聚。”

“害，都过去了，不提这些不开心的了。周儿，快看看你姨娘伤的重不重！

“上官含雪率先打破沉重的话题，见到她身上的伤口，不由很是关心。

上官含芸左臂受了刀伤，陆川听话的道，“姨娘，胳膊给我来看看。”

当陆川去拉她的手臂时，上官含芸下意识的一缩，“没事，不要紧的。”

“都留血了还说不要紧。”袖子上的血迹上官含雪看得清清楚楚，要不然也不会吩咐儿子。她随即掏出身上的治疗跌打损伤的药，递给了陆川。

陆川知道姨娘面子上的尴尬，接过药也没有再说话，埋头拉起了她的袖子，当看到雪白的藕臂上被划开一条长长的口子，心中顿时心疼不已，开始更加用心的给她上药起来。

面对着陆川的贴心动作，上官含芸心慌的很，自从这小子离开后，她就一直惦记着他，尤其是他那年轻而又强壮的身体带给自己的快乐，是她身为妇人从来不曾体验过的。

可是命运弄人，也不知道还有没有机会？

当再看着他那英俊的面庞，却成了自己的小辈，心中更是五味杂陈，目光一时不知往哪放。

上好了药，陆川给她拉上了袖子，安慰道，“姨娘，幸好只是皮外伤，没有深入骨头，止住血又上了药，修养一段时间就好了。”

上官含芸点了点头。这时上官含雪又道，“妹妹，这些年你一定过的很苦吧。

对了，滟儿呢？周儿可都跟我说了她的事情。“上官含雪其实是和上官滟打过照面的，就是在陆川遇险的那天，只不过当时下着雨又是晚上，所以她并没有留意。

而这时，她已经迫不及待的想看看这个小辈了。

“滟儿，滟儿她……”说到此处，上官含芸又是泣涕涟涟起来，“姐姐，小周，我想求你们一件事。”

“这说的什么话！有什么事情尽管和我们说。”上官含雪一时不解。

“我想求你们救救滟儿，她被天照门的人抓去了，而且还是方万世亲自出马的，说是要送回去给他儿子方玉北陪葬！滟儿，我的滟儿……”上官含芸无可奈何，也只有面对姐姐才看到了一丝的希望。

陆川压住火气，看了看上官含雪道，“妈妈，滟妹也是因为我才被抓的！我们一定要救她。”

“混账东西，简直欺人太甚，要知道我也不是好惹的！”上官含雪面露寒意，先是欺负自己的儿子，现在又欺负自己的亲人，她也已经忍无可忍了，势要找上门好好较量一番。

上官含雪大袖一挥，朗声道，“事不宜迟，我们赶紧去追。”

这真是一波未平一波又起啊，方万世武功高强，可不是好对付的，落在他的手里，想要解救那是很难的，几人脸上不免都蒙上了一层阴影。

经过一路打听，天照门乃北方大门大派，本就容易引起人们的注意，所以过了两天便得知他们的去向，往着安州的方向去了。

早一天赶上就多一分救出上官滟的机会，于是三人星夜兼程马不停蹄，终于是在饶河边追上了天照门的人。

可令他们没想到的是，方万世身边此时还多了个人，而且看起来是陆川这边的帮手，那人便是凌南星是也。

这还要从数天前说起，大衡国诸葛世家乃武林中的正宗门派之一，其独门秘籍《八阵星典》是至高无上的武学，因而在江湖中占有重要一席之地，足以与雪山派、天照门、幽月宫等大门大派鼎足而立。

时值诸葛离的六十大寿快到了，凌南星本欲前往拜会，没想半路却碰到了方万世。

当然，真正令凌南星想要出手的是，方万世身边挟持了一个女娃娃。

上官滟一路上被绑住了双手，知道自己跑不掉了，她神情颇为憔悴，还从来没有这么狼狈过。

所以这才让凌南星生出了恻隐之心，非想要和方万世斗上一斗，于是一路跟随着来到了饶河岸边。

“老家伙，你这样欺负一个后辈，妄为一代宗师啊！我看你也太不要脸了吧。

“凌南星其实并不认识上官滟，只是觉得她颇为有眼缘，实在无法袖手旁观。

方万世对凌南星的出现很不耐烦，只是不想节外生枝，所以大声道，“这件事，我看凌兄你还是少插手为好。这人杀了我儿子，我岂会放了她。”

凌南星奚落道，“话说老家伙，你到底有几个儿子啊？上一次你就冤枉了好人，这一次我看也未必不是弄错了。”

上官滟知道这个老前辈似乎想要救自己，但她却还是硬气的道，“你儿子该死！他强抢民女，我朋友小玲不从他便杀了她，这样的畜生人人得而诛之，我杀他是替天行道！”

“啪！”方万世出手奇快，谁也没有看清，上官滟便挨了一巴掌，只听方万世愤怒道，“你个野丫头给我住嘴。就算我儿子杀了人，那你也大可以去官府告他，可你却杀了他！”

“哎呀，人还真是你杀的啊！你也忒大胆了。”凌南星沉思了一下，开口道，“不过这也怪不得这小丫头，你是朝廷要员，谁不知道你有权有势，就算告那也告不赢啊。”

“那就可以随便杀人吗？”方万世不客气的对凌南星道，“我说凌兄，等你有了儿女，你就知道我的心情了。”

凌南星也知道这种情况下，是万难说服他了，因为人一旦有了仇恨是很难放得下的，但当他一看到上官滟那愁眉苦脸的样子，就觉得好生心疼，就好像是曾经认识过一样，总觉得她身上似乎有什么东西再牵动着自己，于是不死心的继续叨扰道，“那你说到底要怎样，才能放人啊。”

“我有说过放人了吗？”方万世已经被他烦透了，但就是不愿斗力。

“那要不这样，我们打一架好了。你打赢我这丫头就随你处置。”凌南星使出了惯用的伎俩，仿佛除了打架就没有别的方法了。

“我可没那闲功夫陪你白费力气，想打架你可以去找别人。”反正人在自己手里，方万世就是不上他的套。

凌南星着急起来，“这里除了你，我还能找谁啊？就你的那些个弟子们，他们很无趣的。”

方万世双手插兜根本不在意他怎么说，而是笑了笑问道，“你这么着急，难道说，你和这野丫头有什么关系？不会是你的女徒弟吧。”

凌南星怕人误会，连忙解释说，“不不不，我和这丫头也就是第一次见，就是感觉像她这样嫉恶如仇的人，死在你手上那太可惜了。”

“既然这样，那就别白费口舌了。”

也就是正在这时，陆川与上官含雪三人出现了，随着马蹄声戛然而止，三人已经下了马来。

三人的出现使形势变得颇为微秒，天照门的人都感到了一丝紧张，上官含雪就不用说了，此人武功高强，更是杀人如麻。

而他身边的那位小伙子，看起来似乎并没有受到内伤的影响，要知道他凭一人之力便打退了万邪教的人，所以武功不可小觑。

天照门的人除了掌门方万世依然淡定如故，其余的人都是如临大敌。

场上更加奇怪的是，本来那凌南星还想着救人，可这时仿佛也是见到了什么天煞孤星一般，第一反应竟然是顿时想要溜走。

“老东西，你别想跑。再跑，你就见不到你的女儿了！”上官含芸也是没想到，这里还能碰到自己曾经的男人。

不过这样也好，救出女儿的希望更大了。

凌南星本来还想灰溜溜的一跑了之，可当一听到上官含芸的话，立马一下子停住了脚步。

上官含芸都没给他反应时间，一下子揪住他的耳朵，直把凌南星搞的抓耳牢骚，似乎从来没这么狼狈过，“轻点，你轻点嘛……”

陆川和天照门的人都很震惊，想来堂堂的一个江湖宗师级别的人物，怎能被一妇人戏耍。

而且他还居然没有什么脾气发作，实在是令人想发笑。

自己的师父和姨娘似乎认识，而且关系看起来还非常不一般，陆川疑惑的向上官含雪问道，“妈妈，他们这是？”

这里除了当事人，也只有上官含雪知晓其中一二。

想当年，一直有人要给自己这个妹妹说媒，而且还是江夏黄氏名门公子——文武双全颇有孝道名声，可这个妹妹却一直没有答应，为此还和二老闹了别扭。

当时上官含雪就隐约知道，自己的妹妹在外面有男人了，而那一段时期，和妹妹走近的男人只有凌南星一人……再后来，上官含芸未婚先孕生下了上官滟。

母子两相认时，陆川曾提到过自己的师父就是此人，上官含雪当时就觉得离奇，只是没有说破这件事。

而陆川其实也问起过自己的姨夫是谁，但上官含雪起初也只是怀疑，并不敢太确定，但是今天这一切都明白了，于是她对陆川道，“想必你师父就是滟儿的生父了。”


──────────────────────────────────────────────────
第117章 父女相认
────────────────────────────────────────

“精彩，精彩！没想到堂堂凌兄，也有怕女人的时候啊。”面对着凌南星出丑，方万世这时候却哈哈大笑了起来，当然他还不知道面前的妇人就是上官滟的母亲，直到身边的徒弟雷二对他交头接耳了几句，他才立马收住了笑容。

“喂喂，轻点，你这样，我很没面子的！”凌南星被上官含芸揪住了耳朵，他一点脾气也没有，仿佛是碰到了什么克星一样，真的是让人啼笑皆非。

上官含芸一边拉扯着这个自己曾经的男人，一边露出了小声哭泣，“还要面子，这都什么时候了。你连女儿都不管了吗？”

凌南星与上官含芸曾有过一段风花雪月的时光，但那都是十几年前的事情了，他一时没有想得太明白，追问道，“等等！我女儿，你是说我们的女儿？”

“老东西，当年的事情你都忘了吗？我背着父母跟你好，还惹得二老生气……后来我发现自己生孕了，但我不想让人知道是你的孩子，就找了个地方偷偷生下了女儿。”上官含芸说着掩面而泣，伤心不已。

“哎呀，你怎么不早告诉我。我有女儿了，我有女儿了！”凌南星无比激动，他混迹江湖大半辈子，最遗憾的就是没能留下儿女，而现在竟得知自己有个女儿，怎能不叫他欢喜莫名。

但随后他又急切的抓着上官含芸的手，热切的问道，“我女儿在哪，她过的好么？”

这时上官滟似乎已经意识到了什么，放声喊了出来，“娘，娘！”

“女儿别怕，娘来救你。”真是一对悲情的母女啊，上官含芸转过头对凌南星道，“你还不明白吗？”

凌南星这时候还怎么能不明白，怪不得他一开始就觉得这丫头很亲切，原来是自己的女儿。

他喜悦极了，大声道，“女儿，女儿，她真是我女儿。乖女儿，快让爹爹看看！”凌南星甚至都忘了对方的处境，上去就想仔细看看。

“站住！”方万世拦住了他的去路，嘲笑道，“我看你是老糊涂了，你女儿在我手上，是你想看就看的吗？”

女儿在对方手上，凌南星也不好来硬的，只得忍气吞声道，“老家伙，给个面子，你就放了我女儿吧。”

“哼！说的这么轻巧，你女儿杀了我儿子，还想让我放人？”说着方万世对雷二使了个眼色，雷二立马将刀架在了上官滟的脖子上。

“爹，娘！”上官滟同样是悲喜交加。

方万世在一旁道，“你就喊吧，喊破喉咙也不会放了你，不过今天也算你走运，临死前还能认亲爹！”

被方万世这一通说，上官滟更显得悲伤不已，她从小就和母亲相依为命，虽然不缺母爱，但和常人相比，那也是缺了半边天的呵护，更何况从记事起，她就在和母亲过着提心吊胆的日子，一年当中有好多时候都是在逃避仇家。

悲从中来，小姑娘更加的楚楚可怜。

上官含雪看了半天，早就不能忍受了。

这个后辈，她其实是见过的，只因那天天色昏暗又下着雨，她为了救儿子却没注意过，除此之外，她只在上官滟出世时见过一面，之后便家中出了变故导致亲人分离。

她出离了愤怒，却是不慌不忙的站了出来，一甩长袖朗声道，“方万世，我们的帐是不是要算一算了。”上官含雪冷意甚浓，但依然保持着清醒的头脑，没有一上来就要他放了上官滟。

“算账？尊下杀了我门下那么多弟子，我天照门和你幽月宫素无恩怨，我还没找你理论，倒是被你先倒打一耙。”方万世说的也是实情，只是有凌南星这个强敌在前，他才没有主动去提起这件事，以免今天过多的树敌，那与己来说是大大的不利。

“素无恩怨？说的倒好听，你杀了我幽月宫那么多的门人，我岂会与你善罢甘休！”上官含雪有意插手也是必须要插手，一举一动都充满着咄咄逼人之意。

“你杀了我的人，我杀了你的人，这样算下来，我们两派恩怨可以一笔勾销了。既然实事已经清楚了，还请尊下自便。”方万世心知面前的高手如果联手，自己肯定是打不过的，所以就想早些跟幽月宫的人说和。

“好，贵我两派的账，可以一笔勾销。”

一听上官含雪的话，众人都是一愣，不过很快上官含雪又上前一步，厉声道，“但是陆假的死，我不能不管。”以上官含雪的霸道做派，又岂能轻易的善罢甘休，因为陆假就是贾路，所以她才没直呼他本来的名字。

方万世回绝道，“你别血口喷人，我可不知道陆假是谁。”要不是忌惮对方的势力，方万世也不会这样解释一二。

“陆假是我义父。但是被你儿子杀死了。”陆川这时站了出来，把话挑明道，“他的养育之恩，我不能不报。”

“你小子居然还没有死，也不知道她对你使了什么方法。”方万世冷笑了一声，这些天以来，他自然也听说了陆川的传闻，什么以一己自力打退了万邪教……不过方万世总觉得这里面有夸大的嫌疑，因为陆川还太年轻，他是定然不相信上一次见面还奄奄一息之人，能有什么过人之处，不由冷哼道，“不过，你想报仇可不是那么容易的。我念你乳臭未干，还是不要不自量力为好。”

“没试过怎么知道呢！”陆川见他轻视自己，已然有了战意，当下右手提气，一股无形的气劲在他掌中流转。

突然，陆川先出招了，他的身形如同行云流水，右手使出了三层的功力，向方万世缓缓推去。

掌力所至，空气似乎都被搅动，形成了一个小小的漩涡。

方万世双目精光一闪，双掌猛地一分，落叶神掌的掌力如同猛虎下山，迎着陆川的掌力而去。

两股掌力在半空中相遇，却没有发出任何声响，只有周围的空气似乎都为之一紧。

这一回合只是两人的初步试探，紧接着，方万世突然大喝一声，双掌猛地一震，使出了他的绝学“金刚怒目”。

只见他的双掌如同两座山岳，带着无匹的威势，向陆川压去。

陆川知道他这一招非同小可，他的双掌缓缓转动，神龙功中的“云手”和“揽雀尾”连环使出，形成强大的掌风。

瞬时只见掌力相撞，这一次却发出了震耳欲聋的巨响，如同天空中突然响起的惊雷。

两人的身影在气浪中各自退了三步，地面上的大石头都被震出了裂纹。

两人各自收掌，陆川的衣服下摆微微飘扬，方万世的衣服也是无风自动。两人的内力在这一击中都发挥到了极致，但谁也没有占到便宜。

斗了几个回合下来，方万世已无法小觑面前的年轻人，知是江湖上的传言非虚。

方万世知道陆川练了凌南星的武功，但没想到他会进步的这么快，虽然感觉到他的内力似乎不如自己精进，但那也是不可低估的对手，倘若不能在数百招之内打败对方，那么越往后那他年纪上的优势就会发挥出来。

方万世略一思量，定然知道这其中的厉害，觉得还是先稳住这小子为好，于是出声道，“小子身手不错，像你这般年纪的人，天底下能接我几掌的还没有第二个。”

陆川可不愿听他废话多说，双掌一提气又要挥出，却听方万世大声道，“且慢，我儿子既然已经死了，那么你义父的这笔账自然也就购销了。”以方万世的处事风格，想和一个后辈说和，其实已经是露怯的表现。

上官含雪似乎就等着他说这话呢，当下就抓住把柄道，“既然是可以一笔勾销，那你就放了这个姑娘！”说完她已经摆出了应敌的姿势，一副随时要介入的姿态。

方万世自然不傻，他本来就觉得这两人一唱一和有所图，现在忽然明白了什么，不由朗声大笑道，“哈哈哈，我差点被你们两个给绕进去了。”接着缕了缕一把胡子道，“你们听着，我不管你们和这女娃是什么关系，现在她人在我手上，我就是不放！”

上官含雪也至是知道没这么容易在言语中胜他，冷哼一声道，“放不放人，你觉得现在还由得了你吗？倘若我们场上三个人联手，你觉得你和你的一帮弟子还能善终而退吗！”她说的三人自是把凌南星也算上了，上官含雪这时已经充满了恐吓的意思。

“我知尊下也是当世高人，一对一恐在伯仲之间，一对三那定是打不过的。”

方万世的处境确实不妙，他发现自己竟没法轻易的打败面前的小子，更别提另外两人凌南星和上官含雪的来头，他们当中的哪一个也不是自己可以轻易对付的，于是强做朗声道，“但我会那么傻，跟你们硬拼吗？”

方万世在气势上已输了一筹，门下的弟子一听对面三位高手似有联合之意，自然也是如临大敌，只听那雷二挟持着上官滟向对面吼道，“你们给我听好了，只要你们再敢向前一步，我就杀了这姑娘！”

上官含雪大怒，“你敢！”除了儿子，这世上她自觉还没有人敢这样威胁她。

“慢慢慢……”场上最着急的要数凌南星了，他见这些人又是动手又是喋喋不休，但是最后受伤的还是自己的女儿，不由心急如焚，便对上官含雪道，“上官老大，你可不能出手啊，可不能因此伤了我的女儿。”因着上官含芸的缘故，他和上官含雪本来也就认识，只是多年不见而已，至于她和自己的徒弟有什么关系？

那他也不太清楚，不过也没时间去问这些了。

他忙挥挥手，对那方万世和雷二道，“有话好说，有话好说，可千万不能伤着了我的女儿。”

“姐姐。”上官含芸也上前拉了拉上官含雪的手，那意思也是深怕她会出手，而因此对方伤了自己的女儿。

“哈哈哈！”那声音不大，却还是听进了方万世的耳朵里，只听他大笑一声，朗声道，“我算是看出来了，没想到你们姐妹两竟然都出自上官世家，我早就听说江湖上有一门专门只有女性才能修炼的武功能杀人于无形，上一次交手我就感觉尊下的武功有古怪，适才想来才明白原来是这样。”上官世家的绝学《如意诀》，江湖上虽然已经绝迹了几十年，但这门功夫的传说却还在，像方万世这种大门大派的掌门，听说过也就不足为奇了。

况且他已经知道了上官含芸的身世，那一声“姐姐”当然也就能猜出上官含雪的身份了。

大衡国铲除蔚家的那件事影响深远，至今也才过去不到二十年，在世的人都有耳闻，而当时的蔚家蔚然娶的就是上官世家的大小姐，想到这一茬，于是方万世讥讽道，“早听说你们一家被南国朝廷追杀，这真是越来越有意思了。”

“你现在知道也无妨。”上官含雪时至今日也不再惧怕被人认出自己的家世来了，因为儿子既然已经回到自己身边，那她也就没有什么可以担忧的了。

只听上官含雪冷声道，“你说的那些仇人，我自然是要计较的。但是眼下，足下还是想想你自己吧。”

上官含雪那意思是仍要和他计较一番，不过方万世也学聪明了，他并不打算斗力，而是一挥手将上官滟拉在了身侧，开口道，“你们今天就算联手，我也不怕。”说完一只手已经掐在了上官滟的脖子上，只要一运力，随时都可以要了她的命。

纵使三人武功高强，但面对这样的情况，也是束手无策，只见凌南星最是着急，恳求道，“别别别，老东西，我们有话好好商量，你可千万别冲动。”

“哈哈哈，我看你们要怎么跟我斗！”一下子能拿捏住三位当世高手，方万世不无得意洋洋。

聪明如上官含雪此时也没有什么好办法，要从方万世手里夺人，那着实难如登天，而陆川也是连连皱眉。

最急的还是要数上官含芸和凌南星了，见着自己的女人伤心不堪，又见着女儿身在险境，他不得不低着头拍拍自己的胸脯道，“老家伙，你到底要怎么样嘛，我求求你，只要放了我女儿，你要我做什么都行！”

像凌南星这样孤傲的性格，此时也没了脾气。

“好啊，你这家伙我早就看不顺眼了，你我斗了一辈子，你不是很喜欢打吗？”

方万世笑了笑，一脚踢了把剑过去，刚好落在了凌南星的身前，接着道，“那你就先捅自己一刀再说！”

“卑鄙小人！”上官含芸知道宝贝女儿是凌南星的软肋，所以鄙夷的骂了一声。

“所谓无毒不丈夫，要不是他的身手太好了，我也不想这样。”说完方万世还假惺惺的安慰道，“凌兄，我看你就委屈一下吧。”

凌南星颤抖着手握住了地上的长剑，为了女儿，他这次是真的什么都豁出去了，“老家伙，你要说话算话，如果我真的给自己一剑，你会放了我女儿吗？”

方万世轻蔑的笑了笑，“那就要看你的表现了。”

明知是火坑还要跳，上官滟也甚是心疼自己这个爹爹。

明明才相认不到一个时辰，但是那种血脉相连的亲情是刻在骨子里的，上官滟可不愿看到这样的结果，呐喊道，“爹，你不要为了我这样，你不用管我，不然，女儿会内疚一辈子的。”

“好女儿，我活了大半辈子，还能有你这么一个好女儿，爹爹真的很开心了！

为了救你，爹什么都愿意。“父女两说的都是情真意切，这份父女情足以感天动地，直叫人伤心落泪……眼见着凌南星要犯傻，陆川一旁提醒道，”师父，你可千万不能听他的，这人不讲信用的。”

上官含雪也叹了气道，“是啊，就算你这么做，也不一定能救出滟儿。”话虽如此，但母子两一时半会也想不到什么好办法。

凌南星已下定了决心，至是无论如何也要救女儿，他对方万世道，“求你不要伤害我女儿！”随之话音一落也不拖拉，待众人看清时他已是一剑插在了自己的腹部，顿时血流不止。

“痛快，真是痛快！”上官含芸和上官滟已是不忍心去看，那方万世却是哈哈狂笑，能这么轻易的让对方就范，已是心中乐坏了。

“能放了我女儿么？”凌南星忍着剑伤，仍是极为关心自己的女儿，也亏他是习武之人内力深厚，不然换做常人，早已撑不住倒地不起了。

“如果你在胸口上也插一刀，我就放了你女儿！”方万世还觉得不够，反正对方的女儿在自己手上，他也就肆无忌惮了。

说完阴损的话，他又是哈哈大笑，已是得意忘形了。

“好！”

凌南星作势举剑，谁知一刹那间，忽然爆发出磅礴的力量，以洪水滔天之势攻向了方万世。

形势斗转而变，凌南星的招数犹如鬼魅，在场的人竟没有一个看得清他用了什么功夫，这其中就包括方万世。

要怪也只怪他被胜券在握冲昏了头脑，一时不查竟被凌南星钻了空子，充忙之中提掌相迎，但这终归是慢了一拍。

需知高手过招往往也就是一瞬之间分生死，两人的真气刚一对上，凌南星便虚影犹如实质，浑身的气劲已撞得方万世骨节直响，瞬时吐出一口老血，显然是受了极重的内伤。

“你，你……”方万世简直不可置信，受了很重的内伤之下，他已没能力制住上官滟，而是被陆川一个鬼影步上前将上官滟救了出来。

方万世已说不出完整的话来，不甘心的手指挥了挥，说完带着重伤的身子往草丛中一跃，逃走了。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 重返幽月宫
────────────────────────────────────────

凌南星也没有好到哪里去，身上也是受了很重的伤。

他刚才那一招“雷龙出海”，根本就是拼命的打法，不用则以，一旦出手就是抱着与敌同归于尽的打算了，若不是占了方万世一时大意的先机，实则也难以成功。

方万世虽然受了极重的内伤，但凌南星又何尝不是油尽灯枯，加之他刚才又给了自己一剑，所以这时人已经是气短嘘长奄奄一息了。

“爹！”

“师父！”

面对此种情况，上官滟和陆川都是悲痛不已。

脱离了险境，上官滟扑通一下扑倒在了凌南星的身前，抓住他的手，哇的一下哭出声来，“爹，你没事吧？爹……爹……”见爹爹伤的很重，上官滟哭的那是一个伤心欲绝。

“乖女儿，不要为我担心，我心里高兴着呢。快让爹爹好好看看你。”说着上官滟已乖巧的栖身上前挨到了凌南星的身边，凌南星强撑着一口气，伸手抚摸上了她的小脑袋上，就着头发婆娑不已，只想这一刻能永远留在心上。

“真好啊，真好～”感动着女儿就在身边，凌南星心里一阵欣慰之下，一口气没守住吐了一口鲜血出来，染湿了领口的衣服。

“爹！”上官滟不忍心去看，一下扑在了凌南星的怀里。

“老东西，你不会真有事吧。”上官含芸看在眼里，也是掩面而泣，两人终究是有夫妻之实，过了这么多年，她心中虽然已经对这个男人有所淡忘，但也还是看不得他受到如此重伤的样子。

再想到他救女儿时奋不顾身的样子，更是内心愧疚。

凌南星的气息已经非常虚弱，陆川赶忙伸出一只手贴在了他的背后，将真气渡入到他的体内。

得了一丝的真气，凌南星却止住了陆川的好意，低声道，“我刚才本来也是抱着同归于尽的心思方能救人，因为知道非凶险必不能从方万世手中抢人，所以这最后一式的险招才没有教你，需知此招一出那便是两败俱伤玉石俱焚。现下我已经伤了五脏六腑，就是大傩神仙也无力回天，所以，你还是不要白费力气了。”

上官含雪早已看出他的伤势极重，要不是此人练就一身异于常人的筋骨，也撑不了这一时三刻还能说出话来。

想着给他们一家人多说些话，上官含雪独自摇了摇头，没做言语。

“爹爹，我不要你死。爹爹，女儿一直都好想你啊……”上官滟早已哭红了双眼，一听爹爹说了此话，知他命不久矣，心中难过至极。

“好女儿，能和你相认，我已经死而无憾了。今后的日子，爹爹不在你身边，你要多听你娘的话，别惹她生气……要做乖女儿。”凌南星说话声音越来越虚弱了，身体也因为后面有陆川支撑着才没有立马倒下去。

“别说了，你要撑住啊。”上官含芸终究是比小姑娘成熟一些，才没有痛哭出来，但也已是泪染双眼，看起来直比梨花带雨还惹人怜爱。

“柳月，谢谢你，谢谢你生了个好女儿。”凌南星说着强撑着气息抚了抚上官含芸眼中的泪水，接着他回光返照一般看了看陆川，再看了看上官含雪，最后又将目光移到了上官含芸身上，呢喃着，“你们姐妹既然在一起，我也就放心了，再没有遗憾了……”至此凌南星方是断了气，荣归西天极乐世界了。

母女两很是悲伤，尤其是上官滟哭的险些岔了气。

但这种地方毕竟不是悲伤时候，上官含雪怕她因此哭坏了身子，便示意陆川将凌南星埋了。

陆川得了吩咐，在方圆二里的地方瞧了瞧看了看，他目力极好，又在小艺的帮助下，终于是找了个风水尚好的地方，在河边的一处高地上掩埋起来。

只见前方有水有花草，还有一颗上好的古柏树，虽是野外但做为坟冢却也是难得的好地方。

他又找来天照门遗留下的兵刃，削了快上好的木头给他立了个碑。

跪在坟前，上官滟已是哭尽了泪水，但是心中的委屈和疑惑却没有散去，当下不由问了起来，“娘，你怎么从来都不提我爹爹？”

女儿的话自然不是诘问，但上官含芸却不知道怎么回答，一是因为她也在伤心之中，二来是因为这个男人，自己早先确实已不愿再提起。

小姑娘心地纯朴，上官含雪见之怕她多想，在一旁安慰道，“你娘亲也是为你好，不想你因此而身入江湖之中，从此招惹是非，给自己带去麻烦。”

上官含雪说的确实在理，要知道行走江湖之人，谁身上没有背过人命？

由此各个都是仇家在身，只江湖中历来凭本事立足，所以才没有人找上凌南星的门。

但若是给人知道他还有个女儿，哪定然是会将仇恨报复在小姑娘身上的。

上官含雪虽是如此做说，奈何上官滟天性顽劣，最后还是给她闯了祸，杀了天照门的世子方玉北，由此才酿成了今天的结果。

这还真是应了那句佛法，有道是“有因必有果，有果必有因。”

上官含芸见时间差不多了，便扶起了女儿，出声道，“滟儿，快拜见你姨娘！”

虽是心中已猜到了七七八八，但上官滟心中还是一怔，也不知道是哭坏了嗓子，还是咋的，结结巴巴来了一句，“你是我姨娘？”

其实这也怨不得她，当日陆川有难之时，虽两人曾有过照面，但她并未格外注意到上官含雪。

算起来，只因今天是两人第一次正式相见，而对方上官含雪又是如此的一身孤傲之气。

她不仅美丽无匹，直如高山上的雪莲花一般不食人间烟火，看起来似比自己娘亲还要小上几岁，明明已是三十多岁的年纪，端是生得明艳照人，还透着一身的不俗贵气。

这时就算是仙女来了，恐也不过如此吧，怎么不让她疑惑。

但对方终究是自己的至亲之人，上官滟瞧的久了，还是能看出些端倪，觉得她与自己娘亲颇有几分相似，在见她对自己的目光中已是充满了柔情似水，这让上官滟哪能不有所动容，随之，她鼻头又是一酸，“姨娘，我好想你啊！”

这时，上官含雪早已伸出了手，轻抚在了她的脸颊上，抹去了她的泪水，并柔声道，“滟儿，苦了你了。”

姨甥两宣慰了一会，上官含芸又道，“这是你表哥。”上官含芸内心复杂，一时心虚的也没敢去看陆川。

自己男人的尸首就在坟前，而自己却没有给他守住清白之身，偏那男人又是自己的亲外甥，上官含芸羞愧的一时只觉得如坐针毡，好不自在。

母女连心连心思都是一般模样，上官滟更加的五味杂陈，她此时心情异常复杂，今天的遭遇对她来说，就像是过山车一样跌宕起伏。

面前的这个少年如果是自己的表哥，那岂不是自己和他……上官滟还是能想的通，自己也就算了，毕竟表兄妹之间并无什么伦理讲究。

但是这样一来，那自己的娘亲和他不就是乱伦了吗？

上官滟越想越不是滋味，自己的爹爹尸骨未寒，而这个他的徒弟却和他的师母有染，而这个师母还是他的姨娘，这怎么不让她觉得关系好乱。

上官滟长大后，上官含芸就给她提到过有个姨娘的事情，而且还提到了灭门惨案，当时的说法是她的表哥也很有可能已经遭了毒手，所以一直都没想过这个表哥还活着。

又想到要不是那件事，自己也不用和娘亲生来就东躲西藏，以至于她没有一个快乐的童年，也没有一个年头是安生的。

想到这里，多种思绪交织，上官滟不由哇的一下哭了出来，仿佛所有的苦痛都在这一声哭声当中了。

三人见之，均是我见犹怜。

这其中，上官含雪最能体会到她的心情，所以一伸手将之搂在了怀里。

是啊，要不是因为自己一家的连累，她们一家或许也不会沦落到此地步，上官含雪一时生出很多的愧疚，抚了抚她的小脑勺，出声道，“滟儿，都是姨娘的不好，要是早点和你们联系就好了！”

上官含芸心疼女儿别哭坏了身体，拉了拉她的身子，开口道，“别弄湿了你姨娘的衣服。”

“不妨事。第一次见面，姨娘都没给你带礼物。”上官含雪过意不去，忽往袖中摸了摸，就见她从中掏了个古铜色的羊皮纸小册子出来，接着递了过去，“滟儿，这个给你，也算是姨娘对你的补偿。”

像是所有孩子收到礼物时的表现一样，上官滟毕竟少女心性，一时止住了哭泣，拿在手里翻了翻，疑惑道，“这是什么？”

“你外公外婆当年交给我的东西。”明是极其重要的物事，上官含雪却说的平常。

这可能也与她的境遇有关，按照自己的设想，她本只愿相夫教子，便是人生一乐了。

只因自己是上官家的长女，当初父母才将家中至宝交由自己保管，而最初的那些年，她却一点修炼的心思也没有，若不是突遇变故，对她来说实是无用之物。

而自己这个妹妹却对习武颇有些心得，当初若是让妹妹得了去，只怕她的成就只比自己更高。

思及至此，上官含雪不由有些唏嘘，随即一抬首道，“权当给你拿了做礼物。”

即是父母留下来的东西，上官含芸怎么会不知道那是什么，如此贵重的东西，也不由得她阻拦道，“姐姐，不可！”

按照上官家的祖规祖训，这本秘籍历来继承只传长不传幼，纵使立长是男儿身不能练这门武功，那也要继续依着这一脉流传下去。

须知只有这样，才能名正言顺，不至使兄弟姊妹之间发生争斗。

所以上官含雪这个决定俨然是不合祖训的，但她心意已决，当下解释道，“既然你们两个兄妹都在，那我也不瞒你们，这本秘籍是祖上传下来的，按理说只传长不传幼，所以我这一辈只有我一个习得此秘籍上的功夫。但是，上官家至我们这一辈人丁凋零，已不可同百年前相比，我看这个规矩就从我这里改一改吧。这本秘籍既然本来就是上官家的至宝，周儿男子身不适合练习，所以滟儿理当是最有资格继承的人。”说到最后，上官含雪如释重负起来，“这也算是我的一点心意。”

上官含芸知道这本秘籍上面的武功非同小可，乃是上官世家的祖传绝学，就连自己想学都学不着呢。

若是真能交到女儿手中，那用来防身也是极好的，当下也不在犹豫，开心的吩咐上官滟道，“滟儿，还不快谢谢你姨娘。”

“谢谢姨娘。”上官滟可不知道自己的祖上还这么厉害过，一时并不懂其中的份量，但既然是外公外婆留下的东西，只知道应该非常珍贵，说完便塞进了怀里。

“此地不宜久留，我看我们还是出发吧。”既然已经掩埋了凌南星，又说了这么多的话，时间逗留已久，上官含雪还是开了口，因为后面还有很多事情要做，所以不得不提了出来。

“可是姨娘，我们要去哪里啊？”小姑娘单纯，在她看来，以前所居住的地方总是会有仇家找上门来，显然是已经不能去了。

这样一想，那自己实是无家可归。

而面前的姨娘虽然看起来高深莫测，但终究是女子之身，而且同样是有着仇家的，一时还不确定她有什么大的本事。

上官含雪斩钉截铁的道，“我们回青城山！”至从上次救治儿子开始，她又是东躲西藏，又是流落荒岛，细细算来这一去已经是大半年之久了。

幽月宫没了主人，到底变成了什么样，彩云她们有没有安危，上官含雪心里都很是焦急。

“青城山？”上官滟当然还记得那一日的情形，要不是为了救陆川，她也不会自报家门将方玉北是自己所杀这件事抖落出来，当然也就不会有后来被天照门追杀了。

而青城山上，最厉害的莫过于幽月宫的李清雪了，这样一想，小姑娘心思转的也快，似乎是明白了一些什么，恍然道，“姨娘，我知道了。”

见女儿思及于此，上官含芸对她点了点头，对她的怀疑给了一个定心丸。

上官滟安了心，知是此一去，怕再也没有什么机会来祭拜爹爹了，于是再一次伏下身去，给他磕了三个头，方才起身……一行四人动了身，便一刻也不耽搁，往南转向南郑而去，一路上先是坐船，最后换了马匹。

遇到大一点的城镇则投宿客栈，遇到荒野则就近在山洞里将就一夜，如此赶了二十天的路，终是到了青城山下。

时值大地回春，已是二三月光景，阳光透过轻纱般的云雾，洒在郁郁葱葱的山林间，斑驳陆离，光影交错，为这静谧的山林披上了一层神秘而温暖的光辉。

这种光景之下，陆川又有了不同的感受。

想着上一次来的时候，自己还剩小半条命，一时也无暇欣赏。

但这大半年过去了，不仅身上的内伤痊愈，还阴差阳错的找到了亲生母亲，这种传奇般的境遇，怎能不让他感时伤怀。

身边的上官滟也几乎是同样的感受，兜兜转转竟又回了来，不由出声道，“要是早知道姨娘身居此地就好了。”

上官含雪闻言宽慰道，“现在知道也不晚，以后这便是你的家了。”

山间遥望，云起峰峦若隐若现，景色美不胜收。

这也引来了上官含芸的兴趣，她一抬首遥望，只见山脚下，一条清澈见底的河流悠然流淌，如同一条银色的绸缎，在山谷间蜿蜒曲折。

河水清澈见底，河底的鹅卵石与细沙在阳光的照耀下闪烁着柔和的光芒。

远处，云雾缭绕，山与河在云雾中若隐若现，宛如仙境一般，让人心旷神怡，忘却尘世的烦恼。

此情此景，端庄而不失秀丽，宁静而又充满生机，是大自然最纯粹最美好的馈赠，让人沉醉其中，流连忘返。

上官含芸知这是上官含雪精心挑选过的地方，实比自己的那几处藏身之地要强上许多。

几人沿着山道进山，往前行了数百丈，这时已有幽月宫的两名弟子迎了上了。

当一见着自己的主子安然无事，两人都是喜出望外，话里话外不免互相关心了一下。

因为上官含雪不喜欢世俗那一套轻卑贵贱，所以面对弟子们，也少了好多繁文缛节。

只是那两位弟子在见着上官含雪身后三人之后，才略作迟疑，尤其是其中还有一个年轻小伙，这可是于幽月宫的规矩大相违背啊。

上官含雪也不愿做过多解释，发话道，“他们是我的家人，以后就住在山上了。”

这可令两女更加的诧异了，要知道在世人眼里，她“李清雪”可是清心寡欲极其高冷之人，从来就没听说过她还有家人一说。

上官含雪也从来没和幽月宫的人说过哪怕一丝一毫自己的事情。

两女虽然不明所以，但既然是老大发话了，她们也不敢说什么。

因心中有所担心，上官含雪问道，“彩云她们在山上吗？”

“回宫主的话，彩云、彩霞、彩蝶，她们三个长老都在。”

一听到她们都安然无事，上官含雪总算松了一口气，当然最可惜的还是彩月，上官含雪不由叹了口气。

不过既然身在江湖之中，那也身不由己了，想到此上官含雪已经萌生了退意。

她本就不喜欢江湖上的打打杀杀，要不是为了寻找儿子的下落，她也不会踏上武林。

现在既然儿子已经找到，妹妹也回到了身边，那也就没有什么遗憾了。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 一番牵挂诉离合
────────────────────────────────────────

半个时辰后，一行人已经来到了山上的一片开阔之地上，就见眼前又是另一番景象，幽月宫的大殿并不宏伟，但是装点与周遭环境却极是精致优雅。

还没入得厅堂，彩云带着一行人已是迎了出来。

当见着了主人回山，各个都是精神百倍。

这其中尤其是沐婉庭最为激动，一见着情哥哥，当先跑了过来，他俩人已是大半年多没见面了，本是一直担心着陆川的安危，这时看到他安然无恙的回来，怎能不激动，一下便扑到了陆川身前，动情喊道，“陆郎，我好想你，你没事就好，快让我看看。”

因为知道他当时伤的很重，沐婉庭不免详细查看了一番，但左看看右看看，发现他一点伤势也没有，身体还反而更加的强健，竟有点不相信，直让他打几拳给自己看看。

陆川得了话，为了不让佳人心忧，也只得放了手脚往前走了几步。

瞬时只见他身子一跃往空中纵了七八丈，接着足尖轻点排气御风，在山上的树梢上来回盘旋翻了五六个跟头，最后待落地时双脚一沉，只听沉重的闷响一声过后，大青石上已留下了深达半尺的足印，足见其深厚的功底。

“怎么样，没事了吧～”陆川对自己的这几份技巧甚为满意，一时回到了沐婉庭身边哄了哄，还摸了摸她的小脸。

小姑娘害羞，当着这么多人的面，知道有些不妥，才松开了陆川，面上还是有些红红的。

好在众人并无介意，反都是喜上眉头。

尤其是上官含雪，起初还担心山上是不是糟了劫难，但一看到一众人俱在，尤其是这殿前并无狠斗留下的痕迹，才安了心。

想来幽月宫多少也在江湖上有点名声，那天照门的人只记仇家，多少对上门叨扰顾忌了三分。

那日彩云他们也是这幅担心，只怪当时他们已经受了伤，所以晚回了三日才回到山上，但好在山上平静，并没有受到波连。

只是独主人一去不回，心中甚是焦急，一等再等之下，也没有主人的消息。

于是彩云命山下的弟子们多方打探，但上官含雪的信息一直都是石沉大海杳无音信，一时山上人心浮动，好在彩云、彩霞、彩蝶三女都是受过上官含雪极大的恩惠，也都坚信自己的主人总有一天会平安无事的回来，这才安了众人的心，将山上打理的有条不紊。

她们岂知上官含雪母子当时正值流落在海外荒岛上，别说幽月宫的人不知其下落，就连仇家天照门的人也是多日搜寻而不知。

“宫主，我还以为你们……”上官含雪的离开，这次算来已经有半年之久了，彩云不由鼻头一酸，“我派了好多人出去寻你，但都没有音讯，我们都好担心你。”

“哭什么，宫主这不是好好的吗。”彩霞虽是这样说，但自己的面上也忍不住红了红。

“就是就是，宫主吉人自有天象，才不会有事呢。”彩蝶也在一旁应和着。

“你等哭哭啼啼像什么样子。”这三人在山上，是上官含雪最得力也最看好的人，心里知道她们是关心自己，但还是摆起了架子。

这倒不是她不近人情，而是身上独有的一股高冷气质使然，说完又询问道，“我不在的日子里，山上打理的怎么样了？平日的修习可有荒废？”

众人一听至不敢怠慢，彩云先答道，“近来遇上了天灾大旱，乡民的收成全都受到了影响，我们几个商量了一下，已经将山下的租赋都做了减免，时下正值春耕，也已经派了几个姐妹去督促耕作。只是近来气象不见好转，今年的收成恐怕必定不好。”

幽月宫地处南郑，附近人口以青零、山中、苗圃以及早先中原躲避战乱的人士杂居为多。

上官含雪自从得了青城山这一方圆百里的地方，虽不能和江南之地相比，但也是占了一块风水宝地，其周遭自有一番丰盈可取。

少民因为地处偏远，多为官府欺负，所以后来上官含雪就放开了禁止，允许百姓在山下开田种植，只略收些租税维持山上的日常开销。

因为乡民都感念于她的恩德，所以山上山下相处的还算融洽。

彩霞也跟着道，“因为蜀中大旱，近来流民比往年已经多了好多倍，他们有些逃难去了大西国，还有些脚力不行的，已经得到了安置收留了下来，愿意定居下来的还给分了田地。好在山上的食盐和茶叶的生意一直没有断下，所以还能维持得下。”

要说收入，食盐和茶叶是幽月宫最大的来源了，她这青城山地处西南，环境最是好得很，群山之间非常适合产茶，而且来往和藏区比较近，所以每年都有不少的收入。

再说食盐，纯粹是上天眷顾，那是五年前了，一次夏日雷雨过后，北边的山谷中被劈开数个泉眼，没想是盐井的藏处，从那以后产盐无数。

要知道食盐乃是古代的重要物资，仅有次一项，便能满足幽月宫庞大的规模开支，而且还有颇多盈余。

听完两人说话，彩蝶开口道，“宫主不在的日子，门下女弟子的修习并没有落下，而且因为都想着要报仇，所以时刻都有勤加练习。”

上官含雪心中喜悦，这几位都得自己培养亲传，所以做起事来都比较干净利落。

只是一想到四人中独少了一位彩月，不免心中有些惆怅，一时无语。

三女都是心细之人，哪能想不到这一点，只听彩蝶抢先道，“彩月她……听彩云姐姐说是邪教人下毒手干的，我们一定要给她报仇啊。”

“不必了，这里面的经过我又了解了。”上官含雪一摆手，关于彩月的事情，她早就已经从陆川那里知道了这里面的详细经过，叹了口气道，“万邪教的人已经伏诛了，这笔账已就只能作罢了。”

“彩月姐姐虽是不幸，但她走时是和梅兴云大哥在一起的，我想她也没有什么遗憾的了。”陆川心中虽是觉得可惜，但也只能这样安慰众人了。

彩月遇难之日，近前只有陆川在前，所以他最清楚。

而众人却只当他一直跟在上官含雪身边，才会有此一说，也就没有再说什么。

走了几步，上官含雪忽然一瞧，惊诧道，“咦，彩云，你的脚怎么了？”

“不碍事。”初时她走起路来，大家就觉得有异，只是彩云不想一见到主人就让她担心，所以伪装的好而已，这时一被上官含雪喝住，只装做没事，轻声道，“一点小伤，很快会好的。”

她伪装的好，但到底还是腿上有恙，走了几丈路还是能看的出来。

这时彩霞不得不叹息道，“彩云的腿是当日宫主救人的时候，我们跟天照门的人交手落下的，那方万世要说还真是厉害的角，纵使我们三人联手也没有从容而退……”说着她还瞧了旁边一眼上官滟，感激道，“要说当时还多亏了这位姑娘使用了御虫术，引来漫天的虫物才逼退了方万世那厮。不过即使这样，在检查伤势时彩云还是伤了脚，而且是伤在了脚踝筋骨处。之后请了名医也不得法，唉，她这腿恐怕是终生如此了。”

说完众人都是一叹息，为她年纪轻轻就要落下残疾而忧愁，况且习武之人，伤在脚处是大忌，功法会大大折扣，若在遇上仇家，那就更加艰难了。

众人烦闷之际，就听上官含雪出声道，“你即是因为我而受伤，那便是不能不管，何况以后还有诸多需要你的地方。”说话间她已从袖口取出一卷轴道，“这是我早年游历相州之时，从一无色老僧处得来的《洗髓经》，上面记载的虽不是内功技击之类的功法，但却详细记载了推经走穴的方法，对你的脚伤说不定大有帮助。你且试着修习一下，说不定能有用。”

彩云大喜接过，众人也是为她舒了眉头，虽不一定有用，但总也胜过束手无策。

何况上官含雪对待下属向来不喜欢夸海口，既然是开了金口说明定有把握。

这事一说过去，众人又将目光落在了上官含雪身后的几人身上。

陆川和上官滟，这里彩云三人起先都是见过面的。

陆川自不必说，彩云一向觉得他与上官含雪有着某种关系，甚至是极为亲密的男女关系，只是众人面前她当然不敢多说那样的话。

其余两女彩霞和彩蝶虽不像彩云那般作想，但也知道她们之间必定有着莫大的关系，不然也不会令上官含雪当时那么着急，而现在又一同出现在山上，可见关系不一般。

至于上官滟，由于事后她担心母亲的安危，所以才离开了众人。

这之后上官滟遇险的事情，几人当然不知，但出于谢意，三女连着沐婉庭都还是上前跟她寒暄了一下。

接着彩云便来到了陆川身边，这里面几人，只有她与陆川交集最深，此时看到他安然无事，知道这其中必定费了不少波折，恐怕自己的主人也是损耗了不少心血。

一时对这个年轻人更加的侧目了，不知道他到底是什么人，竟能得主人垂青。

心下虽有意要逗逗他，但是众人面前，彩云可不敢拿这事来编排他，只是不动声色的锤了他一拳道，“你小子命还挺硬的啊，这么快就好了。”

陆川被她看的发毛，因为母亲就在身边，这可不比从前，深怕她说出一些惊世骇俗的话来。

虽然自己每每对亲生妈妈的确有那种旖旎之思，早先也让彩云误会了不少。

但现在母子相认，人前当然要避讳一番，毕竟那是不容于世的母子乱伦。

陆川忙掩饰打趣道，“拖彩云姐姐的福，小弟命大福大，总算躲过了这一劫。”

“挺会说话的。”彩云讪笑一声，随即打量起上官含芸来。

但见她一副美妇人装扮，粉裙罗绮发丝飘香，身上无时不透出一种沧桑和高贵，而且还生得极美，虽比不得自家主人，但却是面相上与其有几分相似。

彩云心中虽是有所疑惑，但既然是跟着主人一起上山，那想必也是非比寻常之人。

却在这时，上官含雪发话道，“这三位俱是我的亲人，以后还请你们担待一下。”

幽月宫女弟子都是一咯噔，还以为自己听错了，却都是听的清清楚楚明明白白。

一听这些人都是主人的亲人，一时脸上都变得尊敬了起来。

只听得上官含雪继续道，“这位是我妹妹。滟儿你们见过的，是她女儿。”

关于上官含雪的出生来历这些，别说江湖上的人知之甚少，就连幽月宫里的弟子也是一概不知。

上官含雪于外人面前向来都是以“李清雪”这个名字示人，属于空有其名，其人其事实无可查。

而且上官含雪于山上从来没有提起过自己的过往，所以这些人一听到这里都是没来由的有些震惊，而接下来的话更是令众人楞在当场。

只见上官含雪深呼吸了一口气道，“这是我儿子！”

场上除了陆川再无男儿，所以她话已经说的很明白了。

至此，山上一众人包括沐婉庭在内，都是震惊的无以复加，尤其是彩云，一阵后怕自己刚才没有说出那些玩笑话来。

要知道上官含雪当初建立幽月宫时就立有规定，凡上山的女弟子均不许与男子有所瓜葛，更不能生出儿女情长。

所以山上的女弟子们都一直守着规矩，也以为自己的主人还是女儿身，此时一听到她居然还有儿子，一番话不由得不令人咋舌。

上官含雪倒不以为意，这事说于众人前本来也是迟早的事情，当即发话道，“我知道你们有很多疑惑，其中的曲曲折折，待我日后在于你们细说吧。以后他们就常住在山上了。”

听了主人的话，众人也都不敢再有疑惑，连忙称是。

于是陆川连同上官含芸母女都分了房间，并且山上还准备了饭食。

几人连日的赶路，不是风餐露宿就是荒野小庙，此一得了安宁，都是好好的填饱肚子，然后都回了自己的屋里歇息去了。

陆川第一次上得山上，无论是周遭环境还是门下行人，无一不觉得好，而且又是在妈妈的地盘上，自然是舒服百倍，身上难得放松，一时有了家的感觉，再不复往日奔波的辛苦，一时生出冥想，想到了自己的种种过往。

不过最令他挂念的，还是要数白菲菲了，小姑娘生性善良单纯，和自己在一起时每每总是体贴入微，已经大半年没见，陆川还真有些想她了。

不过最让他思不得解的还是自己的妈妈，因为陆川是从另一个世界里过来的人，而阴差阳错他又在这个世界里找到了自己的妈妈，最神奇的是两位妈妈长得一模一样，就连性格也是出奇的一致，根本就是同一个人，但又不太符合逻辑。

这件事情真的是让陆川好伤脑筋，他不得已又问起了小艺，不过这次小艺还是一头雾水，只坚持自己的意见，觉得此一人就是彼一人，或许的确存在着某种可能性，想来却匪夷所思，陆川当然是一笑了之。

又过了会儿，正当陆川无事待歇息时，忽听得门口传来几声动静，正在诧异在中，但稍一想了想，心中已经有了个大概。

就见一溜烟已经有个灵动的女子身形开门窜了进来，再得睁眼去寻时，少女嫣然已经到了陆川的床头。

到此时，陆川哪还能不知是沐婉庭进了屋里，只随口道了一声，“看你鬼鬼祟祟的，也不怕惊动了人，倒不如直接敲门来得好。”

确实这样慌慌张张的给人看见，倒容易让人误会，反不如直接敲门进来的实在，想通这一节，沐婉庭着实闹了个大红脸，一时面露羞红。

不过现在还好已经是晚上，各自都回屋歇着了，四下哪还有什么人注意。

沐婉庭一直惦记着心上人，至不把这些放在心上，身子一歪已经倒在了陆川身前，浓情浓语道，“人家这不是想你了么，怎么还好取笑人家……”她此时小女儿家作态，已经凑到了陆川面前，把住陆川的脸来瞧了瞧，即使屋内光线暗淡，也把陆川瞧了个真切，一见他目光充盈心安了不少，动情出声道，“你知道吗？这大半年来一直不见你的消息，可真把我急坏了。”白天时因为人多，沐婉庭不好和陆川亲密，到了这时她再也忍不住，直把自己的小脸往陆川怀里送。

陆川也是有点想念对方，再不忍耐的伸手搂了过去，抬起她的下巴安慰道，“我这不是好好的么。”

“幸好你没事，我就知道我的男人盖世入云，才不会轻易的出事呢。”说得轻松，但是一想到当时陆川所受的内伤，沐婉庭鼻息还是抽动了一下。

“别哭鼻子，我们好不容易见面，应该高兴点才是。”陆川知道她是关心自己，一时把她搂的更紧了。

沐婉庭止了哭鼻子，又询问道，“那你可得告诉我，这大半年以来，你都去了哪里，遭遇了什么？”

“没有什么，就是找了地方疗伤去了。”陆川不想去提及那些凶险的日子，当然也有一半私心害怕沐婉庭心细会听出一些什么异常来，毕竟那些疗伤逃命的日子，其实也是他和妈妈上官含雪亲密无间的好时光，实不能与外人说。

陆川想一句话搪塞过去，没想到沐婉庭有些执拗，张口不依不饶道，“可别想敷衍我，我就要你说，说的越详细越好。”

陆川见她此时是认真的，只得眉头一皱，略微思索了一下才开始言语起来。

将那日之后，自己与妈妈是如何逃脱的，路上又是怎么遇到仇人追杀，再是怎么转危为安的都一一说了出来。

当然陆川也不傻，只推脱说自己的妈妈医术高明又有神功在身，一路上都是她在给自己推气调息在加以金石药力，才废了老大的劲将自己身上的冥寒与热息两种内伤除去。

为不让小姑娘打破砂锅细问，又将自己当日出海碰到飓风险些落难，后被海浪吹至岸边脱险，以及岛上的生活简略说了一下，就连那帮海盗也没有忘记说了一番。

沐婉庭没想到他会一连说了这么多事情出来，每每说到惊心动魄之处，都惊得沐婉庭搂紧陆川的身体，好似怕就此失去他一般。

听着陆川的话，沐婉庭心情跟着起伏，只没想到自己一直呆在这大山之中苦苦等待，而眼前人却是九死一生经历了好多磨难。

“我真为你捏了一把汗。”沐婉庭好一会儿才平复了自己的心跳，轻声道，“对了，问你个事情？”

陆川见她眼神似乎有些扭捏，关心问道，“什么事情？”

沐婉庭确实有着满腹的心事，只是不知道该不该问，而不问的话心里又实在是忐忑，最后只得硬着头皮道，“那个，说了你不要生气。就是，幽月宫的李清雪怎么凭空就成了你的母亲，这其中，没有哪里搞错吧？”

陆川还以为她要问别的什么呢，闻之只得一阵好笑，知她心里计较的是什么，当下也不说破，而是开口答道，“她本就是我母亲，如假包换！当然，我一开始也是不知道的，但好在冥冥中自有天意，让我在伤痛中与母亲相认。”

这一桩事情，太过于离奇，陆川真不知道该如何于人解释，不过想着沐婉庭与自己也不是外人，他整理一下逻辑，开口细道，“我父亲陆假你是知道的，其实他只是与我有养育之恩而已，并不是我真正的父亲。那日被方玉北重伤后，他临死前已然将我的身世告诉了我，我当时虽然震惊实是无措，又恰逢那个时候方玉北被害，我几番被误以为是杀他的凶手。因为根本没有解释的余地，倒多亏了你放我走，我才得以逃离京城。之后我也就一边逃命，一边依着我养父的讯息，四处寻找母亲，但茫茫人海又哪会那么容易……四处周转都没得下落，后来我又受了那么重的伤，实是已经心灰意懒，可没想到的是柳暗花明又一村，我会被母亲救走，而且还给我医好了内伤。”

陆川将内中来龙去脉大致说了一下，当然却没有提他是大衡国蔚家的后人，也没有提妈妈这一脉是上官家的后人。

陆川也不是有意要隐瞒她，只是觉得一时间说了太多，怕会惊着小姑娘，而且照如今的情形，用不了多久她也会慢慢知道的。

“原来是这样，怪不得我在大西国再见到你时总觉得你藏了一副心事。”说到此沐婉庭也没有怪他，毕竟人家是血脉母子，内中有什么隐情也是人之常情。

沐婉庭心智单纯，没有纠结于此，而是随即换了脸色古怪咋舌道，“那我以后要怎么称呼你母亲？”

陆川岂会不知她心里想些什么，只是笑了笑，开口道，“怎么称呼？当然是称阿姨了！”

“嘻嘻，阿姨长得真漂亮啊！”

上官含雪的风采，那是无人能敌的存在，不只是她那姣好的花容月貌，就连身材也是窈窕无比丰腴有度，沐婉庭自觉自己也有几分的身材姿色，但是和上官含雪这种美妇一相比，也显得甚是相形见绌。

而且最令女子无法攀比的是她那一身的出尘气质，不仅举止优雅得体，做事从容不迫，身上还时常透着一种清新脱俗的美，走到哪里都是令人心旷神怡。

比起宫廷中的妃妾，不！

沐婉庭立马觉得在上官含雪面前，这些人也只是一般俗物而已。

沐婉庭一怔神，便对陆川道，“我真没想到，她看起来那么年轻，居然会有你这么一个好大儿。”

妈妈的美倒不用外人夸，陆川听到哈哈一笑，已经是一把将沐婉庭拉在了怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 恋奸情热的少男少女
────────────────────────────────────────

小美女一伏到在陆川的怀里，便一刻也不想离开了，他那宽阔的胸膛温热有力，沐婉庭已经很久没有过这么放松过了，心下安定，开口喃喃道，“这些天以来，想我了没有？”

陆川的俊脸露出了一丝笑意，“当然想了，想的不得了呢。”略带邪意的声音一起，陆川将沐婉庭的身子搂住，将脑袋往她身上凑了凑，很快闻到了沐婉庭身上那成熟少女特有的体香。

陆川深深的吸了一口气，一只手不老实地伸向她纤柔的小蛮腰。

沐婉庭轻微地颤抖一下，没有挣扎。

陆川手上一用力，把她紧紧抱在怀中，另一只手搂着她圆润的香肩，沐婉庭在陆川怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。

陆川见她一点也不挣扎，知是少女情窦初开也有那种意思，一把将沐婉庭抱得更紧了，并开始亲吻沐婉庭精致粉嫩的耳垂，最后落在迷人的红唇上。

被他火热的双唇攻击，沐婉庭感觉自己好像此时在梦中一样，喉咙忍不住娇吟了几声，“嘤咛……”当陆川的舌尖分开沐婉庭紧闭的双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕在一起时，他如愿以偿的尝到了她口中分泌出的甜美津液。

陆川又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的。

亲吻的感觉如此美好，沐婉庭霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

沐婉庭陶醉在美好的感觉中，觉得背后陆川的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满柔软，弹性十足的双臀，都令她骨头一酥，心中对男人的渴望更旺盛了。

陆川那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，仿佛是在抚摸世间独一无二的珍宝。

“嗯哼……不，不要摸了……一回来就不老实……”沐婉庭的话明显是口是心非，出于女性本能的娇羞和矜持罢了。

“女人说不要的时候往往得反着听啊。”陆川出口回应道，他才不会因为沐婉庭的一句话而停了下来。

陆川那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然陆川的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，沐婉庭不由得全身微颤。

陆川早就耐不住性子了，这一回来的路上他跟在妈妈身边，一直压抑着性欲，此时哪里能放了身前的小美人。

只见他一个翻身已经将沐婉庭压在了身下，正当沐婉庭娇羞无限之时，陆川的狼手已经动作起来，将她的外衣褪了去。

他这一手善解人衣的功夫，即使在受伤未愈时也没有落下，并且因为和亲生妈妈造爱过度，现在更加娴熟了。

随着衣袂飘然，顿时一具美妙绝伦的躯体显露出来，沐婉庭那凸凹有致的侗体舒展着，直让陆川不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

沐婉庭身上那单薄柔滑的亵衣，似有若无的，更衬出了她那娇巧纤细的美妙曲线以及柔若无骨的仙肌玉体。

尤其最惹人注目的，是那对包裹在轻纱中微微颤动的丰满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润而且硕大，纤浓合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾似绽未绽欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，挺起的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

陆川紧紧搂抱着她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软尖挺的玉峰顶在胸前，是那么有弹性。

他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，接着突然用力一扯，亵衣飘飞，沐婉庭的一对雪白饱满柔软娇挺的乳峰已经彻底暴露了出来。

只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴嫣红玉润的玉乳就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着陆川充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

“真是猴急的人，可把你憋坏了吧。”沐婉庭羞红了脸，不过一想着他这大半年来都没有碰过女人，反而是主动挺了挺胸脯，大有想让他揉一揉的心思。

陆川可没有沐婉庭想的那么可怜，但也确实好久没有疏解欲望了，此时满布血丝的双眼，放肆的盯着她那雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

沐婉庭匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色的裙子紧贴在同样高耸的美臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在陆川灼热的视线下，透着少女的羞涩同时也饱含着放荡的妩媚。

“今天就便宜你了……啊……”沐婉庭娇羞一嗔，就已被陆川一口含住了一只饱满的乳峰，令她不由得羞怯万般。

陆川围着这白嫩的乳粒轻啄了一会，当吐出那颗闪烁着淫靡光华的蓓蕾，陆川又双臂用力的搂着沐婉庭的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸。

沐婉庭随着陆川的吮吸不断的扭动身子。

很快陆川的嘴唇再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起。

佳人在前，陆川一番享受，吻了她的樱唇，又急切的埋头吻上了她的玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。

他的一只手也攀上了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，另一只手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。

“喔喔……”一波波的快感像潮水一样涌和向沐婉庭脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟，“好会玩……哦哦……你真是越来越坏了……”“那你喜欢我对你使坏吗？”陆川说完已经褪下沐婉庭的最后的遮羞之物，娇羞的美人儿忽然感到胯下一凉，白色短裤离体，全身胴体已是一丝不挂。

沐婉庭不由得娇羞嗔出声来，“呀，慢点啊……”

她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全暴露在陆川眼前，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

看到这样一具如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，陆川欲火狂烧，一双色手揉搓沐婉庭胸前饱满，沐婉庭娇躯不由一颤。

“人家说喜欢，你可不能笑话人家啊……”沐婉庭情动如潮，也顾不得羞耻了，主动的拥紧了陆川，献上了香吻。

良久唇分，在陆川的引导下，沐婉庭探出纤纤玉手，温柔的除下了他的衣服，两人双双滚倒在床上。

陆川灼热的欲忘之源紧紧地顶在她雪白光滑的玉腹之上，沐婉庭芳心又一紧，“嗯”的娇喘一声，娇羞万分，俏脸羞得更红了。

陆川张嘴含住沐婉庭的一只饱满雪嫩的玉乳，左手握着她胸前另一只娇挺软嫩的玉峰，不住揉搓，右手轻抚着她白皙细嫩晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰以及洁白柔软美妙平滑的小腹，一点地带也不愿放过。

“啊……啊……身体好奇怪啊……”一声火热而娇羞的轻啼从沐婉庭小巧鲜美的嫣红樱唇发出，拉开了少女含羞叫床的序幕。

陆川在她柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄，沐婉庭哪经得起陆川如此挑逗，特别是那只深入她下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚揉捏着自己那娇软稚嫩的溪口。

沐婉庭娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿那样滑，只是羞愤欲绝，因为这实在是太羞人了。

“下面水还真不少呢。”陆川嘲笑一声，一只手揉戳着她胸前坚挺丰满的双峰，另一只手更加用心的在美人腿心里肆虐起来。

“啊……啊……别抠了……好难受……啊……啊……”沐婉庭脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

只见一具雪白宛如玉雕的胴体，在昏暗的光线下更显耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩细腻的肌肤，直叫人血脉愤张，如痴如狂。

“是不是想要了？”陆川的身体压在她那柔若无骨的胴体上，说完俯身低头，凑近沐婉庭柔软丰润的小嘴，湿吻炽热。

“不想！啊……坏蛋，大坏蛋……”春情荡漾的沐婉庭也耐不住寂寞，呻吟几声便把酌热的红唇印在陆川的嘴上，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，与他强烈吸吮。

“不想？那我可要使点手段了。”陆川也乐得和她嘴上调情，看着沐婉庭羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，双手扣住她修长雪白的美腿，将沐婉庭纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，沐婉庭光洁的小脚白皙细嫩，可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用左手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心。

而他右手在则在沐婉庭的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

“啊，好痒……嗯啊，饶了人家吧……”沐婉庭不停地呻吟着，可陆川哪会放过她，突然捧起沐婉庭的秀足吻舔着，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。

他咬住沐婉庭的脚趾细细品味迷人气息，沐婉庭的脚被他的口水全弄湿了。

吻着沐婉庭纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

“嗯嗯啊啊……”沐婉庭呻吟着，不自觉把个诱人美腿张开，迎接着男人的到来。

陆川吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，沐婉庭的诱人的美腿沾满他的唾液。

陆川的舌头向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。

他用舌尖舔着蜜洞口，直把沐婉庭的弄的俏脸发骚，嘴中发出柔腻呻吟，“不要……呃……喔……不要了……”嘴里说着不要，偏偏她的小手向下按着陆川的头，似乎想让她的嘴巴离自己那里更亲密些。

陆川伸手抚摸着沐婉庭迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着她那脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香。

沐婉庭怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让沐婉庭的脚趾始终无法躲避。

陆川捉住沐婉庭的美足，不让她动弹，手慢慢伸向沐婉庭的私处，沐婉庭肥美的蜜唇花瓣被陆川拨开大腿慢慢显露。

他舔着沐婉庭乌黑的芳草，嘴吧亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

“嗯啊啊……不行了……啊……”沐婉庭面色潮红口中发出柔媚的呻吟，一个颤声下体溢出了一大股的水汁。

陆川知道这是把她舔到泄身了，一时性急离开了嘴巴，将她的一双大白腿架在了肩膀上。

他挺动巨兽就往她迷人的蜜洞中顶去，但却没有着急插入，而是时而磨搓她的阴蒂，时而撩拨她的蜜唇花瓣，时而浅刺她的小洞口。

沐婉庭被他挑逗得春心荡漾，眯着半开半闭如痴如醉的眼神，朱唇也是半开的喘着香气，一脸销魂难耐的模样。

而她的蜜洞已是春水蜜汁泌泌，润滑异常。

她不自主地将阴阜挺凑上来，娇吟了一声，“快进来吧，别逗人家了……”

沐婉庭被陆川逗得心痒痒的娇羞呻吟，陆川见状也不在磨蹭，把巨兽抵在她的蜜洞口，腰一挺便狠狠地插入了，这下直把沐婉庭插得高声浪叫起来，“啊……你的太大了……轻点啊……”陆川插的太猛，巨龙一下全根没入，只听“噗嗤”一声，点点淫水被挤压出来洒落在了床上，显得好不淫荡。

这下可苦了小美女，已经大半年没有做爱，她的小穴此时异乎寻常的紧凑，这一肉棒灌入，把她的花芯撑开的鼓胀涨的，搞得她小巧的眉毛紧紧皱在了一起，嘴里也忍不住的娇呼出声，“啊，轻点……要被你插坏了……”

陆川一时也有些疼惜，便静静趴在她的身上，手开始抚摸起她的娇乳来，直到渐渐感觉沐婉庭那里有了一丝润滑的感觉，知道她已经缓过劲来，才嘴角略翘，开始深一下浅一下的抽插了起来。

随着陆川快意摆动腰跨，沐婉庭的的叫声更是愈来愈尖，“啊，好麻啊……就是这种感觉……插得好深……啊啊……”

屋内两人昏天暗地，却混不知室外何时已经多了一个人影。

静香园占地颇广，是山上上官含雪的居住所在，也是她平时闭门练功的地方，山上的弟子也只有彩云四女才可日常出入，其余女弟子没有特命是不允许擅自出入的。

因园内房舍环廊颇多，而今天来的人又是身边亲人，是以才让他们全都住了进来。

这静香园内被装点的极美，时值大好春天，只见落英缤纷，千枝万叶俱生的五色玉石一般的花朵，远处望去就好似一丛花海，一阵微风拂来，群花似波涛一般的翻滚摇曳，真个叫万紫千红，雪海飘香。

上官滟本来只是想出来走一走透透气，她这段时间以来经历了太多事情，一时睡不着。

本打算到园子里散散步，谁知却见到姨娘正立在一方池塘边石榴一般花团锦族的绿树下似有心思翻转。

小姑娘自然不知道上官含雪在想什么，为怕打扰到她，一时也没了散心的打算，忙转身准备往回走，谁知上官含雪已经发现了她。

上官含雪随即收了心思，对她嫣然一笑，一丝也不以为意。

上官滟这才安了心，踱了步子到得姨娘近前。

她虽然和上官含雪相处还不久，但就是觉得眼前姨娘对自己分外平易近人，想着自己与母亲直到现在才算是得以安顿，不免心意外吐，喃喃道，“姨娘，我到今天才有了家的感觉！”

上官含雪温柔一笑，“那就好，我还怕你住不惯呢。”

随知也就是在这时，一声声刺耳的声音却打破了这祥和的氛围。“啊啊……人家要你的大肉棒，好深……把人家那里填的满满的……嗷嗷……”

夹杂着叫床声，还有那“噗呲噗呲”的性器交合声，以及那木床摇摇欲坠的颠簸声……树下两女都知道那是什么声音，虽然陆川的屋里房门已经掩上了，但还是能透出一些微弱的声音来。

少年少女爱欲交织百无禁忌，交媾正在兴上，得意忘形之处，也就没有注意这些。

两女脸上都露出了不自然的神色。

要知上官含雪的身份是长辈，这也太荒唐了，上官滟羞恼出声道，“表哥，他，他怎么可以这样。还有那沐姐姐，也太不知羞耻了吧。”说完她自己小脸已经涨的通红。

上官含雪也是一阵尴尬，纵是母子也是男女有别。

她不比上官滟才出现，其实从一开始她就发现了沐婉庭钻进了儿子的屋里，只是没有点破。

本来她就在猜测他们两个会做什么，虽然心里对这个异国郡主很满意，但也没想到她会是这般的风情浪媚。

当然，此间更令她难以启齿的，上官含雪的那里竟有点湿滑的感觉了。

儿子屋内春意绵绵，她这个当妈妈的自始至终都是心如明镜，不同于一般人，因她内功高强五感清明，所以少年男女哪怕一丝的细微声也是听得清清楚楚的，这或许也是她武功太高的一桩烦恼。

因听得多了，自然也勾动了她那寂寞成熟的芳心，上官含雪三十多岁的年纪，身心正是最成熟娇媚的时候。

这样的妇人可不比小姑娘，本就是火热的年龄，对于男女之事属于一点就着，再加上她已经和儿子做过那样的事情，怎能不春心浮动心有戚戚。

是以自己一失神，刚才竟没发现上官滟出门，走到近了些才发现她，心忧被小辈窥着了心事，上官含雪这时又变得神色露出一抹娇红，不过还好是在夜里，上官滟并没有发现什么。

“小点声。”上官含雪身为母亲，本应该回避，或者是轻骂几声，没想却只是不痛不痒的说了句不置可否的话来。

上官含雪不知道的是，她能变得现在这样，一半是因为自己成熟的身体生理上的确需要男人抚慰，还有一半则是因为上一次身中淫毒的原因。

冷面蝴蝶江小生的七魄迷魂散比普通的春药要淫邪百倍，有着迷乱人心智的功效，一旦被哪个男人解毒之后，就再难以摆脱他的肉棒。

母子两的情根已然深种，加上想到儿子的威猛，还有那打破禁忌的激情，都深深的在她脑海里挥之不去。

一阵微风吹过，略有寒意，上官含雪紧了紧衣服，最终还是叹了口气道，“我看我们还是回屋吧。”

透气的心思被打破，上官滟也是无意在此逗留，她自己也已经和陆川有过一场欢爱，那时候虽然是为了救他，但是那种销魂的滋味却时常萦绕她的脑海。

别看她骂沐婉庭不守礼节，其实她自己又何尝不是挂记着陆川呢。

一时无话，两人都回了屋里。

园子里复归平静，而令所有人都没注意的是，上官含芸也掩了窗户，只留下吱呀一声。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 闺房夜话
────────────────────────────────────────

屋内一片春色，少年少女肉体的撞击声此起彼伏，一刻也没有停歇。

沐婉庭湿润的蜜洞不停的抽搐着，陆川的巨龙被她那柔腻肉壁紧紧包住。

快感到了极致，小美女非常的主动，已经翻身主动坐在了陆川的身上，不断摇动她那纤细的腰臀。

他的巨兽被沐婉庭的密洞吞没又不断的抽出来，巨兽上传来肉壁阵阵的痉挛，非常的舒服。

“喔……喔……啊……”沐婉庭弯下身来，双手撑着陆川的胸膛，抬着性感的圆臀吞吐着他的肉棒。

而陆川的手则伸到她柔软的乳房捏着粉嫩乳头。

“啊，好爽……我要……啊啊啊……”沐婉庭前后摆动雪白的屁股，娇呼中显露出满足的表情，把个光滑迷人的美腿摆到他的臂弯里，摆动柳腰主动的套弄他的大肉棒。

“嗷嗷……好好的磨……小穴咬的我好爽……”陆川也配合着对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

沐婉庭玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。

皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，搞得陆川不禁仰起头深吸了一口气。

而巨兽上布满着充血的血管，变得更加的硕大，塞进她的肉穴里更显狭窄，磨擦的更剧烈了。

小美人殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。

陆川不停向上推进，使得沐婉庭的腰向上弯曲着，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像青蛙腿一样。

他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨兽撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核，右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去逗弄。

“啊啊……不要，不要摸那里啊！你好坏……”沐婉庭紧小狭窄的菊花也是她的敏感处，菊穴内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激，瞬间带动她的小肉洞急速蠕动收缩，“啊啊……完了……要飞了……”被陆川的手指触及，沐婉庭居然爬上了一个小高潮。

陆川趁势对着她那战栗的肉穴又是一阵强烈地抽送，搞的小姑娘娇喘呻吟好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，喘着灼热的气息，“啊……要死了……奸死我吧……哦哦……”她口中不住咿唔压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸着。

纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，美腿摇摆着，散乱的秀发掩着粉颈。

沐婉庭美的晃动着粉脸，狭窄深邃的花芯里灼烫异常，爱液花蜜汹涌澎湃。

陆川把巨兽向前用力顶去，直把沐婉庭搞得贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧床单。

陆川大力的上下挺跨，肉棒强有力的耸动，口里闷声地叫着，“喔……你那里好烫，夹得我好爽……操你，操死你……”

陆川享受着她那紧致的嫩穴，巨莽顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，好不畅怀。

干了数百下，陆川又搂住她的身体将她压在了身下，用力将沐婉庭的美腿压向她的酥胸，巨兽死死顶入她的蜜穴。

“啊……啊……嗯哼……”沐婉庭玉手乱挥，迷人胴体被干的花枝颤动，奶子乱晃，嘴里也喘息不已，“啊，太美了……啊啊，人家离不开你了……”

沐婉庭饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的胸兜及白色亵裤，都刺激着陆川更强烈的抽动物事儿插着她不停蠕动的蜜穴。

沐婉庭享受着性爱，用修长美腿勾住陆川的背后，在他的冲刺下不断婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

陆川伏下身体，用嘴唇吮吻小美女的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，一只手也抚摸着沐婉庭丰满的乳峰，用指头轻捏她那粉红的乳头。

大鸡巴在她那火热的小穴里泡了一会，陆川又将沐婉庭翻过身来，让她趴在床上高高的抬起臀部，紧接着巨龙对准洞口，再次猛地插了进去。

“哦，太大了……”沐婉庭闷哼着，圆润白臀翘得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨兽，一点也不要离开他。

“喜欢吧！”陆川紧抓着她的细腰，前后抽插起来。

她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的“啪啪”声，以及插送中发出的“卜滋卜滋”水声，狂野的作爱交响曲在屋内回荡着。

陆川努力的抽插着，只见她那肥嫩的蜜唇花瓣随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来，搞得雪白肌肤上染湿了一大片，非常的淫荡。

“哦哦，插死你这个小骚逼……”陆川越战越勇，慢慢将沐婉庭修长的大腿分的更开了，龙头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂，一下一下的狠狠抽插着。

沐婉庭雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞不断流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草，稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂，淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液的花蜜，使得穴口看起来晶莹剔透。

“好淫荡……好漂亮的小穴啊……”陆川欣赏着沐婉庭的肉洞，伸手抬起沐婉庭玉嫩的大腿，使她雪白的屁股高高提起，挺着大肉棒插进沐婉庭粉嫩的肉缝，撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处。

沐婉庭白皙臀肉紧夹带动嫩穴夹紧陆川的物事儿，火热而湿润的阴肉含着龙头不停蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体。

陆川的巨兽深插进沐婉庭娇嫩的蜜穴，娇嫩的蜜唇被他挤开分向两边，龙头紧密地顶压小穴深处的嫩肉，感受着浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动。

他的手上也没有停下动作，揉戳着沐婉庭成熟丰满的豪乳，肉棒在她那柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉。

“啊啊……好哥哥，好人儿，插得人家好舒服……”沐婉庭扭动修长的大腿婉转承受，白嫩豪乳随着她的娇喘而颤抖着，圆白的肉臀也摆动摇挺，不断的迎接着巨兽与她阴壁里的嫩肉每一次的摩擦。

每当大龟头深入她的花芯，沐婉庭的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，娇嫩丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令陆川真的很难抵挡。

“喔喔，小穴太爽了……婉妹，你夹得我快受不了了……”陆川不知疲倦的将巨兽狠狠插进沐婉庭的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处，然后再用力地急速插入，一直深入到她那柔软的花心里。

沐婉庭鲜红的嫩穴花瓣随着巨兽抽插而淫荡地翻出翻进，被他干的娇躯颤抖肥臀猛扭。

巨兽在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，一下接着一下，很快，沐婉庭就变得再次娇喘徐徐媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床上也弄湿了。

陆川把沐婉庭那细腰掐的紧紧的，下体紧贴肥美的大屁股，巨兽插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀。

沐婉庭柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，美丽娇嫩的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫，“好厉害……啊啊，人家要受不了了……”

感受着佳人要到了，陆川用足力气，龙头撞击着花心。

沐婉庭已然是撑不住了，高潮的快感使她叉开美腿秀足，蹬着床单挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着扭动修长美腿，小穴内春水蜜汁瞬间的急泄而出。

陆川的龙头棒身被大量热流冲激在花心上猛揉，巨兽在蜜洞里火热地跳动，龙头涨得伸入她的子宫里，一股浓浓的生命精华射入了沐婉庭体内。

“好多。”激情过后，沐婉庭慵懒着身体躺在了陆川的怀里，下体里涨满的液体顺势流了下来，她随手抓了一把，看了看抹在了陆川的身上，“全都是你的脏东西啊。”

“这可是精华啊，你可以吃掉对身体有好处。”两人的衣服都没有穿上，陆川说着捏了捏小美人胸前的大馒头。

“真的吗？”沐婉庭将信将疑，但却伸手又蘸了一些，尝试着往嘴里舔了舔，不过却没有吃下，而是嗔道，“味道怪怪的，就会骗人。”

陆川没有回她，觉得女人事后都是会娇嗔一下，也就没有再说什么。

他捏了捏沐婉庭的乳峰，又在她那白皙光滑的肚皮上抚摸了一会，才笑着问道，“是不是早就想着做爱了？”

“坏蛋，羞死人了……”小美女仿佛被说破了心事，脸上红红的，娇羞道，“我们刚才那样……不会被人听见吧？”

两人忘情交合快意浓浓，根本都没有注意过外面，所以并没有发现有人出现过。

陆川这时也才担心起来，因为他们刚才的声音确实太大了，不过当一想到这后花园里的女人都跟自己发生过关系，也就释然了，而且还生出了一种畸形的念头——那就是听去了才好。

但是对着眼前的可人儿，陆川还是安慰道，“应该不会的。而且就算听到了，我们是少年男女，这没什么不正常的。”

沐婉庭并非浪荡女子，相反的，因为生在皇家，不仅知书达理还颇有文墨才华，这么有教养的女人也就是喜欢上了陆川后，才会变得那么容易动情。

不管如何，这都确实有伤风化，尤其还是在幽月宫里，沐婉庭越想越是觉得羞耻，“那多羞人啊，都怪你。”一句话说完小手已经锤在了陆川的胸口上。

看着小姑娘如小猫一般的行为，陆川任她施为，还继续笑道，“这可不能怪我啊，明明是你想要的。”

爱郎的嘲笑，让房间里充满了情趣，沐婉庭也不示弱，反过来嘲笑道，“你还说我呢，也不知道上次是谁说幽月宫的大宫主长得漂亮又好看来着，还说要对她怎样怎样，你没有忘记吧。”

在没有相认之前，陆川的确说过那样的话，更别提一直有那样的心思。

当时在前往大雪山的时候，这样的话本来也只是路上的一些闲言碎语，但这时却仿佛是被沐婉庭抓住了把柄一般，说的陆川有些狼狈。

倒不是他真没那样的心思，母亲的好陆川是深有体会，一点也忘不掉她那成熟的身体。

但这件事情显然是不能被外人知道的，至少现在还不行，陆川只得低下头颅辩解道，“那时候不是不知道她是我母亲么，又不能当真的。”

沐婉庭果然不依不饶，一顿嘲讽道，“既然意淫过李阿姨，那你就是心里想过。真没想到啊，你胆子太大了，居然对自己的母亲有那样的想法！”

“好啊，你敢笑话我，看我不教训你。”陆川见她越说越来劲了，赶忙伸手在她屁股上拍了一巴掌，惹得臀肉乱颤。

“不给你点颜色看看，都敢上墙揭瓦了。”

说完陆川一时连手拍了好几下，不过却有注意手上的力道，只拍的臀肉翻飞，并没有留下多少红色手印子。

沐婉庭本也只是找回些面子而已，又哪里知道他们母子真的上过床，一时赶紧求饶道，“哥哥停下，人家不敢了，别打了。”

陆川很满意能将这个高贵的郡主征服，松了手得意道，“这还差不多。”

沐婉庭翻了翻身体，继续道，“不过我真没想到，你这人也太好色了。那个紫玉夫人姚芊芊，你是什么时候和她搞上的？”

想到上一次在破庙里的事情，陆川回答道，“什么时候？不就是上次我内伤发作，她为了救我才和我那样的吗？”

沐婉庭可不相信这个说词，抬头道，“别以为我看不出来，她对你可真是很热情啊！你俩背后肯定有什么勾当吧？”

“热情吗？应该是对我的大屌儿很热情吧。”见被她点破，陆川干脆也不装了，回答道，“当时我为了躲避搜查，离开大夏国后去了襄州，路上碰到了紫玉夫人有难救了她，那以后她就对我恋恋不忘，以身相许……”

陆川说的很简单，但是沐婉庭心里却听的不是滋味，因为陆川身边的女人太多了，沐婉庭身为高贵的郡主当然会嫉妒，而且一想到那紫玉夫人已经为人妇还有个女儿，真不知道陆川为啥会跟这样的女人有过交媾。

一时不吐不快道，“你真下流啊，人家年龄都可以做你阿姨了，你怎么就不知道拒绝？”

“成熟的妇人才最有滋味啊，大屁股大奶子都是一级棒……”陆川说着忽然发觉小美女眉头一皱，立马止住了声音道，“男欢女爱嘛，顺其自然就好，你身上这奶子和屁股也不妨多让啊。”

成熟妇人那丰腴有度的身体，确实不是少女可比的，沐婉庭有自知之明，也就没有给他翻白眼，只是心里出于嫉妒，开口轻骂道，“可是她明明是有丈夫的女人，居然还勾引年轻后辈，也太不知廉耻了吧。”

“不许你这么说。”陆川可不希望自己的女人相互攻讦，解释道，“她不是天生淫荡的女人，而是当时中了冷面蝴蝶江小生的七魄迷魂散才变成那样的。再说了，在庙里那一次她也是为了救我才行淫事的，他的丈夫铁面先生邓百川既然已经死了，那她总好过守活寡。”

不论如何，紫玉夫人一路上确实是救了陆川，想到这里沐婉庭也就不在追究了，只是她又很快想到了上官滟，于是出声道，“那上官滟是你表妹，你跟她又是怎么回事啊？”

陆川不得不又解释道，“当时她不也是为了救我才那样的吗？而且我一开始确实不知道她就是我表妹，这件事算来确实是很巧合的很，要不是亲身经历，连我自己都不相信。”

因为沐婉庭一早就知道上官滟这个人的存在，而且还是杀害方玉北的真凶，也是间接害得陆川逃命的人，所以陆川费心解释了一下，才让沐婉庭相信他们之前确实没有什么。

安慰了小姑娘后，陆川才笑道，“你这是吃醋了啊！”

沐婉庭悠悠的道，“哎，你真是个花心大萝卜。”

“我有吗？既然如此，那我们继续吧。”陆川知道女人在一起，最喜欢的就是勾心斗角，醋意连连，这的确是让他头疼的一件事情。

但他习性如此，一个女人都不想辜负，所以定然也说不出个什么道理。

为今之计也只有尽可能的收服她们，那么最好的方式就是征服她们，只要让她们离不开自己的物事儿，那就好说了。

想到这里，陆川一只手已然摸到了小姑娘的雪白屁股上来回抚摸。

“谁要跟你再继续啊。”小美女娇嗔一声，不过也只是做做样子，并没有怎么反抗。

陆川已经是花场老手，双手在沐婉庭身上来回伸出咸猪手，不一会儿就逗弄的小美女气喘吁吁了。

于是他也不在压抑自己，伸手扶住沐婉庭的身体，将她的一条美腿抬起，胯下顶了顶找准了位置，屁股一个耸动大龟头已经沿着湿润的花穴钻了进去，只听“噗嗤”一声，大肉棒插进了她那娇嫩的小穴深处。

沐婉庭的小穴狭窄无比，哪经得起陆川如此大力的进入，不由又是一声呻吟，“啊……轻点，你的太大了……”

陆川慢慢将整根物事儿都抵了进去，直到自己的蛋蛋拍打在她的溪谷处才停止了运动，伏下脖子凑到了小美女的耳边，调戏道，“喜欢吗？”

“真是让人又爱又恨……”沐婉庭红着脸道，“可偏偏又离不开了。”

说完也不等陆川动作，她自己已经歪着脖子将鲜嫩的樱唇送到了陆川的嘴边，和他湿吻在一起。

小美女已经很动情了，于是陆川开动了腰胯，一次又一次的将大肉棒送进她的体内，随着性爱的交媾，房间里很快又传来了淫荡的啪啪声，还有那如泣如诉的呻吟声，此起彼伏经久不息。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 美腿丝袜
────────────────────────────────────────

山上的日子并不枯燥，大片大片的花团锦簇，绿色的植物也吐着春芽，更有山间的湖泊点缀，倾泻出万丈瀑布，萦绕的水雾和炊烟一起，让人以为是身在仙境，真可谓是风景这边独好。

漫山种植了茶园和果树，有栽培的弟子领着农人四处打理。

山顶开垦了菜园，各色吃的蔬菜生长旺盛，对于幽月宫的人来说，别看地处偏僻，一应吃穿用度真的不缺。

要说有什么不同寻常，那就是山上阴盛阳衰，偌大的幽月宫，只有陆川这一个男人。

身处花红柳绿之中，陆川自己倒不为意，他不是什么市井无赖，但也称不上正人君子。

没几天下来，他就已经和地位较高的一些女子，尤其是彩蝶、彩霞她们相处的很熟悉了。

回到山上后，上官滟开始修习《如意诀》上面的武功，因为从小就跟随上官含芸学过武艺，虽然她娘亲的功夫称不上绝顶，但也是和《如意诀》上的武功出自一路，所以一些提气运劲的法门颇为相似，这使得上官滟学起来还算顺利。

更何况有上官含雪一直在身旁指导，每当上官滟遇到一些瓶颈或者疑惑的地方，都会加以指正引导。

而上官含芸却不同于女儿既来之则安之，她做闲云野鹤惯了，这种衣食无忧的日子一时倒不太适应。

除了会督促女儿学好武功，她自己却看淡了，曾经一直想要而不得的秘籍，如今近在咫尺，她反而没了兴趣。

尤其是凌南星死后，她脸上就经常露出一丝愁容，要说是因为怀念这个男人，好像也不是，就是一种淡淡的少妇忧容，时不时还会露出一些妩媚之态。

每每见到姨娘这个样子，陆川都有些魂不守舍，因为他知道这正是熟女怀春想男人才会有的模样。

陆川一直心痒痒的，不过他却不敢造次，尤其是在上官含雪面前，更害怕她会看出什么。

陆川只能将旺盛的精力一直在沐婉庭身上发泄，不过上得山上后，他也才有了心思去做一些想要做的事情。

只见陆川依照前样如法炮制，研磨石粉，泡制草木灰，烟熏缭绕足足花了三天的时间，才制成了十数个钵口大小的锡石玻璃镜子。

对于现世来说，这可是稀罕玩意，尤其是对女人来说，可不是铜镜能比的，引得沐婉庭拿在手中那真是乐开了花，左看看右看看也看不出个所以然，疑惑道，“你真厉害，这究竟是怎么弄的？”

解释再多其实也是茫然，陆川笑笑回道，“我自己琢磨出来的，算不得什么。”

一块上好的铜镜价值不菲，要比起来，那这个定然很值钱，沐婉庭捧在手里，只当是稀世珍宝，爱不释手。

陆川第一时间取了一面镜子送给上官含雪，虽然知道自己的这个儿子才能不简单，但上官含雪也确实是被震惊住了，那镜子的清晰度可不是铜镜能够比拟的。

她此时心情大好，一方面是为自己有这种手艺的儿子而开心。

另一方面，女人天生爱美，何况她这种旷世难得的大美女，一时间也不由得笑意浓浓。

上官含雪对着镜子看了看，还是第一次这么清晰的看见自己的俏脸，她拢了拢几丝长发到耳后，又瞧了瞧自己的琼鼻美眸，一举一动都是那么的惹人瞩目，看在陆川眼里，更是觉得她的容貌欺花赛雪。

“妈妈，怎么样？”陆川的谄媚之意已经溢于言表了。

“从来还没用过这么清晰的，一丝毛孔都瞧得清。”上官含雪很是满意，搔首弄姿了一会，发现儿子一直在盯着，不免露出了一丝羞意。

陆川却迎着那张美脸笑了笑，“妈妈真漂亮。”

上官含雪只是一时忘了形，很快就收了起来，吩咐道，“还有吗？给你姨娘也拿一面去。”

陆川点点头，不过因为上官含芸早就看过他的手艺，所以并没有表现出多么的惊讶。

因为一次做的多，连着上官滟和彩云她们，每人都可以分得一块。

彩云性格爽利，早就闻言了陆川的一些事迹，尤其是他曾帮助雪山派打退了万邪教，本以为他只在修习上有天赋，可没想到他还是个能手，不得不对其刮目相看。

不过让她最不敢相信的是，对方居然是主人的儿子，彩云再也不能开他的玩笑了，便开口道，“真没想到你会是主人的亲生儿子。”

“这也是我没有想到的。”一想到两人以前说过的那些话，尤其是彩云总误会他俩之间有不可思议的男女关系，陆川就觉得一阵尴尬，忙掩饰说，“所以像之前那样的话，以后就别说了。”

彩云知道他曾经有过那样的念头，但那是因为人家母子没相认，现在很显然确实不能再提了。

彩云笑了笑，不再提及往事，而是打量着手中的镜子看了又看，也觉得是件稀罕物，才夸了陆川道，“光是听闻你很能打，我就很诧异了，可没想到你还有这巧手艺。”

陆川心道自己的手艺还多着呢，不过这实在不足为外人道也，想到彩云的脚伤，陆川关心道，“对了，你的脚怎么样了，有没有好一些。”

彩云的脚伤已经有半年之久，本来已经不抱希望了，但落下的残疾对学武之人乃是大忌，幸好得了《洗髓经》，怎能不用心专研。

她每天将自己关在房里很少出门，也幸亏上官含雪回到了山上主持日常事务，她这才有时间关心自己的脚伤。

几天下来，果然有了起色，脚踝上的经脉渐渐有了跳动起来的迹象。

彩云心中高兴，开口道，“这佛家经典还真有点意思，也不知道这《洗髓经》是哪个老和尚参研出来的，初时以为是本修习秘籍，可内中却都是有关推穴调剂胫骨的内容，倒是对身体大为有益。经书上的内容对我这脚伤确是有用，只是我这脚伤有些时日，恐怕也不是一时半会就能好的。”

陆川见她说的有些泄气，出声道，“要不我来给你看看。”

彩云听得疑惑，她可不认为陆川还有把脉治病的本事，不过陆川也不管她的眼神，不容置疑的一下将她的一只玉足拿在了手里。

只见女人的小脚盈盈一握，通体如白玉，又好似白萝卜一般嫩嫩的，陆川摸了摸，笑道，“你脚丫挺嫩的，可不是像个跑江湖的人啊。”

这话其实是在夸她有一对美足，不过却显得轻浮了，弄得彩云脸上一羞，骂道，“还不松手，你找死啊。”说着一手挥出，就要朝陆川脸上打去。

“别生气，这样对你脚伤可不好。”陆川眼疾手快，轻轻卸下了她的掌风，接着道，“你脚上的筋络已经在生长，我看过不了多久就好了。”

彩云将信将疑道，“你话当真？”

陆川还在流恋于彩云的玉足，不过他却不敢放肆，当然他说的话也是真的，回道，“我可没必要骗你。”

“那就信你一回。”彩云穿上了鞋子，忽然又想到了什么事，问道，“对了，有一件事问你，你和那个紫玉夫人姚芊芊是怎么回事？”

陆川闻言一激灵，装作不在意的道，“什么紫玉夫人？她可是南海派的掌门夫人，我和她能有什么事情！”

彩云就知道他会是这种态度，啐了一口道，“你和她没关系，她对你却是念念不忘啊。”

想当初陆川从大雪山下山后，还是由紫玉夫人等人一路护送，最终才到了青城山脚下，而且当时陆川毒伤发作，紫玉夫人也是众女施淫中的一份子。

至那之后，陆川为上官含雪携走，而紫玉夫人因为担心陆川，一直留在幽月宫待了小半个月才离去。

陆川不知道她已经了解了多少，矢口否认道，“你可不要和我说笑胡乱猜测啊。”

“谁和你说笑了。”彩云见他说话时面上躲躲闪闪，知被自己猜中了七七八八，略一思忖开口道，“你要是不承认，那我可要把这件事告诉宫主了。”

“你可别这样。”陆川可不想被妈妈知道他和人家紫玉夫人有夫之妇有说不清的关系，捞捞头不情愿的道，“我说还不行么，当初我不是受了很重的内伤吗，正赶上至寒冥毒发作，所以她为了救我就……”

彩云见他服软，追问道，“就怎样？”

陆川嘿嘿一笑，简略答道，“就用手为我服侍了一下，不过却没有发生你想的那种事情。”

“呸。”彩云别看比陆川长几岁，但对于男女之事实是一窍不通，只能猜测着她是怎么用手服侍男人的，毕竟行淫行是男女最敏感的事情，彩云想着想着不由脸上一片燥红，轻骂道，“没看出来，你还是个小流氓呢。”

彩云面貌颇有几分姿色，又是二十八九的年龄，这一颦一嗔间很有女人味，看的陆川也是瞪直了眼，但陆川知她性子不比沐婉庭温婉，也不敢一直看下去，呵呵笑道，“这可是你要问的，可怪不得我。”接着又道，“不过人家紫玉夫人好歹也是江湖中有名望的人，还望你可莫要对外人张扬。”

“这个我自有分寸。”两人言毕，陆川才出了房门。

至后几日，陆川一直没有闲着，又开始研究起来女人穿的东西了。

他拉着沐婉庭关起门来，又是画又是比拟，给她量了身体尺寸，然后让沐婉庭用丝线女红手艺，编织起图上的衣服，这首先当然就是男人都爱看的丝袜。

沐婉庭也不晓得他要做些什么，但见他突发奇想非常的配合，经过几番的缝制后，费了好几块上好的丝料，陆川才显得满意，当即便吩咐小姑娘试穿。

丝袜本来就是充满性挑逗而讨好男人的东西，小姑娘虽然没有见过这样的衣服，但光是穿在身上，也能明白非常的不妥。

她早就知道陆川有这方面的癖好，但一时还是很难接受，大加嗔恼道，“这也太暴露了吧！你居然让我缝制的是这种裤子。”

“这可不是裤子，这是女性的装饰，你看你穿上多好看啊，你的身材本来就好，这样显得大腿又长又圆润，我看根本没有比你更好看的人了。”陆川循循善诱，对沐婉庭的手工活非常满意，而她原本就苗条的身材，穿上丝袜后又多了一层性感，将一双大白腿打扮的是圆润修长惟妙惟肖，陆川差点把持不住，忙又把她的裙子递了过去道，“你再把裙子也穿上看看。”

面对男人那邪魅的眼神，沐婉庭不用多想也知道自己此时有多么的轻浮，甚至还有一些放浪在里面，沐婉庭娇羞不已，但能得到情郎的赞美，心里其实是很开心的，但面子上还是嗔道，“我不要，要穿你自己穿。”

“好婉妹，你就试试吧。”陆川可不容她此时逃避，他已经迫不及待的想看了。

沐婉庭招架不住他的怂恿，最终还是穿上了及膝的裙子，将一双纤秾合度的大腿露了一半出来，小美女的双腿本就是十分吸引人，此时有丝袜裹覆着，就更加的诱人了，看的陆川差点流了口水出来。

“真好看。”陆川一边欣赏着，一边把门打开了，对沐婉庭道，“今天你就一直穿着，别给脱了。”

“那多难为情啊。”一想到身上穿的东西是取悦男人的，沐婉庭就羞涩无比，深怕被人看去了。

“这有什么，山上又没有别的男人。而且，我设计的这个物事不仅要给你穿，到时候还要推广让全天下的女人都穿。”想到此，陆川都被自己的想法乐到了，一时脸上笑意盈盈。

“就你，还想让别的女人也穿，我看你是在做痴梦。”沐婉庭不屑撇撇嘴，只当他是在哄骗自己。

“我什么时候骗过你啊！”陆川也不放在心上，他一直觉得只要有需求就会有市场，但当下还是要让山上的女人接受这些才行，转身对沐婉庭道，“走，带你去见我妈妈。”

沐婉庭也早就想要去和上官含雪说说话了，只因她是陆川的母亲，又是幽月宫的主人，于情于理都要拉近关系才是。

但她却不敢就这种穿着前去，只怕会怠慢了贵人，给她留下不好的印象。

沐婉庭搓搓小手，扭捏的道，“要见阿姨啊，那我还是换个衣服吧，这样过去太不像样了。”

“怎么会呢，我妈妈可是很好说话的人。我说可以就可以！”陆川有着自己的想法，见小姑娘左右不是，干脆拉着她的手，一同出了门来到了上官含雪跟前。

上官含雪今天穿了一身青烟罗裙，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑，她的身材本就高挑，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，更显得飘逸出尘。

最为显眼的是她那胸前一对轻轻颤抖着饱满玉峰，被衣服包裹着显出高耸的形状，甚是诱人。

她的月容也是无可挑剔，红润白晰的肌肤，水灵深邃的桃花眼，抹上淡淡口红的樱唇微微抿着，娇艳欲滴，直让陆川产生一种一亲芳泽的冲动。

刚一进门，沐婉庭就被眼前高贵的美妇人震慑住了，只觉得她是那么的雍容华贵，不可冒犯。

自己在她面前，就像是丑小鸭面对着白天鹅，不由得自惭形秽。

也多亏了她是情郎的母亲，才让沐婉庭少了一些压迫感，即使如此，小姑娘依然是有些怯弱，慌张着拜服道，“拜见李阿姨。”

上官含雪何等眼力，果然一眼就注意到了沐婉庭衣着上的不同，脸上有些作色，但略一想又明白了什么，那定然是自己的儿子在搞鬼，不由白了他一眼。

随后才对沐婉庭点点头，一想到她是大夏国高贵无比的郡主，却不辞辛苦的跟在陆川身边，想要提醒她的话也说不出来。

她心里其实对这个郡主倒是很满意的，于是开口道，“你这丫头就是沐郡主吧，生的挺讨人喜爱的。”接着踱了几步，又缓缓开口道，“实不瞒你，我复姓上官，原本并不姓李，只因十几年前，我夫家蔚府遭难，被本朝奸佞追杀，才迫不得已改了名姓。”

幽月宫的名气以及李清雪的大名，沐婉庭自然是很清楚的，而上官家在江湖中的地位，以沐婉庭武学家世出生，当然也是有所耳闻的，而两家的武功路数确实颇为相像，沐婉庭也不是笨人，想了想才询问道，“上官阿姨，我没猜错的话，您就是江湖中传闻的上官家的子女吧。早年我曾听家父提起过，说是南国有一支青零部落，传有不世武学，曾在六十年前闻名海内，没想到您就是传人。”

上官含雪知她父王沐王爷也是武林中的大家，当即回道，“你父王说的不错，因本家武功不同于中原路数，他提到的是六十年前我的祖母。哎，个中缘由实不足为外人道也，我也是近十年才开始修习，说来惭愧，其中好些高深的路数我都还没有融会贯通。”

沐婉庭安慰道，“上官含雪阿姨谦虚了，您是我敬佩的人，家父也时常提到您，说您是女中豪杰。”

“呵呵，豪杰可谈不上。”上官含雪不在意那些虚名，反而为一路上伤了许多人的性命而愧疚，“倒是叫好些无辜的人丢了性命。”

“上官阿姨不必自责，您也是为了寻找陆川的下落，才出手如此。所谓血脉亲情，还有什么比这个更重要的呢。”沐婉庭话虽如此，但总归是犯了江湖大忌，一时也不知道该怎么开解。

“你倒是很会说话。”上官含雪见她一直向着自己，心中至是欣慰，叹息一声道，“想必一些细节，周儿已经和你说过了。我们母子能够相认，确实不易，于我来说，确是没有比这个更重要的了。”

上官含雪说的恳切，一时说的陆川也是心情激荡，想到这一路走来，可谓历经艰辛。

不过一切都还好，结局还算圆满。

上官含雪怔了会，才转了话题，关心道，“怎么样，山上可还住的惯，这里不比宫廷里锦衣玉食，算是难为你了。”

沐婉庭可不这么认为，她天性爱玩爱闹，在宫中反而拘束的很，虽然一路上惊险无数，但也有好些欢喜在里头，这是在宫里无法体会到的，更何况还有自己喜欢的男人在，她也就没有什么可挑剔的了，笑着道，“我觉得山上就很好啊，有一大帮的朋友，山上风景也好的很，我还有什么不满意的呢。”

“既如此，我也就放心了。”说到这里，上官含雪又盯着陆川看了看，然后对沐婉庭道，“如果他欺负你，可以跟我说。”

沐婉庭像得了圣旨一般，顿时说道，“还真有件事呢，他居然让我穿这个。

“说着沐婉庭也不管合适不合适，立马掀开了裙子一角，露出了大片的丝袜出来。

上官含雪早就注意到了异样，她猜的没错，果然是自己的儿子在作怪，立时又是瞪了陆川一眼。

不过在上官含雪还没有寒着脸之前，陆川抢着解释道，“这是我闲着没事想出来的，虽然看起来是有点不雅观，但是穿在身上却很舒服啊，能遮住腿部肌肤，还有保暖效果不是。”

陆川一通瞎扯，不过倒也有几分道理，沐婉庭见他在上官含雪面前果然不敢放肆，这才没有揪着不放，也顺着话头道，“亏你想的出来，不过你说的也有几分道理。上官阿姨，我看你也可以穿着试一试，刚好我多缝制了几件。”

这下陆川听得可乐了，他正愁没借口让上官含雪试一试呢，只要一想到成熟的妈妈穿上丝袜的效果，陆川就一个心情激荡。

女神的那对美腿，多一份嫌胖少一分嫌廋，她的身材本来就高挑，恐怕没有人比她更适合了。

沐婉庭一句无心的话简直是神助攻，陆川也恭维道，“妈妈，这是真的，你可一定要穿上试一试。”

“去去去，我穿这个干什么！”儿子的一些小心思，上官含雪怎会不知道，别看两人是母子，但上官含雪是知道的，他这个年龄的男孩子满脑子想的都是女人，就连自己这个做妈妈的也不例外，可上官含雪偏偏又拿他没办法。

想到过去两人之间发生的种种，上官含雪脸上有一丝的发烫。

沐婉庭可不知道上官含雪在想什么，继续上前道，“阿姨穿上，一定比我好看多了。”

见他们越说越不对，上官含雪为了打发他们，干脆开口道，“我可忙着呢，你们两个小鬼，就别拿这事来烦我了。”

陆川见她似有烦心事，也不在叨扰，而是关心道，“妈妈，是不是山上有什么事情？”

“唉。”上官含雪叹了口气道，“山上一年一度的百花盛会就要到了，但是这一年却发生了好多事情。外面天灾闹饥荒，山上也有好些弟子没有回来，也不知道她们怎么样了。”

陆川见不得她自怨自艾，一旁安慰道，“妈妈别多想，相信那些姐姐们会平安无事的，何况还有我在呢。”

“有你这句话就好了，你们去吧。”上官含雪想一个人静一静了。

陆川至此也不在打扰，带着沐婉庭回房了。看着他们的背影，上官含雪本还想提醒他们晚上注意一点形象，但话到口中还是作罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 胸罩事件
────────────────────────────────────────

接下来的日子，陆川把自己关在屋里，一点也没有停下来的意思。

他一想到那些女人们穿着自己设计的贴身衣物，显露出性感的身材，就嘿嘿直笑。

他那脸上龌龊的表情，就连沐婉庭看到都觉得轻浮，深知他心思不纯。

陆川天马行空，把思的想的都画下来，而且交代沐婉庭负责制作。

这次是胸罩，沐婉庭看他画的就很奇怪，一时也不知道是怎么穿戴的，只能依样赶制，直花了几天的功夫，才缝制成功。

陆川捏在手里，就见胸罩小巧轻薄，中间是一个碗口形状由系带固定，丝质的面料柔软舒适，陆川夸了夸沐婉庭的女工，然后迫不及待的央求道，“你快穿上我看看。”

这种玩意她还是第一次见，早就知道是女人穿的东西，但沐婉庭还是没看明白，疑惑道，“要穿在哪里啊？”

陆川迎着她的面嘿嘿一笑，上前一步将之扣在了沐婉庭的胸脯上，在她一片惊讶声中，陆川开口道，“还别说大小挺适合你的，你快穿上吧。”

至此沐婉庭方知这是女人贴身的胸衣，不免羞着嗔道，“竟让我干这些羞人的事情。”

陆川催促着，“穿上你就知道有多好看了，快试试。”他已经很想看了。

面对情郎，沐婉庭知道他是不会罢休的，只是还在白天，小美女有些害羞，嘀咕道，“那你转过身去，不准偷看。”

“又不是没看过。”陆川无动于衷，并没有打算不看，那意思再明显不过，就是要让她现场穿起来。

沐婉庭只好自己转过了身体，悉悉索索脱了衣服，才将胸罩围在了胸前，然后调整了一下位置，系上了系带。

还没等她穿回衣服，陆川已经将双手搭在了她的肩膀上，将她转过了身体面对着。

沐婉庭这一对柔嫩的乳房也不算小了，被胸罩束缚着，一团奶肉鼓鼓凸凸的，更显得山峰巍峨。

看得陆川情难自禁，双手覆盖了上去握了握，赞叹道，“真大啊！”

沐婉庭俏脸红红的，像是被人欣赏的艺术品，一时很不自在，忙唤道，“你好了没有？”

陆川体验了一下，好一会才松了手，然后问道，“穿上的感觉怎么样？”

沐婉庭初时其实是羞于穿戴的，在她看来，这些想法都是陆川的一些闺房情趣，都是用来取悦男人眼球的。

但穿上之后的感觉也确实舒服，丝质布料非常贴身，主要是她的乳房比较大，胸罩的形状刚好能够包裹住，走起路来也没有了乱晃的感觉，实比女人胸衣更实用。

而且乳肉看起来更加圆润挺拔了，更加吸引人的眼球了，试问哪个女人不以自己有一对豪乳而骄傲的？

沐婉庭点点头，没有了刚才的抵制心态，然后把衣服重新穿上了。

美人的态度已经再明显不过了，陆川心里也很满意，催促着让沐婉庭一连赶工制作了好几件胸罩，而且颜色大小都不相同。

陆川依着上官含雪和上官含芸的乳峰尺寸，让沐婉庭一刻也不停歇，直到全部缝制好了，沐婉庭才拿起来看看，怀疑道，“这几件样式怎么这么大？”

陆川不假思索的答道，“这几件可不是给你穿的！”

“那是谁的？”沐婉庭在自己面前比划来比划去，那罩杯大小怎么也不是自己能比的，若有所思了半天才问道，“是给两位阿姨的吗？”

陆川搪塞道，“别瞎猜。”

“除了她们还有谁能穿啊？”妇人的乳峰比她这种小姑娘足足大了一圈，事实已经可想而知了，沐婉庭看得气泪，因为她知道陆川喜欢大奶子，气不过质问道，“你怎么知道阿姨穿多大的？”

“你话真多！”陆川凶了她一句，又在她耳边安慰道，“别生气，你的也很大。既然是你亲手做的，就该拿出来孝敬长辈。”沐婉庭一时无法反驳，看着陆川捡了两件黑色的出了门。

上官含雪的闺房整洁干净，红木家具古朴而大气，因为女主人的存在房内香风萦绕，令人非常的舒坦。

陆川到来的时候，刚好上官含芸也在，这是陆川没有预料到的，害怕引来误会，他连忙把双手背了过去。

可惜这一幕，早已被眼快的上官含芸发现了，不由问道，“鬼鬼祟祟的，你手里拿的什么东西？”

陆川将女人用的物事在身后藏了藏，他对上官含雪看了看，苦笑道，“没什么。”

殊不知他越是这样，越是引来两位美妇的好奇，上官含雪皱眉道，“既然没什么，还不拿出来！”

陆川嘿嘿一笑，一低头忽然发现自己的姨娘腿上穿了丝袜，圆润的美腿套着黑色的裤袜，有一种说不出来的诱惑，陆川喉头滚动差点吞咽了口水。

直到感觉到有点失态，陆川才不敢继续看下去了，伸出手将两件黑色的胸罩拿了出来，却硬着头皮不知道该怎么说。

两位妇人早已一人抢过了一只，举在手里看了又看，纵使她们都是女工好手，一时也没看明白。

上官含芸吐槽道，“你这孩子，这又是玩的什么花样？”

上官含雪比她要聪明些，只见她凝神皱眉，想了想又对着胸口比划了一下，似乎明白了些什么，轻啐道，“这么感兴趣，这个也给你了。”说完又觉得不妥，这才对始作俑者陆川骂道，“胡闹，你就不能给我省点心，一个大男人这像什么话。”

这一骂，上官含芸也渐渐看了个明白，不过她倒比上官含雪坦然，一点也没有觉得不妥，反而是心中莫名的露出了一笑，对着上官含雪道，“我猜是什么呢，原来是女人用的，虽然这劳什子有点轻浮，不过我看样子这玩意倒挺合身的。既然是你儿子给你的，那我就不跟姐姐你挣了。”说着就把手里的一个胸罩塞给了上官含雪。

“我不要，他可没按什么好心。”自己的儿子，上官含雪岂能不知道他心里的那些小九九，但是爱于情面，她又不能说破，尤其是此时自己的妹妹还在，就更不能说错话了。

只听上官含雪骂道，“你整天就捣鼓这些玩意？成何体统！小心我罚你下山被柴火。”

陆川被说的狗血喷头，有姨娘在，他也不敢反驳。

上官含芸一时劝道，“你也别总是说他，我看这孩子脑瓜子挺灵活的，可别被你说傻了。”上官含芸边说边掀了一点裙子，她刚才早就注意到了陆川的目光，这时投其所好，一直将裙摆掀到了膝盖处，露出了一大截丝袜小腿。

接着出声道，“我看这些可都是好东西，换个人可想不出这玩意，姐姐你穿上就知道有多舒服了。”

“你往哪看呢！”上官含雪白了他一眼，吓得陆川赶忙收回了目光，接着她又道，“这孩子没有个正形，你怎么还维护他起来了。”

“别听你妈的，这丝袜姨娘我可喜欢着呢。”上官含芸口无遮拦，丝毫不在意陆川那游移的目光，也不顾上官含雪就在跟前，旁若无人道，“这个穿在胸部的玩意其实我也很喜欢呢，你看它能塑形，有肩带还可以防止下垂，我都特别想试一试了。”接着又低头在陆川耳边噗呲笑道，“你母亲的可不会下垂哦。”

“胡说八道。”上官含雪被她说的面子上一红，着恼道，“要穿你都拿去好了。”

上官含芸也怕做的过火了，语气放低道，“哎呀，这可是你儿子的一片孝心，我可不敢多要，最多咱姐妹两一人一个吧。”

如果真的这样，倒是省了好多的麻烦，陆川上前接过话道，“妈妈和姨娘的都有，只要你们喜欢，我还可以让人多织几个出来。”

“你还是收了心吧，我真怕你哪天会吓我一跳！”上官含雪有些无奈。

上官含芸安慰道，“你母亲不要我要。姨娘照单全收。”

陆川咧嘴直笑，不过既然能够推销出去，那就是一个好的开端。

上官含雪见他傻笑，又忍不住轻骂道，“还笑！你滟儿妹妹要不是因为你，也不会被人加害，你也要多关心关心她。”

“妈妈说的是。”陆川这几天一直和沐婉庭在一起，确实没有见过上官滟，想到之前的种种，尤其是她甘愿牺牲清白之身救自己，陆川确实有点想她了，连忙问道，“就不知道表妹最近修炼的怎么样了？”

上官含雪道，“你自己去问问不就好了吗？”

陆川点点头，辞别了母亲和姨娘，径直来到了后山，这里是上官滟平时练习武功的地方。

远远的，陆川就看见了上官滟的身影，只见她时而腾挪身影，时而调息运脉，头顶上不多时已经升起了一层白雾。

陆川知她是要紧关头，也不上前打扰，只是远远的看着。

就见上官滟又运了一个大周天的时间，才收了双掌，一开口就是，“你来了。”

陆川道，“多日不见，我看你的身手愈发好了起来啊。”

上官滟自知自己不是学武的料，面对安慰，开口道，“你就别安慰我了，我的能力我自己知道，一个调气吐纳的法门，我花了三天也不得要领。依我看，还不如把这秘籍给你算了，我还是去练我的御虫术才是正道。”

这门功夫陆川知道只有女子适合修炼，开口道，“可别这么说，妈妈能把它交给你，自然有她的道理。你也不用苛责自己，习武讲究一个耐心，刚开始碰到一些短处也很正常，凡事讲求循序渐进，上乘的武功大多不是那么容易的，我相信你慢慢的就会掌握了。”

“你说的倒是轻巧，只可惜我没有你这般的机运，怎么也学不会。”上官滟有些泄气。

不知道为什么，陆川此时却想到了白菲菲，离开大雪山已经很久了，陆川也不知道她怎么样了，会不会和上官滟一样，学起雪山派的剑法也有好多问题。

沉思良久，陆川才缓缓道，“你也别丧气，说不定过个一年半载你就全会了，何况你还可以去请教我妈妈。想想我们的外公外婆和祖辈，他们定然也会遇到不顺利的时候，就像你现在这样……不论如何，重要的是不可荒废。”

“外公外婆，你见过他们吗？”上官滟望着陆川，不过却没有得到答案，陆川虽然比她大两岁，但当年他也没有到记事的年龄，家里就遭遇了变故。

上官滟自嘲一笑，显然是问的多此一举了，见他也兀自惆怅，才喊道，“对了，你有事找我吗？”

陆川道，“也没什么事，听妈妈和姨娘说你辛苦练功，我就来看看你了。”

上官滟还没有适应他们之间的关系转变，一想到过往，尤其是上次在破庙里发生的事情，她就有点难堪。

自己竟然会喜欢上这个和娘亲有染的小男人，而且还跟他在破庙里苟且，并且是众女淫乱不堪的场景。

上官滟怎么也不会想到他们之间还有着这样一层血缘关系，挥手拢了拢头发道，“真没想到，你会是我的表哥。以前听娘亲提起过你和姨娘，我还以为你已经……唉，可见造化真是弄人呢，就连我也和你发生了不该有的关系。”说着上官滟已经红了小脸。

陆川也没想到她会主动提起那件事，上前一步已经拉住了她的小手，在她耳边道，“上次的事情，谢谢你。”

上官滟任他握着自己的小手，片刻后又抽离了小手，对着陆川道，“那件事情我没有后悔。但是我娘亲那件事情，我却还没有原谅你！”

小姑娘的心意，陆川怎会领悟不到，而且表兄妹之间并无禁忌，所以他当即上前搂住了上官滟的身体，而上官滟也只是略微挣扎了一下，就没有再动了。

陆川解释道，“这其实也不能怪我，我和姨娘之间是真心相爱，而且她已经到了虎狼之年，她是有那样的需求的，就是需要一个男人。”陆川循循善诱，试图说服上官滟。

上官滟自然是听不进去，冲口而出反驳道，“你别胡说，我娘亲才不会是那样下作的女人。而且照你的意思，姨娘也是三十多岁的妇人了，难道她也需要男人吗？”

陆川见她提到自己的妈妈，心中顿时有些不悦，上官含雪对他来说那可是女神般的人物，自然是不容亵渎，连忙正声道，“胡搅蛮缠，你怎么可以这么说自己的长辈！”

“这可是你自己的意思。”上官滟也觉得背后说长辈不太好，一时把过错都往陆川身上推，不依不饶道，“而且我娘亲根本不可能喜欢上你，毕竟你们差太多年龄了，依我看，一定是你用了什么龌龊的勾当强迫我娘亲的。”

陆川心中冤枉，大叫道，“我才没有那样，你别血口喷人。”

“还说你没有，你看看你身边的女人，沐姑娘堂堂郡主出身，她怎么就会看上你一个穷小子，肯定是你使了什么手段。还有那个雪山派掌门的女儿白菲菲，人家是多么单纯的姑娘，能喜欢你真是鲜花插在里牛粪上，估计没少被你哄骗才委身于你。更奇怪的是那个紫玉夫人，在大雪山的时候，她看你的眼神就不对劲，后来又和你那样，你两定是有什么不可告人的秘密，要么就是你给她吃了什么古怪的药。”上官滟不慌不忙，把所有都抖落了出来，反正就是认定陆川没安好心。

陆川百口莫辩，只得解释道，“我和沐姑娘那是男欢女爱，她能放弃荣华富贵，更能说明她重感情，怎么会是你想的那样。”

这不说还好，上官滟立马想到了那天夜里，他们两个在屋里的淫绯浪叫声，讥笑道，“她明明是淫荡不堪！人前表现的端庄，人后轻浮的很，一看就不是个正经女人。”

陆川发现自己这个表妹除了爱玩爱闹还有点胡搅蛮缠，而且看样子似乎还有点醋意连连，开口道，“你莫要这么说她。还有白菲菲也是，她人很心善的。至于紫玉夫人，人家也是出于侠义之举，才舍身救了我，当然不是我用了什么花招。”

“你倒是很维护她们啊。”上官滟不是滋味，心中想不通为什么那么多女人都钟情于他。

“换做你我也一样维护啊。”陆川把她的身体搂在怀里，不由得手上紧了紧。

“花言巧语。”上官滟娇嗔着，心里却没那么的纠结了，但嘴上仍是不放过的道，“你真花心啊，尤其是能把个郡主迷得团团转，前天晚上她叫的可浪了，我和姨娘都听到了。说她不知羞耻也没冤枉她。”

陆川一想到那天晚上的疯狂，他和沐婉庭两人久旱逢甘霖，做爱激烈的确实有点过火了，但也没想到会被人听了去，尤其是还有自己的女神妈妈也在，一时惊讶道，“什么？我妈妈也听到了。”

上官滟嘲笑道，“你们弄出那么大的声音，想听不到也难啊。”

陆川捞捞头，虽然面子上确实难为情，但是想了想，心中却是高兴的很。

他经验老到，深知成熟的女人是最耐不住寂寞的，再正经的女人一旦尝到了性爱的美妙，也会经受不住诱惑，自己的妈妈和自己的姨娘都是这样的女人。

陆川心道上官滟还不了解她的娘亲，不过这也正常，毕竟她也才刚失去处子之身，还没完美的体验过那种销魂蚀骨的滋味，陆川最后安慰道，“好了别生气了，我跟姨娘的事情，都怪我那时不知道她的身份，不知者无罪！”

上官滟见他半天总算服软，也换了个口吻道，“哼，反正你以后都别打我娘亲的主意了，她可是你的亲姨娘！”

陆川心想要是姨娘打自己的主意，那他可是忍不住的，想到此不禁放荡一笑，“当然了，我要打也只打表妹你的主意。”说完拉过上官滟的脖子，对着她的脸上红唇上亲了过去。

“呀，臭流氓！”

上官滟娇呵一声，脑袋已经被陆川固定住，红唇也被陆川霸道的堵住，不由她挣扎，陆川的嘴巴已经贴了上去，舌头也顶开了她的柔唇伸了进去。

两人面对面的吻着，直到呼吸喘不过气来，陆川才放开了她。

上官滟脸色羞红，她不像沐婉庭那般已经习惯了被玩弄，心中仍是娇羞不已，环顾四周，幸好没有被人发现。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 毋丘紫嫣
────────────────────────────────────────

看到女人们并没有想象的那么排斥，陆川变得浑身都是干劲，又开始设计各种女人穿的小内内，系带的、蕾丝的、镂空的，他把能想到的性感样式都想了出来，然后让沐婉庭加紧赶制。

也多亏了沐婉庭闲来无事，才不辞辛苦，按照陆川的叮嘱用心织就。

她现在属于是上了陆川的贼船，已经没有了抵触的心理，而且还非常迎合爱郎的心思，每次都试穿一下。

直到陆川满意，他还是如前一样，给两位美妇每人都送上一份。

盘算着快到了百花盛会的日子，陆川一刻也没有闲着，他已经把自己当做了幽月宫的一份子，更何况他还有别的心思。

陆川令沐婉庭女工的同时，他自己则在研究制作烟花，好当做庆祝用的。

火药他是研究过的，还记得曾经在大西国搅扰国师府的事情，他依法炮制，从山上的执事那里弄来了焰硝、麻黄、白糖等材料。

然后制作木炭，按照比例混合做成火药，又找来竹筒以及加入各色彩石撵成粉末混合。

一直花了数天的时间，他才完工了十数个。

自从上官含雪回到山上后，山下派出去打探的弟子们，都开始纷纷赶了回来。

幽月宫里除了四大护教身份比较尊贵，还有八大堂主，十六位执事也都是各领一方。

众人加起来少说有两百号人，已经有了大门大派的规模。

上官含雪当初也只是未涉入江湖的柔弱女子，很难想象，她是怎么一步步建立起幽月宫来的。

说到底，还是为了找到失散的儿子，其实她也是花了不少心血的，且派内都是女弟子，这其中也少了好多是非烦恼。

就这样山上也终于到了百花盛会的日子，追本溯源是当初上官含雪立门立派的日子，往后为了纪念，每隔两年举行一次，名曰百花盛会，是山上非常重要的一项活动。

青城山地广人稀，但不影响它在方圆百里内的名气，除了门下弟子外，平日里得到好处的乡下人，也都有上得山来祝贺。

殿里殿外真的是好不热闹。

往年的景象也都很隆重，但都没有这一次重要，对于上官含雪来说，她的愿望终于实现了，不仅找回了儿子，还找到了亲人，可以说是没什么遗憾了。

有鉴于此，上官含雪当众宣布了新的规定，允许门下女弟子和男人交往亦或是成亲，而且还进一步的，新弟子中允许收男弟子入门。

幽月宫的女弟子们已经习惯了见不得男人，这一改变不可谓不大。

限制她们和男人交往，是上官含雪立门派时的规定，只因幽月宫的门人比较特殊，大多是穷人家的孩子，或者是流落的女子，她们以前受尽了欺负。

上官含雪不仅交给了她们防身的武艺，还给了她们一个安稳的家，所以这些人唯上官含雪马首是瞻，面对新的规定根本没有什么异议，全都谨遵上官含雪之命。

接着上官含雪也不再隐瞒自己的事情，自然是将初衷和盘托出，她这十几年来始终有个心结就是找到儿子，为此没少劳烦门下弟子们，但她们却都蒙在鼓里，上官含雪心地坦荡歉意连连。

却有意没有提到自己的事情，也就是她曾是大衡国贵族夫人的事情，一来她还有所顾虑，再也是怕引来仇家，带来不必要的麻烦。

这种消息一般都传的很快，上官含雪当时回到山上就交代过一二，所以大多数女弟子们已经耳闻了上官含雪还有个孩子的情况。

而且陆川本身也是名声在外，如今又是一表人才现于人前，所以众人皆是对自己的主人能够母子团聚感到祝贺。

宣布了一些重要的事情后，接下来轮到鲜舞环节，早有一众女弟子们衣着华丽，来到了殿堂中央。

只见随着乐曲缓缓奏起，彩蝶带领的舞女们扯出水袖，身影流动，风吹仙袂，身子随着节奏开始舞动。

诸女长袖漫舞，旋转，甩袖，扭腰，下摆，动作一气呵成。

她们身姿柔软，有的水袖翻飞，抽出五尺余长，有的弯腰跪地，头朝后仰去。

清雅灵动得仿若手持琵琶的飞天，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子。

不多时，上官含雪手中已多了一把古琴，正是她当初在梅庄走的急，没能带出去的那把楠木古琴。

还好，陆川一直都将它带在身上，即使当初身受重伤也没有弄丢，而是交给了沐婉庭保管。

如今物归原主，看着这把熟悉而又质朴的古琴，上官含雪当真是心情激动，随即拨动了琴弦。

只听琴声从她手中缓缓流淌而出，初如泉水叮咚，清越悠扬；继而如松风阵阵，深沉悠远。

琴声中，仿佛能听到山川的呼吸，感受到四季的更迭。

随着上官含雪情感的投入，琴声变得更加丰富多变，轻柔而优雅，时而如诉如歌，时而激昂慷慨，却再也没有了那股难言的忧郁。

于她而言，此时心情大好，只见上官含雪轻抚琴弦，手指在琴面上轻盈跳跃，如同蝴蝶飞舞。

漂浮动人的旋律下，众人们都被这美妙的琴声所吸引，心神随之起伏。他们或闭目聆听，或低声吟哦，完全沉浸在这琴声的海洋之中。

随着曲荡人心的琴声轻扬而起，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于大殿之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

那场上美女有若绽开的花蕾，向四周散开，漫天花雨中，一个美若天仙的白衣少女，如空谷幽兰般出现，随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

沐婉庭不愧是王室出身的女子，她能歌善舞，很快就吸引了众人的目光。

人们如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

只见那少女美目流盼，亭亭翠盖，当真是素肌不污天真，晓来玉立瑶池里。

随着琴声骤然转急，少女以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起落入中央，被场上美女围成一圈，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，厅中仿佛泛起蓝色波涛，少女凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子……随着一曲舞毕，大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

紧接着出场的是舞剑环节，首先入场的是彩霞，只见她身着轻纱长裙，手持长剑，静立于花影之下。

她的面容清丽脱俗，眉宇间透露着一股英气，长发轻挽，只用一根简单的玉簪固定，随风轻轻摇曳。

随着一声清脆的剑鸣，舞伴们入场将她围在中央。

随即美女们开始了她们的剑舞。

众女的步伐轻盈而稳健，手中的长剑仿佛有了生命，随着动作翻飞起舞。

剑光如水，在光线下闪烁着耀眼的光芒，与她们的曼妙身姿交相辉映。

美女们的剑法各个都不俗，既优雅又凌厉，每一个动作都充满了力量与美感。

时而轻如飞燕，剑尖轻点，如同蜻蜓点水；时而猛如猛虎，剑锋横扫，势如破竹。

剑影与她们的身影交织在一起，如同一幅动人的画卷。

随着琴声的婉转急进，美女们的动作越来越快，剑光也越来越密集，仿佛织成了一张剑网，让人眼花缭乱。

场中的每一个转身，每一次跳跃，都是那么的流畅自然，仿佛与剑合为一体，人剑合一。

当剑舞进行到高潮时，中央的美女突然高高跃起，长剑在空中划出一道完美的弧线，如同流星划破夜空，璀璨夺目。

落地时，她轻轻旋转，剑尖点地，整个人如同一朵盛开的莲花，优雅而高贵。

最终，美女们缓缓收势，长剑归鞘。

四周的观众无不为之动容，掌声雷动，赞叹不已。

可也就在这时，殿堂外一阵脚步疾驰，却见彩云领头，携了个陌生的女子进来。

只见那女子身着一袭素白长裙，衣袂飘飘，笑吟吟立在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清泉，在各人脸色转了几转，便摆手抱拳道，“小女子毋丘紫嫣，奉我父命特来拜见幽月宫大掌门，未曾想恰逢贵派盛会，打搅了各位的雅兴，还望恕罪。”

毋丘紫嫣身姿轻盈，说起话来不卑不亢，她的目光清澈而深邃，仿佛能洞察人心，却又带着一丝不易察觉的忧郁，让人不禁想要探究她背后的故事。

而她的容颜也不可等闲视之，眉如远山含黛，眼若秋水横波，肌肤白皙如雪，透出淡淡的光泽，如同江南水乡中最精致的水墨画。

站在大厅里，她一点也不输场上的美女，甚至更胜一筹，但在她身上却又散发出一种不羁的江湖气息，尤其是她腰间别了一把佩剑，盈盈中露出一抹青光，配上她一身上好的筋骨，这显然不是个普通女子。

彩霞立在中央，身着华服手中长剑还未放落，如此门下盛会被人打扰，而且来者似乎并非山野村姑，想到山上才刚得一平静就来得一位陌生女子，当即不客气的道，“你是何派门下？父亲又是谁？没有本门的请帖，你如何上得山来的？”

毋丘紫嫣解释道，“小女子无门无派，不请自来实是有事相商，还望莫要怪罪。”

彩霞见她于派内丝毫未有一丝作色，胆量实比常人要高上一筹，不由多对她打量了一圈，开口道，“就不知有什么事可相商？”

毋丘紫嫣不慌不忙的道，“实不相瞒，我乃白鹿军明王麾下一小将，此番前来，小女子受父亲大人所托，想借贵派盐池一用，还望成全。”

白鹿军乃毋丘启德的部队，明王是人送他的称号，因为近来天下饥荒加上朝中昏聩导致民不聊生，于是一些毫无生计的饥民走投无路，不得不拿起武器对抗官府，这其中就形成了几只较大的抵抗朝廷的力量，尤其是以“东袁柳西毋丘”最是朝廷的心腹大患。

毋丘启德在大衡国西边一带活动，与朝廷军队大小战斗数十次，双方互有胜负，麾下军队已达十余万众。

毋丘启德从起事之初，就打出了“均田免粮”口号，一时间一呼百应，率领部众占领了周围七八座州县。

他们原本一直活动在剑南一带，和幽月宫也算是相安无事，只是最近在下江一带吃了个不小的败仗，盐铁等物资又被被朝廷封锁，所以他们才急于寻找门路，一打听才知道青城山上有数口盐井，食盐产出无数。

要知道食盐乃是民众不可或缺的食用物资，所以即是根本，也是财政的一项重要收入来源，由此，他们才打起了幽月宫的主意。

但这显然冒犯了幽月宫门人，要知道武林中人不论是和官府还是世俗之人都历来是不相交的路子，而且盐井也是山上一笔不小的收入。

对方如此行为，不得不令幽月宫上下一片哗然，一众女弟子们顿时都冷了色。

彩霞难以抑制心中不快，大怒道，“好大的口气，一句话就想染指我幽月宫的盐井，这未免也太欺人太甚了吧。别以为你们一帮盗贼作乱，就可以为所欲为，我们可不怕你。”

把这些作乱的白鹿军比作盗贼，可见彩霞一点也没留有余地。

彩云见她们剑拔弩张，俨然有开打的架势，忙一路小走来到了上官含雪跟前对她耳语起来。

原来这叫毋丘紫嫣的女子是那聚众首领毋丘启德的女儿，此番前来确实是想索要盐井来养活部众，彩云只因见她并无平常得势之人的那番做作姿态，又见她言谈举止中充斥着大家闺秀的风范，所以才勉为其难带上山来的。

上官含雪即已得知了来人的底细，心中便有了计较，她不似彩霞那般沉不住气，朗声道，“我素问明王大名，也知其有一番作为，你既姓毋丘，便是他女儿吧。如无介意，可否告知乃父是个什么样的人？”

上官含雪一举一动都透着无上的威严，尤其是她的语气之中无形带着一种气势，更叫人称绝的是她那极度无匹的芳容，明明知道她已是身为妇人的年纪，可偏偏看不出哪怕一丝的苍老。

不论是她的样貌还是身材，都给人一种鹤立鸡群的感觉。

毋丘紫嫣既然敢上得山来，自然是做了一些功课的，见大殿中上首之人乃一美妇，姿色不凡气质绝佳，心中便猜到了什么，忙颔首道，“这位想必就是幽月宫的掌门人李清雪李大宫主，真是百闻不如一见，小女子有礼了。”她俯身一礼，知有求于人，于是缓缓开口道，“父亲大人为人忠义，聪慧有韬略，起事前就喜欢济世济民，救济苍生。起事后更是顺应天意，有意对抗暴政，解万民于水火，荣百姓不弃，人送明王称号，还望李大宫主成全一二。”

“哼哼。”对方话音刚落，只听传来几声冷笑声，接着只听彩霞讥笑道，“我可是听说你们的首领样貌有恙，恐怕并不如你说的这样，而且什么王不王的，保不准也是你们自封的，岂能当真，真是有够让人好笑的。”台下一众女弟子听她说完，也都哈哈取笑起来，场面一度很尴尬。

要说那毋丘启德，也确如彩霞所说的那样样貌有恙，据说面容有毁容，作为有头有脸的人物，那的确是难登大雅之堂。

彩霞也是听得下山回来的弟子们说的，所以才故意提起，以此来取笑毋丘紫嫣。

果然，这毋丘紫嫣被惹恼了，毕竟她们取笑的对象是自己的父亲，岂可无动于衷，只听毋丘紫嫣面首一冷，直面彩霞道，“我来到贵宝地一再忍让，不知这位姐姐为何要数次数落于我，还要讥讽家父，岂不知人不可貌相。你若再要这般，可别怪小女子对你不客气了。”

彩霞有意试探，继续挖苦道，“呦，终于不装了。别忘了，你可是来求我们幽月宫的。”

“这位姐姐说的恐怕不太对，实不相瞒，你们的盐井在下是要定的。”毋丘紫嫣也知道自己身上任务艰巨，而且面对的又非是等闲之辈，只得恭敬着又对着上首道，“但家父也不是持强凌弱之人，李大宫主在上，在下知道这会让你们很为难，所以如果你们有什么条件，可以尽管开口，只要我们能做到的，一定不会推迟。”

“好大的口气！”这时不仅是彩霞，就连陆川和彩云他们也是心中不乐，因为听她的意思，如若不然，恐怕要带兵上山抢盐井了。

山上的弟子们哪能受这种威胁，只听彩霞指着她的鼻子道，“宫主，她这分明就是不把我们放在眼里，让我来教训教训她。”

毋丘紫嫣针锋相对，一点也没有露出惧色，反而是迎着彩霞的目光道，“那就要看看你有没有那样的本事了。”

两人剑拔弩张，看样子是要非打不可了，彩云在一旁看得着急，深怕闹出事来，想让上官含雪出面阻拦，急道，“宫主。”

谁知上官含雪却是一摆手，示意她别着急。

场上得人已经是热锅上的蚂蚁了，可上官含雪仍是镇定的很，并且一点也没有生气，想来也是有意要看看来人的身手。

场上众人早已让出了地方，电光火石间，只见彩霞不耐，首先发难，她轻移莲步，手中的长剑如灵蛇出洞，剑尖直指毋丘紫嫣的要害。

毋丘紫嫣不慌不忙，身形一转，红衣翻飞，长剑横扫，带起一阵热浪，将彩霞的剑势化解。

两人的剑法各具特色，彩霞的剑法如同江南水乡的细雨，绵绵不绝，而毋丘紫嫣的剑法则如同塞北的狂风，猛烈无比。

彩霞的剑尖忽左忽右，变化莫测，毋丘紫嫣则是大开大合，每一剑都带着破空之声。

而且她的长剑很是奇特，无形中带着一种青烟，就连剑气也是带着三寸青色剑芒，可见宝剑不俗。

大殿中，剑影重重，彩霞知对方手中宝剑非自己长剑可比，双眼凝视对方手中长剑的剑尖，一瞬也不瞬，突然之间，举起手中长剑，往她剑身上疾点。

毋丘紫嫣长剑抖动，往她肩头刺去。

彩霞举剑横扫，毋丘紫嫣身随剑走，如电光般游到了对手身后，脚步未定，剑招先到。

彩霞却不回身，倒转剑尖，反手往她剑刃上砸去。

两人的剑锋在空中不断碰撞，发出清脆的金属交鸣声。

彩霞的剑法如同流水绕石，总能在毋丘紫嫣的猛烈攻势中找到破绽，而毋丘紫嫣则如同烈火焚山，不断逼迫彩霞的剑法退避。

彩霞见她剑势凌厉，出剑时也用上了内力，双剑相交，当的一声，火花飞溅。

两人各自震得手臂发麻，退了三步。

随着时间的推移，两人的剑法越来越快，从地上斗到空中，又从空中斗到地上，一直斗了不下三百回合，场中只能看到两道模糊的身影和无数的剑光。

蓦地里，在一次剑锋的激烈碰撞后，彩霞手中长剑“呲呲”被斩成三断。

眼见着毋丘紫嫣欺近身来，忽然上官含雪双臂一阵，轻轻一跃，快逾电光石光，扑的一声轻响，已随手取出一女弟子剑鞘套住了毋丘紫嫣的长剑，再以指尖轻点，对方手臂一麻，她已将青霜长剑取在手中把看。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 百花盛会
────────────────────────────────────────

毋丘紫嫣毫无防备，或者说就算有防备也招架不住，她手臂酸软，已吓出一身冷汗，因为只要上官含雪的指劲稍许上移三寸至神门穴，她这只手臂就已经废了。

身子方一站定，毋丘紫嫣才体会到高人的恐怖之处，慌忙低头道，“弟子无知，多谢李宫主手下留情！”

上官含雪没有理会，她抽出长剑打量着，就见剑身泛着淡淡的青光，如同秋夜的霜华，指尖一点拨动，剑刃便发出盈盈萧瑟之声，令人不寒而栗。

上官含雪略有所思，沉吟道，“这柄青霜剑寒气逼人，锋芒如虹，当真不同凡响。你是红花婆婆的传人？”

听到这里，上官含芸也一皱眉，对这个年轻女子更加的好奇起来，因为红花婆婆这一号人物与上官世家多少有些交情。

毋丘紫嫣没想到对方会点破自己的来路，点头道，“李宫主说的不错，在下正是红花婆婆的后进弟子，因师父怜惜我才没有净身做了俗家弟子，只可惜我学艺不精，未能将她老人家的剑法发扬光大。”

上官含雪道，“你不必谦虚。我问你，红花婆婆身体还好吗？”

毋丘紫嫣哀叹一声答道，“师父她老人家已经步入极乐。”

上官含雪也叹息一声，本想得到消息去拜会，没想对方已经过世，上官含雪觉得可惜，开解道，“想当年红花婆婆以一柄青霜剑打败三十六洞洞主七十二岛岛主而名闻天下，有闻她因守着戒律一向不收弟子，没想却在晚年收你做了弟子，看来这也是你的福分。”上官含雪说完冥思了一会，疑惑这年轻姑娘怎么会出现在毋丘启德的队伍里，但这是别人的私事，她也不好过问，所以才抬首对彩霞道，“须知这剑是由峨眉山上的精石打造而成，削铁如泥，所以你输了也不冤枉。”

毋丘紫嫣见上官含雪极是通情达理之人，连忙放低姿态道，“此话差异，这位姐姐的剑法，在下好生佩服。若不是凭着一柄利器，实难以和这位姐姐放对。”

彩霞也不是斤斤计较之人，刚才的事情完全是出于谨慎，如今见她并无敌意，便呵呵笑道，“紫嫣姑娘过讲了，你的剑法实不在我之下，只是因为内力稍缺，使得剑招中存在一些破绽。倘若再过个三五年，即使没有这柄青霜剑，我也难是你的对手了。”

彩霞言语之中已经没有了攻讦，这令两人都如释重负。

上官含雪本也没有责备毋丘紫嫣的意思，随手将宝剑还了过去，踱着步子道，“我知你们的人马急需修整，盐井对你们的生存极为重要。想让我交出盐井也不是不可以，但我需要你们答应我一个条件，如果可以的话，我可以将盐井拱手相送给你们。”

上官含雪话音一落，一些女弟子劝阻道，“宫主，不可啊。”

上官含雪摆摆手，示意她们别多嘴，这些人这才不敢在说什么了。

毋丘紫嫣见她说话大方，对这个幽月宫的前辈更加的佩服不已，只是不能确定她的条件是什么，于是询问道，“多谢宫主成全，就是不知道宫主说的是什么条件？”

“你别紧张，我不会要你们做为难的事情。”上官含雪道，“只是我暂时还没想好，等想好了会通知你们，你看怎样？”

毋丘紫嫣至此大喜，朗声道，“既然不是为难的事情，那我就答应你了。咱们一言为定，我们的大军就在山下向南三十里，随时恭候大驾。”接着只见她转身对着殿外举手拍了拍，殿外的挑夫已经等候多时，一听到讯号纷纷将准备好的箱子抬了进来，从头到尾一共有十个箱子之多。

毋丘紫嫣见到早已备好的见面礼，一个示意便让挑夫们打开箱来，只见里面装的全都是上好的丝绸布匹，毋丘紫嫣面露笑容道，“这些是在攻打利州时缴获的，那太守是个奸佞小人，府里可藏了不少好东西，反正我们打仗的粗人也用不到这些东西，所以就当做薄礼相送，还请笑纳。”

幽月宫中大多是识货的人，仔细打量又捏在手中看了看，发现丝绸面料都是上等的料子，不由眉头都是喜悦之色，最后一点不快也一扫而空了。

上官含雪来者不拒，她身上虽不缺这些用度，但知道收下即是要和这一方势力握手做和，这其中的关节她又岂能不知，于是也面露和色道，“那我就不客气了。”上官含雪一挥手，命人将箱子抬了下去。

见诸事办妥，上官含雪已有了打算，她对毋丘紫嫣道，“既然来了就是客，我山上的百花盛会虽比不得宫廷玉宴，但也自有一番风趣，你即是女子又涉足江湖，也就没什么好避讳的，只管在山上于我一众弟子同乐。明天我再派人送你们下山。”

毋丘紫嫣本想推辞，但上官含雪的亲切，以及她身上一种无形的魅力，迅速将毋丘紫嫣征服，而且如她所说山上一众都是女子，起初的敌意也已经消弭，实在找不出拒绝的理由，毋丘紫嫣只得客随主便，点头道，“那小女子就恭敬不如从命了。”

盛会继续，一直到了晚上也不停歇，花灯篝火将山顶照的通亮，无论宾主还是贵客，都是醉意融融。

山上吃的喝的一有尽有，几轮花酒过后，已经有那不胜酒力的女子，被抬下去歇息。

当酒过得三巡，已经有人起哄让陆川表演绝活。

之所以这样，大概因为他比较特殊，既是山上唯一男子，又是幽月宫主人的儿子，理当表现一番，何况他已经名声在外，在人们的眼中，不仅武功不俗，还有着一颗聪明的头脑。

更进一步的，他居然还会做些女人的衣服，这其中就有不少女弟子曾私下请教一二，索幸陆川并不遮遮掩掩，就这样，他的那些个内衣样式已经在山上流行了起来，甚至已经流传到了山下。

陆川不好推辞，也不能推辞，在母亲面前，他倒正是想表现表现。

于是他当即取出制作好的烟花，放到了山顶的空地上，接着取出火折子引燃。

片刻后，只听几声轻微的爆裂声打破了夜的宁静，紧接着，一道道光线划破天际，如同流星划过夜空，转瞬即逝。

随后，烟火表演正式开始，各种色彩的烟火相继升空，绽放出不同的形态和光彩。

这场面任谁也没有见到过，都是看的一愣一愣的，就连上官含雪也没搞清楚这小子到底是做了一件什么事情。

众人聚集在大殿前，感受着一场视觉的盛宴，心中都是充满疑惑和好奇。

一朵朵红色的烟火在空中绽放，如同盛开的牡丹花，花瓣层层叠叠，红得热烈而奔放，映照着人们的笑脸。

一串串烟火接连不断地升空爆炸，形成了一条条光带，如同珍珠项链般串联在一起，光彩夺目。

天空如同一块巨大的黑色画布，被点缀上绚烂的色彩。

随着烟花陆续升空，整个夜空被五彩斑斓的烟火点亮，如同梦幻般的世界。

众人的欢呼声、惊叹声此起彼伏，爆裂的喧嚣声更是在空气中回荡。

当烟火散尽的时候，夜空总算恢复了宁静，但是众人心中的震撼却是一点也没有消减。

毋丘紫嫣是座上宾，在和众女对饮的时候已经晓得了陆川是上官含雪的儿子，而陆川这号人物，她也是有所耳闻，尤其是知道他还曾经带兵打退过大西国的进犯，所以对他有了几分留意。

毋丘紫嫣见他果然是玉树临风，言谈举止中颇有几分胆略，如今又见着了这么一件奇特的事情，不由得称赞道，“公子的手笔当真是叫人大开眼界，在下闻所未闻见所未见，实在是孤陋寡闻了。”

上官含芸也是忍不住言道，“你小子花样真多，这般稀奇玩意，怎不见你早点拿出来。”

陆川心道这些都是在小艺的指点下捣鼓出来的玩意，一时也解释不清，只得呵呵笑道，“此烟火名曰为烟花。是我早年在一异人那里学到的，只因制作起来费心费力，所以也是两天前才制作好的，至于其中的秘要，实取巧而已，不足挂齿。”

陆川谦虚，却还是迎来一片称奇声，这让上官含雪面子上非常舒服，已是喜上眉梢，而众人言谈间更是欢笑不已，即兴而食乘兴而饮，到最后都喝的酩酊大醉。

上官含雪是幽月宫的主人，少不了的喝了很多，她本就不胜酒力，夜深散场时已是醉意浓浓。

山上除了需要守卫的弟子，其余人也没有好到哪里去，都是带着万分的醉意才离场。

毋丘紫嫣一行客人，幸得早已有安排，被守卫的弟子带了歇脚的地方。

最后，独留陆川抱着上官含雪回到房内，只因他是主人的儿子，所以众人也都不疑有他。

陆川也没想到上官含雪会喝醉，不过与她在一起的这大半年以来，他也知道自己的妈妈一向不胜酒力，所以只是讪笑一声便将上官含雪抱在怀里进了她的闺房里。

上官含雪的身体成熟娇柔，陆川一点也没有觉得她有多重，反而是闻着她身上的兰香，顿觉舒适心安，因为他似乎已经很久没有这么近距离的靠近过她了。

在回到山上以前，陆川就曾在父亲的坟前表达过对上官含雪的爱慕，是那种对于女人的爱慕。

但是上山之后，他却一直忙于别的事情，疏忽了妈妈的存在，直到现在，他心里的那份心思才被从新勾起。

陆川将妈妈放在床上，盯着她那精致的脸蛋儿，因为醉酒而乏着一层红晕，可能是今天上官含雪心情很好，居然肉色如此熟美，而她修身的连身裙下，掩不住紧凸的身段，饱满的双峰更是微微耸动。

陆川觉得脸上有点发烫，他一直将上官含雪当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的肉体，高高在上的气质，使她又成为了陆川心中渴望的对象。

上官含雪因为保养的好，看起来只有三十岁左右，乌黑发亮的长发，灵动而又媚惑人的大眼睛，又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，都特别的惹人沉醉。

而且她的身材没得说，丰满大白馒头般翘挺的乳房，时常将领口撑起一座小山峰，结实又硕大的臀部常是陆川眼里追寻的风景线，抱起来很有弹性和柔软。

尤其是生过一个孩子的缘故，上官含雪身上总是带着成熟的韵味，散发出一种特别有魅力的气息，陆川最喜欢的也是妈妈这一点，总让他产生冲动的旖旎之心。

看着上官含雪美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上的青纱裙，陆川变得口干舌燥的，觉得妈妈的衣服在眼里好象变成透明的。

陆川忍不住的伸手碰了碰上官含雪的身体，手轻轻摸过会她那耸动的浑圆大奶，发出一阵微微颤动的乳浪，粉红色的乳头隔着衣服像是花生一样。

陆川喉咙滚动，将她的领口下移了几寸，一切都白晳发亮，他的手摸过之处，可以感到很有弹性和肉感。

看着亲生妈妈她那傲然的丰满身体，陆川的肉棒开始抬头，心里也象火烧似的，恨不得立刻把妈妈的大腿架起，把肉棒狠狠的戳进她的肉唇，润滑的猛插进去，品味血浓于水的甜蜜肉穴。

就在陆川遐想之时，上官含雪忽然干呕了一声，醉醺醺的将脑袋转向床沿，身体甚是无力的很。

陆川顿时清醒，当然知道妈妈估计是喝多了想吐，于是顺手拿过一个木盆，接着扶住上官含雪的身体，对着她的美背拍了拍。

不过上官含雪只是干呕了几下，并没有吐出什么不干净的食物，接着她又躺下了，好像是睡了过去。

陆川庆幸妈妈没有真的醒来，要是被她发现自己正如饿狼一般盯着她，估计也会心生厌恶吧。

但陆川也不想放过这么好的机会，至从上山后，人多眼杂，他一直没有好办法接近妈妈，尤其是还有姨娘上官含芸和表妹上官滟在，要是被人发现自己和妈妈的事情，那影响自然不会好，所以他一直都在克制着自己的感情。

但这种想法越是压抑，越是撩人心魄令人抓耳捞腮，这或许就是禁忌的诱惑吧。

上官含雪熟睡的姿态，也充满了无穷的魅力，玉雕粉凿的脸蛋儿美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，眼睫毛弯弯的如星月，小巧的嘴巴半开着呼吸露出小贝齿，发出阵阵兰香。

陆川发现妈妈的胴体极有诱惑的摆开着，起伏的酥胸滑上滑下的，似乎在引诱着自己去动手。

陆川本就是血气方刚，此时哪还有什么定力，而且他好久没有碰过上官含雪的身体了，早已是心痒痒的，又哪肯放过这次机会。

此情此景陆川什么也管不得了，他大胆地解开了自己的裤头，把涨硬的火龙掏了出来，然后一只手轻轻地伸入上官含雪的裙子里，直到被那对圆滚滚的肉峰阻挡住前进，他才屏住气息，极为小心的看着妈妈的脸，只要她有什么醒来的兆头就赶快松手。

不过如他所愿，上官含雪并没有什么反应，而且就算有什么反应，恐怕陆川也不舍得松手了。

当陆川的手轻轻捧住上官含雪的香乳时，直感到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那峰顶的乳头时，上官含雪好象颤抖了一下，眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使陆川顿时变得疯狂了。

他一只手按在上官含雪饱满的奶子上，另一只手则是在妈妈的身上各处乱摸乱揉，身体也不由自主的压在了她的身上。

感受着美母鼻息间发出热热的呼吸，不断喷到自己的脸上，陆川闻着妈妈头发浓浓的香味，就感觉自己和她好象是一对夫妻一般。

陆川忍不住把头面对上官含雪的俏脸，先是呼吸着来自她喷薄而出的甜蜜气息，接着轻轻的用嘴碰了妈妈花儿般的香唇，感到一丝甜腥的口水粘在了嘴上，他的物事儿不自觉的又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

陆川用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入她那香甜多汁的口腔内。

无礼的闯入，并没有引来上官含雪的排斥，陆川在她那香甜的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每一处地方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

陆川激动不已，妈妈的香汁唾液对他来说犹如圣水一般，陆川来者不拒，不断用舌头在她那甜蜜的口腔里吸舔吻卷，勾着美母的丁香小舌肆意的含吻，不断的挑逗着和她大战一场。

陆川感慨着自己终于又得到了妈妈的小嘴，他发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小香舌，想把她檀口里的一切都吸出来。

成熟美人的小嘴儿芬芳怡人，陆川一边痛吻着妈妈的红唇，一便感受着她那丰腴的肉体，上官含雪浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的尤物，宛转扭曲着丰满的胴体，惹人犯罪。

回想着过往种种，在两人没有相认前，陆川一直都对她充满着好感，对她数次出手救自己有着衷心的感激，在得知她就是自己的亲生妈妈后，他心中更有着无边的喜悦和安心，但更深沉的，其实还是他心中对她的那份欲望。

陆川不断的把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，感到她的口水可真多，美好的感觉使他几乎感到头晕目眩。

陆川的手一刻也没有闲着，隔着衣服，他的手揉捏着上官含雪的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，让她的一对大奶肉在手里不断变换着各种形状。

妈妈的一对美乳不仅饱满浑圆，而且还十分的挺翘，丰美的不像话。

陆川浴火乱窜，舌头把上官含雪的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，一只手也开始帮她宽衣解带，扯开柔软的腰带，双手一分，顿时露出了那性感的黑色奶罩和紫色小内内。

陆川看呆了，朝思慕想的美丽妇人，梦幻又美丽的妈妈花容，配上性感而又撩人的奶罩，神秘的小内内，陆川恨不得多长出几双眼睛。

妈妈也太有魅力了，黑色的奶罩更衬托了她那浑身白皙的肌肤，而且妈妈居然口是心非，有穿着自己送给她的奶罩还有小内内，这个发现令他大为兴奋。

看着上官含雪那娇慵无力，楚楚动人的脸庞，陆川双手抓着她的裙角犹豫了一下，但还是把青纱裙解了下来扔到了一边。

妈妈的身体传来阵阵幽香，两颗圆滚滚的奶子被胸罩束缚，也掩盖不住巍峨的轮廓，颤巍巍的勾引的陆川直流口水。

陆川贪婪的双手抓揉上去，隔着黑色胸罩，感到这对曾哺育过自己的奶子光滑又肥实。

很快，他就把小脸贴了过去，吸着淡淡的奶香，嘴巴在胸罩上婆娑着，脸上显得十分的虔诚迷恋，一点也不想离开。

陆川的大鸟一直露在外面，肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的雪白美腿上，他的一只手也没有忘了下面，在她雪白光滑的大腿上又捏又抓，然后又把手伸进上官含雪紫色小内内的底端，手指头厮磨着她那肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，他才把铁硬的肉棒直顶到美母柔软湿热的花辨上，虽然隔着一层布，但那份禁忌仍是令陆川打了个寒颤……就在这时，门外却传来了不合时宜的敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 亲妈醉酒，姨妈献身
────────────────────────────────────────

上官含芸的酒量在几女之中算是比较好的，喝了数轮下来也只是微醺而已，山上夜静露重，她一时睡不着，就在园子里散步。

她也本没有打算去上官含雪处看一看，只是里面的烛火还在亮着，想着陆川一个人怕不太能将她料理的好，便转而来到了上官含雪房前。

看着里面的人影，耳边似乎能听到一些稀稀索索的声音，上官含芸没来由的心道，“这小子，不会是在给他妈脱衣服吧，多大的孩子了，怎一点也不避讳一下。”上官含芸淡然一笑，根本没做别的想法，反而是接着酒意，有了想逗一逗这孩子的想法。

门内门外两人的心思相去甚远，听到敲门声，陆川可吓了一大跳。

想到这时候来敲门，大概会是上官含芸母女，亦或是彩云她们，但不管是谁，如果看到当下这一幕，那自己都很难解释清楚。

陆川急的抓耳捞腮，这时候再给妈妈穿回衣服，恐怕时间上已经来不及，就算侥幸穿上了，如果被发现衣服皱巴巴的，那也很容易被人怀疑自己是在猥亵妈妈，到时候就更难以说得清了。

陆川想了想，一咬牙还是没有给上官含雪穿回衣服，而是将被子盖在了她的身上。

陆川很快将上官含芸迎了进来，心道还好不是别的什么人，因为两人有过那样的事情，所以陆川对她并没有什么芥蒂。

而上官含芸却很心细，一看陆川似乎有点紧张，脸上还挂着汗，心想这孩子不会是干了什么见不得人的事吧，随口问道，“咦，你怎么了？头上都是汗。”

陆川确实是刚才紧张的不行，怕她看出什么，所以赶紧解释道，“没怎么，可能屋里有点闷吧。”

上官含芸没有抓住不放，关心的问道，“怎么样，你妈妈睡了？”说着人也来到了床边，眼一瞥，忽然发现上官含雪白天穿着的那一身连身裙，已经被脱掉放在了床头，忍不住笑骂了一句，“怎么还把她衣服脱了，是你弄得？”

陆川早就把想好的说辞说了出来，“我怕妈妈穿着衣服睡不舒服，所以就给她脱了。”陆川尽量让自己的声音表现的很自然。

两人虽说是母子俩，毕竟男女有别，上官含芸没有责骂陆川，但还是白了他一眼道，“你呀，早说让我来啊！”

陆川自然明白其中的意思，讪笑解释道，“我看妈妈醉的厉害，就自作主张了，而且我这不是也怕劳烦姨娘你么。”

这一对姨甥之间相对，其实还是有点尴尬的，只因曾发生过男女关系那样的事情。

陆川的物事儿才收回裤子里没多大会，空气中仍然残留着一些充满他那雄性体味的气息。

闻在上官含芸的鼻息里，她只觉得体内一股情潮翻涌，春心有点萌动。

上官含芸听着他的话也没多想，出于关心上官含雪，随手掀开了被子。

上官含雪的身材实在是太好了，雪白的肌肤娇嫩滑腻，饱满的酥胸玲珑浮凸，柳腰款款长腿圆润，该凸的凸该凹的凹，浑身找不出一丝瑕疵，就连上官含芸看了都感到佩服。

陆川也没想到她会有此一举，眼睛忍不住盯着上官含雪的身体多看了几眼，随即感觉到不对，又尴尬的移开了眼睛。

不过这一幕幕都被上官含芸看在眼里，对他耻笑道，“刚才不是你给她脱的衣服么，怎么现在又不敢看了。”

陆川感到脸上一阵黑线，不知道如何回答。

上官含芸见他呆立着，又是一句嘲笑道，“就算看了，你妈妈又不会少一块肉，再说了，这不也没露什么吗。”

因为小内内和乳罩还在上官含雪的身上，所以重要的部位确实也没露出来，但这性感的肉体已经足以撩动陆川的心神，更何况床上躺着的是自己的妈妈，是他内心一直倾慕的女神。

陆川怕自己掩饰的动作太过会弄巧成拙，只好随口回了几句，眼睛也移了回来不经意的随便看了看。

“渴……水，我要水。”这时上官含雪含糊不清的动了动嘴唇，她现在的意识不太清醒，只是本能的喊着。

上官含芸皱皱眉，扶起了上官含雪的身体，下意识的道，“姐姐，你明明不能喝酒，还非要逞能，现在还要人照顾，你还以为你是大小姐那年龄呢。”吐槽了几句，上官含芸见她意识仍是模糊不清楚自己在说什么，叹了口气对陆川道，“愣着干什么，还不去给你妈倒点水来。”

陆川一听，赶紧去倒了杯水过来。上官含芸见他笨手笨脚的，催促道，“她现在意识不清，你快喂她啊，难道还要我动手啊。”

陆川不敢不听，一手伸到上官含雪的檀口，轻轻捏住她的红唇，另一只手拿起杯子送到了她的嘴边。

一杯水喝完，陆川还不舍得离开，看着母亲那湿润的红唇晧齿，他真想亲一口啊，不过碍于上官含芸在场，他也没有多看。

喂完了水，上官含芸又扶着上官含雪躺下了，接着道，“你送她回来，你妈没有什么事吧？”

陆川看她随口一问，也没多想，随口道，“没有，就是回来的时候我妈妈想吐来着。”

上官含芸道，“吐你身上了没有？”

陆川着实回答道，“那倒没有，就是干呕了一下。”

“你确定没吐出来东西？”上官含芸好奇的看了看木盆，除了有一些诞水确实没有污物，上官含芸不由得陷入了沉思。

陆川见她这个样子，担心道，“妈妈不会有什么事情吧？”

“没有事。”上官含芸意味深长的问道，“她这个情况多久了？”

陆川捞捞头，又想了想回答道，“好像就是今天才出现的。”

上官含芸心中奇怪，突然又神秘的笑了笑，“你妈没事，应该就是今晚喝的太多了。”

“没事就好。”陆川如释重负，终于松了一口气。

可上官含芸不依不饶，靠近了在陆川眼前问道，“我问你，你跟你妈妈在一起的时候，有没有发现她身边有别的男人？”

“没有啊。”陆川心道就算有的话，那也是和自己在一起。

“真没有？”上官含芸追问道，“你可以想想，在你们相认以前有没有？”

“当然没有啊！”陆川被问得莫名其妙，以他对上官含雪的了解，她身边是不太可能有别的男人的，而且他也不相信自己的妈妈那样高冷的一个人，身边会容得下任何男人，当然除了自己。

陆川自信的道，“就算是有，那也是我父亲，不过你知道的，他早就不在了。”

上官含芸呵呵一笑，“说的是。你妈这人啊最在意名声，又怎么可能会给你找后爹。”

陆川略微不爽道，“姨娘，这样的话你可别乱说了。”

“这女人啊，生来最是命苦，一生都要给男人守妇道，就算男人死了，也还要守着清白身，不然还要被人说闲话。”上官含芸语重心长又像是自言自语。

陆川见她心有哀怨，不忍心道，“不会的啊，我就不会说你闲话。”

上官含芸脸色一红，一低头忽然发现陆川的裤子鼓鼓的，物事儿的轮廓若隐若现，不由抽了口气，叹息道，“我们是亲人，我是你长辈，还跟你那样了……你心里其实也看不起我吧。”

陆川没想到她会这么说，看来这个女人也是顾忌乱伦的骂名，怜惜道，“没有啊，当初要不是姨娘你救了我，我恐怕早就死了。你心底那么善良，我又怎么会看不起你，我爱你还来不及呢，而且你……”

妇人被他说的脸色又是一红，但心里却暖暖的，追问道，“而且什么？”

陆川见她似乎也有点那种意思，也就不再遮遮掩掩，冲口而出道，“而且姨娘的屁股又白又肥，奶子也又圆又大，我到今天都忘不了啊。”陆川色令智昏，说完已经不掩饰对上官含芸的渴望了，眼睛滴溜溜的落在了她的身上。

“你这孩子真是胆子好大！你妈妈还在呢，你就敢这么跟我说话。”上官含芸五味杂陈，一半是生气，一半是心慌意乱，不知道为什么，她一在这个小男人面前，一颗心就如小鹿乱撞。

“嘿嘿，她喝多了，什么也听不见看不见，我们可以做我们的。”陆川嘿嘿一笑，一只手抓住了上官含芸的小手，另一只手不经意的隔着裙摆放在了她的大腿上。

上官含芸明明应该推开他，但身体却一点也不争气，任他那只手在自己的大腿上徘徊，小脸变得羞红一片，表情更加的妩媚了。

好半天，上官含芸才细弱蚊蝇出声道，“那你想做什么？”

上官含芸今天穿的是一件米色连身裙，这样的衣着使她那一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗，显得那么性感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，成熟少妇的风韵气息让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。

陆川本来是要对自己的妈妈下手的，却被上官含芸的突然到访搅黄了，不过眼下这位美妇姨娘好似也有需要，陆川想着两人本来就发生过关系，再发生一次又有何不可。

想到这里他将上官含芸的裙子下摆往上掀了一些，一下子露出了一大片的黑色丝袜，陆川不由喉咙滚动，眼睛都看直了，痴迷出声道，“想，想和姨娘做羞羞的事情。”

这是赤裸裸的调戏啊，不过却对独守闺房的妇人有着巨大的杀伤力。

都到这时候了，上官含芸也不想在为了面子而做作了，因为到最后只会更让自己丢脸，反正也是想要男人了，又何必半遮半掩的让两人都不痛快呢。

想好了这一点，上官含芸干脆将领口也往下压了一些，露出颈项处一大片雪白肌肤，张开红唇道，“孩子别急，姨娘又不是不和你做。”

上官含芸丰盈雪白的肌肤是那样的充满着成熟的诱惑力，胸前一对嫩乳丰满得几乎要覆盖不住而裂衣而出，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，盈盈一握的腰肢，丰满圆滑的玉臀，曲线润圆的美腿修长匀称，这实在不是一个正常男人可以抗拒得了的，陆川咽了口水道，“姨娘对我真好啊！”

一声声“姨娘”的叫着，让上官含芸变得无比羞涩，嗔道，“比你妈妈怎么样？”

在陆川心中，那当然是妈妈最好了，但陆川也不想扫姨娘的兴，干脆不回答，只是呆呆的盯着上官含芸露出的每一片雪白肌肤，尤其是她的领口那里，一道深邃的雪白沟壑，不断的勾引着他的目光。

上官含芸真想给他一个爆栗，忽然又一笑道，“我是说比你妈妈的身体怎么样？”

陆川条件反射的道，“我也没看过妈妈的啊。”

上官含芸觉得很有意思，瞥了他一眼道，“那你想看吗？”

陆川被她瞅的一愣，连忙回答道，“那是不能看的啊。”

上官含芸总算满意的笑了笑，“你妈不给你看，姨给你看！”说着她将上半身的衣服往下拉了拉，又伸手往胸前拽了拽，将那被撑的高耸入云的黑色乳罩露了出来。

这是赤裸裸的勾引啊。

陆川目光落在她胸前那双充满着弹性的肉团之上，只觉得自己的喉咙有点儿干燥，很想要伸手去抓上一把。

那浑圆高耸的双乳，被性感的奶罩束缚着，充满了诱惑，不知道摸上去的手感是如何的美妙呢？

想到做到，陆川手指慢慢地向着上官含芸胸前伸去，轻轻地戳在了她那高高耸立而起的肉团之上。

“嘤咛！”美妇浑身颤抖着，将男孩的手拨开了去，娇嗔道，“谁让你乱来的啊。”

上官含芸笑盈盈的，并没有一丝的生气，胸部的位置，剧烈地颤抖起伏，传来阵阵酥麻，让她动情无比。

妇人眼睛里充满了红色的火焰，面对着道德的约束，世俗的枷锁，期盼着蠢蠢欲动男子的亲昵。

“美不美？”昏暗的烛火下，上官含芸眼色妩媚如水。

“美。”陆川的目光落在上官含芸的俏脸上，胸脯上，眼中充满着痴迷，“很美。”

“都便宜你了。”上官含芸却深深地叹了叹气，对接下来的事情既有着不甘又有着期待。

她慢慢地将身体往陆川靠近了些，身体都几乎要撞在他身上了，才开口道，“来，跟姨娘说说你有几个女人了？跟我说说她们好不好？”说着美妇拉着陆川的双手扶在了自己的细腰上。

“我的女人啊？”陆川有点不知道如何开口。

不过看着美妇的那双好像天上星星般明亮的双眸，他忽然笑道，“嘿嘿，也没多少，但我的第一个女人是姨娘你！”陆川觉得此时的姨娘很有趣，就故意逗弄她，双手也在她的柳腰上抓了抓。

“第一个女人？”上官含芸一脸不敢置信，“你可别骗我。”

“骗你是小狗。所以我一直都很想念姨娘你啊。”

上官含芸不疑有他，一想到这孩子的第一次是自己，脸上露出了一大片红晕，羞涩道，“你啊，要是让你妈妈知道了，看他打不打你。”

“不会啊，我们不让她知道就好。”陆川双手开始在上官含芸身上不老实的游走起来，并凑到她耳边笑道，“我的女人可不少的。”接着陆川将自己跟姑娘们的关系说了出来，还提到了蓝玉夫人，还有皇宫里得妃子……听着陆川将他那一次次的性经验很平常的说出来，而且对方居然有的是有夫之妇，身边的上官含芸顿时感觉到了一阵阵晕眩。

这个孩子，真的不能再小看他了！

上官含芸问道，“这些，你妈妈知道吗？”

除了姑娘们，上官含雪肯定能猜到一二，像蓝玉夫人这样的江湖上有名气的贵妇，陆川心道自己的妈妈应该是不知道的，而且自己也没有跟她提过，所以陆川心安理得的道，“不知道吧应该。”

上官含芸噗嗤一笑，“你这个坏小孩，小心我告诉你妈妈！”

“那我得先把你吃了啊。”陆川早就忍不住了，说完一下子将上官含芸扑倒在了床上。

目光下移，陆川刚好看到了眼前这个美妇那性感的锁骨，下面是一对高高耸立而起的峰峦，一丝丝乳沟时而隐现。

那双充满着弹性的美乳被他的身体压得扁扁的。

“呀～”上官含芸脸上忽然变得更加迷人了。

“姨娘，我要亲你小嘴！”陆川说完，双手立马扶住了她的肩膀，大嘴一张，顿时将她的樱唇含住了。

那种充满滑腻柔软的感觉让他浑身一荡，对方小小的唇片娇嫩无比，让他舍不得放开。

“樱咛……”的一声，上官含芸浑身酥麻地被男孩压在身下，双手十分紧张的抓住他，原本紧咬着的银牙遭到了外来的袭击，陆川那灵活的舌头很快突破进了她的檀口之中，开始轻轻地翻滚着，贪婪地想要吮吸她口中的津液，一双手也开始在她的蛮腰上和胸脯上乱抓乱揉。

“唔唔……”有了陆川的挑逗，上官含芸竟然也懂得小小的配合起来。

那滑软的丁香小舌主动迎了上来，跟陆川交缠在一起，鼻子呼出的气息越来越灼热，喉咙深处更是娇哼不断，“喔……嗯哼……”这种触电般的酥麻感像是强烈的海浪一般冲击着两人的心神，在这一刻他们都迷醉了，本能地抱着对方的身体，时而轻柔的相吻，须臾又狂野的吮吸。

好久好久，上官含芸开始感觉到自己的呼吸有点困难，唇片之上也传来了阵阵酥麻，她的双手不得不撑在陆川的身前试图将他推开。

当两人的嘴唇慢慢分开之时，他们的嘴角之上却连着一条银色的丝线，泛着阵阵白光。

上官含芸抹了抹嘴上的液体，轻骂道，“你妈妈还在床上呢，你就敢亲我啊？”

此时，陆川也觉得妈妈还在床上有些不合时宜，他主要还是怕被上官含芸看出什么，而且两位美妇在一张床上，无论怎么比较还是自己的妈妈要更胜一筹，他怕自己把持不住，还硬要装作有芥蒂才行，这怎能不叫他苦恼，想了想陆川开口道，“要不我们去你房间吧？”

“我偏不。”上官含芸犹如小姑娘撒娇一般，忽然觉得这也是另有一番刺激的事情。

这样的美妇实在是太可爱了，但陆川还是装作有所忌惮道，“有妈妈在床上，我怕我到时候放不开啊。”

想到刚才他还大胆的亲吻自己，上官含芸却白了他一眼，“有姨娘在，你怕什么啊。”

“我怕妈妈会醒了。”陆川还是将最后一个担心说了出来。

“不会的，我今天一直注意着呢，你妈今天喝了足有三个人的量！”说着她还竖了一个指头数了数，然后道，“够她睡到天亮的了。”

“那今天都听姨娘的。”陆川将信将疑，但姨娘都不在意，自己还怕什么呢，何况色壮人胆色令智昏，他对妈妈上官含雪的害怕也就没那么大了。

上官含芸好笑的看着眼前的这一个男孩，心中只觉得这样挑逗他实在是太有趣了。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 上官含芸想要了
────────────────────────────────────────

上官含芸一头长发飘逸而性感，她浑身的肌肤更是白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，又隐隐有一种迷惑人心的妩媚。

而且，她的身材是如此的火辣，曲线玲珑曼妙浮凸，一双雪白修长的美腿相互交叉在一起，黑色的丝袜非常养眼，胸前的丰挺饱满酥胸怒突入云。

“咕噜！”陆川艰难地吞下口水，目光却被她那胸前一对微微晃动着的峰峦所吸引着。

那感觉是如此饱满，那个规模绝对称得上雄伟。

即使被胸罩束缚着，那饱满的峰峦上部分却露出一片白皙如雪，晶莹无瑕，就好像是汉白玉般。

其实女人最诱惑人的时候并不是一丝不挂的时候，而是那一种近乎半裸状态下，似露非露，若隐若现的朦胧。

陆川被刺激的不行，疯狂的念头在这一刻不停地滋生。

他的一手搂抱着上官含芸的腰肢，另一只手却在她的背上游移着。

陆川的双手抚摸在上官含芸的身上，淡淡的成熟幽香更是深深地刺激着他的神经。

而上官含芸却是美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促，胸前高高耸立着的酥胸剧烈起伏着，重重地挤压摩擦在他的胸膛之上。

上官含芸芳心娇羞无限，频频乱跳。

她非常的动情，很想尝一尝那欲仙欲死的滋味，但是又碍于身份，让自己不能表现的那么放荡，尤其是此时床上还躺着自己的姐姐。

房间内充满了一种十分微妙的气氛，一向传统守礼的美妇却在男孩那十分灼热的目光之下轻轻地闭上了自己的那一双凤目，嘟起了自己的小嘴儿。

陆川慢慢地凑过头去，吻上了上官含芸抿着的小嘴儿。

那一刻，他只觉的上官含芸的唇片柔软芳香，甘美滑腻。

尤其是对方还是自己的姨娘，自己的长辈，这一种强烈的占有感与征服感让他更加的亢奋起来。

陆川深深地吻住身边这个绝色上官含芸的樱桃小嘴，尽情地吮吸着她的香舌，他的舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着上官含芸檀口之中的甘美津液。

这样强烈的刺激让上官含芸变得情迷起来，现在她根本就顾不了那么多了，她的双手禁不住紧紧地抱住了陆川，勾住他的脖子，整一个身体都压在了他的身上，小瑶鼻呼出一阵一阵的热气，双颊绯红似火，喉咙处更是时不时发出一声声让陆川无比兴奋的娇哼，“嗯唔……呃……”她的身体靠在陆川的身上，浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地紧紧缠住了他的脖子，将他搂抱得紧紧的，成熟曼妙的婀娜娇躯完全贴在他的身上，情不自禁的扭动起来，试图用自己的身体去摩擦他。

感受着怀中美妇那丰挺饱满的玉乳的挤压，陆川顿时变得更加兴奋了。

上官含芸的酥胸颤抖着，起伏着，更是在自己的胸膛之上不住地磨擦着。

那对玉乳的摩擦挤压产生的快感让陆川的动作变得更加疯狂起来，他用力搂抱着上官含芸的柳腰，贪婪的吸吮着她檀口之中的甘美津液，狂野地纠缠着她柔嫩的丁香小舌。

“唔唔……”上官含芸娇喘吁吁，胸前那对高耸鼓胀而富有弹性的乳房被男孩的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让上官含芸心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在陆川的脸上，温热却带着少妇那淡淡的幽香。

陆川的动作是那么样的狂野，仿佛要将美人的柔软香舌吞进自己的肚子一般。

他狠狠地吻住上官含芸，蹂躏着她的小嘴儿。

而在陆川的怀中，上官含芸那婀娜曼妙的身姿随着他的动作而摇曳着，极尽玲珑的娇躯一扭一摆，盈盈一握的腰肢纤细如柳，丰满微隆的玉臀丰挺润圆。

那凹凸有致的身段曲线随着他的动作而一扭一摆的，风情万种，优雅迷人。

情到深处，陆川的魔爪顺利的攀上了她那一座很少有人涉足过的坚挺乳房，拇指与食指隔着乳罩在那蓓蕾上用力一捏，随着上官含芸“嘤咛”的一声娇呼，陆川的双手则不停地在她的迷人胴体上纵横驰骋，揉戳着饱满美乳，在她的身体上乱摸乱抓，一会轻扫着她的香肩美背，一会落在她那丰盈的美臀之上。

上官含芸半合着美眸，享受着这个让自己心动不已的男孩带来的情意与温柔。

陆川的双手适时的攀上那一对丰满坚挺雪乳之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放。

在陆川的爱抚下，上官含芸已经彻底的走进他的温柔之中，抗拒的心理越来越微弱。

每一个夜晚的空虚都是那么的令她烦闷，想到此上官含芸根本就不想要阻止陆川了。

看着这个高挑的美妇，陆川已经情不自禁了，他一把撤开了她的腰带，大胆的掀起那覆盖上官含芸温玉胴体的裙子，让她呈现出几乎赤裸的身体。

她今晚穿着一粉红色的内裤，大腿上穿了一条黑色的丝袜，胸前那对饱满雪乳似乎将要裂衣而出，隔着性感的乳罩，隐隐约约可以看到两座山峰顶端的凸起。

“好大好性感啊！”陆川隔着那手工制作的精致乳罩，轻轻地抚摸眼前姨娘的乳峰，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻饱满而富有弹性。

“跟你以前的女人比怎么样？”上官含芸下意识的挺了挺胸脯，一颗争强好胜的心在作怪，朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手开始无意识的在陆川身上摸索着。

充满激情的爱抚让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。

“比她们的大，比她们的软。”陆川赞叹着，双手托着她胸前的那对肉团，咔嚓一声解开了她的胸罩。

当她身上的布片离开的一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样抖动着弹跳而出，在空气中晃动着，跃然现于陆川那充满欲火的眼前。

顷刻间，一具充满着诱惑，又半遮半蔽的迷人玉体便展现在陆川的眼前。

只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪滑如脂，又因为经过了自己的爱抚而有点嫩嫩的粉红。

上官含芸胸前一对高高耸立着的成熟椒乳丰满挺拔，令人孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至。

小腹没有一丝累赘，光洁如雪，又如和田美玉，中嵌一颗玲珑小香脐。

腰肢纤细轻柔，只堪一握，更显得臀部的丰盈圆浑。

而这各具特色的香肌玉肤组合在一起，构成了一具绝美绝伦的美妇胴体。

“姨娘，你真的太美了！”在这一刻，陆川为她的完美而失神。

从下一刻起，这具娇躯的所有权便完全的属于自己了。

而且，不但是她的身体，陆川想要的更是她的灵魂。

他再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在上官含芸的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸靠近，在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。

陆川双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满乳房，那双晃动着的雪峰之上的那两点微微凸起的花蕾嫣红粉嫩，随着那双雪峰晃动而划着小小的弧度，当真是勾魂引魄。

陆川嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道，“我忍不住了，快要忍不住了。”

说着他又重重的吻住上官含芸的樱唇，亲了一会呼声道，“好吗？姨娘，我想要你！”

闻言，上官含芸不得不张开紧闭的双眼，原本已经滚烫的脸颊更加红晕妩媚，她那双剪水杏眸瞪了他一眼，一双雪白的柔荑在陆川的腰间摸索，似乎在嗔怪他不解风情。

陆川此时并没有多余的动作，只是一双手抚摸着妇人的丝袜，感受着她那双美腿的圆润。

只见上官含芸一双修长的美腿在黑色丝袜的包裹下，反射着逼人心田的光芒，显得是那样的性感，让人甚至会产生一种想要亲吻上去的冲动。

她的腿形本就极美，加上丝绸面料做的丝袜，使他用手摸上去丝毫感受不到是摸在布料上，而是如同直接触摸到她那光滑的皮肤一般。

陆川已经开始幻想着，如果将这一对丝袜美腿抗在肩膀上，会是一种何等的享受啊。

陆川轻轻得爱抚着上官含芸美腿上的每一寸地方，沿着丝袜来回的按摩，越摸越是爱不释手。

最后摸得美妇双腿竟然微微得分开了，使得陆川直接看到了最关键的地方，那条粉色半透明的小裤裤湿得更厉害了，紧紧得贴在她那美妙的丘壑上，本就是轻薄的布料此时一被打湿，几乎已经变成了全透明的，包裹在那里却像什么都没有穿一样。

发觉小家伙双目贪婪得盯着自己布料下的那一抹猩红，美妇更加羞涩了，她那雪白丰满胴体以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵成熟少妇的清香，一时羞道，“混小子，你看哪呢，丝袜都被快你扯坏了！”

上官含芸红着一张成熟娇俏的月容，仿佛故意要诱惑陆川似的，呼吸之间挺动着那双充满着弹性的肉团。

虽是面子上嗔了陆川一下，却又对着陆川嫣然一笑，美妇将自己那束起来的头发放落下来，双手将自己的丝袜缓缓拉下。

“来啊……坏孩子……”此时的上官含芸脸上已经红得像火烧一般了。

陆川感到自己的姨娘就像是妖精一样，实在是诱惑啊，不过他却阻止了她的动作，开口道，“姨娘别脱，就这样挺性感的。”陆川的目的已经不言而喻，就是想让她穿着丝袜和她做爱，这弄得上官含芸俏脸上又是一片红晕。

陆川将半裸的美妇搂在身前，他的眼睛贪恋的看着这一具完美无暇的成熟肉体。

她身材无可挑剔，毫无瑕疵可言，高挑性感，胸前双峰娇挺丰满，腰肢盈盈一握。

陆川忍不住伸出双手一把握住她胸前两颗丰满浑圆而富有弹性的乳峰。

“哦……”上官含芸好象触电似的打个寒噤扭动娇躯。

一双充满着柔情与纯情的美眸凝视着身上的小男人，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，直看得陆川浑身发热。

“姨娘，我要吃奶！”陆川低吼一声，马上埋首在上官含芸的胸前。

他用自己的舌头轻舔她的乳珠，轻轻地舔弄着，划着圆圈，又将之含在嘴中。

大手也没有放过另一颗花蕾，他用拇指与食指夹住，轻轻的揉搓着。

“嗯哼……”美妇媚眼如丝，小嘴娇喘吁吁，玉手轻轻地摸着男孩的头发，那充满浓浓爱意的动作顿时让陆川心花怒放。

陆川的亲吻轻抚之下，她的乳珠慢慢变得坚挺澎涨，那丰满的乳房之上两点红豆坚硬耸立。

“别弄了，我、我好热……要吃去吃你妈妈的奶！”情动的美妇双手将身上男孩的头搂得紧紧的，一直往她的胸脯之上挤压，乳香阵阵顿时扑鼻而来，深深地刺激着陆川的欲望。

“妈妈不给吃，我吃姨娘的奶……真大真香……”陆川趴在上官含芸的胸脯上，对着她的一对大白奶又吸又舔，“啾啾”啃个不停。

陆川最想吃的当然还是上官含雪的奶子，两人宣淫时提到自己的妈妈，特别让他兴奋不已。

上官含芸被陆川弄得早已经春情荡漾，欲潮泛滥。

她在男孩的赤裸玩弄之下，微睁媚眼，嘴角含春，任由他抚摸轻薄，在他尽情挑逗下，她浑身的欲火更加灼热，成熟动人娇躯微微颤动，像水蛇一样轻轻扭动。

这一刻，当真是天雷勾动地火。

“别吃了，快点吧！”上官含芸春情妩媚，已经忍不住想要了。她衣衫不整，轻轻地转过身来背对着陆川，满月的翘臀更是晃荡着摇摆不已。

“先给我舔几口。”陆川说完快速解开了自己的裤子，将胯下的硕大巨龙放了出来。

“怎么变这么大！”看到这根自己渴望不已的大肉棒，上官含芸不禁欢呼了一声，开始用自己柔软的小手握住陆川那根似乎比以前更大的鸡巴轻轻撸动起来。

上官含芸身为妇人，手法很会很娴熟，一边轻轻握着套动陆川的物事儿，一边还用鲜嫩小手去剥他龟头上的包皮，不断用玉指去刺激敏感的马眼，爽的陆川一只手扶着她的肩膀，一只手去揉戳她那肥大的乳峰。

“喔，好爽……”陆川气喘呼呼，肉棒被上官含芸玩弄的坚硬如铁，美妇人还嫌做的不够，跪在陆川的面前，张开小嘴含住了他那硬得发涨的大龟头，津津有味得吮吸起来。

上官含芸非常的卖力，将他的大屌儿吮吸得啾啾作响。

上官含芸媚眼如丝，将一张放荡的美脸暴露在陆川的眼前，虽然她的小嘴仍是勉强只能含住陆川的一个龟头，但是她的技巧却要比小姑娘们强得多，甚至比上一次也进步了许多。

此时她的小嘴里产生了一股极强的吸力，仿佛是要通过肉棒将陆川的灵魂吸去一般，如果不是陆川刻意得忍着，恐怕早已被她吸得一泄如注了。

“姨娘，你真好！”陆川傻傻得夸赞了一句，他知道，姨娘之所以会有这样的技巧，估计是在没事的时候就想着怎么让自己更加舒服，心中不由极为感动。

“那你怎么谢我呀？”上官含芸吐出陆川的大肉棒，眼神充满挑逗得看着他，欲火使她就像吃了烈性春药一般，看着被自己舔到爆炸的硬物。

妇人再次转过了身子撅起了肥美的大屁股。

“好姨娘，当然是要干你了！”陆川此时也是蓄势待发了，他扶住上官含芸的大屁股，快速的撕扯着她的丝袜美鲍处。

“你们给我适可而止吧！”

正当陆川准备在上官含芸那撕开的丝袜处，扯开小内内的边缘露出小穴时，一声仿佛天雷轰顶的怒吼让房内的两人好像木头人一般愣住了。

这声音，不是上官滟还有谁？

上官滟实在是生了一肚子的气，她想不通屋里的两人明明是有血缘关系的姨甥之间，居然也可以做出这等苟且之事，而且看样子，自己的母亲不仅没有一点反抗，反而是欲拒还迎，下贱的没有一点长辈的样子。

上官滟师从其母，酒量不算好但也没有太坏，她本来也是醉意融融，所以才出来在园子里透透气，但却没想听到了从姨娘上官含雪屋里传来不太合适的声音。

她起初还误以为是陆川对上官含雪做了什么不好的事情，心忧忡忡才渡近了看看，但没想到的是屋里却是她母亲的放荡声。

上官滟又气又恼，她大着胆子在窗口戳破了一个小洞，就见自己的姨娘上官含雪昏睡在床边，而另一边却是自己母亲那淫荡不堪的赤裸娇躯。

他们胆子真大，就不怕姨娘醒来吗！

不过一想到上官含雪今天喝的特别多，她也就不抱希望了。

她一方面气的是自己的母亲不守妇道，勾引自己的外甥，另一方面恼的是陆川明明答应过自己不再和自己的母亲苟合，却还是和她搞在了一起。

按理说，上官滟应该进去把这一对狗男女大骂一顿，但她却不敢真正的面对这一切。

一个是自己的娘亲，一个是自己的表哥，而且还是在姨娘的闺房里，她怕事情闹大了不好收场。

而且，她也多少有点同情自己的娘亲，花杏少妇最是需要男人的时候，那种滋味上官滟自己也体会过，所以知道妇人独守空房的寂寞最难消解。

可偏偏里面的男人也是自己喜欢的男人，上官滟一声叹息，一想到母女共伺一夫的场景，她还是不太能接受。

上官滟不甘心却又无可奈何，明明是里面两个人的错，最后灰溜溜逃离现场的却是自己。

不过她的出现，对于房内的人来说，最多只能算是一个小插曲，只听陆川担心的道，“是滟妹！”

上官含芸当然也听出来人是谁，她面子上过不去，心里却暗骂女儿不知道体恤自己的难处，正所谓天要下雨娘要嫁人，上官含芸刚体会到久违的男欢女爱，又怎么会被喝止，所以娇声道，“别管她。我的事，她还管不着！”

“那我要继续了。”陆川的魔掌按在她高高翘起的屁股上，用力的压向自己，让自己的巨龙在她那修长白嫩的玉腿之间摩擦。

嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，陆川觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的兽性冲动，似乎是他体内的原始欲望已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 睡姨娘
────────────────────────────────────────

上官含芸身材高挑，两座形状姣好的乳房随着她的呼吸一颤一颤的，浑圆的弧度轻轻抛动，丰满的大屁股更是向后翘起，占据了陆川的大片视线。

“别磨蹭了。”上官含芸的声音有点儿颤抖，转眼瞥了陆川一眼，看到他那骇人的又粗又大物事儿，妇人娇躯一震，满眼都是动情的神态。

陆川向前趴在了她的身上，拥抱着这个母马般的丰腴美妇，他的嘴唇不停地在上官含芸的美背香肌上亲吻，一双手也从后向前伸握住了她那一对饱满的肉团，胯下的巨龙更是和近距离的撕磨着妇人那柔软的溪谷地带。

一想到这个自己的长辈，成熟丰腴的美妇等会就是自己的禁脔了，陆川非常的兴奋。

不过，此时的上官含芸比起陆川来说更加兴奋。

那样的一种偷情禁忌感让她心中一阵刺激，打破了那一种束缚之后，沉重的道德压力顿时变成了一种前所未有的禁忌刺激。

“快来吧……我要！”上官含芸脸蛋滚烫如火，竟然伸出了双手向后扶住了陆川的大肉棒。

她胸前一对玉兔放荡着，颤抖着，纤柔的双腿更是向两边分开。

在她身后的陆川一手攀上了她的酥胸，只觉得成熟美妇此时是那样的迷人，光滑肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材不着一物，纤纤柳腰下是满月的丰臀，一对迷人而雪白修长的玉腿分开跪立着，腿上套着黑色的丝袜让她充满了性感的韵味。

而她的小内内已经被挑开，淫荡的骚穴暴露着，上面还有水泽，看起来淫绯绵绵。

陆川双手已经扒开了上官含芸的大屁股，尽量让她的双腿分得开开的，腰跨也用力让自己的大巨龙离美人的穴口很近，接着呼喊了一声，“噢，姨娘，你放进去吧！”

上官含芸握住了陆川的肉棒，对准了自己那已经流水潺潺的小穴口。只听”

嗯……“一声呻吟，陆川轻轻的一顶，她那两片阴唇被陆川的龟头一点一点的顶开，温柔的腔道顿时吸纳了他那粗长的肉棒。

“嗯……好大哦……嗯……”上官含芸的小穴很快被填满，那一种被充实的感觉实在是让她感到了浑身颤抖。

“喔！姨娘你的小穴好紧啊！”陆川那双手掐住了她的腰肢，腰身一阵阵向前挺刺。

“嗯……别乱说……话……万一让你妈妈听到了就不好了……”上官含芸羞得无地自容，虽然她并不认为自己的姐姐会醒来，但这时候和她儿子乱搞，心里还是很慌乱的。

她那如花似玉的容貌之上呈现了一片性感动人的红晕，只是她的身体却乖乖的随着陆川的耸动而前后摇晃着。

那紧窄的神秘洞口一次次的吞噬着陆川的肉棒。

“不管了，就算妈妈听到了，我也要和姨娘做个尽兴！哦哦，好紧啊……小穴在咬我……”陆川一边前后耸动，他的魔爪也兵分两路，一前一后地夹击。

一手沿着美妇的小腹向下滑去，摸上了上官含芸的玉腿，她的大腿光滑而修长，因为穿着丝袜的原因，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而另一只魔爪则是一路翻山越岭，登上了高耸入云的饱满酥胸之上，轻轻地揉捏着。

跪在陆川的身前，上官含芸任由他在自己的身体上放肆抚摸爱抚，她的躯体很快开始颤抖起来，硕大的雪白屁股左右摇晃着，而且呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

她仰着头发出了让男人欲火焚身的呻吟，“顶到我的子宫了……嗯……好棒……啊……”

“嗯……我爱死你了……混小子，你好猛，人家好久没有这样的感觉了……

啊……好爽……嗯……“跪在这个男孩的身后，上官含芸不断地扭动着自己那肥美的屁股，每次都使得陆川能插进她的肉穴深处。

陆川不知疲倦，将本来对自己亲生妈妈的浴火，尽情的在姨娘身上发泄。

她两姐妹本来就有诸多相似，又都是不可多得的成年美妇，这让陆川始终兴奋不已。

他大力大向前耸动着长枪，一只手也忽然用力捏了捏她酥胸上的樱桃，声音有点儿沙哑地喊道，“姨娘，你真会啊……喔，你那腰几乎要将我的弟弟夹断了……”

上官含芸“嘤咛”一声，那一双充满着春情的美眸缓缓轻抬向后一撇，对着陆川翻了一记白眼，喘息道，“断了更好……啊，害人的家伙……插得人家好深……嗯……啊……啊……好深啊……嗯……”

不得不说，上官含芸即使有了一个女儿，身材却依然保持着一种青春少女的婀娜。

柳腰纤细一手盈握，美臀丰满翘挺而浑圆，玉腿修长而雪白。

而此时，上官含芸双手撑着床面，她的身体在轻轻地颤抖着，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

“啊……啊……没力气了……啊……嗯……我要飞起来……啊……”上官含芸就好像是一只淫荡的母狗般配合着陆川而摇晃着腰肢和屁股，只是最后她的那双修长的美腿忽然一紧，浑身颤抖着喊出声来，“啊……要泄身了……啊……”

“噢……好热好紧……”被如水的肉穴紧裹着，陆川打了一个激灵，“姨娘，你泄身了？”陆川没想到上官含芸会这么经不起干，不过一想她肯定好久都没有男人了，似乎也很正常。

“呼，你这孩子太猛了……”高潮之后的上官含芸浑身都充满着一种淡淡的红晕，就好像是天边的云霞一般动人。

“姨娘，你喷了好多水啊，明天会不会被妈妈发现啊？”温存了一会，陆川才想到一丝担忧，伸手轻柔着美妇双腿间的阴阜，满手的淫水，就连床单都打湿了一片。

上官含芸也是一片犯难，但更多的是娇羞，她这身体真不争气，男人一碰便淫水泛滥了，不过那种欲仙欲死的滋味还是让她放低了顾忌，低头羞涩道，“过一晚上就干了，应该不会的吧！”

“那这次我在上面吧。”陆川也不再担忧了，他搂住了上官含芸的腰肢，猛然翻身，将她压在了身下，扛住了她的双腿在肩膀上，硕大坚硬而且灼热无比的肉棒一点一点地刺入了她的阴道之中。

陆川慢慢挺动虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入。

“噢——”上官含芸发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身下的床单，玉臀微微向上抬起。

陆川紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了长枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着成熟美妇的玉体。

“嗯嗯……啊啊……”上官含芸小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的美腿夹紧了陆川的身体，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。

她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在陆川的肉棒抽插之下，她逐渐的沉迷于那刺激快乐的鱼水之欢中。

陆川一手扶着上官含芸的柳腰，腰部连连挺动着，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，不断地在美妇娇嫩的蜜穴之中冲刺着。

“哦！姨娘，好爽啊……死劲夹我……哦哦……”陆川如蛮牛般打桩，情不自禁的呻吟了一声。

“你轻一点……啊……嗯……混小子，好厉害……”成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住什么，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布。

在微弱的烛火下，上官含芸嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让陆川心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力的肉体，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

陆川次次都将胯下肉棒狠狠的捅进上官含芸的肉穴里，“噗呲”声此起彼伏，拔出时翻开她那猩红的肉瓣，带出丝丝淫水，刺入时水花四溅，淫水顺着她那雪白的屁股流的到处都是。

上官含芸已经沉沦了，人妻人妇的伦理道德被她抛诸脑后，自己的男人才入土不到三个月，她就和自己的外甥搞上床了，偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来，“嗯嗯……啊啊……好会啊，人家好舒服……用力……啊啊……”

上官含芸俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的谷口之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着陆川剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟，“好爽……

好深……嗯……人家爱死你了……啊……混小子……用力干我……啊……用力嗯……顶到姨娘的子宫啦……呃啊……”

陆川一边抽插着，双手则是稳稳地抓住了上官含芸那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断、潺潺溪流的阴道。

“啊……嗯……太棒了……快一点……嗯……好男人……啊……哥哥……快一点……人家美死了……啊……”激烈的撞击让上官含芸这个美少妇抛开了往日的矜持，她疯狂的迎合着陆川在她的身体之中撞击，一对如玉大奶子晃荡着，丰润翘挺的玉臀也配合着他的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。

尖声浪叫、春吟娇啼从她那诱人性感小嘴之中频频地发出。

似乎是受到了上官含芸的鼓励，陆川加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在上官含芸的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。

“姨娘……我要干死你……把你奸哭……”陆川紧抱住上官含芸，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻吟的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的阴道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

“啊……你好能干……哦哦……姨娘不行了……嗯……真的不行了，你真厉害……啊……啊……”随着陆川快速的强烈抽插，上官含芸的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，身体也变得娇软无力，整个人玉体横陈在床上，嘴里催促道，“好外甥……你的鸡巴……真好……把姨娘……肏死吧……啊……要来了……好孩子，快点动，姨娘快要来了……”

陆川很听话得挺动起腰肢，让大鸡巴在自己的亲姨娘肉穴里飞快得抽插进来，那力道是前所未有的大，仿佛要把她的小嫩屄捣散一般。

在这样强烈的快感之下，上官含芸没有撑多长时间，只是不到一百次的抽插，她便浑身颤抖起来，四肢紧紧抱住在她身上活动的陆川，浪叫道，“好孩子，姨娘来了，泄给你了……”话间未落，她的小骚屄便收缩起来，一大股炽热的阴精喷射在陆川的龟头上。

过了好一会，上官含芸的余韵才算过去，却发现陆川插在自己穴里的肉棒仍是坚硬无比。

她自己已经泻身了两次，但身上的小男人却没有发射一次，这也太强了吧！

上官含芸娇羞万分，对他的能力真是又爱又恨，美妇人忍不住问道，“你怎么没有射啊？”

陆川笑道，“我还没有到高潮，怎么射的出来嘛！”

“可是……”上官含芸疑惑着，转而一想或许只有年轻人才会这么有活力吧，再看向陆川的身躯，简直是生龙活虎般，不由叹道，“年轻人本钱真大啊。”

“那当然了，姨娘，你准备好了吗？我又要肏你了哦。”陆川笑嘻嘻的说道。

禁欲了这么长的时间，这点时间自然不能满足沉迷这种快感的上官含芸，但她却不甘心表现的像个青楼里的妓女一样求欢了，于是强忍着欲火道，“还是不要了吧，我怕你妈妈忽然醒来。”

陆川却是心中一动，不知道为什么，只要一提到“妈妈”两个字，他就特别的亢奋，尤其是自己的亲生妈妈的确就躺在旁边。

她睡的还是那么的恬静，因为两人的动静太大，被子向下滑动了一些，露出一大片她那白皙的肌肤，胸脯和雪颈更是暴露着，露出些胸罩的端倪，被硕大的乳峰撑的鼓鼓的，不断引诱着陆川的目光。

陆川的大肉棒还在上官含芸的小穴里没有退出，此时变得更大了，深深的填满了上官含芸肉洞里的每一寸地带。

看着上官含雪那精致的芳颜，不知道是不是受到了两人做爱的影响，她的俏脸变得酡红，丝丝长发散乱着覆盖在她的俏脸上，让成熟的美人变得更加妩媚诱惑。

陆川内心无比火热，嘴上也就没了顾及，“我和姨娘真心相爱，就算妈妈醒了，我也要奸你！”陆川挺了一下深深插在她肉穴里的大肉棒，直直说道，“反正姨娘也想要，就让我射出来吧。”

毕竟是自己的亲外甥，上官含芸还是很疼陆川的，一想到他老是这么硬着，虽然不会伤到身体，但也肯定很难受，看他难受，自己也肯定会心疼。

不知不觉间，上官含芸已经和上官含雪一样，把陆川的感受放到第一位了。

都到了这个时候，上官含芸也不在做作了，她骄哼道，“孩子，你继续吧。就算被你妈妈知道了，那也是我两男女相爱，又没有碍着谁的事，我想她会理解我们的。”

陆川一愣，没想到她会给自己找到这么一个理由，不过陆川也是破罐子破摔了，他早就不想在妈妈面前装作纯情小男孩了。

心里想着他突然感觉，姨娘的嫩穴好像活动起来了一样，嫩肉紧紧咬住自己的肉棒，并且一下下得蠕动着。

“噢噢……姨娘夹得我好爽啊……”陆川心中大喜，没想到姨娘在这方面竟然这么有天赋，还能这么的用小穴包裹夹紧自己，这让他爽的欢呼不已，“喔喔……姨娘，你的小穴真美……把我的肉棒夹得太舒服了……快被你融化了……”陆川一边快速得抽插着，一边大声夸赞起上官含芸来。

上官含芸也是爽到了四肢百骸，她暗暗发力，心中极为高兴，小穴里的嫩肉将陆川的肉棒团团包围，花心更是紧缩不放，将陆川的龟头咬得死死的，甚至让他进出都有些困难了。

由于快感比刚才加强了许多，再加上陆川没有刻意控制，很快，他就想射了，只感觉腰眼一麻，龟头暴涨，喊道，“姨娘，我要射了，让我射你小穴里吧。”

快感得到加强的不只是陆川一个，上官含芸由于肉穴夹得更紧，得到的快感也是比刚才强烈了数倍，只是这一会，她也到了又一波高潮的临界点，哪里舍得让陆川将鸡巴拔出去？

所以她不顾身份的浪叫道，“射进来吧……啊啊……好孩子，姨娘也要来了，你射吧！”

“姨娘，射进去会不会怀孕啊？”陆川见上官含芸已经被干的有些失神，故意问道。

上官含芸此时只想尽快得泄出来，哪里还在乎那么多，随着他的问回道，“射进姨娘穴里吧……姨娘想给你生个孩子……啊啊，好爽好厉害……”

听到姨娘说出这么淫荡的话，陆川不由大受刺激，再加上他本就忍不住了，低吼了一声，猛力得向前一挺，大龟头抵住上官含芸骚穴深处的花心一动不动，龟头一阵暴涨，大股大股的精液强劲得喷射进她的子宫里。

“啊，好烫……全都射进来了……”上官含芸被他滚烫的精液一浇，也是尖叫一声，四肢紧紧缠住陆川，骚穴深处涌出大量淫水，和陆川射进去的精液在自己的子宫花心里汇合。

“姨娘，舒服吗？”待上官含芸的高潮过去，陆川抱着她浪笑得问道。

上官含芸轻轻点了点头，“嗯，好舒服，姨娘到现在才知道，什么才是世界上最快乐的事。”强烈的快感让她闭着眼陶醉于前所未有的情欲欢爱的快感之中。

“那咱们继续好不好？”陆川坏笑道。

“你太厉害了，我有点受不了，让我缓一缓吧。”上官含芸娇媚得白了他一眼，她的小穴被陆川那根硕大的肉径一再突破，穴口有点火辣辣的，她想缓一缓再来。

此时，她有点担心的其实是另外一件事，于是开口道，“明天要好好劝一劝滟儿了，我怕她会做傻事。”

上官含芸的娇躯伏在陆川怀里，陆川看着一脸红扑扑的成熟红颜美人，乌黑长发被一番折腾散落了不少，看上去更有一种经历风雨的娇羞，特别惹人怜爱，陆川不由得双臂一紧，在她耳边道，“放心吧，她是我表妹，我会和她解释清楚的。”

“你要怎么解释清楚？我是你的亲姨娘，又是她的母亲，如果她把这件事情告诉你妈妈，我们就真的麻烦了。”上官含芸娇软的就像个无骨小猫一样，她虽然有这样的忧虑，却非常的留恋于陆川的怀抱，男人的臂膀让她感到特别的轻松。

陆川扶住她那赤裸的身体，将她抱了起来，在她的大奶子上亲了一下，调笑道，“到时候，我就跟妈妈说我要娶姨娘。”

“你胆子真大！”娇嗔了一句，上官含芸心里却暖洋洋的，对这个小男人更加爱意浓浓了。

陆川嘿嘿一笑，却没有回答，他心道要不是自己胆子大，又怎么能睡到这么娇媚的成熟美妇呢。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 调戏美母
────────────────────────────────────────

夜深人静，人们早已进入梦乡，而上官含雪的房间内，却时不时传来几声淫声浪语，让人听来好不脸红心跳。

要说陆川和上官含芸两人也真的很大胆，竟敢在幽月宫主人的房间内行淫乱之事，让不明真相的人还以为是此间女主人在做苟且事，幸亏此处乃是禁地，一般人是莫敢踏入的。

陆川在上官含芸身上不知道发泄了多少次，他吐出她那颗已经被自己吮吸得硬挺起来的花生米般大小的小奶头，艳红的乳珠上因涂满了陆川的口水而散发出一种淫靡的光芒，让他的肉棒硬得仍是有些难受，急忙含住了另一颗，同样把它也弄成了那付淫靡的样子。

上官含芸此时已经被陆川弄得浑身无力，她不知道对方为什么会这么强，不知疲倦的将自己一次次送上高潮，虽然欲先欲死的感觉很美好，但也折腾的她如一摊烂泥一般倒在床上，这样下去，她真担心自己会不会被奸死过去，于是开口求饶道，“好孩子，别来了，我那里不行了，今天就饶了姨娘吧，我那里都被你弄肿了……”

“真的吗？我要检查检查。”陆川没想到她会这般经不起玩弄，于是放过了她的大奶子，顺着她的乳沟继续吻了下去，同时把她一对大腿上的丝袜往下退去，让她那一对雪白的美腿慢慢得浮现在自己眼前。

在上官含芸光洁的腹部留下了一串吻痕后，陆川一把将她那性感的丝袜完全脱了，同时把她那件窄小的内内完全剥离她那近乎完美的身体，然后将她那双修长圆润的美腿大大得分开，只见眼前的肥蛤如蚌肉一般翕动，裂开的肉缝上的确有一丝因为摩擦而染起的血丝。

春宵一刻值千金，却苦了佳人啊，陆川怜兮道，“都红了，我来给姨娘消消肿！”

上官含芸那被掰开的小穴里不断吐着浊液，但陆川一点也不觉得脏，他先是伸出舌头在她浓密的阴毛上舔了几下，然后低头吻上了她那早已淫水横流的小骚穴，在外围地带吮含了几圈后，将舌尖顶进她紧小的缝隙里，快速得活动起来。

虽然只是用舌尖顶进去，但这已经让上官含芸激动不已了，她哪里体验过这种房中术，双腿用力得夹住陆川的脑袋，大屁股高高得向前挺起，嘴里忍不住娇吟道，“好外甥，你要弄死姨娘了！”说着娇躯不住得颤抖起来，竟然是忍不住又要高潮了。

不过陆川适可而止，在她最激动的时候，忽然放开她已经开始收缩的骚穴，转而吻向了她那让自己早已垂涎不已的大屁股。

陆川双手发力，在她那白皙的美臀上又抓又揉，还拍了几巴掌，带动臀肉翻飞，非常诱人。

又玩弄了一会，陆川才从她胯下钻出，翻身压到她柔软的娇躯之上，用手握着自己的物事儿，轻轻顶在她湿滑的穴眼上，看着她的眼睛，微微笑道，“姨娘，我又要来了哦！”

“你放了我吧，那里真不行了。”上官含芸此时又爱又怕，爱的是自己仍然魅力无限，能将小家伙迷得团团转，怕的是自己下面真的无法承受，要是被他弄撕裂了就不好了。

不过陆川可就没有考虑那么多了，很快，他那根又粗又长的大肉棒“滋”的一声尽根插了进去。

“啊哟……轻点……痛……”只听上官含芸痛叫了一声，脸色变得有些苍白起来，虽然已经不是第一次被陆川肏，但她那紧窄的小骚穴还是一时不能适应陆川那根大出常人许多的巨龙，现在被他这么猛烈得插入，不由感到花蕊里一阵疼痛，双腿缠住陆川的腰，一动也不敢动了。

陆川有些心疼的低头吻了吻她的小嘴，双手在她那对大奶子上轻轻抚摸着，柔声道，“好姨娘，你忍着点。”

“太大了，要被你插坏了……”上官含芸双目快泛起了泪花，这真是痛并快乐着啊，她不停求饶着，“你轻点，不然真会坏掉的。”

陆川不敢太大力的冲刺，而是让龟头在她那幽深的通道里厮磨着，不断去抵触肉壁上的软肉，一边双手攀上了她的胸前，握住了她那一对肉乎乎的大奶子，肆意揉戳起来。

直到将上官含芸挑逗的再次饮水泛滥，他才开始挺动腰肢，让自己的大肉枪在姨娘的小骚穴里轻轻抽插起来。

上官含芸苦苦忍着，她不愿意给小男人扫兴，而且身体的反应要比她的心理大的多，所以她为了让陆川尽兴，轻轻扭动着大屁股，迎合着将自己干的死去活来的外甥。

这样慢慢动了一会，两人都感觉有些不过瘾了，上官含芸主动开口道，“好孩子，姨娘真的快不行了，就让你再任性最后一次，你快点吧……”

陆川自然不会拒绝这个要求，抽插的动作慢慢得加快起来，双手也顾不上再玩弄上官含芸的大奶子，转而抱住她纤细的腰肢，腰部飞快得耸动，大肉棒将她淫水涟涟的肉穴肏得“滋滋”作响，再加上小腹撞击她大屁股时发出的啪啪声，组成了一付淫荡的交响乐。

“混小子，坏孩子……你肏死……姨娘了……啊啊……姨娘……的那里……都要被你……捣烂了……好会肏穴……好外甥……啊……啊……啊……啊……”

陆川越肏越快，到了后来上官含芸竟然被他肏得如失去了活力一般倒在床上，只是淫荡得啊啊叫个不停。

很快的，又插了数百下，上官含芸忽然四肢紧紧得锁住了陆川，大屁股用力得顶向他的小腹，骚穴一阵收缩，大量的淫水狂泄而出，全都浇在了陆川那敏感的龟头上，搞得他低吼一声，差点射了出来。

上官含芸娇喘吁吁，除了大口的呼吸已经没有一丝体力了，她四肢无力的趴在床上一动不动，如死鱼一般。

这大半夜下来，她已经快被干到虚脱了，只剩媚眼如丝的看着陆川，好半天才有力气开口，却又有些苦恼的道，“你太能干了，可惜姨娘喂不饱你了。”

“可我还没尽兴呢。”陆川将肉棒从她小穴里拔了出来，挺着放在了上官含芸面前，一根物事儿异乎寻常的大且坚硬。

不知道为什么，陆川今天跟吃了药一样特别容易硬，也可能是在母亲闺房里的原因，让他特别的兴奋，肉棒始终斗志昂扬。

男人不彻底的发泄出来是很难受的，上官含芸有心无力，陆川的强悍她今天算是真正的体验了，知道自己一个人根本应付不了他，于是恳求道，“我真的不行了，要不你换个人来帮你吧。”

“姨娘都不行，那还有谁能满足我啊。”陆川思考了下道，“而且我现在这样出去，我怕被人发现我和你……”

上官含芸较弱无力，但思绪却很清醒，她两这样要是被外人发现，那自己真的会被人看轻，毕竟这是很不要脸的事情。

不过她又不想看见陆川难受的样子，于是双眼一转，忽然来了个主意，开口道，“要不这样吧，让你妈妈帮你吧！”

陆川一激灵，她实在想不到姨娘会说出这样的话，这不是要教坏小孩子吗，虽然他也很想，而且上官含雪就躺在床里边，因为两人造爱宣淫，被子已经从她身上滑落了不少。

只见床上的女人露出一大半身体来，黑色的胸罩包裹着诱人的双峰，诱人的身材下，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

即使是在沉睡中，那风髻露鬓，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

美人腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

陆川看着这名风姿绰约面容秀美绝伦的中年美妇，虽然没有刻意的打扮过，但那曼妙的身材，沉睡间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。

陆川喉咙滚动，对妈妈的渴望超乎寻常，但这话从姨娘口中说出，还是把他吓了一跳。

陆川真怕她是被自己奸的脑袋坏了，赶忙阻止道，“她是我妈妈，那怎么行！”

“这怎么就不行了，你是男人，她是女人。女人不就是给男人奸的么！”一想到自己这么败德又龌龊的主意，上官含芸神秘一笑道，“而且，我看你也不是不喜欢你妈妈的身体吧。”

陆川眼神闪烁，不痛不痒的回了句，“可我是她儿子啊，这肯定不行的！”

陆川是有那样的心思，而且也不是没干过，但要她在姨娘面前睡自己的亲生妈妈，他暂时还是没有那个勇气的。

“怎么现在怂了，刚才的本事哪去了？”上官含芸还不知道陆川内心深处的想法，她只是觉得好玩有趣，见陆川一脸正经，忽然对他媚笑道，“那你不插入不就行了，不插入又不算乱伦。反正我是没法满足你了，你自己看着办吧。”说完上官含芸将上官含雪身上的被子彻底的拉开了。

上官含雪瞬间露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，她那红色的胸罩若隐若现，胸前一对诱人的乳峰丰硕高耸。

陆川感叹自己的妈妈真的是太美了，成熟的胴体熟美动人，性感诱惑。

凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在胸罩的包裹下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着乳房的形状。

她那雪腻幼嫩的小腹，以及那一段白嫩丰润的美腿，还有胯间性感的小内裤。

她的内裤是白色的，薄而不漏，保守又不失性感，纯洁中透露出一抹黝黑，更增添了淡淡的诱惑。

熟睡中的上官含雪仍是女神般的存在，她的俏脸如梦如幻，沉睡的鼻息里还阵阵吐着香气。

看着妈妈那一对浑圆的肉团被红色蕾丝胸罩包围着，一眼看去，胸罩也承受不住胸前的丰满，那白皙的双峰，像是要破开胸罩脱颖而出。

陆川顿时胯下高涨，吞咽了下喉咙，吱吱呜呜的道，“真的可以吗？这不算乱伦，对吧姨娘？”空气中一下子充满了禁忌的氛围。

上官含雪的成熟魅力，恐怕任何一个男人都会忍不住的，见陆川已经表现出了欲望，上官含芸笑道，“当然不算了！再说了，你现在这个样子，她做妈妈的也有义务帮你不是。”

“姐姐的身材真是越来越霸道了，当初姐夫真是好运气，那么多人提亲姐姐却只看上了你父亲……”上官含芸看着上官含雪的身体，她自己也是自愧弗如，想起当年的一些事，叹道，“不过，这下都便宜你这个儿子了。”

看似漫不经心的话，却勾着了陆川心中的禁忌，一听到父亲，陆川果然物事儿一阵猛跳，如铁棍一样坚硬，那活儿就好像是在表达着，诉说着以后妈妈都只是自己的女人了。

一想到自己做过的事情，以及在做的事情，这真的很大逆不道，不过那种乱伦败德的禁忌，却让他从中感到了无边的激情和刺激，是任何女人都代替不了的。

“愣着干什么吗？还不快给你妈把胸罩脱掉啊。”上官含芸嗤笑了一声，仿佛是在对他畏手畏脚的不满。

上官含雪的胸罩，是前扣式的，更是让陆川吞着口水，气氛已经铺垫到了这个时候，他也就不在憋着了，伸出颤抖的手解开了她胸前的束缚。

顿时，一对饱满的酥胸出现在了他的面前，两只饱满肥腻的雪峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管。

失去了贴身胸罩的保护，女神胸前才露出庐山真面目来，真是太美了，妈妈的一对乳房白皙丰满又大又白，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。

钱币般大小的乳晕均匀分散在乳房的正中，顶端是一对如桃花般的蓓蕾，和一般的妇人完全不同，她的乳房保养的极其美妙，不仅大而挺，而且白皙中没有一丝色素沉淀，那诱人的蓓蕾还是粉红粉红的。

“没想到你妈妈的奶子真大真漂亮啊！”这一幕，上官含芸都露出了羡慕的神色。

看着这双宛若倒扣玉碗般的峰峦，陆川的目光集中在那两点艳红之上，贪婪的问道，“我能摸一下吗？”

上官含芸笑了笑，“当然可以，小时候你又不是没做过，你不仅可以摸，还可以再吃几口。”

陆川伸出双手，虔诚而又颤抖的轻轻扣上了亲生妈妈那一对美妙的肉峰，他的手是颤抖的，这对乳房绝无仅有，因为曾是哺育过自己的乳房。

陆川的快感是双重的，一方面是因为妈妈的肉团实在是妙极，握在手里滑而不腻，丰满温暖让他爱不释手。

另一方面是因为有第三个人在场，让这场母子间的禁忌瞬间扩大了好几倍，就好像是打破了世俗的枷锁般，让他欲念高涨。

陆川揉戳着妈妈的一对美乳，嗅着她身上散发的成熟妇人香，很快变得痴迷不已，一头扑了上去，大嘴一张，把上官含雪胸前那对滑嫩的玉乳含在嘴里，细细品尝起来。

他的嘴巴好像贪婪的蜜蜂一般，啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶。

他的魔爪也没闲着，在她香滑的玉体上乱摸着，侵虐着她的乳房，时轻时重地抚摸。

每当他一触碰到那两个尖挺在高耸乳房之上的花蕾时，妈妈的呼吸声就变得更加浓重，她的身体也似有反应似的扭了扭。

陆川沉迷于妈妈的乳峰，舌头在她那迷人的乳晕上舔来舔去，鼻子里全是她那乳房的馨香。

他张大了嘴巴，手捧着妈妈高耸的乳球，将奶头含在嘴里，又吸又舔，“啾啾”的还不断用牙齿去轻咬她的奶头。

“女人很敏感的，别把你妈妈弄醒了。”有好几次上官含雪反应都挺大的，见陆川像个孩子一样吃奶，场面即温馨又淫绯，上官含芸怕真的把她弄醒了，连忙喊道，“别啃了，快跟你妈亲个嘴，亲上了，她就是你的女人了！”说完又是一阵轻声浪笑。

看着上官含雪那双修长雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸，硕大浑圆的乳峰，每当她呼吸的时候，那巍颤颤沉甸甸的分量，随着呼吸不断弹荡的乳浪，总是让陆川看得口干舌燥神魂颠倒。

盯着亲生妈妈那熟睡中带着妩媚的芳颜，陆川毫不犹豫的吻了上去，亲上了上官含雪那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比。

随着陆川发动热吻，他的全身已经压在了上官含雪的身上。

她头上那如云的秀发已经披散下来，落在了她的肩膀上。

妩媚的大眼睛紧紧锁闭着，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息。

陆川的舌头在妈妈的檀口之中搅弄缠绕，他好象完全忘记了周边的一切，只知道吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液，不断清扫着她那醉人的口腔。

醉人的长吻过后，陆川喘息着，一颗心脏狂跳，因为按照大人的说法，亲上了那妈妈以后就是自己的女人了。

而上官含雪似乎也没好到哪里去，熟睡中也似乎并不是没有感觉，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为波动而呼出的火热气息。

一双丰满的乳房在她那有些急促的呼吸之下上下起伏，性感诱人。

而陆川则是整个身体覆盖在妈妈的上面，双手撑在她的螓首两侧，自上而下地凝视着她那荡漾着妩媚的俏脸，还有闭合的双眸，陆川从她的眼睛里仿佛看到了两颗最明亮的星星，这让他情不自禁地低下头在她的眼睛上留下了一个浅吻。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 猥亵美母
────────────────────────────────────────

上官含雪那婀娜的身姿躺在大床上，陆川直感到自己的妈妈长得是那么的漂亮好看，脸蛋上的五官出奇的好，长发飘逸气质出众，皮肤细白很可爱，细眉大眼的迷人眼睛很勾魂。

而且她的身材凹凸有致，一对乳球高耸入云，一双修长美腿又白又直。

上官含雪睡得是那么的安详，和睡美人一样的美丽。

房中的淫糜味和她的体香使陆川按捺着激动的心情，他依在妈妈身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她紧闭的双眼小巧的双唇，轻声道，“好有感觉啊！”

上官含芸闻言笑着说，“跟你以前的女人不一样吧？”

陆川轻哼一声点了点头。

自己的妈妈与任何女人相比，那都是不一样的存在，不仅是她的美貌吸引着陆川的心，还有两人之间那种血浓于水的血缘关系，都让上官含雪变得与众不同。

上官含芸循循善诱，仿佛看出陆川正是欲念横生的状态，所以对他道，“想看看你妈妈的那里吗？”

“哪里？”陆川想要确定一下情况。

“就是把你生出来的地方啊！”上官含芸她好像已经迫不及待的的想要亲眼看看这对亲生母子之间会做到什么地步了，对她而言，这即新鲜又让人充满了好奇和兴奋，因为这可是世上任谁都很难看到的一幕啊。

“这真的可以么？”陆川冲动的要命，母亲的神秘私处对他有致命的吸引力。

他虽然在上官含芸面前表现的有些畏手畏脚，但一只手还是忍不住的滑摸到了上官含雪的大腿上，沿着修长的大腿上下玩弄起来。

可能是出于羞耻心，上官含雪没有穿丝袜，妇人的腿儿丰满圆润，摸在手里滑不溜秋的。

陆川沿着她的双腿揉摸了一番，一只手开始不老实的在她的屁股上抚摸起来。

本以为她的奶子够大了，没想到看似娇气的人儿，隐藏在小内内里的美臀也是如此丰满妖娆，那温热的臀瓣摸在手里充满了弹性。

陆川爱不释手，手抚上妈妈那丰润的大腿，不断感受着那真切的温热和肉滑，直到停在滑腻的大腿上的色手来回好好把玩了一会，才将注意力转移到她的下体。

没有了裙子的庇护，陆川能看到妈妈今天穿的内裤是白色的，薄而不漏，保守又不失性感，纯洁中透露出一抹黝黑，丘壑鼓鼓的如馒头一般，神秘的私处充满淡淡的诱惑。

陆川眼睛盯的冒火，他真怕自己忍不住会把这碍事的薄内裤扒开将自己的肉棒插进去。

想了想陆川还是有所顾忌，回头对上官含芸笑了笑，“姨娘，等我妈醒了，你不会告诉她吧？”

同为女人，不知道为什么，上官含芸也很想看看自己的姐姐那里有什么不同，居然能让她儿子这么着迷，于是叮嘱道，“当然不会，就算说也只会告诉她，你很孝顺。”

陆川难以克制自己的情欲，听罢色手猴急的一下便从妈妈的大腿向上滑入了她的神秘地带，接着摊开手掌探入了她的双腿根部。

美人的下体凹凸有致，陆川隔着一层底裤也能感受到那里的温热，不由自主的开始想在那里流连玩弄起来。

“都到这时候了……”看着陆川乱摸的手，把上官含雪那一件小内内弄得皱巴巴的，根本失去了原来的作用，让她的私处变得若隐若现，上官含芸干脆伸手帮忙，“还是给她脱了吧！”说完一下子将上官含雪的薄内裤褪到了大腿上。

上官含雪顿时春光乍泄，那饱满的阴阜，粉嫩的阴唇，花苞下迷人的细缝，双腿翕动间，腿心处闪烁着娇艳，像极了早晨含露待放的花蕊。

下身失守，妈妈的光景全落在了陆川的眼里，“好漂亮啊！”他忍不住的咽了一下干涩的喉咙，嘴里发出了赞叹的声音。

可怜上官含雪还在沉睡中，不知道自己的儿子正在窃瑜自己身上最美妙的地带。

看着亲生妈妈那一副睡熟的模样，根本就没有醒来的迹象，这更加刺激了陆川的兽性和欲火，他的双手用了力去掰妈妈那并拢的美腿，美妇人的娇躯稍微一摆，性感的三角地带便赫然敞开，暴露在了亲生儿子的双眼里。

这下上官含雪的胯下也宣告失守了，陆川分开了她那一对大白腿后，双手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，陆川狠狠地将中指顶住了亲生妈妈的洞口。

“怎么样？”儿子玩弄母亲的阴部，这是想想都令人脸红的事情，上官含芸哪里听说过又哪里见到过这种情况。

当这种事实就出现在自己眼前，搞得她也是眼中开始冒火，一股淫欲涌上心头，要不是自己下面还没有恢复，她真的很想让陆川再次插入了。

“好热好湿！”陆川用心感受着妈妈的私处，只觉得她那肥厚的花瓣里柔软无比，灼热烫人，他的手指忍不住的在里面搅了搅，很想一窥究竟。

“看来你妈妈也有感觉了。”上官含芸也没想到自己的姐姐会有反应，因为她看起来仍然睡的很死，这说明对方和自己一样，成熟的身体对性事也很敏感，并不是表面上的冷美人那样。

上官含雪那娇嫩的肉丘十分饱满，就如同熟透了的蟠桃，而此时眼前的这个美妙的蟠桃正被他的手指头从中间掰开，露出里面鲜红的嫩肉。

陆川呆呆得看着眼前的美景，他的肉棒立时硬了起来，直想现在就把它插进妈妈那诱人的仙人洞，可是却又不太敢，毕竟对方是自己的妈妈，而且她的亲姐妹还在旁边，所以陆川只好先看着过过眼瘾。

陆川一根手指不断得拨弄着她那已经充血勃起的小豆豆，手指勾了勾，双手继续在她下面游动，右手已经伸到了她那美妙地方轻轻得抠挖着，只是几下，就把那里的泉水引了出来，滑滑的黏黏的。

陆川笑着停止了手上的动作，把手从妈妈的小穴里抽了出来，将两根沾满了露珠的手指放进嘴里，啧啧有声得吃了两下，兴奋道，“真是美味啊。”

上官含雪睡梦中仿佛有点知觉，轻轻张开了小嘴，随着呼吸发出微微诱人的呻吟，脸上也露出似乎很难耐的表情。

而随着她儿子手指的拨弄，她那小小的花瓣穴口不断得张合着，每一次张合都会吐出一丝晶莹的淫水，借着淫水的润滑，陆川的手指也是越弄越顺畅。

上官含芸睁大了双眼看着这淫荡的一幕，搞得她自己也是春情萌动，一脸的渴望。

陆川一想到这对成熟的姐妹花，都成了自己的禁脔，不假思索的便将另一只手伸到了上官含芸的双腿之间，抚上了她那和妈妈一样饱满的小嫩穴，入手一片湿滑，显然是她动情之下流出的淫水。

“哦，小坏蛋……”上官含芸毫无防备，顿时发出了一声诱人的呻吟。

自己和姐姐都是他的长辈，也是他最亲的人，而对方这个小家伙却放在一起玩弄，想到这些上官含芸十分的难为情，却又感受到了极大的刺激。

陆川心中大乐，用手指借着淫水的润滑，一手一个成熟美妇，分别在她们的小穴里来回得划动着，还不时轻触她们那花瓣上硬挺的小阴蒂。

上官含芸身体颤抖得更加厉害，而上官含雪也没好到哪里去，沉睡的身体仿佛被唤醒，淫水流了一大片。

陆川越来越难耐，看了一眼姨娘的嫩穴，又看了一眼妈妈的，最后还是觉得自己妈妈的小穴最漂亮。

于是他身体一缩，将上官含雪的一对美腿分开，把头埋进了她的胯下，直接吻上了她那饱满诱人的小肉穴，用舌头在她娇嫩的缝隙里轻轻舔弄起来。

“妈妈的下面真好闻，汁液好香好好吃……”陆川张开嘴巴，不断用粗糙的舌头去舔亲生妈妈的小穴，沿着粉嫩的肉缝清扫，含住那挺立的阴蒂。

陆川的呼吸里全是来自妈妈那诱人的荷尔蒙气息，嘴巴里也全是芬芳的蜜液，这让他的大肉棒涨的十分难受。

“姨娘，快给我消消火！”说着陆川拉着上官含芸的一只手扶上了自己那坚硬的物事儿。

“真大啊！好像比刚才更硬更粗了。”上官含芸握住陆川的肉棒，一只手难以掌握，只觉得它是那么的吓人，就像是和面杆一样粗壮。

妇人惊叹于年轻人的性能力，只好用双手给他握住，开始慢慢的动作起来。

“太好了！姨娘，我爱死你了……嗷～～”陆川大叫了一声，重新把头埋进亲生妈妈的胯下，更加卖力得舔弄起她的蜜穴来。

当然他也没有忘了自己的姨娘，一只手仍是在她的私处乱抠乱挖。

“坏小子，等一下。”上官含芸却是制止了陆川，然后把身子转了个方向，和上官含雪来了个并排，并与陆川形成了一个69式，然后抛了个媚眼给他，那意思是让他也舔弄一下自己的那里。

而她自己却用双手握住了陆川的肉棒，张开小嘴轻轻含了上去。

仿佛是在服侍自己的爱郎一样，上官含芸此时一点也不觉得陆川的鸡巴脏，只是她的经验并不多，把龟头含进小嘴里后，只是轻轻得吮吸着，同时用小手握着自己小嘴含不下的那一大截，轻轻套弄着。

“姨娘，我好爽啊！”虽然肉棒上的快感并没有心理上的快感强烈，但此时却是被自己的亲姨含着，而自己又在挑逗着亲生妈妈最宝贵的私密处，陆川心里的满足却已经盖过了一切。

他用心的舔着妈妈的小穴，在她阴道里的动作更加卖力起来。

不多时，上官含雪的身体反应变得剧烈起来，雪臀微微纽动，窄小的肉洞也紧缩着压迫陆川探进去的舌尖。

陆川害怕动作太大会把妈妈弄醒，所以每当她那湿润的肉穴紧裹之时，就会把嘴巴换到姨娘的胯下，给她消肿止痒，“姨娘，感觉怎么样？”

“啊啊……把人家舔的骨头都酥了。”上官含芸被他舔的快感连连，樱桃小嘴更加卖力，不断含住陆川的大肉棒，用舌头在上面画圈，像个美女蛇一样，将舌头缠绕在陆川的龟头之上，轻扫他的冠状沟。

陆川双手和嘴巴并用，一起玩弄着妈妈和姨娘的美穴，他一刻也不停歇，很快就将两位成熟美妇身下弄得一片狼藉，穴口淫液翻飞。

而他自己的性器却依旧坚挺，根本得不到满足。

“嘙”一声，陆川从上官含芸嘴里退出了物事儿。

上官含芸关心着问道，“怎么，射不出来吗？”

陆川点点头，一颗心儿此时全放在了妈妈的身上。

要说天底下最漂亮的女人，那就数上官含雪了，顶着武林第一美人的头衔，不仅人美还心善。

上官含雪是陆川的妈妈，也是他心里最爱的女人，同时也是让他神魂颠倒的女人。

虽然做儿子的很不该这样，但是那种疯狂的念头只要一想想，陆川就很激动，毕竟还有什么能比将生出的肉棒插回故乡更诱人的呢。

陆川低头看了一眼，发现妈妈的美穴更加的诱惑了，被自己舔过的穴口，只见那娇嫩的花瓣充血鼓鼓的，还向两边微微张开，似乎是在对陆川倾诉着想要得到填充。

“想把你妈妈上了吗？她今天睡的很死，这是你的机会，不过你要想好了，她可是你的亲生妈妈！”上官含芸有着一丝期待，又有着一丝焦虑，不过就算陆川真的要和自己的妈妈做爱，那上官含芸也是支持的。

陆川也很想现在就把妈妈上了，毕竟这样的事情已经发生过很多次了。

但是这种睡奸总有些美中不足，他想要的是和妈妈在清醒时，真刀实枪的做爱。

但他现在的欲望也很需要发泄，看了看陆川道，“用妈妈的奶子吧！”

看着妈妈的胸部，真白真大，上面还有着嫩嫩的青筋，真的好漂亮。

上官含芸没说什么，于是陆川双腿分开，半跪半蹲着跨在了上官含雪的身上，手捧着直接让上官含雪两颗巨乳放在了他的胯前。

“这样也好爽啊。”陆川根本忍不住，双手捧着她的奶子夹住自己的肉棒动了动。

“我估计你父亲在世的时候，都没有享受过这种待遇。”上官含芸感觉自己的外甥实在是太会玩了，心道自己的姐姐高高在上，却被儿子折腾的不清，要是被她知道了，不知道会作何反应。

这样的事情想想都很刺激啊，上官含芸继续絮叨，“姐姐守寡了这么多年，恐怕都忘了闺房之乐。”

陆川悉心听着，不过这样的话只会让他更加的兴奋。

他很缓慢的自己用手抓住了上官含雪的一对乳峰，然后用那充满弹性的雪白嫩乳，一左一右夹住自己粗长的鸡巴，让他的肉棒在乳房山谷中上下起伏。

这太有感觉了，陆川凝视着妈妈的成熟月容，他的动作却没有停，不敢过分的发力，也没有就此停下。

陆川时不时的会用点力，猛戳她的乳峰，虽然妈妈的胸部很大，但因为自己勃起之后的巨龙太长的关系，龟头有时会探出奶子的上缘，直戳她的下巴。

“喔，妈妈……好美好爽，妈妈你感觉到了吗，儿子在玩你的奶子……”

陆川机械的动作着，一下一下的用自己的肉棒戳着妈妈的乳房。

他真的很舒服，看着妈妈的白皙美乳和雪颈，就忍不住会去亲她的嘴巴，用舌头撬开她的嘴唇。

上官含雪的嘴里十分的香滑，陆川主动和她缠绕着舌头，不停吸她那香甜的口水。

亲了一会，陆川又去亲上官含芸的红唇，把她弄得意乱情迷的回应着。

陆川一边更慢的捧着妈妈的雪乳，套弄夹着自己的肉棒，一边主动的舌吻她，用他那粗糙的舌尖在上官含雪的舌头之上探来探去。

同时，他还会去吻一下上官含芸，含一下她的乳房，两个成熟的女人，他一个都不愿意放过。

这感觉真的好舒服啊，弄得陆川好想跟妈妈还有姨娘一直这样下去。

乳交与接吻情谊渐浓，在视觉上跟触觉上都让陆川爽到不行。

他双手握住妈妈的奶子，抚摸巨大却又粉嫩的雪乳。

上官含雪两颗白嫩乳球上面有着粉红乳头与乳晕，很是可爱，摸了一会，他的一只色手又会时不时的往下移，去摸她双腿之间的私处。

每当这时，睡梦中妈妈的呼吸就会变得急促，并且双腿条件反射的收紧一下，好像是不想让他碰那里。

陆川握住妈妈一对大奶子夹着自己的肉棒，偶尔力道错位龟头会碰到她的嘴巴。

每当这时，陆川就会大力的耸动一下，让龟头前移，顶开上官含雪的樱桃小口，让龟头接触她那柔软的丁香小舌。

尤其是马眼被舌尖紧挨着的时候，陆川真是又激动又刺激。

这时候的妈妈，陆川真是觉得她高贵而又妩媚，平时那么高高在上的高冷美女，此时却淫荡不堪浑身赤裸，她真是堕落女神啊！

而且上官含雪还在陆川不规矩的抚摸下，即使还含着龟头，嘴里也会时不时闷哼出声，她睡梦中的感觉应该也是舒服的。

随着陆川加快力道，龟头更频繁进出妈妈那性感的小嘴，以及奶子夹的动作越来越快，陆川也因为快感而感觉要忍不住了。

他的包皮本来就外翻着，娇嫩的乳肉肌肤，每一下都是对他的压榨，加上那因为摩擦而火热上升的温度，还有她那妩媚的俏脸，这些都让陆川要射了。

尤其是刚才湿吻所堆积的射意愈发强劲，搞得陆川下体往前一突，鸡巴贯穿滚滚乳肉直塞进上官含雪的嘴里，然后颤抖着在妈妈的檀口里喷射出浓浓的精液，“喔，不行了，射了……啊，妈妈……”

由于实在太过爽快，陆川的精液量很惊人，当肉棒停止颤抖退了出来，上官含雪的小嘴还是难以包容的下，很快就有白浊液体从她嘴角溢出。

而且量实在太多了，还没等流出来，就听咕噜几下，有一部分已经顺着她的喉咙进了肚子里。

虽然是无意识的，但亲生妈妈吃自己的精液，这让陆川又是一阵冲动，龟头不可抑止的又跳动了一下，将最后几滴精液射在了她的脸上。

上官含雪这样高贵的妇人，寻常男人见到她都要低着头走路，她哪被这样对待过，俏脸上覆盖着浓烈的精液，让她看起来更加妩媚无边，于她平时的形象形成了一种巨大的反差。

射完精之后，陆川那沾满精液与口水的肉棒仍然没有软下的迹象，还是指着妈妈的脸跳啊跳的。

不过他也不敢再继续弄她了，万一她要是中途醒了，那自己少不了会被教训一顿。

“这下舒服了吧。”看见陆川终于射了出来，上官含芸总算松了一口气。

陆川至此大为满足，虽然还没能将肉棒塞进母亲的小穴里，但他相信这一天不远了，甚至是对她们这对姐妹花左拥右抱也不是没有可能。

但一想到这时还在妈妈的房间里，看见床上淫乱一片，陆川心中大为不妙，出声道，“要不要收拾一下？”

“你说呢。”上官含芸白了他一眼。

两人房事过后才一阵后怕，赶紧收拾整理了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 上官含雪有喜了？
────────────────────────────────────────

上官含雪醒来时，脑袋依然是有点微痛，思绪也有点昏沉不清，她知道是自己昨晚喝多了的缘故。

揉揉惺忪的双眼，上官含雪突然一阵惊愕，自己身上的衣服怎么回事？

她发现身上除了还有一件小内内在，已经是不着一物了。

女人在这方面都是很敏感的，她在床里面翻了翻，发现胸罩、裙子都在床上，只是变得有些凌乱，摸起来还有点皱巴巴的。

上官含雪陷入了沉思，自己明明喝醉了，那醉酒之前的事情她都还记得，但是昨天晚上她是怎么上床的，又是怎么脱衣服的，她却一点也不记得了。

难道？

一个可怕的念头忽然出现在她的脑海里，因为这种情况下，最值得怀疑的人就是自己的儿子了。

妇人赶紧检查了一下自己的身体，首先令她不太舒服的是自己的俏脸上，总觉得有些黏糊糊的干涸后留下的紧绷的触觉，而且小嘴边还有一种奇怪的味道，就是那种充满了房事后残留的气味。

上官含雪又不是未出阁的小姑娘了，岂能不知道那是什么气味，一想到这个混蛋儿子很有可能将他的那东西塞进了自己的嘴巴里，甚至是把精液射进了自己的嘴里，上官含雪就直患嘀咕。

他居然敢！

上官含雪在心里已经把陆川骂了个狗血喷头。

上官含雪心慌不已，恨不得立马洗洗脸漱漱口，不过她很快又看向了自己的胸部。

睡了一晚上，她那隆起的胸脯仍是挺拔有料，没有丝毫的下垂，但是不用细看也能发现，上面多了一些口水干涸后的痕迹。

上官含雪是个极其爱干净的女人，她身上从来都是一层不染，但是雪白的乳房上，此时却多了一滩污秽之物，妇人用手摸了一下放在鼻头闻了闻，那种雄性的气息更浓列了。

事实一再证明，自己的儿子肯定是对自己做过了什么，一想到儿子在自己身上放肆胡来，甚至很有可能把那玩意放在了自己的胸部上驰骋，上官含雪就一阵脸红。

陆川的花样，上官含雪是体验过的，他什么变态的想法都有可能做的出来。

上官含雪气恼不已，自己是他的妈妈他的长辈，他怎么可以这样做？

而更加令她担忧的一件事情是，上官含雪伸手拨开了自己的小内内，那里明显有被人碰过的迹象。

私处是女人最敏感的地方，被人碰过怎么会没有感觉？

陆川昨晚和上官含芸混战到半夜才离去，临行前，他虽然是有打理妈妈身上的污秽，但因为是晚上的光线不好，所以并不能清理的很干净。

而且他对上官含雪的蜜穴处，又是用手抠挖又是用舌头舔吮，爱液是可以清理的，但是那种感觉根本是清理不掉的。

这混小子，难道真的将他的物事儿插进去了？

上官含雪不敢去想了，因为昨天晚上的情形，她脑子是不清醒，但模糊的印象还是有一些的。

现在回想起来，迷迷糊糊之中似乎的确有人侵犯了自己的私处，而且那种飘在云端的感觉，也让她追寻不已。

甚至有一段时间里，她还做了春梦，模模糊糊好像就是儿子的身影。

这太荒唐了，虽然已经和亲生儿子做过了很多次，但是身为人母，上官含雪知道这样是不对的。

所以在离开荒岛之后，她才叫停了两人之间畸形的关系，想令他断了那种念想。

可是现在居然又发生了这样的事情，这是乱伦大罪！

上官含雪不是循规蹈矩的人，传统的观念并不能束缚她，这也是她当初能够选择用性爱来帮儿子解毒的原因。

但上官含雪更不是放荡的女人，从长大以来她都是表现的清心寡欲，既使成婚之后，也只在洞房的时候和丈夫有过一次，之后就再也没有被男人碰过，也就是那唯一的一次令她怀上了孩子，成了人母。

上官含雪又羞又恼，回到山上的这些天以来，她一想到在丈夫坟前的事情，儿子说出要追求她的话来就一阵心霾，所以才有意识的避着他。

不过上官含雪的性格柔情似水，又想到在儿子成长的过程中，自己没能陪伴他，或许这才导致了他对自己少了那份敬畏之心。

这样一想，妇人又没有那么生气了，说到底是自己对他的母爱缺失，没有尽到当妈妈的义务，又怎么能都怪儿子呢？

而且年轻人血气方刚，对女人有渴望也是很正常的事情，自己是他的妈妈，其实也是他最为亲近的女人，自己的美貌和身材又是那么出众，所以儿子对自己有那种心思，也不是不可以原谅的。

就这一会儿的时间，上官含雪的内心已经变化了很多次。

“咯吱。”门开了，陆川探头探脑的进了来，他手里端着准备好的早饭，当发现上官含雪已经醒了，热情的道，“妈妈，起来吃饭了。”

对方明明做过了那样的事情，但一看到儿子那人畜无害的小脸，上官含雪得内心就一片柔软，慈母心肠，她狠不下心来把他骂一顿，柔声道，“你过来。”

陆川不明所以，但是妈妈的声音听起来很舒服，母子俩许久没有这般相处了，陆川放下早饭，很快来到了雕花木床跟前，关心道，“妈妈，你酒醒了吗？昨晚你喝多了。”

上官含雪衣衫不整，还没来得及穿衣服，一身雪白的肌肤外露着，看到儿子走近了，她才有些害羞的将小内内拉了上去，然后伸手将被子遮住了自己的身体。

不知道为什么，房间里仿佛充满了桃色气氛，母子俩都没有开口说话。

好一会儿后，上官含雪才甩了甩头发，将一头乌黑长发拨到了脑后，然后示意陆川坐下。

上官含雪难以开口说什么，却忽然又嫣然一笑，组织了语言道，“昨晚，是你把我送回来的吗？”

上官含雪半裸的身体一闪而过，陆川很快将目光移到了妈妈的俏脸上，他捉摸不定她的心思，因为昨晚的事情，他觉得就算妈妈把自己打一顿骂一顿，他也心甘情愿的接受。

但是他没想到妈妈会露出温柔的一面，还有那皎洁阳光的一面，这让他如沐春风，仿佛感受到了浓烈的母爱。

很快，陆川也变得乖巧起来，出声道，“妈妈，你昨晚醉的不省人事，我就把你抱了回来，下次别喝那么多了。”

“知道了，下次不会了。”上官含雪皱了皱眉，一颗心儿思来想去，最后还是开了口道，“我身上的衣服，昨晚是你脱下来的？”

听到妈妈的话，里面并没有责怪的意思，陆川也很坦然，回答道，“我怕妈妈你难受，就把你衣服脱了。”

“那你……”上官含雪本想问一问‘你有没有对我做什么？’，但又觉得多此一举，既然心里已经原谅了儿子，又何必再提那令人脸红的事情。

上官含雪脸颊有些热，连忙用手去拨耳畔的长发掩饰了一下，轻声道，“下次别这样了。嗯，或者可以让你姨娘来。”

陆川只觉得自己的妈妈好有魅力，她那举手投足之间，都充满女人的味道，尤其是那轻拢长发的举动，带着一抹少妇羞涩，最是勾人心弦。

世上男人都会对这样的女人发狂，又何况陆川还是个不到二十岁的孩子，他哪能抵抗的了成熟美妇的妩媚风骚。

陆川愣着，不由得看得痴了。

“我脸上有花啊！”上官含雪娇嗔一声，忽然觉得自己说的话充满了暧昧，立马闭了嘴，脸颊飘过一丝红晕。

陆川的心儿完全被勾动，盯着妈妈的芳颜猛瞧道，“妈妈，你真好看！花儿都没你美。”

“油嘴滑舌，没大没小的。”上官含雪白了他一眼，心里却暖洋洋的，因为女人都是喜欢被人夸的。

不过早上的时间很短，上官含雪也不能一直坐在床上，于是对陆川道，“周儿，你先出去一下，我要穿衣服了。”陆川不舍的出了门，却没有离开，而是一直守着。

再次进来时，上官含雪已经穿好了衣服，换了一件连身长裙。

在那雪白的罗裳之中，上官含雪一身成熟的胴体被包裹着，浑身散发着成熟贵妇的美艳风韵。

她那一头秀发此时因为才起床，有点凌乱的披散在肩后，不愧是江湖中的第一美人，晨光中依然是那样动人。

有着高挑曼妙婀娜的身材，即使生过一个孩子却依然没有走形，仿佛一个三十出头的花杏少妇般窈窕迷人。

看着妈妈那一张靓丽迷人的脸庞，一袭白色长裙轻轻飘扬，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的明眸杏眼，小巧玲珑鼻子衬托出她一脸的秀气，清新淡雅却又同时具备高贵典雅，她胸前的那双丰挺高耸的雪峰此起彼伏，都深深地吸引着陆川的眼球。

陆川刚才出门时，早已打好了水。

不一会儿，上官含雪就洗漱好了，脸上洗去了污迹，她变得更加明艳照人，瞧在陆川眼里有说不出的心旷神怡。

紧接着，上官含雪就来到了梳妆台前，在一面琉璃镜子之前坐了下来。

成熟的妇人果然会打理，这和小姑娘完全不同，只见她拿起胭脂盒，动动手指略微施了个淡妆，便姿色尽显。

上官含雪在镜子前静静地看着自己，那白皙的肌肤、匀称的五官让她仿佛年轻了十岁。

美妇人对自己的容貌很满意，动人的气质，火辣的身体，使她浑身充满着一种原始的吸引力，这样美妙的组合，构成了一个完美的成熟尢物形象。

上官含雪自己都沉醉在了自己的容貌之中，手上的梳子楞在半空中，好一会她才回过神来淡然一笑，心道‘你啊你啊，一把年纪了还是那么爱美。’忽然发现儿子在盯着自己，干脆对他喊道，“周儿，快过来。帮我梳一下头发！”

面对着这么一个成熟漂亮的美妇，陆川很难不动情，她那不经意的嫣然一笑当真是百媚横生，尤其令他心神牵绕。

陆川这一刻真的庆幸自己能做她的儿子，他毫不犹豫的来到了她的跟前，接过了桃木梳子为她梳理头发。

上官含雪因为坐姿的原因露出了雪白的后颈，她那乌黑柔顺的秀发一直垂到腰际，浓密的如瀑布一般，而且上面还散发着丝丝发香，伴随着房中妇人身上散发的女人香，都让陆川闻起来沉迷不已。

陆川抚摸着妈妈的头发，根本爱不释手，他随意的拨弄着，就好像小时候那般。

这是一种很神奇的体验，世间的小孩子仿佛都爱玩自己妈妈的头发，那是一种顽皮，也是一种与生俱来的亲近行为。

上官含雪那婀娜曼妙的身段因为端坐的缘故而更加的笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀，都很吸引人。

尤其是她胸前原本就已经丰挺的雪峰此时显得更加的饱满，将她的衣服撑得鼓鼓的。

从上而下看过去，陆川隐约能从妈妈的领口看见那一件性感的紫色胸罩，还有那包裹着的一对美乳撑起的山峰形状，随着她的呼吸一颤一抖的，绽放出最迷人的乳波。

“妈妈，你的头发又长又密啊。”陆川双手绾着她的发丝，赏心悦目之余也没有忘了帮她打理头发，他就像是对待一件艺术品一般，手捧着妈妈的头发梳理绾出形状。

上官含雪坐在梳妆台前，她看着那块陆川捣鼓出来的镜子，心中却根本就不能够平静下来。

一方面她很享受儿子的手法，让他给自己梳头也是想与他亲近一些，毕竟天底下那个母亲不想和儿子亲密一些呢。

但另一方面，她又发现儿子那火辣辣的眼神总时不时往自己的领口钻，这让她很不自在，有一种心悸的感觉。

镜子之中，是一张薄粉敷面的脸蛋，十分成熟却娇俏，岁月的痕迹，似乎并没有留下什么瑕疵，看起来风情万种，成熟少妇的美人韵味十足，眉眼之间更是充满着一种化不开的妩媚。

褪去了青涩的身体，也让她变得风韵动人起来，胸前的那双肉团更是比起少女要丰满不少。

陆川沉醉其中，手上动作着，眼里变得痴迷，看着妈妈那双水灵灵的大眼睛，还有那娇艳的樱唇，他真想狠狠的吻住探索一番。

陆川还是忍住了，他给上官含雪的长发顺了顺，然后绾了个髻，插了根簪子上去。

梳理好长发，他并没有立马离开，而是将自己的脑袋伏在了妈妈的发海里，深深的呼吸了一口，“妈妈，你的头发好香啊。”陆川的双手也顺势搂到了妈妈的肩膀上。

精心打扮一番，上官含雪更显明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄。

闻着妈妈身上的幽香，陆川根本不舍离去。

而上官含雪也体会着与儿子耳鬓厮磨的感觉，她觉得只要儿子不过分，这些都能容忍。

陆川吸嗅着美人身上那成熟的体香，向前挨着她的身体，脑袋晕乎乎的只觉得很舒服。

陆川滚着脑袋婆娑着，嘴巴不知不觉来到了上官含雪的玉耳处，轻轻一碰就舍不得离开。

他此时并没有什么情欲的成分在里面，就是觉得与妈妈亲近一些很舒服。

这一幕非常的温馨，但若外人看到还是会觉得不太合适。

“好了，多大了，还调皮。”上官含雪轻轻一笑，拉开陆川的双手站起了身，缓解了尴尬的场面。

“多大也是妈妈的儿子。”陆川嘿嘿一笑，让母子两从昨晚以来的阴霾一扫而空，再也没了隔阂。

因为白天还有事情要吩咐下去，上官含雪梳妆完后开始用膳，本来也只是平常的一顿饭菜，但不知怎么的，吃着吃着上官含雪突然患了恶心，开始干呕起来。

看到妈妈身体不适，陆川连忙扶了过去，拍了拍上官含雪的美背，关心问道，“妈妈，你怎么了？身体不舒服吗？”

“没事，就是有点患恶心。”上官含雪吐了几口酸水，身体并无大碍。

“是不是昨晚冻着凉了？”陆川说话时心中歉意浓浓，因为昨晚他只顾着与姨娘欢爱，又在妈妈身上发泄良久，的确没有注意到妈妈有可能会冻着了。

上官含雪并没有感觉自己有着凉的迹象，她的身体一向很好，所以根本不太可能生病。

她自己也想不通是什么情况，喃喃道，“没有啊，你别担心。妈妈最近也不知道是怎么了，就是偶尔用饭就会有想吐的感觉。”

这不得不引起陆川的注意，一个念头开始在他脑海里萦绕，莫非妈妈怀孕了？

女人家的事情，陆川并不是一无所知，毕竟他是另一个世界过来的人，而且回想到昨晚姨娘似乎也很关注这一点，当时他就觉得奇怪。

想了想，陆川盯着上官含雪道，“妈妈。”

上官含雪见他神色凝重，问道，“怎么了？”

陆川鼓起勇气道，“妈妈，你是不是怀孕了？”

轰隆！

这对上官含雪来说无疑是一个晴天霹雳，若是自己怀上了，那必定是儿子的种！

上官含雪紧皱眉头，不假思索道，“怎么可能！你别胡乱瞎猜。”

虽是这样义正言辞的说，但上官含雪心里的慌乱只有她自己最清楚。

身为生过一个孩子的母亲，她又怎么可能不知道这些现象意味着什么，其实半个月前她就有这种反应了，而且该来的月事也没有来。

这都意味着上官含雪有可能真的怀孕了，只是妇人不敢去想，也不敢面对现实，她抱着侥幸心理，不愿意去接受。

母子乱伦本来就够败德为人不齿了，自己身为他的母亲，不仅和他发生了性关系，而且还怀上了他的孩子，这足够羞耻和荒唐。

上官含雪羞愧而又自责，内心变得复杂起来，她只怪自己当初太大意了，想着要是不让儿子射进去就好了，却没意识到母子之间根本就不应该发生性关系，而不是射不射进去的问题。

陆川见她脸色不太好，柔声道，“妈妈……”“你闭嘴，别说了！”

上官含雪内心焦灼不安，陆川害怕惹她生气，一时也不敢再追问了。上官含雪胡乱的吃了几口，便催促陆川出去，“我吃好了，你出去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第132章 新的征程
────────────────────────────────────────

再次出现在众人眼前时，上官含雪已经恢复了冷艳无双的面貌，她看起来高贵端庄，一副女主人做派。

因为和毋丘紫嫣已经谈妥了双方的合作事宜，所以对方已经没有留下来的必要了，毋丘紫嫣作为义军首领的女儿，后方还有许多事情要处理，她辞别幽月宫众人就要打道回府了。

上官含雪一向热情待客，又对年纪轻轻的毋丘紫嫣颇为赞许，既然视对方为贵客，所以不敢怠慢。

想来最近江湖中并不太平，又加上之前在白湖一带就见识过朝廷的手段，上官含雪怕她们回去的路上若有个闪失，那对自己的计划会大大不利。

上官含雪想来想去，最后还是决定命自己的儿子护送她们回去，虽说这一路只有二百里行程，但也不得不防。

毋丘紫嫣略做客套一番，最后也没有拒绝。

她并不是弱女子，跟在父亲毋丘启德身边，好歹见过大世面，知道若能拉拢一些江湖人士相助，那对己方的义举大业，会是一个极好的助力。

上官含雪没有更好的人选可派，彩云还在疗伤之中，而她对彩蝶和彩霞又不太放心，所以只有陆川最为适合。

上官含雪很不舍放儿子离开，整整十几年，母子俩好不容易才相认，虽然这个时间不会很长，但面对未知的风险，上官含雪还是有些患得患失。

不过，最后她还是咬了咬牙做出了这个决定，毕竟这也是对陆川的一种历练。

临行前，上官含雪叮嘱道，“去到那边，见到了他们的首领，记住你代表的是幽月宫，见着了要好好说话。”

陆川早已不是初出茅庐的小孩子了，他回道……“我知道，不会让妈妈失望的。”

上官含雪给他整了整衣领，继续道，“这次让你去，你可明白妈妈的意思？”

从母亲昨天答应她们献出盐井开始，陆川就隐约猜到了什么，觉得妈妈或许是有借义军之手复仇的目的，毕竟推翻了朝廷，那么蔚家的仇也就报了。

陆川头脑聪明，想了想就大概明了，回道，“妈妈放心吧，我一定会把她们安全护送到，等见着了毋丘启德，我知道该说什么。”

“那就好，你们去吧。”母子连心，见事情已经交代完，上官含雪温柔的关心道，“周儿，路上若遇到危险，要首先注意自己的安全！万不可逞能。”

陆川知道她又把自己当做小孩了，本想说出来，但又想到自己再大可不也是她的孩子吗，于是略显顽皮的做了个孔武有力的动作出来，然后咧嘴一笑道，“谨遵母亲大人的话，儿一定会保护好自己的。”

依依不舍，但一行人还是下了山。

看着儿子离去的背影，上官含雪一脸的不舍，还夹杂着一些化不开的忧愁。

一直到儿子的背影消失不见，上官含雪摸了摸自己的肚子，心中更加的思绪烦乱，不知道该怎么办了。

上官含雪这不经意的动作，本来什么也算不上，不过却被眼尖的上官含芸发现了。

自从昨天晚上得知了上官含雪身上的一些秘密，她就对自己这个姐姐格外关注，此时更坚定了她的想法，等众人都散了，上官含芸率先挑起话题道，“姐姐，你没事吧？”

上官含雪以为她是关心，便回道，“我没事。就是有点不放心，总担心周儿路上会碰上什么麻烦。”

上官含芸安慰道，“你是小周的母亲，有这种担心很正常，就像滟儿以前顽皮不在我身边一样，我也是整天提心吊胆的。不过孩子既然大了，总是会要出远门的。”

陆川既然已经下山，再多想也是庸人自扰，上官含雪只得对妹妹询问道，“你说，我这个决定对吗？”

上官含芸何等聪明，一想就明白了，她开口道，“你想给先夫报仇，这可以理解，姐夫本来就是被栽赃陷害的，又是全家惨死，换作谁也都要寻个公道的。

只是，我担心的是，那什么毋丘带领的一群泥腿子能成事吗？”

上官含雪也不能确定他们是否真的能成事，不过目前来看也没什么好办法了，而且事在人为，总要搏一搏才好，只听上官含雪答道，“不论如何，这是个机会。

不然等我们都老了，恐怕就再也没有人记得当年那件事了，而且，我若不去做，总不能让周儿去做吧。”

“说是这样说，但是……”上官含芸理解她的心理，不过又不想看到亲人范险，只能换了个话题问道，“姐姐，你心里还爱着姐夫吗？”

上官含雪低头不语，因为这个问题令她纠结。

上官含雪虽然是异族之女，但也算的上是贵族家的大小姐，她从小便读书认字，琴棋书法样样精通，无论是外在的样貌还是内在的气质，都堪称是大家淑女典范，少女时代便已是远近闻名的才女。

上官含雪十七岁那年，时值十九岁的蔚然第一次远征平定土司作乱，际遇中偶遇上官含雪，便对她一见倾心。

而上官含雪也被对方的勇武与才俊打动，两人郎才女貌，很快相恋在一起，一年后成婚，又过了一年生下蔚周。

上官含雪不同于那种俗气的小女人，除了相夫教子，还将府上打理的有条不紊，两人的感情也始终是一如既往。

一切的转变都发生在那场变故之后，丈夫的离去儿子的失踪，都对上官含雪打击很大，甚至一度让她产生过轻生的念头。

但如果非要选择谁在她心中最重要，那无疑是儿子，儿子在她心中的分量无人可比，就算自己的丈夫也不能。

在之后的岁月里，上官含雪度日如年，时间一晃十几年了……皇天不负有心人，她也终于找到了自己的儿子，对她来说已经没有什么遗憾了。

到了现在，上官含雪如果还有对蔚然的想念，恐怕也已经变淡了，毕竟逝者已逝，身边的儿子才是最重要的。

上官含雪眉头紧锁，终究是没有作答。

上官含芸见她半天不语，更加肯定了自己心中的想法，继续道，“姐姐，不知道当说不当说，如果你现在已经有了别的男人，那也不会有人怪你，毕竟姐夫去世已经快二十年了，你也该追寻自己的幸福了。我想，小周也会理解的。”

上官含雪心里一咯噔，但也没往深处想，只当对方是在安慰自己，开口回道，“你就别取笑我了，我一个人已经习惯了。”

上官含芸见她没有正面回答自己的问题，只以为她是在逃避什么，要不要说破呢？

上官含芸紧咬了一下嘴唇还是说出了口，“姐姐，你是不是？”

上官含雪奇怪妹妹为什么会这样看着自己，就好像自己的儿子一样，他早上也是这个眼神看着自己。

上官含雪眉头一凝，紧接着就听上官含芸出声道，“姐姐，你是不是怀孕了？”

上官含雪不敢相信自己的耳朵，心跳都快了好几拍，不过她这方面的素养很好，立马回应道，“你胡说什么！”上官含雪的内心其实很心慌，只是强装镇定而已。

被儿子发现自己怀孕已经让她很窘迫了，如果再被外人发现，那就让她更加的无地自容了。

像她这种一向洁身自好的女人，身边有男人已经是爆炸性事件了，更何况是怀了别人的孩子。

而且她根本就说不清也没法说得清什么，因为肚里怀的是最不可能也最不应该怀的——自己的儿子的种！

上官含雪脸上阴晴不定，看得上官含芸试探性的道，“姐姐，你别逃避了，你我都是过来人，别人看不出来，我还看不出来吗？”

这真是一个心理的博弈过程啊，上官含芸其实也无法百分之百确定。

而上官含雪根本就不可能承认，因为只要承认了，对方就必定会追问是谁的孩子，在没有想好应对方法之前，上官含雪只能否认，只听她略做正色道，“是你看错了，根本不是你想的那样！”

上官含芸还不死心，接着说道，“你是我姐姐，我不会看不起你的。不管是谁的孩子，只要是你看上的人，我们都能够接受。”

“我说过了，不是你想的那样！”上官含雪这次是真的生气了，厉声道，“以后也别再提这件事了。”要不是对方是自己的妹妹，以上官含雪的脾气，估计会大发雷霆。

上官含雪的威严，连她这个妹妹也敬畏三分，上官含芸只得作罢道，“好吧，希望是我看错了。”

陆川护送一行人回营，可一点也不清楚妈妈与姨娘之间的争吵。

可能是年龄相仿，一路上，陆川与毋丘紫嫣聊了很多。

通过对方的言谈举止，陆川发现毋丘紫嫣不仅人长得漂亮，而且颇为见多识广，根本不像是她这个年龄该有的水平。

陆川赞叹道，“没想到姑娘年纪轻轻就有如此丰富的见识，真是让人佩服啊！”

毋丘紫嫣姗姗一笑道，“你过奖了，其实我以前也只是个只知道顽皮的人，这多亏了家父的提携。”

听对方提到了毋丘启德，陆川颇为感兴趣，很想知道他是个什么样的人，何以能成为义军的首领，于是陆川顺势问道，“在下好奇，很想知道尊父到底是个怎样的人？还希望不吝赐教。”

“父亲大人为人比较豁达谦和，深知民众疾苦，能和他们同甘共苦。自从扛起反抗朝廷的大旗后，父亲能够知人善任，把有用之人派到有用的地方，同时他还能听得进去不同人的意见，集众人之所长……”毋丘紫嫣滔滔不绝，直到觉得说的有点过了，才嫣然一笑道，“其实有些地方你们挺像的，都是身长八尺，并且眉毛的尾部有向上挑起，这真是不常见呢，这么相同的人真是难得。”

这些细节，陆川都没有在意过，这也说明毋丘紫嫣的观察能力很强。

不过陆川闻言却是一笑了之，并没有放在心上，而是接着问道，“那你家中有哥哥姐姐或者弟妹吗？”

“没有。”说完毋丘紫嫣嘴唇紧咬了一下，好像是有什么难言之隐一样，不过短短相处下来让她对陆川感到信任，觉得并没有什么可隐瞒的，于是实话实说道，“实不相瞒，其实，我并不是父亲的亲生女儿，而是被他收养长大的。除我之外，父亲也没有再收养过其他孩子。”

“没想到你还有这般境遇，让我有些同情你了。”相似的经历，让陆川想到了自己，因为他曾经也是被陆假收养，这种感同身受让他增加了对毋丘紫嫣的好感。

同时，也让他想到了白菲菲，因为这两个女孩的身世好像都差不多。

“呵呵，你是第一个对我说出同情的人。”毋丘紫嫣不知该惆怅还是开心。

陆川好奇的道，“怎么，你身边没有朋友这样说过吗？”

“我从小就被父亲收养，除了跟着师傅练剑的时间里，父亲对我一直要求苛刻。我自然也就没有时间玩了，跟谈不上有什么朋友。”毋丘紫嫣的成长环境可以说极为糟糕，虽然毋丘启德一直对她疼爱有加，但由于身份的原因，他们居无定所，一直住在人烟稀少的地方。

这导致她的成长过程中，根本没有同龄的朋友相伴。

通过对话，陆川渐渐对毋丘紫嫣有了更多的认识，同时，他也在不断的脑海里勾勒着毋丘启德的形象。

毋丘紫嫣同样也对陆川充满了好奇，她问道，“对了，说说你吧。你既是幽月宫李清雪的儿子，又怎么会出现在大夏国？而且据说还领兵击退了大西国的悍将鲜于荣，可谓一战成名。”

过去的事情对陆川来说并不是什么太好的事情，他并不在意那些虚名，要说有什么最让他难忘的，那还是和上官含雪之间发生的点点滴滴，毕竟那是她的亲生母亲，其他的都是不太重要的。

陆川想了想，编了个由头道，“可能我当时赶上了叛逆期吧，于是就下山外出游玩，之后我也没想到就去到了大夏国，而且碰上了郡主沐婉庭，就是你在山上见过的那位姑娘。再后来，我就稀里糊涂的进了军队里……至于打了几次胜仗，那可能只是侥幸而已吧，实在不值一提的。”

陆川随便的解释了一下，这其中的事情已经说不清了，他本是另一个世界来的人，如果说出当时的实情也只会把人吓一跳，而且也不会有人相信。

“你不必妄自菲薄。家父也是懂兵法的人，起事之前他就了解过你的战场事迹，对你的表现可是很刮目相看的。”毋丘紫嫣提起这件事，也不只是单单想夸奖一番陆川，而是想到了更深的地方，只听她笑了笑道，“如果你能加入我们的队伍，他老人家一定会很开心的，少不了会封你为一方大将。”

“我只是俗人一个，过去的事情不值一提。”看似不经意的话，陆川又岂能听不出弦外之音，不过这种事情得听母亲的决定。

他没有接话而是转了话题道，“我看我们还是抓紧赶路吧。”

毋丘紫嫣也是聪明之人，知道这件事不是一下子就能成功的，她也不继续纠缠这个话题，而是加紧向前赶路。

两百里路程并不算远，差不多两天的时间就到了，但是中途需要休息一个晚上。

好在路上有座小城在义军的控制之下，此去还有五十里，要在天黑了之后才能到达。

于是毋丘紫嫣从身边的随从中挑选了一队人马十数人前去报信。

又前行了一个时辰的时间，天空竟开始下起了雨，一行人并没有考虑到这种情况，都成了落汤鸡，场面一度颇为狼狈。

下雨非常不利于赶路，他们只能找了一片茂密的树林暂壁雨势。

对于干旱许久的大地来说，这场雨可谓是馈赠，但是对于众人来说却是煎熬。

雨势一时没有停下来的迹象，而且离天黑还有不到两个时辰，但是派出去探路的人还没有回音。

众人在树下歇息喝了些水，补充了点干粮，只期盼着他们能早点回来。

这一等又过了半个多时辰，终于在雨中看到土坡后有人影疾驰而来，看样子很是焦急。

一盏茶的功夫，马儿才到跟前停下，这时大家才看清来人是刚才的领队，不过那人神情沮丧，不待上前问话便解下马鞍，来到了毋丘紫嫣的跟前，泣声禀报道，“不好了小主人，前面的永州县城被官军夺去了！他们一看到我们的衣着就派了一股骑兵追杀，辛亏我跑得快才有时间回来给你报信，而他们那些人为了掩护我都战死了。”

这真是个大大的坏消息，因为永州县城已经离他们的大本营不远了，而且刚好坐落在和青城山之间的路上，如果不拔除这颗钉子，形势对义军来说非常不利。

但目前已经没有时间考虑那么多了，既然前去永州城的路行不通，那总得想办法度过眼下今天这一晚才好。

雨势依然没有停下，只是没有之前那么大了，这给众人带来稍许安慰。

跟随毋丘紫嫣的一行挑夫都是军中挑选的手脚麻利之人，加上陆川和毋丘紫嫣如今还剩下二十来人。

这时，有个高个子小兵站了出来，对众人说道，“既然永州城去不了了，那我们只能想办法绕道回去，我知道最近的路是向南十五里，那儿是南岭的一片余脉，虽然是山路，但山下却有个小道可以通行。我以前就是那里的人，知道路怎么走。”

“小五说的不错！”领队是这些小兵的百夫长，只听他对毋丘紫嫣道，“现在下着雨，我们可以在山道附近找个废弃的山洞避一避，不然以现在的情况，到了晚上大家都要淋出病来的。而且山洞里避一晚，并不会耽误明天一早出发，加急赶路的话，一天的时间也就回到营地了。”

众人也没有什么更好的办法，如果能找到山洞避一避，那确实可以挺过这个雨夜。

毋丘紫嫣询问了下陆川的意见，陆川表示同意，因为这确实是没有办法的办法了。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 南岭奇遇
────────────────────────────────────────

雨水使得道路变得泥泞，十五里路程一行人足花了两炷香的时间才到山脚下，此时天色已经完全黑了下来，让情况变得更加糟糕，要不是之前在树林里补充了干粮，众人早已被折腾的精疲力尽。

南岭不是领，是西南地区一种常见的地形，山连着沟，沟连着山。

南岭往东延伸，留下一片狭长的山头，山势并不算多高，但也颇为广阔。

此时，雨势已经渐渐停了下来，但是烂泥路却很不好走，好在那条山间小道的确存在，众人艰难的穿过道路后，已经来到了南坡。

南坡向南再走两里路，便是一片坦途，那儿是回大本营的路。

有了这样的好消息，一行人都轻松不少，当下之急，还是要寻个山洞过夜才好，不管是人还是马儿都需要休息一下，才能不误明天赶路。

众人商量了一下后，毋丘紫嫣将人分了几波出去，一波五六个人负责去找些柴火，一波七八个人负责去把马儿牵到树下草深处，等他们离开了，毋丘紫嫣和陆川一行十个人则顺着南坡寻找可以栖身的山洞。

山上不仅有乱石，还杂草丛生，通行起来不大容易，几人点上了携带的火把，才勉强可以搜寻起来。

旷野无声四下寂静，不知不觉他们已经走出了数百丈远，走过一个山坳又转过一处弯角，众人忽见前面有一处崖洞，隐隐绰绰似乎有光线发出。

一行人激动不已，于是加快了脚步，不会儿便来到了跟前，只不过令人失望的是那并不是真正的崖洞，而只是一处沿着崖壁凹陷进去的空间，光线也只是上面的一块夜精石发出的而已。

就在众人露出失望之色时，角落里突然有个小兵大叫道，“你们快看，这里有块石碑！”

众人好奇，循着他手指的地方围了过去，还没等看得清楚，就见一群乌鸦四下飞了出来，跟着身旁柳枝垂条震动不已。

黑夜里，一群人没搞清楚情况，还以为是有什么鬼怪，被这突如其来的状况直吓得哇哇乱叫。

“一群乌鸦把你们吓成这样！”陆川嘲讽了一句，他眼疾手快说话时右手探空一抓，以迅雷之势抓了一只乌鸦在手上。

众人这才安静下来，一见是只乌鸦都唏嘘不已。

只是这老鸦看体型过于肥壮，而且那老鸦面色狰狞，似乎也是被人类吓着了，发出凄厉的嘶鸣声，双爪虚空乱蹬，一双眼透着寒波，不由让人心生寒意。

“估计是躲雨藏在这里的。”陆川头一次竟被老鸦看得很不自在，手一松便将它放飞了出去，只是那老鸦在他们头顶盘旋了三圈才离去。

人群中有人要打退堂鼓，对毋丘紫嫣道，“小主人，这是不吉之兆啊，我看我们还是离开此地吧！”

由于乌鸦常出现在坟头等荒凉之处，且食腐肉，包括人类的尸体，因此被人们与死亡联系在一起，视为不祥之兆。

这种观念在民间尤为普遍。

为了安抚众人的情绪，毋丘紫嫣显得格外镇定，并没有把话放在心上，而是对身边问道，“小伍，你还记得这附近废弃的山洞在哪里吗？”

那高个小伍不敢怠慢，忙上前答道，“回禀小主人，我年少时家里人死的早，跟随叔叔离家时才十岁，现在都快十年了，我哪还记得啊。”小伍解释了一番，但还是怕被责罚，继续道，“我之前说那种话，好意也是想让大家安心才那样说的，小时候听村里人说这附近有山洞，但我并没有去过，所以……”后面的话他不好意思再说了。

众人也理解了他，除了哀叹一声，也没有说什么。

到了此时，陆川也顾不得那么多了，他说的的确情有可原，何况他说的山间小道的确是存在的。

陆川开始对那块石碑来了兴趣，走上前去看了看，只见那是一块无字石碑，呈四方形且上首缺了一块东西，这种造型与墓碑大不相同，更像是某种镇宅用的石兽，缺失的便是兽首。

石碑前是一片开阔地，被一大方蒲草掩盖，陆川随手拨开茅草一角，瞬时大吃一惊，只见地上有个巨大的洞窟，入口比普通人家用来存储粮食的地窖还要大了几圈，漆黑黑的深不见底。

毋丘紫嫣见状，将火把伸了过来，不过即使在火光的掩映下，也看不出是个什么情况，一时众人都面面相觑。

片刻后，只听小伍道，“小主人，要不我带人先进去看看？”毋丘紫嫣知小伍有将功赎罪的意思，于是点了点头，让他带了两个人下去。

洞外的人左等右等，很快一炷香的时间过去，守了许久也没有他们的回音，不仅如此，下面连一丁点星火也不见了。

面对这样的情况，陆川和毋丘紫嫣对视了一眼，都越觉得里面透着古怪，很想进去打探一番。

两人都不是胆怯的人，简单商量了一下，陆川走在前面率先进了去，毋丘紫嫣跟在身后，其余五人依次紧跟着进入。

一进入洞穴，便是一条蜿蜒曲折的通道，石壁上滴水声不断，空气中弥漫着潮湿的泥土气息。

众人战战兢兢，一边往前走一边观察着，当来到一个转角处时，发现一条地下河流潺潺流过，水面上映着洞穴顶部的微弱光线，波光粼粼，增添了几分神秘色彩。

山洞极为深邃，内部岔路众多，如同迷宫一般，每个岔路口都可能是通往另一个未知洞穴的入口。

众人排成一线，尤其是小兵们都害怕跟丢了，行动都很谨慎。

不知道走了多久，转过一处弯角，忽见前方变得开阔，原来是通道的尽头，一个巨大的洞穴大厅，只见其顶部高耸入云，四周岩壁上布满了奇异的矿石，闪烁着幽幽的光芒。

当然最令人惊讶的是大厅中央竟然摆放着三具石棺。

“这难道是一座古墓？”毋丘紫嫣不由得打了个寒噤。

陆川自认为见多识广，但也没见过此等境况，他东绕西回的四周踱了几圈，走了半晌，从怀中取出火折打着火，点燃石桌上的两盏油灯。

凝神细看，见三具石棺棺盖已密密盖着，也不知里面有无尸体。

“不对啊，怎么孙博不见了。哎，你们谁见着他了？他刚才还在呢！”

这时大家才注意到，进来时明明是七个人，而现在还剩下六个人，那个叫孙博的不知道是没跟上还是走丢了。

众人都有不好的感觉，那说话之人尤其惊惧，心惊道，“这里太奇怪了，不会是有鬼吧？刚才孙博还在，怎么会不见了，而且还有小伍他们也不见了。”

那人说完，几个小兵更加的恐慌。

陆川只好安慰道，“大家别慌！我们还是沿着进来的路先回去再说。”因为这里的确处处透着诡异，陆川也不想冒险，于是吩咐大家撤退，可他的话刚说完，那道石门却关上了。

这下子众人更加的害怕了，一个个如殇考批不知所措，只有陆川还比较镇定，他向来不相信有什么鬼怪，继续放话道，“大家别怕，千万要镇定，这里面一定有出路，大家快找一找有没有什么机关密道。”

为了逃出去，大家也只得听他的，数人沿着石壁仔细寻找，果然片刻后，毋丘紫嫣在一面壁画上发现了机扩。

只见那处石块棱角刚好在壁画上的仙人手指之处，呈一个半月形状。

毋丘紫嫣伸手转动了半圈，靠北面的石壁上，一座石门被缓缓打开。

不知是不是受到了惊扰，石门打开后，密道里一群老鸦叽喳乱飞，扑扑腾腾的乱飞乱撞，这些个畜牲在幽暗的石室内如无头苍蝇般，直到一盏茶的功夫才重新躲在角落里，使石室内归于平静。

此一密道与进来时一样极为深邃，吼一嗓子半天也听不见回响，众人不确定此路通往何处，但急于回到地面上，也就顾不得那么多了。

六个人依然是排成一队前行，陆川与毋丘紫嫣走在前面打头阵，后面的人谁也不敢掉队。

密道内部通道繁复，走了半个多时辰已经碰上了十多个路口，甚至有一次还回到了原点，可见极易迷路。

辛亏陆川最后是在小艺的指引下，才能往着一个方向行走。

很快几个人来到了一个十字路口处，就在陆川领头拐过一个转角时，忽听得走在后面的一个小兵叫道，“那是什么？”只见瞬时一个白影飘过，他身旁的另一个小兵也大叫道，“有鬼啊！好像是鬼。”

他这一叫，连带着走在最后面的几个人都吓得脸色煞白，只有毋丘紫嫣见过一些大世面，才能表现的和陆川一样稍显镇定。

那四个小兵明显是被吓破了胆，哇哇乱叫就往白影飘过的反方向通道里逃命似的跑了出去。

“别过去，回来！”

陆川喊也喊不住，当他带着毋丘紫嫣追了出去时，那四个小兵已经消失了踪影。

以陆川的见识，那几个人很显然小命难保，只是这么短的时间内就能让他们消失不见，可见那个飘过去的“东西”轻功了得，不是一般的人能够做到的。

“装神弄鬼！小心我把你的洞府拆了。”陆川面色不改，现在最需要做的是引那暗中之人现身。

“哈哈哈哈……”一阵诡异的笑声响起，随即一道身影从两人身后略过消失不见。

这破地方处处都是叉路口，对方显然非常熟悉洞内的地形。而陆川需要一个出手的契机，于是他继续讥讽道，“鬼鬼祟祟，跟个老鼠一样！”

对方这下果然没有沉住气，或许也是没有把两位年轻人放在眼里，只见一道白影闪动，陆川立时感受到一股气流的变动，他早已将提气在手的右掌推了出去，对着那道晃动的阴影拍了一掌，只听沉闷的一声巨响后，一块巨石被掌风击碎，石屑乱飞。

“小子身手不错嘛！啊哈哈哈哈……”那人发出一阵怪异的声音，顺着通道飞了出去。

对方并没有受到掌风所击，但既然将他引了出来，就不能放他走了。

陆川二话不说的一闪身追了过去，毋丘紫嫣见状也身形一跃跟了上去。

三人分作前后，弯弯曲曲饶了几圈，才进到一处山洞，这山洞比之先前的石室还要大，四周布满了钟乳石还有被水冲刷后露出的大石块。

当陆川和毋丘紫嫣站定身形后，才发现山洞中央站着一个人，只是两人的表情都很惊讶。

只见那人身体足有九尺高，但是身形却是异常的消廋，最为诡异的是那人脸色雪白，犹如被一股煞气包裹，再加上他一头乱糟糟的长头发披在脸上，让他变得狰狞而怪异。

对方身上不可小觑，但他居然是个瞎子！

“原来是你这白脸怪在搞鬼！”毋丘紫嫣一股怒火憋在胸中，说话当真不客气。

那白脸怪并不说话，只是在哈哈笑，犹豫的他的面孔实在怪异，那笑起来的样子就更显得扭曲诡异了。

“我不管你是人是鬼，看剑！”

毋丘紫嫣言语中似是警告，其实声到剑到，左手拔出青霜剑便向他前胸直刺过去。

只见那白脸并不躲闪，将手中一根金禅杖向前挥出，当的一声巨响，毋丘紫嫣只觉得的手臂发麻，长剑险些脱手，可见对方势大力沉功力犹在自己之上。

那青霜剑给金禅杖一撞，毋丘紫嫣借力回转，在空中翻了个跟头，以迅速无伦的速度往他肩头削去。

那白脸见她身形轻盈，往后退了数步，这一下卸去了毋丘紫嫣不少的剑速，再见他右手疾出，双指拨动如风，竟拈花一指将青霜剑的剑刃夹在了手中。

毋丘紫嫣情急之下左手加了真气想要拔出长剑，不料那白脸神力惊人，双指一弯捏了个指劲，将毋丘紫嫣反弹了回去。

“小娃娃，你这柄宝剑不错。不过我已经让了你两招，接下来我可就不客气了哦。”说完那白脸面色又是一笑。

“哼！”毋丘紫嫣也是一声冷笑，她不轻易服人，纵使陆川对她提醒了一下，依然是不服输。

只见毋丘紫嫣身形一晃，青霜剑带着一股破空的剑气，直杀向白脸。

她这柄青霜剑当真是无双宝剑，剑气划出的剑芒足有三丈有余，每一招刺破长空都会发出一声剑啸之声，当真令人不敢轻易靠近。

那白脸的金禅杖似乎也大有来头，在他手里挥着，隐隐发出一片金光之色。

迎着青霜剑或是轻轻一挥，或是重重相撞，竟然没有留下一道口子。

毋丘紫嫣的数次急刺都被他轻松化解，两人拆了数十招，只见山洞内剑气纵横，火花四溅，震声未绝，有好几块大石头都被劈成了数块。

两人愈斗愈急，蓦地里“铮”的一声巨响，双方兵刃相击，嗡嗡作声，剑光霍霍之下，两人又拆了三招。

就在这时，那白脸持禅杖猛地击落，直砸向毋丘紫嫣顶门。

毋丘紫嫣知他这一招大开大合，不敢怠慢，忙左手剑诀一引，青霜剑疾挥而去迎了上去。

两把堪称稀世兵刃撞在一起，一道耀眼的白光闪过，毋丘紫嫣由于力有不逮，肩膀向右歪了一下才勉强接住这一击。

谁知她刚向抽出身体，忽然发现那白脸变杂技一样另一只手中忽然多了一把利刃在手。

“不好，子母剑！”说时迟那时快，还好陆川一直注意着两人的对招，这才有时间一把抓住毋丘紫嫣的右臂，将她拉了回来，同时左手迅疾而出，向前拍了一掌，封住了对方的来势。

毋丘紫嫣脸色已经吓得苍白，因为只要在慢一拍，自己定然会被那利刃刺进身体。

待陆川放下毋丘紫嫣，白脸也因掌风所激，将子母剑收回了金禅杖中。

陆川再次打量起了那根长约五尺的金禅杖，外表已经看不出任何藏有利刃的痕迹，但陆川已知道那里面或许是藏了什么机关，所以不敢大意。

陆川不仅忌惮他的身手和兵刃，而且偏偏对方的耳力甚好，在没有双眼的帮助下，似乎丝毫也未成影响到他的出招，可见是个厉害的角色。

“小伙子，让我来试试你的身手！”说完那白脸也没准备在使出金禅杖，而是一挥手将它插在了地上。

当即大步迈出，左手一划，右手呼的一掌，便向陆川推去。

殊不料对方一掌既出，身子已抢到离陆川三四丈处，又是一掌拍出，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海的压将了过去。

只一瞬之间，陆川便觉气息窒滞，对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，又如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。

陆川大惊之下，已顾不得毋丘紫嫣，右手将她向后疾抛，双掌连画三个半圆，以一招“狂龙怒”迎了出去。

两人掌风相交，只见一团紫气撞上一团黄气，青光闪过，中间的一张大石桌被击成碎屑，两人都退了三步。

陆川方才出了六、七成的内力，胸中直觉气息沉闷，唯恐敌人又再追至，忙竖掌当胸，摆出了护驾之势。

反观那白脸汉子也是额头冒汗，青筋凸起，没有好到哪里去。那人也未料到年轻人还有如此功力，只觉右臂酸麻，气息更加闭塞。

“好得很！好得很！”一句话说完那白脸便不再开口，似是在调息运气。

“咚咚咚……”就在双方僵持在当场时，通道里突然传来一阵如同石头砸在地上的声音，紧接着山洞一阵摇晃，就好像是要地震了一样。

“什么声音？”毋丘紫嫣和陆川对视了一眼，两人都不知道发生了什么情况。

不过也就在这时，砸地声音的那头传来一声响亮的话语，“老二，你这次办事好不利索啊！说好这两娃娃留给你，你却在那磨磨蹭蹭的。”

“咚咚咚……”又是两声过后，竟然从通道里走出来一个胖和尚，只见他与那白脸都是身体殊为怪异之人，身体生的奇矮无比，却又挺着一个大肚腩，胸口挂了一串佛珠，右手里提着一个大铁锤。

而最令陆川两人震惊的是，刚才的咚咚声竟是他走路时发出的声音，别看他身体矮小，脚力却是奇大无比，赤着个脚将地上踩出的足印深大半尺有余，可见刚才那阵摇晃的也是他弄出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 碧影洞
────────────────────────────────────────

“老大已经不耐烦了！”那胖和尚看了看那白脸，说道，“我看还是让我来替你出手吧。”

他也不等那白脸回话，抡起大铁锤向前指了指，对着陆川两人道，“你们两个小娃娃，有什么本事就都使出来吧。”

眼见着对方鼓足了气劲，毋丘紫嫣也不示弱，举剑问道，“且慢，你这臭和尚，我问你，刚才进来的那些人，你把他们怎么样了？”

“哈哈哈……”那胖和尚大笑一声，开口道，“敢擅闯我幽影洞的人，当然是被我拍成了肉酱！”

一听到手下的人已经遇害，毋丘紫嫣也是火冒三丈，大骂道，“我不管你这是什么老鼠洞，等本姑奶奶出去了，非带人踏平不可！”

“哦，就凭你！”那白脸似乎已经调息完毕，没把毋丘紫嫣放在眼里，但是却对对面的少年忌惮三分，笑了笑道，“呵呵，那就更不能放你出去了。”

他们双方都是大有来头，幽影洞的名头陆川虽未听说过，但从这两怪异人的身手来看，估计是江湖中某路比较隐秘的门宗。

而毋丘紫嫣的来头自不必说，以她的作风估计还真敢带兵将此洞府踏平不可。

不过此时，最为叫苦的还是陆川，因为对面是两大高手，不是那么好对付的。

而且他们上面似乎还有一个头头，说不定可以随时出手。

毋丘紫嫣也知道现在的处境，她面子上不示弱，但心里还是很发虚的，只得对陆川道，“接下来看你的了！”

“看锤！”那胖和尚以力大无穷着称，一锤下去，山石崩裂，无人能挡。

只听他怒吼一声，挥锤而上，铁锤带起的劲风，仿佛连空气都被撕裂。

铁锤如泰山压顶，直击陆川面门。

陆川可不敢去徒手硬接，闪身避过，跟着那铁锤左勾右呼，一连抡了七八下，将陆川身前封的密不透风。

眼见着大铁锤朝他肩膀砸来，陆川却瞅准时机，身形一跃塌在了铁锤之上，接着左足踢出直击那胖和尚面门。

没想那胖和尚别看身宽体胖，身手却也颇为敏捷，只见他左手倏出，硬生生挡住了这一脚，而且他手上的力量着实恐怖，缓缓一推便卸去了陆川脚上的力量，接着他右手一抬，将大铁锤掀了开去，荡出的真气直冲向三丈之外。

陆川只好后空翻躲了一下，可他还没站稳身形，只听胖和尚抡锤一撞，将一张巨大的石桌击飞了过来，这一招势大力沉，非同小可。

陆川退了三步，才大吼一声，接着向前拍了一掌，才将那大石桌破为两块。

那胖和尚凭着天生神力，大铁锤挥舞得更加疯狂，每一击都带着虎虎风声，地面被砸出一个又一个深坑，就连石壁也被撞得七零八碎，砸出一个个洞来。

很快，陆川就被逼到了角落里。

那胖和尚颇为得意，怪叫一声只见他左手一抓，一根巨大的钟乳石竟被他轻松抓在了手里，接着蓬勃的掌风一推，向陆川砸了过去。

这一击犹如猛虎下山，陆川竟难以抵挡，慌忙中双掌齐出，只听“砰砰”一声巨响，钟乳石被击的粉碎。

那胖和尚似乎根本不给陆川喘息的机会，一连击出三根钟乳石撞了过去，虽然都被陆川凭掌力化解，但也耗了他不少的真气。

“紫嫣姑娘，青霜剑借我一用！”陆川一瞬间跃到了毋丘紫嫣跟前，也不等她答话，已将那柄青霜剑取在了手中。

陆川本就练过至上秘籍《雪山剑法》，使起剑来自然是出神入化。

只见他唰唰划了几道剑气出去，便将巨大的钟乳石斩成数段。

接着他便趋身而上，一剑在手，犹如闪电，疾如风快如虹，剑气扫在大铁锤上，火花四溅，直发出金属的碰撞声。

再一个剑气横扫后，陆川使出了一招“幻影剑舞”，只见一剑幻化出数十道残影，强大的剑气直向那胖和尚冲了过去。

这真是难以抵挡，那胖和尚连忙将大铁锤护住身形，在胸前划了几个圈抵挡剑气。

可他哪里知道《雪山剑法》的厉害，那数十道残影犹如有实之物，牢牢将他困住。

而陆川并不停歇，趁他分身乏术，一个纵身便提剑横劈，直把那胖和尚逼退三丈之外，剑尖直指他的要害。

这时那胖和尚已是脸色大咳，惊出了一身冷汗。

恰在这时，只听“铛”的一声，剑气撞在了一根锁链上。

原来是那白脸终于出手了，他的那跟禅杖不知是如何打造，此时一端放出了一根长约三四丈的金属锁链，撞上了就要缠住青霜剑。

陆川宝剑在手，他运气强挥，数十道剑气迎着铁锁链撞去，他本来意欲凭着功力斩断锁链，可那铁锁链似乎并非寻常之物，剑气削在链身上，只是发出了一片花火，“咔咔”一阵剧烈的声响过后，那铁锁链竟毫发未损。

这时那白脸也已变换招数，铁锁链在他手上翻飞，如长蛇般顺着青霜剑游走，任凭陆川使了一招离手剑，仍难以脱开。

所谓一寸长一寸强，青霜剑乃毋丘紫嫣的宝剑，陆川不敢大意，情急之下他身子一纵，左手提气横抓将那铁锁链抓在了手里。

这一下那铁锁链便失去了灵活，双方都运足了内力灌在手里，只挣得铁锁链激荡炸响，气劲翻涌，周围的石壁都裂了开来。

陆川内力更胜一筹，体内的真气大江大河一般源源不断灌于铁锁链上。

如此斗力，不消半柱香的时间，那白脸已是额头开始冒汗，头顶也升起一道白烟。

那白脸颇为吃力之下，忽然他左手速出，将那禅杖折了一半在左手上。

他这金禅杖可真是一把神兵利器，顿时分作两把兵刃，一把连着铁锁链仍是与陆川对峙，而另一把则拿在了左手里，直向陆川胸口击去。

千钧一发之际，还好陆川右手青霜剑一直在手，连忙迎了上去，两方神兵利器撞在一起，剧烈的破空声响彻洞窟。

这时那胖和尚也提锤来攻，只见他一个翻身踩在了铁锁链上，迎着陆川的面门当头砸去。

二打一陆川并不好应付，他只得翻手松开了铁锁链，接着飞身向后退了数个身位，却迎着那大铁锤推了一掌出去。

掌风呼啸而至，只听“嘭”的一声闷响，劈空掌击在大铁锤上，竟拍出一个大大的手掌印。

陆川这一还掌用了七成内力，只击的那胖和尚手臂酸麻，他直直向后翻了三圈才卸去掌力，没有被震伤。

这一回合可见双方都是以真气相抗，实在无半分可以取巧。

待双方站定，彼此均是屏气凝神，至此三人算得上是平分秋色斗了个平手。

可很快，洞中便狂风大作，巨石乱飞，那胖和尚与白脸，一人左路一人右路，再次朝陆川攻了过来。

大铁锤与金禅杖互为犀角，陆川唯有挥剑相对，随即便腾于空中与之交手，双方从洞府顶部一直打到地上，全都使出了浑身解数。

此时只见场中内力爆发，恐怖的真气犹如泉涌，钟乳石一个接一个倒下，斗了三十合仍是难分难解。

到了此时，洞府内已经残破不堪，到处都是横七竖八的石块，三人也都挂了彩。

蓦地里，忽听得一阵悠扬的琵琶声响起，只听那琵琶丝弦悠扬，如同清泉流水，涤荡人心。

继而声情飘忽，缠绵宛转，声波直钻入人的五脏六腑。

陆川只是初闻，便已感到一阵目眩，丹田之下也是热浪滚滚。

“不好，这琵琶声里藏着好强的内力！”陆川感叹于世间还有如此奇特的功法，要不是他功力深厚，恐怕已经口吐鲜血了。

那琵琶声由缓入急，变幻莫测，毋丘紫嫣可没有陆川那般功力，顿时只觉得一阵心跳加快，气血翻涌。

“紫嫣姑娘，千万别运内力相抗！”陆川大急喊道，可是已经迟了，没一会儿，毋丘紫嫣就受了内伤晕了过去，倒在了地上。

好在陆川内力雄浑，那琵琶声中凌厉的攻势一时还奈何不了他。

但面前还有两个高手，借着琵琶声，那胖和尚与白脸再次攻了过来。

这时，陆川已经大怒，他也不在有所留手，只见他放下宝剑，双手起势掌中却饱含着强大的内力，又见他双手环抱于丹田之间，恐怖的内力虚影犹如实质，以一招“猛龙过江”直将一道黄色能量球击了出去。

这一击根本不是白脸和胖和尚两人能够抵挡的了的，身子直被震出数丈之外，撞倒了一片钟乳石。

幸亏陆川留有内力与那琵琶声波相抗，才使得他威力减了不少。

两人除了身上挂了彩，那胖和尚肋骨断了一根之外，并没有受到什么严重的内伤。

知道再这样打下去也难以取胜，那胖和尚与白脸也不再与陆川纠缠，他们对视了一眼，便窜出了洞口。

正当陆川暗道不妙想追出去时，果然，那胖和尚连番发力，用巨石封住了洞口。

陆川因为担心毋丘紫嫣的伤势，并没有追出去。

他扶起了倒在地上的毋丘紫嫣，发现她受了不小的内伤，如果不及时出手相救，恐怕会有危险。

陆川找了块干净的平地，让她暂时躺着，可是接下来他却范了难。

因为对方是女子，陆川不太好给她疗伤，可如果晚了又怕对方会有性命之忧。

山洞的出口已经被封上，眼下也没有什么好办法，陆川本就不是什么正人君子，这时候守着那些规矩反而多余可笑。

陆川暗道“紫嫣姑娘，为了救你，在下就得罪了。”嘀咕完陆川扶起她的身体躺在自己怀里，开始认真打量起来。

他的目光自然而然停留在毋丘紫嫣胸前，只见她的衣领此时半敞着，胸口露出半裸一对丰满乳瓜，青纱襟口被撑得隆成椭圆状，勾勒的乳沟深不见底。

陆川不禁怦然心跳，不由得低下头去，可又透过青纱裙下瞧见修长的一对美腿，一时目光不知该瞄向何处。

陆川怀抱着动人的娇躯，看也不是，不看也不是，索性直视她的脸庞。

只见毋丘紫嫣拥有一双极为好看的双眸，眼角勾勒淡淡的黑色眼影，更显得她冷艳凌人。

当双目盯着她的面庞时，陆川发现她和自己年龄相仿，亭亭玉立的身姿散发动人的青春气息，发髻扎在左侧，洒脱的倾泻一头乌黑及腰长发，脚踩登云长筒高跟靴，身着淡青色软烟纱衣，香肩皓臂透过纱衣朦胧可见，圆鼓的酥胸仅包缠半尺透薄柔纱，秀出窈窕紧致的细腰，过膝纱裙仅由一根细细的丝绦斜系在腰际。

左侧性感的大腿从叉开的裙边隐现，腰际吊坠的流苏丝线巧妙滑过腻圆大腿，一切好似故意而为之，柔美的玉腿曲线引诱得人充满无尽遐想，却又未失淑女风范，透着一股大家闺秀气质。

陆川吞咽了一下口水，眼睛一直在她的身上扫视。

不知是昏迷的原因还是什么，毋丘紫嫣那娇美的俏脸染上了点点红霞，配上她那薄薄的唇，细细的眉，一双长眼尾的睫毛，一切看起来都是那么的迷人。

不过是情窦初开的少女，她的美丽却能撩人心魂。

对方无疑是个美女，在这个无人烟的山洞中，陆川颇为心动，不过他也不敢耽搁时间。

抱了抱眼福之后，他开始为毋丘紫嫣宽衣解带，伸手拉开了她的腰带。

借着淡淡的火光，陆川眼睛眨也不眨，在她那诱人的身姿上，陆川在她的香肩锁骨处一拉，毋丘紫嫣上身的柔丝绸缎滑落至雪白臀部，露出酥滑的裸背。

接着他解下两粒盘扣，褪去了毋丘紫嫣上身的贴身胸衣，颤巍巍的乳峰破壳而出，从腰后也可见丰满酥胸傲然侧露。

“太美了！”陆川搂着毋丘紫嫣那年轻性感的肉体，将她的面容板正，虽然对方仍是昏迷不醒，但她那一对瓜状丰乳高高耸起，窈窕细腰与弧状胯股成鲜明对比，修长玉腿踩着落花高跟靴优雅亭立。

只要陆川在动动手就能让她彻底赤裸，想象着她那里的景色，直挑逗得他欲火焚身，热血奔流，肉根频频勃动。

“不能再看了，会失控的。”还好，紧要关头陆川制止住了思绪，开始将毋丘紫嫣扶着坐在了自己的身前，接着一双宽厚的手掌贴到了她的后背，运起真气来。

陆川在为毋丘紫嫣疗伤的同时，而在另一边湘的石室内，一位女子正在大发雷霆。

只听那女子大骂道，“你们两个真是废物！不过是两个小娃娃，看把你们两个弄的，一个断了肋骨，一个鼻子破了相！这事要是说出去，那可真够丢人的！”

那女子不怒自威，训起人来更显得一股傲气，只见她指着那白脸的鼻子道，“老二，我问你这究竟是怎么回事？要不是我出手，我还真怕你们两个回不来了！”

那白脸犹犹豫豫，很显然这次是在他手里出了差错，大气也不敢喘，他本来就瞎了两只眼，此时皱着眉头就更显得脸上难看了。

那胖和尚似乎知道他很为难，上前解释道，“老大，这其实也不能怪我们……”

“你闭嘴！我让你说话了吗？”那女子表情不悦，吓得那胖和尚顿时闭了嘴。

“老大，我也没想到他们不是一般的人啊。那女娃娃手里有一把宝剑，武功虽然不高，但那破小子可就厉害了，不知是使的什么剑法，反正招数挺邪乎的，而且别看他年纪轻轻，可内力根本不在我之下，甚至……”那白脸解释着，轻叹一声打住了。

那女子问道，“甚至什么？”

那白脸本想说‘甚至也不在你之下’，不过即使说出来她也不会信，干脆闭了嘴。

“哼！”那女子面如寒霜，又对胖和尚道，“老三，你来说说，那两娃娃是何来历？”

胖和尚答道，“回老大的话，那小子身手奇高，颇有点能耐，但是看不出什么来头。而且我们已经十年未出谷了，突然冒出来一个小娃娃，我还真看不出他有什么来历。但是那女娃娃似乎有点名堂。她说……”

“她说什么？”

“那小丫头说，如果她能出去，会带人踏平我们幽影洞！”

“哈哈～当真可笑！”听到此处，那女子突然冷笑了一声，根本没把一个小丫头的话放在眼里。

那胖和尚也是同样感受，继续道，“不管怎么样，他们已经被困在了洞里。

而且那女娃娃，肯定是受了内伤。所以，根本就不用担心什么。”

那女子关问道，“你把洞口都封死了？”

那胖和尚回答道，“放心吧老大。洞口的每一块石头都有千斤之重，他们不可能出得来。而且里面没有吃的喝的，他们活不了几天，就看老大要怎么处置他们了。”

“处置？”那女子跺了几步，缓缓道，“我已经好久没杀人了，算了，就让他们自生自灭吧。”

走了几步她又回头问道，“外面的人都处理干净了？”

“几个小喽喽，都解决了。”

“那就好！我看你们两个也受了伤，快去找点药吧。”

宽大的洞府，通道连着密室，密室连着山洞，巨大的内部犹如仓库一般。

纵使内部地形复杂，但是身为幽影洞的主人，他们还是很快回到了各自的房舍。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 岭南三怪
────────────────────────────────────────

巨大的石洞内，陆川连续发力，不断的输送着真气给毋丘紫嫣疗伤。

他的内力至刚至阳，对于医治女子的内伤最为相济。

一炷香的时间过去，只见两人身上都出了许多汗，而且头顶已经冒出白雾弥漫。

不消片刻，毋丘紫嫣在真气的催动下，“哇”的吐了一口淤积的血水出来，随即整个人也跟着苏醒了过来。

她的意识还很虚弱，先是睁开了眼睛，还没等适应昏暗的光线，忽然她娇羞的樱咛了一声，脸上露出了一片女儿家的妩媚红云。

陆川早就料到会有这一刻，赶忙解释着，“抱歉，紫嫣姑娘，我不是故意要脱你的衣服，只是为了给你疗伤，才迫不得已这样做的。”

毋丘紫嫣羞涩不已，她还是处女之身，纯洁的身体根本就没有被别的男人光顾过，而此时却赤裸着面对着一个年轻男子，怎能不让她心慌悸动。

毋丘紫嫣俏脸早已是红晕一片，可惜她此时身上还没有恢复力气，只能咬着嘴唇好半天才憋出一丝力道娇嗔道，“那你还不快给我穿上啊！”

陆川憋着坏笑，心中充满了挑逗的快感，他装作紧张，伸手抓住毋丘紫嫣的衣襟，给她披在了肩上，刚要给她系上腰带，又听毋丘紫嫣支支吾吾的道，“你慢点，我哪个还没穿……”她的声音很小，说完害羞的别过了脸去，不敢去看陆川。

“好嘞，我这就给你穿上！”于是陆川又给她披在肩上的衣襟往回拉开，然后捏住胸衣往她的胸脯上罩上。

整个过程，陆川都一直盯着她的一对美乳，只觉得毋丘紫嫣乳鸽很嫩，大大的雪白而挺翘。

毋丘紫嫣因为羞怯和紧张，饱满的乳球颤巍巍的，每一次颤动都让陆川看了个清清楚楚。

陆川此时离得很近，灼热的呼吸喷在毋丘紫嫣的肌肤上，让她鸡皮疙瘩都快起了起来。

“你瞎看什么！”当毋丘紫嫣发现两人离得过于亲近，而陆川又一直盯着她的胸前，那痴呆的样子直把毋丘紫嫣弄得羞涩难当。

毋丘紫嫣娇呼一声，身体被看的越发紧张，乳峰也变得饱胀紧绷，原本软软的乳粒也硬了起来。

“不看不看，我这就闭上眼睛！”陆川故意来来回回，装作笨手笨脚的样子，偶尔会用手去触碰一下她那敏感的肌肤。

当胸衣的系带不小心碰了下她的奶头，惹得毋丘紫嫣“啊”的叫了一声，听在陆川耳朵里，胯下猛的一硬。

由于两人离得很近，陆川硬起的物事儿已经顶到了她的丰臀上。

这样很不过瘾，而且憋得难受，陆川干脆一只手将自己的物事儿解放了出来，任其向前顶着毋丘紫嫣的满月丰臀。

不过由于毋丘紫嫣并未有体验过男女之事，所以并没有发现有什么不妥。

过饱了眼福，陆川才给她系上贴身的胸衣，接着却开口道，“紫嫣姑娘，你现在身体还很虚弱，我再给你输点真气，所以，上衣……”

毋丘紫嫣知道他想说‘等会再给你穿上’，于是点了点头，她心中虽然略有些不悦，但一想到对方为了自己不惜损耗内力，那点念头也就烟消云散了，而且同少男好淫一样，少女也是会思春的，毋丘紫嫣变得对陆川心猿意马起来。

陆川继续把双手贴在了毋丘紫嫣的美背上，他丹田运气经络调息，将雄浑的至阳真气不断渡入毋丘紫嫣的体内。

不过陆川在运气的同时，也没有忘记扫视着毋丘紫嫣的娇躯，他发现清醒过来的小美女直比昏迷时诱人多了，那小巧的胸衣红绳子，白皙的脊背，还有那披肩长发以及匀称锁骨，都是那么的好看。

尤其是她的一对美乳，从后面也能看出一片侧乳，分量当真不小。

当然她身上还有那窈窕的曲线，从腰部向下在臀部收住，都是非常的迷人。

又过了一盏茶的时间，毋丘紫嫣体内混乱的气息才被陆川彻底理顺，她的身体也跟着变得恢复了过来，虽然还很虚弱，但只要休息一下再补充点食物，应该就没有什么大碍了。

这时，毋丘紫嫣才赶忙自己拉上了衣服系上了腰带，所谓男女授受不亲，她今天算是突破很大，一颗芳心惴惴不安，脸上全是动人的红晕。

等整理好了衣服，毋丘紫嫣才感到臀部压着一个东西颇为不舒服，于是伸手向后抓了抓。

“喔，紫嫣姑娘，你抓到我的那里了！”事发突然，陆川一点没想到她会伸手过来。

“什么嘛？怎么那么烫！”那东西顶在自己的屁股上，毋丘紫嫣早就觉得难受了，只是她还没意识到那是什么。

“就是我的那个，嗯，小弟弟！”陆川怕一下子唐突了佳人会让她接受不了，所以说了个温和的词出来。

怪不得硬硬的，那热度传到手心都快把毋丘紫嫣烫化了，当听到是什么之后，毋丘紫嫣顿时一松手骂了句，“流氓！”她此时一颗心儿跳的更快了，自己居然会抓着男人的那玩意！

既羞耻又动情连连，而且她发现他的那东西也太大了吧，真是让人容易犯罪啊。

“不是的，紫嫣姑娘，我也不是有意的，是你太漂亮了。我忍不住才会有那种反应，憋得很！”陆川把握着分寸，回答的恰到好处，他始终掌握着主动，越来越觉得调戏眼前的小美人非常有趣。

毋丘紫嫣没有回话，一颗心如鹿撞，她在此之前根本没接触过什么男人，所以不知道该怎么应对这么羞人的事情，尤其是刚才自己的手还碰到了他的那里，不知道对方会不会觉得自己是个很随便的女人……咬着牙毋丘紫嫣害羞道，“那你还不快收回去！”

“我这就收回去。”说完陆川不慌不忙的将自己的物事儿收回了裤子里。

窸窸窣窣声过后，毋丘紫嫣道，“你穿好了没有？”

“好了，好了。”

气氛一时有些尴尬，不过山洞里只有两人，片刻后，还是毋丘紫嫣开了口，见他额头冒出的汗还没有干，关心的问道，“你没事吧？这次多谢你了。”

“我没事，歇歇就好了。”对方是女子，陆川怎能不怜香惜玉，他也关心问道，“你感觉怎么样了？刚才你是被那琵琶声所伤，还好没有伤到五脏六腑，不然就麻烦了。”

“我感觉好多了，这次多亏了你。”毋丘紫嫣叹气道，“那琵琶声着实太厉害了，我本想用内力支撑一下，没想一运气就感觉到气血翻涌，然后身体一热就昏了过去。”

陆川叮嘱道，“下次你要是再听到那声音，可千万别用内力相抗，那人琵琶声里有古怪，没有上乘的武功根本做不到，你抵挡不过的。只要你静心静气下来，反而不会受伤。”

毋丘紫嫣若有所思的点了点头，当她起身看到出口已经被巨石堵上，担忧的道，“我们接下来该怎么办啊？”她说这话时已经自然而然的把陆川当做了主心骨。

陆川安慰道，“别担心，我先找点吃的来，等明天我们再想办法出去。”

“这山洞里全是冰冷的石头，哪有吃的啊。”毋丘紫嫣稍显落寞。

陆川也是头疼，这时他最想念的还是自己的母亲，被困在冰冷的地方，想到的是母亲那温暖的怀抱……陆川兀自叹气，忽然又想到了什么，“嘿，有了！

“只见陆川往山洞深处走了过去，扫了几眼果然发现有几只老鸦躲在石头缝里，兴许是被刚才剧烈的打斗声吓到了，一个个张着大眼睛，却一点也不敢再”咿呀“乱叫了。

“一群畜牲，留你们何用。”陆川手掌一番，一道道真气直射而出，只听”

啊呀“扑呵几声，有四五只老鸦全都应声掉在了地上。

陆川捡起老鸦，它们身体还热乎乎的，于是陆川来到毋丘紫嫣跟前，见她状态不是很好，拿起青霜剑掐住老鸦的喉咙一划，递了过去道，“趁热把血喝了，解渴又解饿。”

毋丘紫嫣也是江湖之人，看了看并没有觉得有多么荤腥，于是张开红唇脖子一仰，将新鲜的血液喝进了肚里。

乌鸦虽不是吉祥之物，但血液热热的味道还可以，果真是管饿又解渴。

如此陆川分了三只给她，剩下的被自己享用了。

此时夜已经深了，填了肚子之后，陆川来到洞口看着被巨石填满的通道，眉头皱了皱，心里有一种不好的预感。

他向后退了两步定了定身形，接着双手提气试了试，那巨石晃了晃却纹丝不动。

巨石垒成了墙足有数丈之深，陆川有些隐忧，但一想或许是自己今天已经耗费了太多的内力，力不从心也情有可原。

陆川不想让毋丘紫嫣知道现在的处境，面色微露笑意道，“紫嫣姑娘，时间不早了，睡个觉吧，明天我带你出洞。”

毋丘紫嫣没有说什么，于此她也帮不了忙，只能都听陆川的。

两人合了合衣袖，靠在了石壁上，陆川怕她晚上冷，让她背贴着背靠在了自己身上。

两人今天遇到的事情太过于突然，都有些累了，想到明天或许还有不少的坎坷，都合眼睡了……洞里终日不见阳光，在这里生活，需要莫大的毅力和忍耐心，如果不是适应了环境，怕是很难知道外面的时间，也很难长久的生活下去。

洞内的三位主人都是性情孤僻之人，别看他们武功高强，那也是有过一番辛酸，如果碰上了武功更高的，那也一样只有挨揍的份。

就像此时一样，外面才升起大太阳，洞府内已是“噼里啪啦”的打了起来。

不知道的人还以为孙猴子闯进了地府里，又或是老虎出笼进了斗兽园里。

只听一阵兵刃交接声，大石室内已被拆的七零八落。

那白脸和胖和尚旧伤未愈又添新伤，一副如临大敌的样子紧张莫名，而对面却只是站了一位妇人，冷眼盯着他们道，“你们要是在不识好歹，我可就不客气了！”

“少废话，有什本事你都使出来吧。”那胖和尚是个直性子，说完便脚下发力，跳将出来和妇人斗在了一起，那白脸也知道对方是个劲敌，也从旁攻了过去。

两人分做两边，谁也不敢大意。

而那妇人体态丰腴，却身轻如燕，独斗二人也丝毫不落下风，一时三股真气撞在一起，“砰砰”炸裂之声不绝于耳，场中真气鼓动，那白脸和胖和尚二人已是非常吃力，但那妇人却仍有余力言语中奚落二人。

不消一盏茶的功夫，双方已拆了三十招，难分难解之时那妇人和二人对了一掌，双掌对四掌，那妇人内力汹涌澎湃，掌风所致尘土飞扬石屑翻飞，很快一股气劲直冲过去，那二人立时感到一阵胸闷难当，额头已冒出了冷汗。

那妇人内力高深莫测，所学功夫又别具一格，忽见她双肩一震，那二人已被她击出三丈之外。

内劲所到之处，大厅中的三具石棺也被掀翻在地。

不过出奇的是，石棺里居然有人，躺的竟是昨夜里闯进洞内的那几个小兵。

他们虽然呼吸微弱，却还有气息，只见那妇人食指连点，解开了他们的穴道，随即吩咐道，“彩霞，快救人！”那说话妇人便是上官含雪。

眼看着形势不妙，那白脸爬起来道，“你快去喊老大！”

那胖和尚也不傻，知道凭他们两个是万不可能斗得过眼前妇人的，于是不得不去搬救兵。

胖和尚转过几个过道，酿跄着跑进了昨夜那女子的石室，一见着人便慌里慌张的道，“老大，不好了。有人打进来了！老二还在抵挡，我看他撑不住了。”

那女子似乎已经知道有人闯了进来，只是老三这么狼狈的样子，她还真不多见，只听她呵斥道，“你慌什么！看清楚来的是什么人？”

那胖和尚连忙回答道，“一个妇人家，非说要找儿子。这碧影洞内哪里有她儿子！分明是来挑事的。”

“你没听错吧？”那女子也是一阵莫名其妙，不过又一想开口道，“难道是昨夜里那小子？”

“我看那妇人样貌也只年约三十，她怎么可能有那么大的儿子！”那胖和尚因为着急，催促道，“老大，你就别管这些了，你赶紧出手吧，我怕老二不行了。”

那女子一时也有些急躁，又有些气恼，骂道，“你们两个，真是没用的东西！

一个小娃娃对付不了，一个妇人也对付不了，都被人打到家门口了，真给我们岭南三怪丢脸。”

说完那女子从墙上取了琵琶在手。

她这把琵琶由紫檀木打造，轴相用的是象牙，而丝弦用的更是难得一见的犀牛筋，怪不得不一般。

只听那女子玉手一拨，悦耳的声音便洒了出来，只是那声波带着一阵劲风，又携着一道真气，透过层层山石竟丝毫未有减弱之势。

她那琵琶声如流水般缓缓流淌，随着她的手指在丝弦上轻拨，渐渐汇聚成一股无形的剑气，琵琶音忽而高亢激昂，如同万马奔腾，剑气随之纵横交错，奔涌而出。

“雕虫小技！把我的琴拿来。”接过那把古琴，上官含雪叮嘱道，“你们都给我安静的站着，谁也不许运内力。”

上官含雪神色不动，修长的玉指轻挑，一曲“惊涛拍岸”从琴弦中传出。

上官含雪本就于音律上有很高的造化，又是抚琴大家，此时一将琴弦中注入内力，琴声便如波涛汹涌般冲了出去，音波化作层层波浪，一浪接着一浪，吞噬着那绵密的琵琶声。

那女子抱琵琶在前，上官含雪抚琴在后，两道真气激荡在一起，四周的空气仿佛凝固，万般变幻的琴音与那女子的琵琶声相撞，发出阵阵轰鸣之声。

她的琴弦中蕴含着强大的内力，将那女子的音浪一一化解，同时反攻而出，直透过繁复的石室和通道，响彻整个洞府。

道道音波激荡相遇，瞬时火花四溅，山石炸裂，“砰砰”之声不绝于耳。

“看你能撑的了几时！”上官含雪指尖轻扫，片刻时间已换了十多种手法，她真不愧是琴棋书法样样精通，那琴弦拨弄的越来越快，声波越来越密，攻向对方的压迫感也就越来越强。

说话时她已用上了千里传音，霸道的声音传遍了每一个石室。

那女子兀自强撑着，人已是气血翻涌，满面涨红，手上虽然没有认输，但颓势已经尽显。

那胖和尚见她甚是吃力，不无担忧的道，“老大，咱们要不认输吧！”

那女子心有不甘，也变了手法反弹琵琶，顿时音波大振，如同千军万马层层叠叠的冲了出去。

而上官含雪只是冷笑一声，重重的拨了一下琴弦，灌入的内力便将那女子的琵琶声层层包围。

她的琴音中蕴含着无尽的杀机，仿佛要将那女子困于音的迷阵之中。

两人的音波在空中交织碰撞，周围的巨石被音波所激，纷纷摇曳，甚至躲在石头缝里的老鸦也被震落在地。

四周的空气仿佛都在颤抖，发出嗡嗡的声响。

最终，在一次激烈的音波碰撞后，山崩地裂，尘屑翻飞，石室摇晃。

“再不出来，我就把你这碧影洞给拆了！”上官含雪再次发出声来，随即她又变了方式拨动琴弦。

琴音也随之变得丝丝入扣，纯净清澈，如同山泉泠泠，洗涤尘心，余音绕梁，琴曲中既有刚劲有力的旋律，也有柔美婉转的段落，刚柔并济，变化多端。

当然，这其中内藏的气劲也更加深不可测。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 收服三怪
────────────────────────────────────────

两人隔空对招，不消多时，那女子已到了支撑的极限，“哇”的吐了一口血出来，可见已经受了内伤。

那胖和尚知道在这样下去，那女子定会受伤更重，他们岭南三怪一向重义气，那胖和尚心中不忍，突然他一咬牙，冲了出去，大叫道，“我跟你拼了！”

“别过去！你不是来人的对手。”那女子知道老三不是对手，捂着胸口跟了上去。

只见那胖和尚绕过繁复的通道，将一鼎镶金大鼎举在了头顶，挥动着攻了过去。

那大鼎由青铜打造，是他们岭南三怪当初结义时插香用的，足有千斤之重。

那胖和尚真是拼了全部的力气，他只是晃了一晃，大鼎周围便生出数道真气萦绕，又见他抛于空中双掌揉圈，千斤大鼎竟如风旋转起来，其中的劲力更是大的惊人，常人碰之必死无疑。

待到大鼎灌足了真气，那胖和尚一瞬间向上官含雪推了出去，他本就天生神力，那大鼎呼啸而至，千钧之力不容小觑。

可上官含雪毕竟是武学大家，只见她起手便是一招“极冰绽放”，右手一翻便有六道冰花凝聚。

三道打在大鼎上，犹如砍瓜切菜，轰鸣一声电光火石下，竟然将大鼎撕成两半。

两道冲着那胖和尚的照面呼啸而过，气劲激起的劲风将他胸口的佛珠震裂，随即打在了他身后的石壁上，留下两道深达一尺的洞窟窿，冰花也消失于无形。

可见上官含雪已经留了情面，若是打在他的身体上，那胖和尚已经是血窟窿在身倒地身亡了。

可她手上还有一道冰花没有出手。

这种神功可不多见，这时，那女子已经酿跄着走出通道来到了石室里，她上前盯着那两个窟窿非常的不可思议，因为没有一丝利刃的痕迹，能有这种手法的人天底下只有一种功夫能够做的到。

那女子再一看对面之人，脸色顿时吓得煞白。

跪在地上开口道，“是大小姐！还请大小姐手下留情，都是奴才该死，都是奴才有眼无珠，还请大小姐饶命！”

“哼！”上官含雪面上有气，但也没到杀人的地步，只见她手一翻，剩下的那道冰花便消失于无形。

情势陡变，众人一时都没搞清楚状况，只有那女子一个劲的跪在地上求饶道，“大小姐，都是小人有眼无珠，不管老大和老三的事情，求你饶了他们吧。”

“什么大小姐？”那胖和尚一脸的疑惑，还没明白啥情况。

那女子赶忙解释道，“快跪下，大小姐十五岁的时候，你去相国寺做了五年和尚，等到你回来的时候，大小姐已经出嫁了，怪不得你认不得了。还有老二，你也跪下。”

“大小姐真的是你吗？太好了。”老二因为眼睛瞎了，所以他并不知道对方会是自己的主人，但当知道来人是谁后，他却从心里感觉到高兴。

老三此时也才回过味来，见对方确实似曾相识，连忙给了自己一巴掌道，“都是我该死，竟然没有认出大小姐！”

说完两人都扑通一声跪了下去。上官含雪见之并没有领情，开口骂道，“你们三个家奴，真是好大的胆子！”

老大早已没了心气，低头道，“都怪小的们有眼无珠，要是早知道是大小姐，借我们十个胆子也不敢啊。”

“等会才跟你们算账！”上官含雪虽然心中非常不悦，但她此时最关心的还是自己的儿子，立马朗声质问道，“人呢，在哪里？”

“什么人啊？”老三身宽体胖，脑子却慢一拍。

惹得那老大骂道，“你真是个猪脑袋啊，还不快去把小主人和那女娃娃给弄出来啊！”那女子能做他们的老大，自然是有点脑子，联想到自己的主人是来找儿子的，立马就想到了昨夜里那小子。

因为上官含雪虽然看起来非常年轻貌美，但有这么大的儿子却是事实。

“难道昨晚那小子就是小主人？”这时老二似乎也想到了什么，顺着那女子的话讨好道，“我就想他身手那么好，肯定不是一般人，这真是太好了。”

“废话真是忒多。”上官含雪不满道，“还不快带我过去！”

那胖和尚不敢迟疑，唯唯诺诺的带路走了过去。

陆川所在的石室是那胖和尚堵上的，自然是需要他来移开，他上前带路，一众人跟了过去。

穿过一道道转角，走过一条条通道，很快便来到了地方。

外面的动静早就惊扰了陆川，他也尝试着要破洞而出，只是那巨石实在是太多了。

而他手里就只有一把青霜剑，虽然锋利无匹，但和草雉重剑相比，不太适合硬碰硬。

正在他着急之时，外面响起了一阵脚步声。

当看到那通道出口被堵得密不透风，上官含雪看了也是一皱眉。

那胖和尚更不敢怠慢了，一句“大小姐，您就看我的吧！”后，拍了拍胸脯，双臂鼓足了气劲，他本就力大无穷，此时如老鹰叼小鸡一般，双手挥动，将巨石一块一块的移了开去。

当通道终于打开，陆川一眼就看到了上官含雪，不由鼻子一酸，喊了声，“妈妈。”陆川虽然已成年了，但在上官含雪面前再大也终究是个孩子，也需要母亲的怀抱。

就他这种状况下，如果没有上官含雪来救他，他也不知道该怎么办了，一时后怕，陆川扑在了上官含雪的怀里。

“周儿，你没事吧。”上官含雪也是张开了怀抱搂着了自己的儿子，摸了摸他的脑袋甚是疼惜不已。

自从陆川下山后，上官含雪就眼皮直跳。

她最放不下的就是儿子，或许是心灵感应的缘故又或者是别的，才过了一晚上，上官含雪就耐不住性子决定下山去找儿子。

即使身边的人都不相信陆川会出事，她也依然坚持下山……此情此景，上官含雪非常的后悔，觉得要不是当初自己狠心近乎于赶他下山，也不会发生这样的事情。

自责之下，上官含雪将陆川搂的更紧了，脑袋挤压着自己的胸脯变了型都没有意识到，还疼惜道，“都怪妈妈不好，不该让你一个人下山的。”

他们母子这温馨的一幕，谁也不敢上前打扰，当然对于他们这种过于亲密的行为，谁也没有觉得有什么不妥，看着他们一副母慈子孝的样子，众人一时都很动容。

陆川脑袋挤压着妈妈的乳峰，感受着她的硕大柔软，非常的舒服。

鼻息里也全是一股乳香味，闻起来醉醺醺的令他很享受，独属于上官含雪身上的气息成熟迷人，那是妈妈身上独有的，陆川怎么闻都觉得不够。

不过他此时也并没有参杂什么情欲，就是非常的豢眷迷恋于上官含雪，久久不愿分开。

不过这么多人都看着呢，陆川也不好一直趴在她的胸前，最后不舍的抬起了脑袋，开口道，“妈妈，我没事，昨夜里碰上了几个怪人，他们功夫挺高的，我打不过他们，所以才……”

说完又耷拉脑袋如霜打的茄子。

陆川本也是无心的话，但听在那几人耳里却是不得了的事情，只见那胖和尚不得不上前低声下气道，“小主人，昨夜得罪了，都怪和尚我有眼无珠，没能认出你，害你在石室里呆了一晚，如果要杀要剐，悉听尊便！”

那瞎子一听，也上前道，“这要怪也轮不到你，要不是我引他们到这死角里，凭小主人的身手，最后也不会被困住。”

那女子更是道，“其实都怪我这个老大，要不是我后来弄出琵琶声，便不会有那么多事了。”

“够了！没想到想死还有人争着去的。”上官含雪一抬首道，“别以为我会放了你们三个！”

“全凭大小姐发落……”

陆川一时发愣，一会“小主人”一会“大小姐”的，搞得他有点糊涂。

不过，也就这会儿，他才有机会去打量那三个怪人中的老大。

只见那女子样貌上要比上官含雪大一些，约莫四十岁的妇人年纪，但是她的容貌却很出众，略施淡妆颇有几分丰腴姿色，根本不似那瞎子和胖和尚般样貌上有古怪。

而且，她看起来面善，乍一看实在想不出有什么过人之处，但她既然能做到老大的位置，想来一定是有什么非一般的手段。

一想到她昨晚弄出的琵琶，陆川就颇为忌惮。

陆川脑袋机灵，他打量着这几人看了一会，发现他们对自己的妈妈很是服帖尊敬，开始揣摩着这些人或许是自己妈妈的故人，又想到自己的妈妈是上官世家的长女，渐渐明白了一些。

他思忖了一会，知道自己妈妈的脾气，这三人敢动自己，那是患了她的大忌，肯定不会有好结果。

但陆川又担心真会对他们下重手惩罚，不知道为什么，陆川对他们并没有很大的怨气，他不好直接开口给他们求情，只得先引开话题问道，“妈妈，他们三个是？”

“只会躲在鼠洞里的三只老鼠！”上官含雪大袖一摆，跺了几步，面带嘲讽道，“你们岭南三怪也是响当当的人物了，我真纳闷，你们怎会选择躲在这阴暗狭窄的洞里，四季不见阳光，我记得你吕三娘最不喜欢就是低人一等，难道是转性子了？而且居然还有人眼睛都被人弄瞎了，说出去真有够丢人现眼的！”上官含雪一顿数落，说的三人哑口无言。

“岭南三怪？”陆川听得一知半解，却对三人的身份很感兴趣，诧异道，“不会就是你们三个吧？”陆川涉世浅薄，年龄有限，以前可从来没有听说过这号人物。

那被称作吕三娘的答道，“小主人有所不知，我三位乃你外公外婆的家奴，人送外号‘岭南三怪’！”说着说着她开始介绍起来。

到这时，陆川才知道了他们的身份。

原来这女子是他们三人中的老大，人称吕三娘，不仅长得漂亮，身手也是一流，因为弹得一手好琵琶，人送外号“铁指琵琶”。

而那瞎子排行老二，名曰孔万里，他的身体之所以这么怪异，源自于小时候生过一场大病。

孔万里外功身法不俗，他的武器是一把金禅杖，内藏机关兵刃，因为不好杀伐，所以人送“笑面佛”的称号。

再说那老三胖和尚，名曰夏侯玄，他天生神力，从小就是俗家弟子，因为曾在少林寺“慧能”大师的名下做过几年记名弟子，所以一身硬气功很是了得。

不过他本人并没有那么多佛戒忌讳，所以江湖上人称“无戒和尚”。

二十多年前，三人因为盗取南蛮王的玄铁令而被追杀，后来因为上官家出面才化解了恩怨。三人为了报恩，自那以后便一同做了上官家的下人。

吕三娘对陆川解释了一番之后，忽然变得谨慎起来，似乎有什么话欲言又止。

上官含雪见她面色沉重，开口道，“有话只管说就是。”

吕三娘至此才开口道，“大小姐有所不知，其实我们也不想躲在这里终不见天日。只是至从老爷和夫人去世后，我们就群龙无首，后来听说大小姐和蔚大人……只从那件事后，我们就更惶惶不可终日，犹如丧家之犬。”吕三娘殇着个脸，继续道，“老二他眼睛是被人打瞎的，这话说来话长，都是十年前的事情了。我记得有一年的秋天，有人打听大小姐和二小姐的下落，我一想这肯定是奔着主人家的秘籍去的，那我们肯定誓死不从啊……后来，言语中就触怒了那人，他想逼我们就范就出了手，我们本也不是好欺负的，但奈何那人武功太高，我们根本不是他的对手，老二为了掩护我们逃跑，被人打瞎了眼睛。”

“竟有这样的事情，天底下还有谁还能伤的了你们！”三人毕竟是自家下人，上官含雪虽对他们不满，但也轮不到别人欺负，她听得很不自在，大有要讨个说法的念头。

“那人武功奇高，只知道或许是玄魔宗的人。不过这件事情已经过去了那么久，还望大小姐别挂在心上。”吕三娘这样说也是出于好心，因为对方武功确实高出自己一大截，她不想自己的主人因为自己而犯险。

孔万里也知其心意，附和道，“是啊大小姐，都已经过去，我现在已经习惯了用耳朵去听，少了两只眼睛也没什么影响。”

“玄魔宗的人，要是让我找出来是谁，这笔账一定会和他算的！”这笔账上官含雪记在了心里，不过她话锋一转又道，“但是，你们的账也要算！”

陆川见她明明护短的很，可这时又提前事，心里不免一笑，打圆场道，“妈妈，你就饶了他们吧，这三人昨夜里确实不认识我。所谓不知者无罪嘛，而且他们已经受了伤，你就放过他们吧！”

“死罪可免，活罪难饶。”上官含雪还在气在头上，说话有点重道，“既然他们有眼无珠，那我看另外两双眼睛也是多余的，不要也罢！”

这话吓得三人脸上一凛，不过陆川既然已经有意要化解隔阂，也就不会不管的，只听他继续道，“妈妈，他们已经认识到错了，你就别这样惩罚他们了。而且我现在不是好好的吗？你又何必跟他们一般见识。”

既然是儿子发话求情了，而且她也只是一时气愤，并没有失去理智，于是上官含雪开口道，“那就戴罪立功，眼睛先留着，也不是不可以。”

听妈妈一松口，陆川赶忙对三人使了个眼色过去。那吕三娘何等机灵，赶忙道，“凡事但凭大小姐吩咐，我三人赴汤蹈火在所不辞。”

“会有事情让你们去做的。”上官含雪至此算是成功收服三人，语气里也少了一些冷意道，“跪着怪碍眼的，还不快起来！”

“谢谢大小姐，谢谢小主人！”三人忙受宠若惊，纷纷起身。

上官含雪见三人都受了些伤，心中不忍，吩咐道，“彩霞，去取一些冰之草给他们。”等到彩霞将冰之草递了过去，上官含雪又道，“你们先退下吧，等会我会去找你们！”

三人看着手中的冰之草，都知道是特别珍贵的东西，它不仅对疗伤治病有奇效，就是对于人的身体也大有补益。

到此，三人都知道上官含雪已经原谅了自己，于是他们也就知趣的退了下去。

等到他们退了出去，上官含雪才开始将目光投在了毋丘紫嫣的身上，关心道，“紫嫣姑娘，你可还好，他们没有伤到你吧？”

毋丘紫嫣站了半天，听得不是很明白，也没有想太好上官含雪与那三人之间的关系，不过既然他们之间已经说和了，她也不好在说什么。而且要不是这母子两人，自己这次真是凶多吉少了，想到这里毋丘紫嫣坦然道，“多谢阿姨关心。这

次多亏了陆川，要不是有他在，恐怕后果不堪设想。“毋丘紫嫣一笔带过，略去了陆川给她疗伤的环节。

陆川谦虚道，“哪里的话，这次也多亏了你，要不是有你的青霜宝剑帮了我，我也很难斗得过那三怪！”

上官含雪也没管陆川说什么，对毋丘紫嫣微笑道，“既然你没事，我也就放心了。”

几人之间又说了些话，然后回到了先前的石室内。

这里已经被三人打扫了一遍，吕三娘也端上了茶水上来。

来到石室，毋丘紫嫣见到了先前失踪的小兵，发现他们并没有被害，怨气顿时消了一大半。

她虽然先前对三人没有啥好印象，但此时心中也没有了芥蒂。

而那些小兵们见自己的主人没事，也是一阵欢心鼓舞。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 岭南三怪
────────────────────────────────────────

巨大的石洞内，陆川连续发力，不断的输送着真气给毋丘紫嫣疗伤。

他的内力至刚至阳，对于医治女子的内伤最为相济。

一炷香的时间过去，只见两人身上都出了许多汗，而且头顶已经冒出白雾弥漫。

不消片刻，毋丘紫嫣在真气的催动下，“哇”的吐了一口淤积的血水出来，随即整个人也跟着苏醒了过来。

她的意识还很虚弱，先是睁开了眼睛，还没等适应昏暗的光线，忽然她娇羞的樱咛了一声，脸上露出了一片女儿家的妩媚红云。

陆川早就料到会有这一刻，赶忙解释着，“抱歉，紫嫣姑娘，我不是故意要脱你的衣服，只是为了给你疗伤，才迫不得已这样做的。”

毋丘紫嫣羞涩不已，她还是处女之身，纯洁的身体根本就没有被别的男人光顾过，而此时却赤裸着面对着一个年轻男子，怎能不让她心慌悸动。

毋丘紫嫣俏脸早已是红晕一片，可惜她此时身上还没有恢复力气，只能咬着嘴唇好半天才憋出一丝力道娇嗔道，“那你还不快给我穿上啊！”

陆川憋着坏笑，心中充满了挑逗的快感，他装作紧张，伸手抓住毋丘紫嫣的衣襟，给她披在了肩上，刚要给她系上腰带，又听毋丘紫嫣支支吾吾的道，“你慢点，我哪个还没穿……”她的声音很小，说完害羞的别过了脸去，不敢去看陆川。

“好嘞，我这就给你穿上！”于是陆川又给她披在肩上的衣襟往回拉开，然后捏住胸衣往她的胸脯上罩上。

整个过程，陆川都一直盯着她的一对美乳，只觉得毋丘紫嫣乳鸽很嫩，大大的雪白而挺翘。

毋丘紫嫣因为羞怯和紧张，饱满的乳球颤巍巍的，每一次颤动都让陆川看了个清清楚楚。

陆川此时离得很近，灼热的呼吸喷在毋丘紫嫣的肌肤上，让她鸡皮疙瘩都快起了起来。

“你瞎看什么！”当毋丘紫嫣发现两人离得过于亲近，而陆川又一直盯着她的胸前，那痴呆的样子直把毋丘紫嫣弄得羞涩难当。

毋丘紫嫣娇呼一声，身体被看的越发紧张，乳峰也变得饱胀紧绷，原本软软的乳粒也硬了起来。

“不看不看，我这就闭上眼睛！”陆川故意来来回回，装作笨手笨脚的样子，偶尔会用手去触碰一下她那敏感的肌肤。

当胸衣的系带不小心碰了下她的奶头，惹得毋丘紫嫣“啊”的叫了一声，听在陆川耳朵里，胯下猛的一硬。

由于两人离得很近，陆川硬起的物事儿已经顶到了她的丰臀上。

这样很不过瘾，而且憋得难受，陆川干脆一只手将自己的物事儿解放了出来，任其向前顶着毋丘紫嫣的满月丰臀。

不过由于毋丘紫嫣并未有体验过男女之事，所以并没有发现有什么不妥。

过饱了眼福，陆川才给她系上贴身的胸衣，接着却开口道，“紫嫣姑娘，你现在身体还很虚弱，我再给你输点真气，所以，上衣……”

毋丘紫嫣知道他想说‘等会再给你穿上’，于是点了点头，她心中虽然略有些不悦，但一想到对方为了自己不惜损耗内力，那点念头也就烟消云散了，而且同少男好淫一样，少女也是会思春的，毋丘紫嫣变得对陆川心猿意马起来。

陆川继续把双手贴在了毋丘紫嫣的美背上，他丹田运气经络调息，将雄浑的至阳真气不断渡入毋丘紫嫣的体内。

不过陆川在运气的同时，也没有忘记扫视着毋丘紫嫣的娇躯，他发现清醒过来的小美女直比昏迷时诱人多了，那小巧的胸衣红绳子，白皙的脊背，还有那披肩长发以及匀称锁骨，都是那么的好看。

尤其是她的一对美乳，从后面也能看出一片侧乳，分量当真不小。

当然她身上还有那窈窕的曲线，从腰部向下在臀部收住，都是非常的迷人。

又过了一盏茶的时间，毋丘紫嫣体内混乱的气息才被陆川彻底理顺，她的身体也跟着变得恢复了过来，虽然还很虚弱，但只要休息一下再补充点食物，应该就没有什么大碍了。

这时，毋丘紫嫣才赶忙自己拉上了衣服系上了腰带，所谓男女授受不亲，她今天算是突破很大，一颗芳心惴惴不安，脸上全是动人的红晕。

等整理好了衣服，毋丘紫嫣才感到臀部压着一个东西颇为不舒服，于是伸手向后抓了抓。

“喔，紫嫣姑娘，你抓到我的那里了！”事发突然，陆川一点没想到她会伸手过来。

“什么嘛？怎么那么烫！”那东西顶在自己的屁股上，毋丘紫嫣早就觉得难受了，只是她还没意识到那是什么。

“就是我的那个，嗯，小弟弟！”陆川怕一下子唐突了佳人会让她接受不了，所以说了个温和的词出来。

怪不得硬硬的，那热度传到手心都快把毋丘紫嫣烫化了，当听到是什么之后，毋丘紫嫣顿时一松手骂了句，“流氓！”她此时一颗心儿跳的更快了，自己居然会抓着男人的那玩意！

既羞耻又动情连连，而且她发现他的那东西也太大了吧，真是让人容易犯罪啊。

“不是的，紫嫣姑娘，我也不是有意的，是你太漂亮了。我忍不住才会有那种反应，憋得很！”陆川把握着分寸，回答的恰到好处，他始终掌握着主动，越来越觉得调戏眼前的小美人非常有趣。

毋丘紫嫣没有回话，一颗心如鹿撞，她在此之前根本没接触过什么男人，所以不知道该怎么应对这么羞人的事情，尤其是刚才自己的手还碰到了他的那里，不知道对方会不会觉得自己是个很随便的女人……咬着牙毋丘紫嫣害羞道，“那你还不快收回去！”

“我这就收回去。”说完陆川不慌不忙的将自己的物事儿收回了裤子里。

窸窸窣窣声过后，毋丘紫嫣道，“你穿好了没有？”

“好了，好了。”

气氛一时有些尴尬，不过山洞里只有两人，片刻后，还是毋丘紫嫣开了口，见他额头冒出的汗还没有干，关心的问道，“你没事吧？这次多谢你了。”

“我没事，歇歇就好了。”对方是女子，陆川怎能不怜香惜玉，他也关心问道，“你感觉怎么样了？刚才你是被那琵琶声所伤，还好没有伤到五脏六腑，不然就麻烦了。”

“我感觉好多了，这次多亏了你。”毋丘紫嫣叹气道，“那琵琶声着实太厉害了，我本想用内力支撑一下，没想一运气就感觉到气血翻涌，然后身体一热就昏了过去。”

陆川叮嘱道，“下次你要是再听到那声音，可千万别用内力相抗，那人琵琶声里有古怪，没有上乘的武功根本做不到，你抵挡不过的。只要你静心静气下来，反而不会受伤。”

毋丘紫嫣若有所思的点了点头，当她起身看到出口已经被巨石堵上，担忧的道，“我们接下来该怎么办啊？”她说这话时已经自然而然的把陆川当做了主心骨。

陆川安慰道，“别担心，我先找点吃的来，等明天我们再想办法出去。”

“这山洞里全是冰冷的石头，哪有吃的啊。”毋丘紫嫣稍显落寞。

陆川也是头疼，这时他最想念的还是自己的母亲，被困在冰冷的地方，想到的是母亲那温暖的怀抱……陆川兀自叹气，忽然又想到了什么，“嘿，有了！

“只见陆川往山洞深处走了过去，扫了几眼果然发现有几只老鸦躲在石头缝里，兴许是被刚才剧烈的打斗声吓到了，一个个张着大眼睛，却一点也不敢再”咿呀“乱叫了。

“一群畜牲，留你们何用。”陆川手掌一番，一道道真气直射而出，只听”

啊呀“扑呵几声，有四五只老鸦全都应声掉在了地上。

陆川捡起老鸦，它们身体还热乎乎的，于是陆川来到毋丘紫嫣跟前，见她状态不是很好，拿起青霜剑掐住老鸦的喉咙一划，递了过去道，“趁热把血喝了，解渴又解饿。”

毋丘紫嫣也是江湖之人，看了看并没有觉得有多么荤腥，于是张开红唇脖子一仰，将新鲜的血液喝进了肚里。

乌鸦虽不是吉祥之物，但血液热热的味道还可以，果真是管饿又解渴。

如此陆川分了三只给她，剩下的被自己享用了。

此时夜已经深了，填了肚子之后，陆川来到洞口看着被巨石填满的通道，眉头皱了皱，心里有一种不好的预感。

他向后退了两步定了定身形，接着双手提气试了试，那巨石晃了晃却纹丝不动。

巨石垒成了墙足有数丈之深，陆川有些隐忧，但一想或许是自己今天已经耗费了太多的内力，力不从心也情有可原。

陆川不想让毋丘紫嫣知道现在的处境，面色微露笑意道，“紫嫣姑娘，时间不早了，睡个觉吧，明天我带你出洞。”

毋丘紫嫣没有说什么，于此她也帮不了忙，只能都听陆川的。

两人合了合衣袖，靠在了石壁上，陆川怕她晚上冷，让她背贴着背靠在了自己身上。

两人今天遇到的事情太过于突然，都有些累了，想到明天或许还有不少的坎坷，都合眼睡了……洞里终日不见阳光，在这里生活，需要莫大的毅力和忍耐心，如果不是适应了环境，怕是很难知道外面的时间，也很难长久的生活下去。

洞内的三位主人都是性情孤僻之人，别看他们武功高强，那也是有过一番辛酸，如果碰上了武功更高的，那也一样只有挨揍的份。

就像此时一样，外面才升起大太阳，洞府内已是“噼里啪啦”的打了起来。

不知道的人还以为孙猴子闯进了地府里，又或是老虎出笼进了斗兽园里。

只听一阵兵刃交接声，大石室内已被拆的七零八落。

那白脸和胖和尚旧伤未愈又添新伤，一副如临大敌的样子紧张莫名，而对面却只是站了一位妇人，冷眼盯着他们道，“你们要是在不识好歹，我可就不客气了！”

“少废话，有什本事你都使出来吧。”那胖和尚是个直性子，说完便脚下发力，跳将出来和妇人斗在了一起，那白脸也知道对方是个劲敌，也从旁攻了过去。

两人分做两边，谁也不敢大意。

而那妇人体态丰腴，却身轻如燕，独斗二人也丝毫不落下风，一时三股真气撞在一起，“砰砰”炸裂之声不绝于耳，场中真气鼓动，那白脸和胖和尚二人已是非常吃力，但那妇人却仍有余力言语中奚落二人。

不消一盏茶的功夫，双方已拆了三十招，难分难解之时那妇人和二人对了一掌，双掌对四掌，那妇人内力汹涌澎湃，掌风所致尘土飞扬石屑翻飞，很快一股气劲直冲过去，那二人立时感到一阵胸闷难当，额头已冒出了冷汗。

那妇人内力高深莫测，所学功夫又别具一格，忽见她双肩一震，那二人已被她击出三丈之外。

内劲所到之处，大厅中的三具石棺也被掀翻在地。

不过出奇的是，石棺里居然有人，躺的竟是昨夜里闯进洞内的那几个小兵。

他们虽然呼吸微弱，却还有气息，只见那妇人食指连点，解开了他们的穴道，随即吩咐道，“彩霞，快救人！”那说话妇人便是上官含雪。

眼看着形势不妙，那白脸爬起来道，“你快去喊老大！”

那胖和尚也不傻，知道凭他们两个是万不可能斗得过眼前妇人的，于是不得不去搬救兵。

胖和尚转过几个过道，酿跄着跑进了昨夜那女子的石室，一见着人便慌里慌张的道，“老大，不好了。有人打进来了！老二还在抵挡，我看他撑不住了。”

那女子似乎已经知道有人闯了进来，只是老三这么狼狈的样子，她还真不多见，只听她呵斥道，“你慌什么！看清楚来的是什么人？”

那胖和尚连忙回答道，“一个妇人家，非说要找儿子。这碧影洞内哪里有她儿子！分明是来挑事的。”

“你没听错吧？”那女子也是一阵莫名其妙，不过又一想开口道，“难道是昨夜里那小子？”

“我看那妇人样貌也只年约三十，她怎么可能有那么大的儿子！”那胖和尚因为着急，催促道，“老大，你就别管这些了，你赶紧出手吧，我怕老二不行了。”

那女子一时也有些急躁，又有些气恼，骂道，“你们两个，真是没用的东西！

一个小娃娃对付不了，一个妇人也对付不了，都被人打到家门口了，真给我们岭南三怪丢脸。”

说完那女子从墙上取了琵琶在手。

她这把琵琶由紫檀木打造，轴相用的是象牙，而丝弦用的更是难得一见的犀牛筋，怪不得不一般。

只听那女子玉手一拨，悦耳的声音便洒了出来，只是那声波带着一阵劲风，又携着一道真气，透过层层山石竟丝毫未有减弱之势。

她那琵琶声如流水般缓缓流淌，随着她的手指在丝弦上轻拨，渐渐汇聚成一股无形的剑气，琵琶音忽而高亢激昂，如同万马奔腾，剑气随之纵横交错，奔涌而出。

“雕虫小技！把我的琴拿来。”接过那把古琴，上官含雪叮嘱道，“你们都给我安静的站着，谁也不许运内力。”

上官含雪神色不动，修长的玉指轻挑，一曲“惊涛拍岸”从琴弦中传出。

上官含雪本就于音律上有很高的造化，又是抚琴大家，此时一将琴弦中注入内力，琴声便如波涛汹涌般冲了出去，音波化作层层波浪，一浪接着一浪，吞噬着那绵密的琵琶声。

那女子抱琵琶在前，上官含雪抚琴在后，两道真气激荡在一起，四周的空气仿佛凝固，万般变幻的琴音与那女子的琵琶声相撞，发出阵阵轰鸣之声。

她的琴弦中蕴含着强大的内力，将那女子的音浪一一化解，同时反攻而出，直透过繁复的石室和通道，响彻整个洞府。

道道音波激荡相遇，瞬时火花四溅，山石炸裂，“砰砰”之声不绝于耳。

“看你能撑的了几时！”上官含雪指尖轻扫，片刻时间已换了十多种手法，她真不愧是琴棋书法样样精通，那琴弦拨弄的越来越快，声波越来越密，攻向对方的压迫感也就越来越强。

说话时她已用上了千里传音，霸道的声音传遍了每一个石室。

那女子兀自强撑着，人已是气血翻涌，满面涨红，手上虽然没有认输，但颓势已经尽显。

那胖和尚见她甚是吃力，不无担忧的道，“老大，咱们要不认输吧！”

那女子心有不甘，也变了手法反弹琵琶，顿时音波大振，如同千军万马层层叠叠的冲了出去。

而上官含雪只是冷笑一声，重重的拨了一下琴弦，灌入的内力便将那女子的琵琶声层层包围。

她的琴音中蕴含着无尽的杀机，仿佛要将那女子困于音的迷阵之中。

两人的音波在空中交织碰撞，周围的巨石被音波所激，纷纷摇曳，甚至躲在石头缝里的老鸦也被震落在地。

四周的空气仿佛都在颤抖，发出嗡嗡的声响。

最终，在一次激烈的音波碰撞后，山崩地裂，尘屑翻飞，石室摇晃。

“再不出来，我就把你这碧影洞给拆了！”上官含雪再次发出声来，随即她又变了方式拨动琴弦。

琴音也随之变得丝丝入扣，纯净清澈，如同山泉泠泠，洗涤尘心，余音绕梁，琴曲中既有刚劲有力的旋律，也有柔美婉转的段落，刚柔并济，变化多端。

当然，这其中内藏的气劲也更加深不可测。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 收服三怪
────────────────────────────────────────

两人隔空对招，不消多时，那女子已到了支撑的极限，“哇”的吐了一口血出来，可见已经受了内伤。

那胖和尚知道在这样下去，那女子定会受伤更重，他们岭南三怪一向重义气，那胖和尚心中不忍，突然他一咬牙，冲了出去，大叫道，“我跟你拼了！”

“别过去！你不是来人的对手。”那女子知道老三不是对手，捂着胸口跟了上去。

只见那胖和尚绕过繁复的通道，将一鼎镶金大鼎举在了头顶，挥动着攻了过去。

那大鼎由青铜打造，是他们岭南三怪当初结义时插香用的，足有千斤之重。

那胖和尚真是拼了全部的力气，他只是晃了一晃，大鼎周围便生出数道真气萦绕，又见他抛于空中双掌揉圈，千斤大鼎竟如风旋转起来，其中的劲力更是大的惊人，常人碰之必死无疑。

待到大鼎灌足了真气，那胖和尚一瞬间向上官含雪推了出去，他本就天生神力，那大鼎呼啸而至，千钧之力不容小觑。

可上官含雪毕竟是武学大家，只见她起手便是一招“极冰绽放”，右手一翻便有六道冰花凝聚。

三道打在大鼎上，犹如砍瓜切菜，轰鸣一声电光火石下，竟然将大鼎撕成两半。

两道冲着那胖和尚的照面呼啸而过，气劲激起的劲风将他胸口的佛珠震裂，随即打在了他身后的石壁上，留下两道深达一尺的洞窟窿，冰花也消失于无形。

可见上官含雪已经留了情面，若是打在他的身体上，那胖和尚已经是血窟窿在身倒地身亡了。

可她手上还有一道冰花没有出手。

这种神功可不多见，这时，那女子已经酿跄着走出通道来到了石室里，她上前盯着那两个窟窿非常的不可思议，因为没有一丝利刃的痕迹，能有这种手法的人天底下只有一种功夫能够做的到。

那女子再一看对面之人，脸色顿时吓得煞白。

跪在地上开口道，“是大小姐！还请大小姐手下留情，都是奴才该死，都是奴才有眼无珠，还请大小姐饶命！”

“哼！”上官含雪面上有气，但也没到杀人的地步，只见她手一翻，剩下的那道冰花便消失于无形。

情势陡变，众人一时都没搞清楚状况，只有那女子一个劲的跪在地上求饶道，“大小姐，都是小人有眼无珠，不管老大和老三的事情，求你饶了他们吧。”

“什么大小姐？”那胖和尚一脸的疑惑，还没明白啥情况。

那女子赶忙解释道，“快跪下，大小姐十五岁的时候，你去相国寺做了五年和尚，等到你回来的时候，大小姐已经出嫁了，怪不得你认不得了。还有老二，你也跪下。”

“大小姐真的是你吗？太好了。”老二因为眼睛瞎了，所以他并不知道对方会是自己的主人，但当知道来人是谁后，他却从心里感觉到高兴。

老三此时也才回过味来，见对方确实似曾相识，连忙给了自己一巴掌道，“都是我该死，竟然没有认出大小姐！”

说完两人都扑通一声跪了下去。上官含雪见之并没有领情，开口骂道，“你们三个家奴，真是好大的胆子！”

老大早已没了心气，低头道，“都怪小的们有眼无珠，要是早知道是大小姐，借我们十个胆子也不敢啊。”

“等会才跟你们算账！”上官含雪虽然心中非常不悦，但她此时最关心的还是自己的儿子，立马朗声质问道，“人呢，在哪里？”

“什么人啊？”老三身宽体胖，脑子却慢一拍。

惹得那老大骂道，“你真是个猪脑袋啊，还不快去把小主人和那女娃娃给弄出来啊！”那女子能做他们的老大，自然是有点脑子，联想到自己的主人是来找儿子的，立马就想到了昨夜里那小子。

因为上官含雪虽然看起来非常年轻貌美，但有这么大的儿子却是事实。

“难道昨晚那小子就是小主人？”这时老二似乎也想到了什么，顺着那女子的话讨好道，“我就想他身手那么好，肯定不是一般人，这真是太好了。”

“废话真是忒多。”上官含雪不满道，“还不快带我过去！”

那胖和尚不敢迟疑，唯唯诺诺的带路走了过去。

陆川所在的石室是那胖和尚堵上的，自然是需要他来移开，他上前带路，一众人跟了过去。

穿过一道道转角，走过一条条通道，很快便来到了地方。

外面的动静早就惊扰了陆川，他也尝试着要破洞而出，只是那巨石实在是太多了。

而他手里就只有一把青霜剑，虽然锋利无匹，但和草雉重剑相比，不太适合硬碰硬。

正在他着急之时，外面响起了一阵脚步声。

当看到那通道出口被堵得密不透风，上官含雪看了也是一皱眉。

那胖和尚更不敢怠慢了，一句“大小姐，您就看我的吧！”后，拍了拍胸脯，双臂鼓足了气劲，他本就力大无穷，此时如老鹰叼小鸡一般，双手挥动，将巨石一块一块的移了开去。

当通道终于打开，陆川一眼就看到了上官含雪，不由鼻子一酸，喊了声，“妈妈。”陆川虽然已成年了，但在上官含雪面前再大也终究是个孩子，也需要母亲的怀抱。

就他这种状况下，如果没有上官含雪来救他，他也不知道该怎么办了，一时后怕，陆川扑在了上官含雪的怀里。

“周儿，你没事吧。”上官含雪也是张开了怀抱搂着了自己的儿子，摸了摸他的脑袋甚是疼惜不已。

自从陆川下山后，上官含雪就眼皮直跳。

她最放不下的就是儿子，或许是心灵感应的缘故又或者是别的，才过了一晚上，上官含雪就耐不住性子决定下山去找儿子。

即使身边的人都不相信陆川会出事，她也依然坚持下山……此情此景，上官含雪非常的后悔，觉得要不是当初自己狠心近乎于赶他下山，也不会发生这样的事情。

自责之下，上官含雪将陆川搂的更紧了，脑袋挤压着自己的胸脯变了型都没有意识到，还疼惜道，“都怪妈妈不好，不该让你一个人下山的。”

他们母子这温馨的一幕，谁也不敢上前打扰，当然对于他们这种过于亲密的行为，谁也没有觉得有什么不妥，看着他们一副母慈子孝的样子，众人一时都很动容。

陆川脑袋挤压着妈妈的乳峰，感受着她的硕大柔软，非常的舒服。

鼻息里也全是一股乳香味，闻起来醉醺醺的令他很享受，独属于上官含雪身上的气息成熟迷人，那是妈妈身上独有的，陆川怎么闻都觉得不够。

不过他此时也并没有参杂什么情欲，就是非常的豢眷迷恋于上官含雪，久久不愿分开。

不过这么多人都看着呢，陆川也不好一直趴在她的胸前，最后不舍的抬起了脑袋，开口道，“妈妈，我没事，昨夜里碰上了几个怪人，他们功夫挺高的，我打不过他们，所以才……”

说完又耷拉脑袋如霜打的茄子。

陆川本也是无心的话，但听在那几人耳里却是不得了的事情，只见那胖和尚不得不上前低声下气道，“小主人，昨夜得罪了，都怪和尚我有眼无珠，没能认出你，害你在石室里呆了一晚，如果要杀要剐，悉听尊便！”

那瞎子一听，也上前道，“这要怪也轮不到你，要不是我引他们到这死角里，凭小主人的身手，最后也不会被困住。”

那女子更是道，“其实都怪我这个老大，要不是我后来弄出琵琶声，便不会有那么多事了。”

“够了！没想到想死还有人争着去的。”上官含雪一抬首道，“别以为我会放了你们三个！”

“全凭大小姐发落……”

陆川一时发愣，一会“小主人”一会“大小姐”的，搞得他有点糊涂。

不过，也就这会儿，他才有机会去打量那三个怪人中的老大。

只见那女子样貌上要比上官含雪大一些，约莫四十岁的妇人年纪，但是她的容貌却很出众，略施淡妆颇有几分丰腴姿色，根本不似那瞎子和胖和尚般样貌上有古怪。

而且，她看起来面善，乍一看实在想不出有什么过人之处，但她既然能做到老大的位置，想来一定是有什么非一般的手段。

一想到她昨晚弄出的琵琶，陆川就颇为忌惮。

陆川脑袋机灵，他打量着这几人看了一会，发现他们对自己的妈妈很是服帖尊敬，开始揣摩着这些人或许是自己妈妈的故人，又想到自己的妈妈是上官世家的长女，渐渐明白了一些。

他思忖了一会，知道自己妈妈的脾气，这三人敢动自己，那是患了她的大忌，肯定不会有好结果。

但陆川又担心真会对他们下重手惩罚，不知道为什么，陆川对他们并没有很大的怨气，他不好直接开口给他们求情，只得先引开话题问道，“妈妈，他们三个是？”

“只会躲在鼠洞里的三只老鼠！”上官含雪大袖一摆，跺了几步，面带嘲讽道，“你们岭南三怪也是响当当的人物了，我真纳闷，你们怎会选择躲在这阴暗狭窄的洞里，四季不见阳光，我记得你吕三娘最不喜欢就是低人一等，难道是转性子了？而且居然还有人眼睛都被人弄瞎了，说出去真有够丢人现眼的！”上官含雪一顿数落，说的三人哑口无言。

“岭南三怪？”陆川听得一知半解，却对三人的身份很感兴趣，诧异道，“不会就是你们三个吧？”陆川涉世浅薄，年龄有限，以前可从来没有听说过这号人物。

那被称作吕三娘的答道，“小主人有所不知，我三位乃你外公外婆的家奴，人送外号‘岭南三怪’！”说着说着她开始介绍起来。

到这时，陆川才知道了他们的身份。

原来这女子是他们三人中的老大，人称吕三娘，不仅长得漂亮，身手也是一流，因为弹得一手好琵琶，人送外号“铁指琵琶”。

而那瞎子排行老二，名曰孔万里，他的身体之所以这么怪异，源自于小时候生过一场大病。

孔万里外功身法不俗，他的武器是一把金禅杖，内藏机关兵刃，因为不好杀伐，所以人送“笑面佛”的称号。

再说那老三胖和尚，名曰夏侯玄，他天生神力，从小就是俗家弟子，因为曾在少林寺“慧能”大师的名下做过几年记名弟子，所以一身硬气功很是了得。

不过他本人并没有那么多佛戒忌讳，所以江湖上人称“无戒和尚”。

二十多年前，三人因为盗取南蛮王的玄铁令而被追杀，后来因为上官家出面才化解了恩怨。三人为了报恩，自那以后便一同做了上官家的下人。

吕三娘对陆川解释了一番之后，忽然变得谨慎起来，似乎有什么话欲言又止。

上官含雪见她面色沉重，开口道，“有话只管说就是。”

吕三娘至此才开口道，“大小姐有所不知，其实我们也不想躲在这里终不见天日。只是至从老爷和夫人去世后，我们就群龙无首，后来听说大小姐和蔚大人……只从那件事后，我们就更惶惶不可终日，犹如丧家之犬。”吕三娘殇着个脸，继续道，“老二他眼睛是被人打瞎的，这话说来话长，都是十年前的事情了。我记得有一年的秋天，有人打听大小姐和二小姐的下落，我一想这肯定是奔着主人家的秘籍去的，那我们肯定誓死不从啊……后来，言语中就触怒了那人，他想逼我们就范就出了手，我们本也不是好欺负的，但奈何那人武功太高，我们根本不是他的对手，老二为了掩护我们逃跑，被人打瞎了眼睛。”

“竟有这样的事情，天底下还有谁还能伤的了你们！”三人毕竟是自家下人，上官含雪虽对他们不满，但也轮不到别人欺负，她听得很不自在，大有要讨个说法的念头。

“那人武功奇高，只知道或许是玄魔宗的人。不过这件事情已经过去了那么久，还望大小姐别挂在心上。”吕三娘这样说也是出于好心，因为对方武功确实高出自己一大截，她不想自己的主人因为自己而犯险。

孔万里也知其心意，附和道，“是啊大小姐，都已经过去，我现在已经习惯了用耳朵去听，少了两只眼睛也没什么影响。”

“玄魔宗的人，要是让我找出来是谁，这笔账一定会和他算的！”这笔账上官含雪记在了心里，不过她话锋一转又道，“但是，你们的账也要算！”

陆川见她明明护短的很，可这时又提前事，心里不免一笑，打圆场道，“妈妈，你就饶了他们吧，这三人昨夜里确实不认识我。所谓不知者无罪嘛，而且他们已经受了伤，你就放过他们吧！”

“死罪可免，活罪难饶。”上官含雪还在气在头上，说话有点重道，“既然他们有眼无珠，那我看另外两双眼睛也是多余的，不要也罢！”

这话吓得三人脸上一凛，不过陆川既然已经有意要化解隔阂，也就不会不管的，只听他继续道，“妈妈，他们已经认识到错了，你就别这样惩罚他们了。而且我现在不是好好的吗？你又何必跟他们一般见识。”

既然是儿子发话求情了，而且她也只是一时气愤，并没有失去理智，于是上官含雪开口道，“那就戴罪立功，眼睛先留着，也不是不可以。”

听妈妈一松口，陆川赶忙对三人使了个眼色过去。那吕三娘何等机灵，赶忙道，“凡事但凭大小姐吩咐，我三人赴汤蹈火在所不辞。”

“会有事情让你们去做的。”上官含雪至此算是成功收服三人，语气里也少了一些冷意道，“跪着怪碍眼的，还不快起来！”

“谢谢大小姐，谢谢小主人！”三人忙受宠若惊，纷纷起身。

上官含雪见三人都受了些伤，心中不忍，吩咐道，“彩霞，去取一些冰之草给他们。”等到彩霞将冰之草递了过去，上官含雪又道，“你们先退下吧，等会我会去找你们！”

三人看着手中的冰之草，都知道是特别珍贵的东西，它不仅对疗伤治病有奇效，就是对于人的身体也大有补益。

到此，三人都知道上官含雪已经原谅了自己，于是他们也就知趣的退了下去。

等到他们退了出去，上官含雪才开始将目光投在了毋丘紫嫣的身上，关心道，“紫嫣姑娘，你可还好，他们没有伤到你吧？”

毋丘紫嫣站了半天，听得不是很明白，也没有想太好上官含雪与那三人之间的关系，不过既然他们之间已经说和了，她也不好在说什么。而且要不是这母子两人，自己这次真是凶多吉少了，想到这里毋丘紫嫣坦然道，“多谢阿姨关心。这

次多亏了陆川，要不是有他在，恐怕后果不堪设想。“毋丘紫嫣一笔带过，略去了陆川给她疗伤的环节。

陆川谦虚道，“哪里的话，这次也多亏了你，要不是有你的青霜宝剑帮了我，我也很难斗得过那三怪！”

上官含雪也没管陆川说什么，对毋丘紫嫣微笑道，“既然你没事，我也就放心了。”

几人之间又说了些话，然后回到了先前的石室内。

这里已经被三人打扫了一遍，吕三娘也端上了茶水上来。

来到石室，毋丘紫嫣见到了先前失踪的小兵，发现他们并没有被害，怨气顿时消了一大半。

她虽然先前对三人没有啥好印象，但此时心中也没有了芥蒂。

而那些小兵们见自己的主人没事，也是一阵欢心鼓舞。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 母子互吐心迹
────────────────────────────────────────

喝了盏茶后，陆川忍不住心中的疑惑，对上官含雪问道，“妈妈，这碧影洞里面石室众多通道繁复，实是鬼怪的很，你们是怎么找进来的？”

上官含雪面带微笑悠然道，“我没猜错的话，这座洞窟应该是前朝废太子修建的。”

“大小姐猜的没错。”吕三娘解释了起来，原来这碧影洞以前并没有这个叫法，它只是一座极为宽敞宏大的地下仓库。

当年前朝废太子被贬流放后就一直在积蓄力量，为了便于日后起事，他动用数千人力，历时数年方始建成，在其中暗藏器甲粮草。

为了掩人耳目，洞窟依托南岭地形地貌而建，更布下无数巧妙机关。

起事失败后，他便在此隐居，是以洞内房舍众多，通道繁复，外人入内，即使四处灯烛辉煌，亦易迷路，更不用说洞内终日不见阳光了。

听完吕三娘的话，上官含雪已有所了解，她略一沉吟道，“我曾在建安藏书阁内看过一些前朝废太子的事迹，他师承张真人也算是半个道门中人，而这洞窟依我看应该是参照了阴阳五行而建的，只要于此有所参研，掌握地形图解应该也不难。”

吕三娘道，“大小姐聪慧过人，说的极是！我三人至从老二瞎了眼睛，才不得不躲进了这里。开始的时候，我们也摸不清这里面的情况到底有多复杂，也是中间过了数年的时间，才一点点彻底搞清楚了里面的图解地形。”

上官含雪喃喃道，“如此看来，这碧影洞倒也真是个适合隐居的好地方！”

用了茶水点心，因为毋丘紫嫣赶着上路，众人不得不到了辞别的时候。

上官含雪因为有话要交代岭南三怪，吩咐陆川他们先上去了。

待到陆川出去后，外面已是放晴的大白天了，这时再远眺面前的连绵山势，竟颇为弘大，看来确实是藏身的好地方。

不一会儿，上官含雪也走了出来，对着彩霞一众人道，“没你们的事情了，你们都回去吧！有事我会飞鸽传书给你们。”幽月宫的几女虽然不舍，但既然主人已经吩咐了，也不得不照做。

待众人离去，陆川已经欣喜莫名，按他自己的想法，真不愿与母亲分开，哪怕是一刻也不行。

说他是上官含雪的跟屁虫也不为过，只听陆川献媚的围着她道，“妈妈，你也要跟我们一起吗？”

上官含雪嫌弃的白了他一眼，却是温柔的出声道，“怎么，你不喜欢跟我一起吗？”

“当然不是，我喜欢还来不及呢。”上官含雪可是他心目中的女神妈妈，陆川别提多开心了。

“傻样...”上官含雪冲他笑了笑，然后走到了毋丘紫嫣跟前道，“紫嫣姑娘，那就有劳你了。”

毋丘紫嫣对他们母子的这种过度亲密丝毫没觉得不妥，反而是艳羡不已，低头道，“李宫主是贵客，家父一定会很高兴的。”

“那就麻烦你带路了。”上官含雪说完，发现她面色低沉，体贴的道，“紫嫣姑娘若不嫌弃，以后可以喊我阿姨，这样来的亲切些。”

“阿姨，您真和蔼可亲！”毋丘紫嫣眉头转喜，不知道为什么，她对这个美妇人有着非常的好感，可能也是自己娘亲早亡的缘故，让她缺失了一部分母爱才会那么的渴望吧。

时间已经不早，众人急着赶路，可等陆川上了马才发现少了几匹。

想来也是，昨夜里处在外面的人也被三怪抓进了洞内，马儿没人料理而走失也很正常。

看着几个小兵已是三三两两坐在了同一匹马上，陆川直捞捞头道，“妈妈，你骑我的这匹，我和紫嫣姑娘同乘一匹马。”

“我平时怎么教你的，没礼貌。”上官含雪呵斥一声道，“你下来！”

陆川老实巴交的下了马，正当他疑惑时，上官含雪却上了马，对他招了招手道，“还不上来！”

陆川顿时又面露喜色，见妈妈身前让了个身子，迫不及待的上了去。

他们母子没有芥蒂，外人也不好说什么，好在毋丘紫嫣也是豪爽之人，根本没放在心上。

众人打点完毕，一溜烟飞奔而出，朝着大本营的方向而去。

毋丘紫嫣因为永州县城被官军夺了去，心里比较着急，所以马儿跑的飞快，其他随从也都紧随主人。

不多时，上官含雪和陆川就落在了后面。

不过上官含雪一点也不着急，儿子坐在她前面，玩弄着她那乌黑的长发，这使得妇人非常的受用。

陆川也很是惬意，他最喜欢没人打扰，一只手扶着马背撑着身体，另一只手抚弄着上官含雪的长发，放在脸上婆娑着，时不时拿在鼻子上嗅一嗅。

那夹着成熟妇人体香的发香味，让他整个人都舒舒服服的，脑袋靠在她那丰隆的胸脯上，陆川更是蹭了蹭，伴随着马儿的奔波，上官含雪不住的晃荡起乳波，不用想陆川也知道她那里的份量有多硕大。

陆川感受着脑后的柔软，一只手不经意的碰到了上官含雪的大腿，本意是想抵抗路上的颠簸，谁知手上却传来了丝袜的触感。

一想到自己的妈妈腿上穿了丝袜，陆川忍不住的摸了摸，果然有一片纱纱的感觉，联想到她腿上的颜色，那无疑穿的是肉色丝袜。

陆川这下顿时不淡定了，心里一热，生出一股无边的冲动。

至从他捣鼓出丝袜这玩意，还从来没见上官含雪穿过，这下真是个好的消息，一向知书达礼的妈妈，也穿上了丝袜，这真的能很满足陆川的幻想。

陆川一低头，只见她那浑圆修长的美腿本就非常极品了，此时蒙上一层肉色丝袜，薄薄的反射着逼人心田的光芒，显得是那样的性感，让人甚至会产生一种想要亲吻上去的冲动。

陆川有点受不，一下子就生出了旖旎念头，恨不得将手伸进她的裙底，一探究竟。

“老实点！我问你，有没有对紫嫣姑娘怎么样？”上官含雪娇嗔一声，并没有拿开他的手。

“没有啊，我对她能怎么样？”陆川敷衍着，一只手开始细细的抚摸着上官含雪那性感的美腿，隔着丝袜感受着浑圆和温热。

妈妈的美腿他虽然把玩过多次，但每一次都有着非一般的体验和触感，这是别的女人比不了的。

“还说没有，没有的话怎么她跟我说话时会害羞躲闪？”上官含雪岂是那么容易糊弄的，她对自己的儿子太了解了，想着他们同处一室，更加坚信起来，责问道，“你在我面前也敢说谎了！”

陆川没想到她会抓住不放，干脆承认了起来道，“真是什么事都瞒不过你老人家啊！”

“你嫌我老啊？”上官含雪嫌弃的白了他一眼。

“当然不是，我妈年轻貌美人见人爱。谁见了不说你是二八少妇，就算说是…”陆川故意停顿了一下，引的上官含雪好奇道，“说是什么？”

陆川大着胆子道，“就算说你是我女人也有人信！”

“油嘴滑舌，你找打是不是！”说着上官含雪玉手拧了一下他的耳朵，不过她的内心却一阵芳心乱跳，一张精致的俏颜也染上了一抹红晕，可惜陆川看不到。

上官含雪抚弄着发丝，将被风吹乱的长发拨到了脑后，追问道，“还不快说？”

陆川也没想特别隐瞒，既然妈妈想知道，那就索性道，“她不是受伤昏迷了么，我就给她疗伤，因为需要输送内力，所以我就把她的衣服脱了。”

上官含雪似乎早预料到了，面上波澜不惊，轻声道，“那她的身体你都看到了？”

这问的陆川反而不自在起来，答道，“就看到了前面。”

见儿子面带失望，上官含雪却笑了笑，“色痞，人一个黄花大闺女，你还想看哪啊？”

“想看…”陆川眼珠一转，忽然转头迎上了上官含雪的视线道，“呵呵，我最想看的当然还是妈妈你啊！”

上官含雪给他看得很不自在，儿子的眼神很有侵略性，尤其是他说的话不言而喻。

明明是他妈妈，可上官含雪的眼神却只能躲闪起来，耳根也变得有些热。

不知何时起，母子俩之间已经变得有些暧昧，上官含雪这时也才意识到不妥，一只手将他的手从自己的大腿上拿了过去，深吸一口气教训道，“少来。这种念头你真不该有。”

“可我早就有了。妈妈，你忘了吗，我说过我想追求你的！”陆川借机再次说出那疯狂的念头来，而且因为带着禁忌，让他感觉到这样和亲生妈妈说话特别的容易兴奋激动。

“你应该追求像紫嫣姑娘那样的年轻女孩，别没事胡思乱想！”儿子的想法是最让上官含雪头疼的事情，她当然知道自己的魅力有多大，但是儿子居然也对自己产生那种想法就很不正常了。

上官含雪很苦恼，因为她和天下间的妈妈没有什么二致，从来没有遇到过儿子喜欢妈妈这样离谱的事情，所以不知道怎么处理。

上官含雪忧虑不已，原来漂亮也是一种烦恼。

“可她们都不如我心目中的女神！”陆川近乎表白。

“谁是你女神？”上官含雪说完发现多此一举，不过她心里却是高兴大于生气。

想着自己这个年龄段还能得到年轻人的青睐，出于女人心理作祟，还是有些满意的。

“我女神远在天边近在眼前！”

上官含雪给他说的芳心荡漾，半天才不温不响的来了句，“胡闹！”说完还觉得不够，又道，“我们是母子，反正我不许你对我有那样的心思。”

“母子又怎么了？男人可以抛弃女人，但儿子永远也不会抛弃妈妈。母子之爱才是世间最伟大长久的爱！”陆川手舞足蹈，一副天不怕地不怕的样子，努力的灌输着他那套理论，不过能打动她多少就不得而知了。

说半天陆川见她没有回话，心中有点丧气，觉得套路自己的妈妈果然不是件容易的事情，不过心中一想忽然又乐了起来，讪笑道，“嘿嘿，难道说妈妈你对我也有那样的心思，只是碍于禁忌，所以不敢让我追你？不然妈妈你害怕什么呢？”

上官含雪听得噗呲一笑，她拢了拢几丝长发到脑后，突然觉得儿子傻乎乎的还挺可爱。

上官含雪身为母亲当然不太敢碰触禁忌，但她也不是那种抱残守缺的女人，不然当初根本就不会通过和儿子发生关系来救他。

她忽然觉得儿子太有趣了，一副怀春少年想吃掉女神的样子，抓耳捞腮却不得要领，一看就是没什么经验，她都开始怀疑他是怎么和那些小姑娘相处的了。

上官含雪温柔一笑，决定逗一逗他道，“谁说我怕了？真是小屁孩一个。”

“那妈妈你是同意了？”陆川喜出望外的看着她，想从她的眼里看出一些端倪，不过上官含雪却狡猾的道，“我同意什么了？说你小还真是孩子气。”

陆川发现自己无论怎么都始终被母亲拿捏，就像孙猴子逃不出如来佛的手掌心一样，他猜不出上官含雪的心意，但心里却一横，心动不如行动，双手抓住马背，双腿一个动作再身体绕后，人已经变了个身位。

“你干什么？呀，你！”只听上官含雪娇呼一声后，陆川已经来到了她身后，双手将她搂在了怀里。

母子俩身高差不太多，这种姿势很亲密也很暧昧，放在一般男女身上无可厚非，但是母子的话就有点过火了，陆川害怕她挣扎，忙在她耳边道，“妈妈别动，他们已经走远了，我们也赶紧赶路吧。”说完还将下巴婆娑起她的脑袋来以示亲昵。

上官含雪本来还想呵斥一下，不过犹豫再三，也很享受这难得的亲子时光，最终变成了一句，“你啊你，还真是大胆呢。”

上官含雪感受着儿子那宽阔的胸膛，心中真是无限的感慨。

他小时候的模样只有羊羔那么大，到了两岁才会喊妈妈，三岁时还没断奶……想到那些往事已经遥远，这一刻她才觉得儿子真的是长大了。

上官含雪一时母性大发，不知不觉伸手摸到了他的下巴上，感到了一手的胡茬，温柔道，“等到了地方，把胡子刮了。”接着玉手捏了捏他的小脸，肉乎乎的一点也不想离开。

陆川也很享受和妈妈在一起的温馨时光，可能是成长的过程中缺失了这一段的原因，每当这时都会对上官含雪特别的依恋，不自觉豢眷的唤了一句，“妈妈…”

感受到爱儿的呼唤，上官含雪觉得什么都值了，曾经历过的苦难都不重要了，因为这一刻对她来说，才是最幸福的。

陆川又何尝不是呢，上官含雪不仅是他的女神也是他的妈妈，能够与她相认可以说是上天对他最大的馈赠，情到深处，陆川道，“妈妈你对我真好，刚才换个人的话，我估计早吃耳光了，但妈妈你却总能够包容我……还有在岛上的时候，换了别的母亲，估计不会对儿子做出那么大的牺牲去救他……”

听到儿子的话，上官含雪也敞开心扉道，“妈妈迁就自己的儿子是应该的，虽然有时候你的要求很出格，但谁让你是妈妈的儿子呢。你知道吗，妈妈这辈子最大的遗憾不是死了丈夫，也不是没能将家族门楣发扬光大，而是没有陪在你身边看着你长大……做母亲的，哪有不疼自己的孩子的，没有你在我身边的这些年，妈妈真的想你想的发疯。直到找到你，妈妈的心才算活了过来。”

母子俩互吐心迹，彼此都毫无保留，可以说是再无隔阂，想想也是，世间没有什么比母子血缘更为亲近的了。

约莫三个时辰后，一行人到了青风堡。

这儿本是一座荒废的寨子，因为永州县城失守，一队兵马今早刚被派到这里驻扎，又因为此地夹在永州和大本营白龙城之间，所以位置非常重要。

将士们都在加固堡寨，毋丘紫嫣的到来，让一众人感到欢欣鼓舞，不过因为卫将军左常出去查看地形，而没能接待到毋丘紫嫣。

时间很快到了晌午十分，因为还要赶半天的路才能回到白龙城，毋丘紫嫣吩咐下去让他们简单备了饭食喝的。

匆匆填了些饭食，陆川问道，“妈妈，那岭南三怪，你后来跟他们说了些什么？”

上官含雪道，“我安排了重要的事情让他们去做，到时候你就知道了。”

听妈妈不打算细说，陆川也就没有追问。

众人填了肚子，已经耽搁了半个时辰，因为还有半天的行程，用完饭，在毋丘紫嫣的带领下，他们继续上路了。

刚走出二里地，恰逢卫将军左常视察归来，他的人马在高处，刚好看到一行人而过。

毋丘紫嫣外出办事，他略知一二，但他出奇的是，跟在队伍中一位美妇却让他感到震惊，因为那妇人他曾颇为熟悉，左常甚至不敢相信自己的眼睛。

当前字数：967，151字


──────────────────────────────────────────────────
第138章 毋丘启德的真面目
────────────────────────────────────────

因为心中既夹杂着喜悦又有疑惑，一回到堡寨，左常便问那接待众人的小将道，“刚才跟在少主身边的是什么人？”

那小将道，“少主没有明说，只说是请来的贵客，看样子少主对他们颇为尊敬。”

左常又问道，“那你听到他们的名字了吗？尤其是那其中的妇人，可听到她叫什么名字？”

那小将摇了摇头，开口道，“只听到小主人喊那男的叫…对了，叫陆川，而且那小子和那美妇好像挺亲近的！”

听到不对劲，左常立马追问道，“什么意思？”

那小将不知道自己的头头为何要问这些，但也不敢隐瞒，就把心中的猜测说了出来，“那小白脸可能是她的情人吧，他们年龄看起来有点不太合适，但因为是少主请的贵客，谁也不敢上前打探。”

这种消息让左常感到意外，不过此事重大，他需要立马给毋丘启德禀报这个消息，便对身边的人道，“你们命人继续加固外围营寨，我有要事去利州禀报明公。除了我，你们谁都不得擅离职守。”

众人一听郑重道，“卫将军，你走了，这里谁来守啊？”

左常吩咐道，“我去去就回。记住了，在此之前凡事只许防守，不许出击，天黑前我就会赶回来。”

众人拦也拦不住，便看着左常牵了匹快马离开了。

毋丘启德前时还在白龙城驻扎，因为利州是刚打下来的城市，那里百姓饥荒，所以他才去了开仓放粮。

好在三地刚好成一个三角形位置，彼此相离约莫百十里。

左常一路快马加鞭，一刻也不敢耽搁，因为他所乘的是上等战马，又一路急切，所以还是用了不到三个时辰，就来到了利州。

可一见着毋丘启德，还没等他禀报要事，便被他批了一顿。

因为青风堡位置重要不容有失，所以见他不去守寨，毋丘启德直骂他简直是胡闹。

不过既然是重要的事情，左常也就顾不得那么多了，他将毋丘启德拉到了没人的地方，才敢开口道，“老爷，要不是重要的事情我也不会亲自来一趟，你知道吗就在今天，你猜我见着了谁？说出来你可能不信，我见着了夫人，她还活着！”左常心情大好，他是真为毋丘启德感到高兴。

“胡说八道，你知道你在说什么吗？”过去了那么久，毋丘启德当然不太相信，骂了句，“我看你是要畏战逃避，青风堡要是丢了，小心我拿你是问！”

“就算你拿我是问，我也要说。”左常倒不在意这些，他跟随毋丘启德多年，两人即是主仆也早已是莫逆之交。这也是他无论如何都要来一趟的原因，只听他继续道，“这次千真万确是夫人，我跟在老爷夫人身边那么长时间，不可能看错。

就在三个时辰前，她跟随紫嫣那孩子一起出现，起初我也不敢相信自己的眼睛，但那明明就是夫人。托老爷的福，夫人风采一点不输当年，我不可能看错的，她的的确确还活着。”

“真的是她？那你快说仔细点！”毋丘启德见他表情庄重，不像是在开玩笑，一时心情变得凝重起来，又追问道，“当时不是派人去打探过吗，一个个都没有音讯，有一次回来的人说她已经死了，可你今天又说她还活着，这到底是怎么一回事嘛？”毋丘启德说着说着张开了双臂向上，那样子不像是去问左常而是好像在问苍天一样，表情也变得激动起来。

“老爷，这件事情可能是真的弄错了，当初派出去的尤二说夫人遇害了，那肯定是他的一面之词，我们都被他骗了。尤二本来就是不安分的人，不然后来也不会因为去跟人赌博而丢了性命。”左常边说边思考着，猜测道，“老爷，有没有一种可能，夫人确实逃出生天了！毕竟，夫人那么善良聪慧，上天不会那么对她的。而且夫人和你都是好人，至有天命才对。”

毋丘启德当然一直念着自己的妻子，他选择相信了左常的说法，问道，“你在哪里看见她的，她现在在哪？”

左常答道，“我在青风堡视察归来的时候，刚好看到紫嫣那孩子带夫人奔白龙城去了，至于她们为什么会在一起，这个属下就不得而知了。不过夫人既然出现了，您应当回白龙城去看看她。”

“要不是因为利州百姓吃不上饭，我也不会从白龙城赶过来。”毋丘启德说完叹了一口气，“十五年了，可我现在这样子还怎么去见她？”

毋丘启德心中悲苦，却又无人可以诉说，原来他就是当年叱咤大衡国政坛的蔚氏家主蔚然！

当年，因为公主韩燕联合中行氏与范氏共同陷害，导致蔚家满门抄斩，上上下下三百号人横遭惨死。

当时带人抄家的是武卫将军公孙胜，此人为人公正不阿谀奉承，虽同情蔚家但也不敢违背圣旨，只是在操作上不想留下污点而无奈将脏活交给了副将左常和董盛，也正是因为副将左常的存在，才使得蔚然逃过一劫。

左常早年就受过蔚家的恩惠，又是蔚然的推荐才从士卒升到了副将的位置。

所以最后关头，是左常找人冒充蔚然处死，最后再一把火烧了蔚府毁尸灭迹，不然蔚然也活不到现在。

再后来，为了逃命，蔚然不得不改了名字，又怕被人认出而划破了自己的脸毁了容！

至那之后，蔚然就蛰伏了起来，一直等待着复仇的机会，其间还收养了毋丘紫嫣。

对于蔚然来说，他真是个悲苦人，不仅族人门客下人惨死，就连自己的妻儿也不保，所以他的血海深仇是刻在骨子里的。

蔚然苦苦忍耐，也幸好让他等到了机会，时值朝中争权夺利导致朝纲混乱，又恰逢蜀中大旱流民激增，局势不稳给了他起事的机会，他要复仇，是以才到了今天这种局面。

而左常也在那件事淡出人们视线之后，就辞去了军职，重新回到了蔚然的身边。

左常知道他心中的凄苦，安慰道，“选择毁容当初也是为了逃命，并不是你的错，我相信夫人她不会介意的。”

毋丘启德也想念自己的发妻，但他却没有了见她的勇气，或者说他身上背负的东西令他不可再做他想，不由叹息一声道，“但我身上有我的任务在，儿女情长终究是过眼烟云……”

“唉！”左常也是叹息一声，至从那场变故之后，他知道自己的主人一门心思全用在了复仇上，别人说什么都再难改变他的意志了。

但他还是开口道，“老爷，以小的见，您至少也应当去见见夫人。只不过可惜的是，小少爷不在了。”

“我在想想吧。”毋丘启德不想在纠结下去，对左常道，“这件事情你就别管了，我会处理好的，你快回青风堡吧，那里不能没有你。”

“老爷放心，只要小的在，就不会丢掉堡寨。不过还有一件事情…”左常欲言又止，说完就要离去，不过这事让他不太放心，但又觉得难以开口，不说又不痛快，说了又怕生出事端，一时杵在那里进退不得，直到毋丘启德问道，“还有什么你就快说吧。”

“老爷，夫人身边有个男的，听下面人说她们好像还很亲密……不过，这可能也不是我想的那样。”左常战战兢兢的说了出来，不过他也很知趣，意思表达出来便退了下去。

徒留毋丘启德愣在那里不知所措。

花落流水，没过多久太阳开始落山，远处的最后一抹晚霞也要消失不见。

这时，毋丘紫嫣带着一行人终于进了城。

不过不巧的是，进了城之后毋丘紫嫣才得知爹爹赶去了利州。

在毋丘紫嫣眼里，陆川母子是特别的贵客，于是亲自招待了一下，当用过晚饭后，天已经彻底黑了下来。

毋丘紫嫣见他们都乏了，本想就此安排他们去休息，但一想突然提议要带他们去泡温泉。

上官含雪见多识广，知道温泉是养生修性的好地方，她好奇此地怎会有温泉，谁知一问才知道，此地之所以叫白龙城，是因为附近有个白龙山，因为地势像蟠龙起伏而得名。

白龙山下有个白龙潭，常年冒出温泉经久不息，后来就被这里的司马引水入了府中。

再后来，义军占领了白龙城，赶走了这里作威作福的司马。

随着义军的进驻，司马府也就顺理成章的成了毋丘启德的军府。

不过毋丘启德的作风对这温泉倒没有兴趣，觉得容易消磨意志，让人不思进取。

但对于毋丘紫嫣来说，那就是个好东西了，毕竟女孩子嘛没有不爱干净的，温泉里泡澡最舒服不过了。

即是主人发话，陆川当然特别想体验一下，上官含雪更不用说了，她本就是爱干净的女人，又可以解一解一天下来的疲乏，当然是一百个愿意。

只是那温泉池子并不大，而男女之间又非常讲究非礼勿视，所以这让上官含雪有所犯难，总不能真要和儿子一起泡澡吧？

对上官含雪来说，她已经没有那么大的忌讳了，但毋丘紫嫣还是冰清玉洁之身，这似乎有些不妥。

毋丘紫嫣见她面上做色，岂能不知她在想什么，于是善解人意的道，“我今天非常累，依我说就让我先泡会，泡完我就回去睡觉，时间很快的，然后你们娘儿俩再泡。”毋丘紫嫣心里倒是没有觉得母子一起泡澡有什么不妥的。

陆川心道她倒是体贴，其实他巴不得这样呢，心里偷笑怕母亲说什么，他立马回道，“这样甚好，那你先吧！”

当毋丘紫嫣进去后，上官含雪冷不丁的在陆川耳边道，“你刚才在偷笑什么？”

笑什么当然是能和亲妈一起泡澡，想想就很刺激啊，不过陆川面上连忙否认，“没有啊。”

“还说没有，我看你很得意！”上官含雪不满他说谎话，掐了掐他的耳朵。

陆川痛的咧了咧嘴，心道既然被她看穿了，那干脆就明牌道，“那可不是吗，好久没陪妈妈洗澡了，那可不要回味回味么。”

上官含雪给他说的有点羞涩，一想到之前在水里发生过的事情，她开口道，“想的美，谁说要跟你一起洗了。等会你先进去，洗好了我再进。”

陆川眼珠子一转，从今天的母子交心谈话来看，他对推倒上官含雪很有信心，因为她是那种母性情怀很重的女人，他甚至不怀疑如果自己执意要求和她做爱，最后妈妈也会妥协不拒绝这样做。

但这也不是说上官含雪是那种很随便的女人，轻易的就能张开双腿迎接自己的儿子。

因为这中间还存在着一个不大不小的障碍，那就是母子身份，乱伦的禁忌包袱，不是亲生妈妈说放下就能放下的。

陆川思考着，如果自己先洗澡那可能就没戏了，所以他出声道，“那不成啊，还是妈妈大人先来吧，女人洗澡很花时间的，我看你累了早点解解乏，等你先洗好了，我随便洗洗就行了。”

上官含雪见他还挺体贴的，一时心里暖洋洋的，也就没有说什么，算是默认了。

不多时，毋丘紫嫣就出来了，主要是她身为主人，自然要给予客人方便，也就没花多少时间。

她披上了衣服，头发还未擦干，雪白的脖子上挂着几滴水珠，看起来娇艳欲滴。

不过由于妈妈在旁边，陆川也没敢多看，心里想着等会多看看女神补回来。

毋丘紫嫣擦了擦头发道，“李阿姨，桌子上有点心和好酒，你们饿了可以尝尝。晚上休息的话，这院子里的房间留给你们母子，我去别院住。”

上官含雪淡淡的回了句，“紫嫣姑娘费心了。”

毋丘紫嫣又道，“对了，屏风后面给你们准备了睡衣。明天早上的话，我会派人给你们送早饭过来。”说完就不在打扰他们母子，毋丘紫嫣退了出去。

院子里除了母子俩再没有别人，陆川屁颠屁颠的试了下水温，发现池子虽然不大，约莫七八个见方，但水温果然是热乎乎的，根本不用担心会着凉。

陆川刚想把这一情况告诉上官含雪，就听她在身后嘀咕道，“还愣着干什么，还不快出去！”

陆川看着高高在上的母亲，心里想的是等会非把你奸出水不可，不过嘴里却不敢反驳，讪笑道，“那妈妈你先，有什么需要儿子服务的，你尽管说，我保准随叫随到。”

上官含雪没说什么，只是吩咐道，“你去院子里把房间收拾一下。”

陆川知道妈妈脸皮薄，有自己在她不好意思脱衣服下去，而且他也怕妈妈反悔让自己先下去，于是就老实的出去了。

陆川不想因小失大，他先是来到了院门后拉上了门闩，然后检查了一下院子，发现除了西厢的两间房子空着，别的都堆满了杂物。

看来这两间就是留给自己和妈妈的。

陆川露出猥琐一笑，将两间房子里的被子都抱到了一间屋子里。

就这样一盏茶的时间过去了，陆川感觉时间刚刚好，心里不由一荡，往屏风后面走了去。

隔着桃花屏风，氤缊水汽已经弥漫开来，一层朦胧的水雾笼罩，让不大的空间带上了香艳之色。

陆川发现架子上的花瓣被人动过，一阵雾气飘过，隐约能闻到玫瑰的味道，当然还有一丝成熟女性的味道，不用说陆川也知道那是妈妈身上的。

陆川心里一笑，没想到妈妈还喜欢这个调调。

陆川已经迫不及待了，他开始脱起自己身上的衣服。

并且边脱边借着火光，努力窥视着里面的风光。

廊檐下挂着灯笼，火光不大，但陆川还是能看到一个女人的背影，只见她时而伸开手臂，时而仰着脖子，时而又拨弄着自己的长发。

伴随着水花搅动，也撩动着他的心房，因为那女人的一举一动，都带着十足的魅惑。

光想着陆川就感到了冲动，心道帝王家的华清池也不过如此吧。

在陆川对上官含雪想入非非的同时，另一边，毋丘启德也在往回赶的路上。

对他来说，左常带来的消息，既令他欣喜又令他沮丧。

不过无论如何，左常说的或许是对的，自己曾经的发妻，他根本忘不掉，所以必须得见一见。

毋丘启德一直很爱自己的妻子，上官含雪的美貌和气质，令他一见倾心，所以当初他才会不顾别人的反对，义无反顾的去追求她。

在他心里，上官含雪是天仙般的存在，他总觉得自己配不上她，所以对她特别的呵护。

毋丘启德纠结了很久，如今的他甚至都没有勇气去面对她，但他还爱着她，所以最终才有了这个决定，正好也要求证一下左常有没有认错人。

他的状态不好，就连他的部下也发现了，不过毋丘启德根本听不下部下们的建议，执意要连夜返回白龙城。

当前字数：972，747字


──────────────────────────────────────────────────
第139章 泡温泉
────────────────────────────────────────

陆川看着长凳上的衣服，那是上官含雪不久前才脱下来的，丝绸做的青纱长裙非常华丽，不过最引人注目的还是那黑色的胸罩和小内内，以及最上面的一条丝袜。

上面的温度还么有完全散去，陆川捏在手里，靠近鼻孔嗅了嗅，一股成熟诱惑的味道充刺胸腔，让人沉迷。

看着花花绿绿的衣服，想着里面已经赤裸的母亲，陆川迫不及待的开始脱自己的衣服了，他在这方面向来比较快，三下五除二的已经脱完了。

看着自己胯下精神奕奕的物事儿，陆川心道等下你就有福了，笑了笑陆川向着屏风走了进去。

“谁？”第一时间上官含雪就察觉到了有人进来，身为女人这方面都很矜持，不由有些惊恐。

“妈妈，是我！”陆川笑了笑就这样光着身子挺着老二出现在了上官含雪的面前。

“你进来干什么，我还没洗好！”上官含雪脸上有一丝温怒，更多的是羞红，她此时还是光着身子，虽然火光微弱，但还是要给儿子看光了身体。

池子里避无可避，上官含雪三点全露，只好拿着毛巾往身上盖，但是盖住了上面，却无法顾及下面，最后只得合上了双腿，堪堪掩住了神秘私处的风景。

陆川此时真是大饱眼福，从上往下将上官含雪看了个遍，她身上白花花的肌肤十分耀眼。

尤其是那一对饱满浮凸的乳房，如山峰一般峭立，颤巍巍的不仅大，而且还毫无下垂之感。

成熟妇人乳峰十分丰腴，那毛巾根本盖不住她的美妙，除了乳晕外的一圈部位，乳肉外露着还挤压出了一条深邃的沟壑，有几滴水滑了进去，特别的香艳。

她的一双美腿也是非常的出众，大腿浑圆丰满，和小腿的比例协调，修长的大腿一丝无挂，青色的脉络血管都能看得见。

而在两条腿根交接的部位，一抹黑色掩藏其中，那是妈妈的私密地带，虽然她有夹紧双腿，但还是无法完全遮蔽，反而露出了女人羞涩的一面，这才是让男人最疯狂的地方啊。

“妈妈，我想陪你一起洗。”陆川说完溜进了池子里，水温刚好合适，确实蛮舒服的。

“没安好心！”上官含雪瞪了他一眼，明知儿子是想占自己便宜，但不太明亮的光线降低了一些她的羞耻心，让她没有表现出明显的排斥。

陆川心里火热，一双眼睛始终放在上官含雪身上，只见一头乌黑的长发被她用红绳在脑后绑了个美人髻，热气打在她的脸上红扑扑的，妇人的韵味十足。

时而又去盯着她的一双大白腿猛瞧，只觉得妈妈的美腿温润白皙、修长俏丽，尤其是那偶尔双腿一晃时瞥见的风景，都让他呼吸变浓。

自己身上几乎不着片缕，上官含雪被他看得很不自在，轻啐了一声，“你瞎看什么？”

“妈妈，你身材挺好的！”陆川痴痴的看着上官含雪的身体，那丰腴的曲线让他都忘了该说什么。

上官含雪自顾自的洗着身体，这样的话从儿子嘴里发出，让她感觉到心霾，所以没有接话。

陆川心中难掩兴奋，这样的机会不可多得，她走近了上官含雪问道，“妈妈，我小时候跟你一起洗过澡吗？”

“以前不是跟你说过么？”上官含雪想了想，又耐心的解释道，“你那时候才这么大一点。”说着她还比划了一下，“妈妈不给你洗谁给你洗啊。”不知道为什么，一想到儿子小时候的事情，上官含雪紧张的心情松懈了起来。

“那怪不得我一直想跟你一起洗澡，原来从小就开始了。”陆川嘀咕了一句，心中很是怀念。

上官含雪也听出其中的一丝意思，一时母爱泛滥，温柔出声道，“你还想让妈妈给你洗？”

陆川点了点头，看着漂亮妈妈那几乎赤裸诱人的身体，他早就心里渴望了。

“那你转过身去吧。”上官含雪淡淡的说了句，她始终感到心悸，儿子的那玩意发育的很好，勃起的力度也很有力，最主要的是年轻气盛翘得老高了，看得她小脸红红的，一双大眼睛也躲闪不已。

陆川听话的转过了身体，将自己的后背朝着上官含雪。

妇人往前走了一步，没有了儿子的目光，她将捂住胸部的毛巾撤了下来，开始给他擦拭身体。

“都脏成这个样子了……”上官含雪微微有些心疼，手上更加用心起来，一只手把住他的肩膀，另一只手在他的后背和臀部擦洗起来。

看着儿子那古铜色的皮肤，健硕的身体，个子比自己还高了一头，她有些欣慰也有些辛酸，边轻轻擦拭边问道，“你那个养父对你怎样，小时候他经常给你洗澡吗？”

“没有，小时候都是我自己洗澡。”陆川不太好回答，因为那时候的事情，他还没有来到这个世界。

他只是凭着感觉这样说的，因为陆假虽然人不错，但中年大叔还无法做到事无巨细。

上官含雪心中柔软，差一点流下泪来了，天底下哪个孩子不是在父母手心里长大的，一想到自己的儿子小时候就要颠沛流离，她更加的难受。

上官含雪没有在说话，她忍住眼泪，继续的给陆川擦拭身体。

清洗完了他的屁股，她的双手开始来到他的前胸，眼睛也不在是胆怯。

上官含雪虽然仍是害羞，但一想到这小家伙是自己生的，小时候又不是没见过，也就渐渐的压下了心中的害臊，母性情怀占据了上风，上官含雪双手也来到了他的胯下。

“妈妈......我......”陆川感受到了她心情的变化，但是胯下的巨物却一直耀武扬威。

“儿子真的长大了！”上官含雪已经给他洗到了下半身，看着儿子那又粗又硬的东西，不知道想到了什么，轻啐了一声，“挺有精神的。”

之后上官含雪捏住儿子的肉棒，撸开他的包皮，开始给他检查起来，发现没有什么问题后，不由得松了一口气。

她洗的很认真，轻轻的清洁着冠状沟后面的污垢，而陆川也很配合，胯下的老二一直硬硬的，给了妈妈很多的方便。

尤其是这种情况下，他能清晰的看到上官含雪胸前那一对饱满的酥胸，白皙的肌肤沉甸甸的奶子，如倒扣玉碗没有一丝的下垂。

一想到这就是小时候哺育过自己的乳房，陆川真的很想去啃一口。

给儿子擦拭完成后，上官含雪捏了个肥珠子给他打上，再用清水给他洗掉。

光滑的手掌配上温柔的动作，让陆川感觉到十分的舒服，只是他的那里一直是充血的状态，破开的包皮裹不住蘑菇头，猩红色的莽头上马眼也是裂开着的。

上官含雪难以忽视他那里传来的热度，骂了句，“血液都跑下面去了，对你脑袋不好哦！”

陆川见她说的俏皮，也来了玩兴，趁机要求道，“妈妈给我消下去！”

上官含雪脸上一阵发热，不过很快又安静下来，面对儿子那期盼的眼神，身为母亲的她很快败下阵来，无奈的道，“你啊你，看在你是我儿子的份上，就让你舒服一下。”

上官含雪屏着自己的呼吸，不让自己的心跳的那么快，这还是第一次她变得如此主动。

只见她的右手很快就握住了陆川的大肉棒，开始小幅度的撸动起来。

虽然同样是撸，但上官含雪那软白细腻的玉手可比自己粗糙的大手撸的舒服多了，陆川禁不住发出声，“妈妈，你......”

“不许说话！”没等说完上官含雪就打断了他的话，美妇人低着头，脸红的简直要滴出水来。

“嘶......好舒服。”感受着亲生妈妈小手带来的快乐，陆川激动的叫了出来。

儿子喘着粗气出声，上官含雪也无可奈何，因为又不能堵着他的嘴。

于是只能手上加快了速度，想让他尽快射出来。

上官含雪斜靠在儿子胸膛上，听着他粗犷的呼吸，感受着他灼热的体温。

原本就是很硬的肉棒经她几下抚摸，早已一柱擎天，她一只小手甚至握不到一半的棒身。

真大啊！

上官含雪也是心中感叹着当初才那么一点，很难想象眼前这根物事儿是自己生出来的。

上官含雪双手齐握，用着生涩的技巧给他撸动着，沿着棒身上下来回的套动。

随着摩擦升温，上官含雪感到掌心越来越热，几滴马眼流出的液体弄得她手上滑溜溜的。

她不疾不徐，手上的力道把握的刚好，很投入的握着儿子的肉棒。

陆川爽的不得了，在妈妈的安抚下，他的那里变得更加的粗大。

上官含雪大脑一片混乱，她一边暗骂自己不要脸，竟然为儿子做这种事，另一边却细心的握着他的肉棒，手上没有一丝的停顿，不断的用手指掌心刺激着手中的肉棒。

两个人此时都没有说话，只有呼吸声有节奏地交织着。

过了半柱香后，上官含雪忍不住看向那根她生出来的大肉棒，手都有些酸了，他还不射，上官含雪出声道，“你快好了没有？”

“还早呢，妈妈继续。”盯着妈妈那妩媚的芳颜，陆川得意的勾起嘴角。

“你快点，太......太久了。”上官含雪真没想到他会这么持久，开始有些后悔为他这样做了。

但是手上功夫却仍在努力，她甚至分出了一只玉手去挑逗儿子的卵蛋，抓在手里没想到他这里也比常人大出一圈，如鸭蛋一般大小。

怪不得孩子那方面这么强，上官含雪抚弄着他的卵袋，心中也是异样传来，小脸一片通红，拨了拨几丝乱发到脑后。

成熟少妇风情最是难挡啊，上官含雪都没想到她的这一举动对儿子的吸引有多大，陆川忍不住一伸手，两颗奶子已经被他拿捏在了手里。

上官含雪胸部失守，娇呵了一声，“你别太过分了！”

陆川握着妈妈的美乳，感受着手掌传来的份量，出声道，“这样我会快一点的。”

上官含雪没有出声，反正身体已经被他看光了，也就默认了这种行为。

陆川两只手分别握着她的乳房，那触感饱满中充满了弹性，稍微一握便溢出一大片乳肉，陆川摸了一会捻住了她的乳尖，“妈妈，你这里真大真软啊！”

女人的虚荣心让上官含雪感到骄傲，但是来自儿子的赞美却让她不知如何回答。

上官含雪继续撸动着他的肉棒，给儿子带去快乐的同时，她自己也在承受着不小的心悸。

陆川的手法娴熟而温柔，手掌揉戳着一对大奶子，还用手指去挑逗她那漂亮的乳头，轻捻慢掐无所不用，不一会上官含雪的一对蓓蕾就变得红红的挺立了起来，她的鼻息也变得急促起来，呼吸被儿子弄得有点紊乱。

“坏孩子，轻点！”上官含雪不知不觉已经带上了呻吟声。

陆川握住她的一对大白奶久久不愿放手，他一边享受着妈妈的小手给他带来的激情，一边欣赏起她的美。

看着认真握着自己肉棒不停上下揉戳的女神，陆川忍不住伸手解开了她的头绳，将她那一片浓密长发披散开来。

上官含雪没好气的又瞪了他一眼，不过想到儿子既然喜欢玩自己的长头发，也就没生气继续给他排解性欲。

陆川看着妈妈的身影，一头长发飘飘三千青丝，显得特别的高贵端庄。

他将头发拨到了她的美背上，一只手也沿着她的香肩锁骨抚摸，渐渐游移着抚摸到了她的腰际，那手感纤秾合度不肥不瘦，有一种恰到好处的美。

“还要多久啊？我手都酸了。”上官含雪握着他的肉棒，这可苦了她了，陆川一点也没有要射的迹象，要不是自己的亲生儿子她是真想不给他弄了。

“妈妈不喜欢持久的吗？”陆川嘿嘿一笑，那只手沿着上官含雪的腰部向下，渐渐放到了她的雪臀上。

“有什么喜欢的，你憋着难受，我也累。”上官含雪看着他那邪魅一笑，换作平时敢这么问估计已经给了他一巴掌，但今天她却没有一丝发怒，只是出于母亲的身份呵斥了一下，“说了叫你别太过分，听话！”说完拉开了他放在自己屁股上的色手。

“妈妈，这样我才能快点出来。”陆川继续得寸进尺，那只手又放了上去，不过却没敢乱动。

“刚才不是满足你了吗？在烦人我就不帮你弄了。”上官含雪胸部已经给他摸了，这对她这个当妈的来说，已经是很大的牺牲了。

“好妈妈，求求你了！”陆川软磨硬泡，双手晃了晃，一只手抓着一只奶子，另一只手覆盖着她的雪白屁股上。

上官含雪再次心软了下来，而且觉得这比乳房的刺激更大，可能会让他快一点射出来，也就不在坚持，却叮嘱道，“那你不准做别的！”

陆川没有回答，那只手开始自顾自的抚摸着上官含雪的美屁股。

他发现她的丰臀也是大的很，一只手连半个屁股瓣都盖不住，而且皮肤极其的细腻，摸在手里滑溜溜的。

不仅如此，摸在手里陆川感到妈妈的屁股肉还非常的肥厚，随便一抓就是一大把丰满脂肉，是真正的丰臀大屁股。

并且只要稍一弯腰，她的细腰下面就会隆起一个好看的弧度，陆川直感叹妈妈的翘臀真性感啊。

上官含雪感受着儿子色色的目光盯在自己的屁股上，真叫她如芒在背。

这孩子就真的这么喜欢我的身体么！

上官含雪心如鹿撞，握着陆川的肉棒，重新开始了新一轮的撸动。

她这次双手齐齐握住了陆川的大肉径，一上一下一重一轻，有着节律的动作着，一边套动着，一边用大拇指去触碰上面的马眼，直把陆川爽的呼吸变粗，喊了出来，“好爽…哦，妈妈你的手好会弄！”

儿子的声音听得上官含雪特别的刺耳，不过既然儿子舒服，她就更加用心了，两手不停的揉搓他的大肉棒。

陆川沉迷在她的手淫技巧中，一双手也没有闲着，也在撩拨着上官含雪的情欲。

他的左手继续在妈妈的乳峰上肆虐揉搓，右手则是在她的雪臀上细细把玩。

陆川爱不释手，很快将妈妈的一对臀瓣把玩了个遍，然后沿着她的大白腿抚摸，尽是色情的手法。

上官含雪修长的美腿白皙浑圆，等到陆川将她的两腿玩了个遍，突然他手一横，开始向她的腿心处摸了过去。

上官含雪顿时呼吸一紧，双腿也不由自主的夹紧了起来。

陆川感受着她的反应，没有直接去碰那里，而是沿着腿根肌肤来回滑动，慢慢的使上官含雪的双腿微微分开了一些。

阻碍变小后，陆川继续来回抚摸，一点一点的突破妈妈的防线，直到手指间感受到了丝丝热气。

陆川心里猛跳，因为手上的尽头就是亲生妈妈的私处啊！

也是他欲望的源泉，陆川甚至感受到了一小戳阴毛的痕迹，忍不住手指往里头一勾，一下子碰到了两片娇嫩湿热的软肉。

看后续加q 3880563753或者加q群 314801637。

（根据提示加q群）


──────────────────────────────────────────────────
第140章 洗澡
────────────────────────────────────────

敏感的私处被碰，上官含雪惊叫了一声，“不可以碰那里呀！”妇人感到自己的脸上在发烧。

“那妈妈小嘴给我亲一下！”陆川手指感受着那一片烘热，停住没敢乱动。

上官含雪虽然动情湿了下体，但她却不是淫荡的女人，陆川需要一步一步的卸掉她的防备，低声恳求道，“那里真的很难受。妈妈给我亲一下说不定就好了。”

上官含雪矜持道，“不可以，那是喜欢的人才可以做的事情。”

“妈妈，我喜欢你。难道你不喜欢我吗？”陆川盯着她那嫣红的樱唇，非常的垂涎欲滴，其实他完全可以主动一点，手里的肉棒还被她握在手里，就算立马去吻她，陆川相信她也不会太抵触。

“妈妈当然也喜欢你，但这不太一样！”在上官含雪的观念里，接吻是情人之间才可以做的事情。

“我喜欢妈妈，妈妈也喜欢我，这就行了。”陆川也不等回答，说完嘴巴已经亲了过去。

“你真是小混蛋！”看着儿子那猴急的模样，上官含雪又羞又急，不由瞪了他一眼，但也知道不照他说的做，肯定不会放过自己，毕竟这次是自己主动要帮他的。

上官含雪媚眼看了他一下，娇羞的闭上了双眸。

看着妈妈那妩媚如丝的容颜，陆川毫不掩饰对她的爱，两手搂住柔软的腰肢，一口吻住了上官含雪那红润柔软的双唇。

美妇娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由儿子亲吻着她性感迷人的小嘴儿。

在这样充满着浓浓禁忌的刺激之下，上官含雪居然真的任由儿子对自己胡来，还主动地将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟他的舌头纠缠在一起，进行着激烈的缠绵。

母子两人的舌头你来我往，一时之间竟然发出了娇哼喘息的淫靡声。

“你还不够？”当他们结束这一个热吻的时候，上官含雪娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪了陆川一眼，娇嗔道，“放手了，这样已经很不应该了。”此时的她原本心中的禁忌罪恶一下子变得沉重起来，一颗芳心骤跳的她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。

感受着妈妈那充满曲线美的魔鬼身材带来的阵阵快意，陆川心中顿时升起了一股强烈占有欲。

她的皮肤润滑如丝，像蹭在丝绸上一般，浑圆饱满的玉峰，柔软异常，但却又充满着弹性，阵阵扑鼻的乳香与成熟妇人的独特气息令他血脉喷张。

陆川根本不舍得离开上官含雪那诱人的红唇，他霸道的低下头，在一声“不要”声中，再次堵住了妈妈的红唇。

“唔唔......”上官含雪被他一吻，只剩下喘息的份了，她的身体被儿子搂着，尽管她想要挣扎，却发现根本无济于事。

陆川的胸膛有意地压迫挤磨她那双充满乳香的娇挺玉峰，大口不失时机的吻向那轻吐芳香的小嘴。

陆川这次吻得很疯狂，双唇含住她的香唇一刻不停的摩擦着，还伸出舌头在她的唇齿之上舔着。

上官含雪被他弄得意乱情迷，象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。

陆川趁此突破了她的贝齿，舌头伸了进去。

虽然不是第一次和妈妈接吻，但陆川还是很激动的，舌头一下就伸了进去，搅弄着她那芳香的檀口，寻找着她的丁香小舌。

上官含雪有些害羞，柔软的舌头躲藏着不太敢和他接触，但她的口腔就那么大，很快被陆川捉住卷了起来。

陆川感到妈妈的香舌柔软湿热，上面全是她的口水，香甜异常，他恨不得全都吸进自己的味蕾里。

两人缠绵了一会，上官含雪被他吻得甚至开始变得主动，香舌和儿子的舌头卷在一起，彼此吸吮着对方的口水，湿吻在一起。

闻着妈妈身上那成熟的兰香味，品尝着妈妈香甜的口水，陆川激动的要爆炸。

而且看得出来，上官含雪也被他吻的动了情，她的一只手甚至搂住了他的脖子，主动的送上了红唇，将自己的唾液渡进儿子的嘴里。

陆川盯着怀里的美人，只觉得妈妈那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着丝丝欲火，月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人。

她的一对极品玉峰尤其引人注目，那一对花蕾不停晃动。

此时美妇双手拢了一下瀑布般的长发，那样的动作更显得胸前圆润胞满引起人的欲望。

这种情况下，陆川的手顺理成章的滑向了她的胸部，很快盖住了那一对丰满的肉团。

上官含雪的乳房颤巍巍的，那手感陆川摸起来太美妙了，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻饱满而富有弹性。

浑圆硕大的不像话，那份量一只手根本握不过来。

多处敏感地带受到刺激，上官含雪被弄得不上不下的，她的心思只想让他尽快些出来，好脱离这种煎熬。

她尽可能的配合着儿子，母子两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，陆川用掌心摩着美妇人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着拉扯着。

也许是男人的抚摩所带来的舒适感，上官含雪的口中渐渐发出了阵阵甜美而勾魂的气息，“喔...喔.......”

足足过了好一会儿，由于呼吸不畅，他两才停止了深吻。陆川拉着她的玉手再次握住了自己的肉棒，“妈妈别停，继续让我舒服吧。”

“这是最后一次了，再不射出来，我就真的走了！”上官含雪情不自禁的握住了陆川的物事儿，用着温柔的手法给他撸动起来。

陆川舒服的喘着气，拨开一丝长发到她脑后，凝视着她那绝美的月容。

当看得痴了，陆川就会将嘴巴凑过去亲一口。

上官含雪知道这样会加速儿子的欲望，所以每当这时，会非常主动的迎着他的嘴巴亲在一起。

感受着妈妈的热情，陆川胯下果然猛胀，体会着她的手上带来的感觉，陆川一边亲吻上官含雪的红唇皓齿，一边用手去揉戳她那一对硕乳。

不仅如此，闻着亲生妈妈身上的馨香，情到深处，陆川头一低将脑袋埋进了妇人那一对香乳里。

陆川好像贪婪的蜜蜂一般，将妈妈的乳房含进了嘴里，啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶。

奶子被啃，上官含雪深深的吸了口气，玉脸后仰，情不自禁的叫出声来，“轻点......喔喔.......”

沿着嫩红的乳晕啃了几圈，粉嫩娇艳的乳头近在嘴边，陆川此刻已经兴奋的难以自持，他上去一口就死死的含住了上官含雪的乳头，用力的吸了一下。

“啊～～～”针扎一样的快感让上官含雪的身体猛的一抽搐，私处立马就湿了，尽管自己是个母亲，尽管自己只是想安抚儿子，但是这快感还是无法抵挡迅速的传遍了全身。

她是母亲，但她更是个女人，而且是个正处在很容易动情的年龄段，这样的女人也有着本能的欲望啊。

上官含雪一直没有停下手里的动作，一双玉手裹住陆川的肉棒，孜孜不倦的套动着。

享受着下体的刺激，陆川“啾啾......”的舔着亲生妈妈的奶子，他一口一口的吮吸了起来，不断用舌头去挑去卷，闻着喷香的乳香，他还轻轻的用牙齿去磕一下奶头。

陆川沉迷在了其中，尽管上官含雪已经没有奶水，也不影响他手捧着吃奶。

上官含雪被他啃奶行为弄得俏脸红晕媚眼生春，体内潜藏的情欲也被撩拨出来，娇嫩的一对蓓蕾在儿子的嘴里迅速的变凸变硬，以更加方便于被他吮吸。

本来儿子吃妈妈的奶并没有什么大不了的，但陆川此时早已经不是婴儿了，他那样子也根本不是吃奶，他嘴唇的吸力让上官含雪根本无法承受，而那舌头竟然对着乳头来回的舔弄，这根本不是小孩吃奶的样子，而是变成了实实在在的性行为。

“啊......轻～轻点......啊......”上官含雪娇嫩奶头被一次一次的挤压摩擦，产生出的快感也是层层叠浪。

不过越是这种时候，她越是紧紧的滑动着手掌取悦亲儿，裹得陆川下体邦邦硬愈发膨胀。

掌心感受着他的热度，呼吸着他那里散发的雄性气味，以及儿子对自己奶子的亲密行为，都给她带来了难以言喻的快感。

“哦，妈妈，我快射了......妈妈，在快一点！”来自亲生妈妈的爱抚，陆川也是强弩之末了。

一想到对方是高贵的母亲，陆川不仅是身体的快感，还有心理的快感，只听他“嗷嗷”两声，再也坚持不住了，肉棒痛快的一抖，一股又一股白浊而滚烫得精液在强劲有力的力道下，急速喷射而出，糊的上官含雪手上满手粘稠的精液。

“混小子.......真多啊！”看着手里的一大坨污秽，上官含雪不由一阵心烦意乱，紧紧夹了夹双腿。

“嘙”一声离开上官含雪的乳房，陆川看着那被自己舔到油亮的奶头，不由出声道，“妈妈，你对我真好。”

“这下满意了吧。”上官含雪宠溺的看了他一眼，来自爱儿的呼唤让她觉得什么都值了，抚弄了一下脑后的头发，上官含雪随即又轻笑了声，“可惜刚才的工作白做了，还得让妈妈重新帮你弄干净。”

上官含雪先是弄干净了自己的双手，然后从前到后给陆川身上又擦洗了一遍，最后才捏住他的大巨龙，仔细的戳了戳。

享受着妈妈的待遇，陆川还没软下去的老二，很快又一柱擎天了。

上官含雪感受着手中的膨胀，不由感叹年轻真好，不过她默默的低着头给他清洗着，却没有敢说话。

陆川见妈妈沉默不语，不知道她在想什么，但也没有打扰她。

当给儿子擦拭完毕后，上官含雪把毛巾挂了起来，之后轻声的说了一句，“洗好了就出去吧。”

陆川知道她这次这么大方其实是有弥补的成分在里面，但也不得不说，自己的妈妈确实被自己弄得动情了，看着她那脸上还带着一丝的羞涩，陆川忽然抓住了她的手臂，“妈妈，这次换我帮你洗！”

“别闹，妈妈洗好了。”上官含雪白皙的玉容一下子变得通红，她脸皮薄，根本受不了儿子这么直白的呼喊。

“我就是想给你洗洗，以前都没有这个机会。”陆川并不松手，他左手抓着上官含雪的手臂不让她走，右手拿住毛巾，兀自开始在她的后背上擦了擦。

“你这孩子，哪有儿子给妈妈洗的。”上官含雪全身赤裸，与儿子贴身相对，本来就令她害羞不已，一颗心也变得慌乱起来。

“那有什么，只要妈妈喜欢，我以后都给你洗。”有一个这么成熟漂亮的妈妈，陆川巴不得呢。

上官含雪挣扎了一下也就不动了，她很少见儿子这么认真过，忍不住问道，“那等我老了，你还会这样想吗？”

“你老了也是我妈妈啊，世上男人可以抛妻弃子，但儿子却不会舍母亲而去。”

陆川说的情深意切，也是他的肺腑之言，说完将她转了个身子，毛巾开始向下滑向她的臀部曲线。

上官含雪被他说的有些感动，一时心软也就不在阻止，轻声说了句，“好了好了，晃的我头晕。”也就由着儿子了。

但这也意味着自己的羞处要不设防了，要知道自己的胸脯已经被他玩过啃过了，如果他再往下，那就是生出他的地方了，想到这里，上官含雪下面更湿了。

池水雾气弥漫，朦胧中也掩饰不住上官含雪那性感的美，只见她柔美丰隆的曲线显露着，优美浑圆的修长玉腿上是娇嫩玉润的冰肌玉骨，闻着妈妈身上的肉香，这状况让陆川有点受不了，他微微呼了口气，开始向下往她的雪臀滑去。

上官含雪的臀部硕大，非常的有肉感，白皙的肌肤香滑无比，只要稍一弯腰就会向下隆起一个挺翘的曲线。

陆川抑制了一下冲动，仔细的撩动着水花给她擦洗起来，沿着满月的臀瓣摸了摸，满手都是滑腻的脂肉，圆滚滚的稍一握便颤动不已。

池水不深，堪堪没过上官含雪大腿向下半尺的地方，刚好能露出她那整片雪臀，双手在她的屁股上停留了一会，陆川沿着大腿给她洗了洗。

当这一切完成之后，陆川深吸了一口气，将注意力集中在了亲生妈妈的花心处，战兢兢的轻声道，“妈妈，下面也要洗一洗。”

这种亲密的行为，已经超出了母子的范畴，搞得上官含雪很难挨。

她本应该及时叫停，但不知道怎么想的，她竟然没有阻止。

不过出于母亲的矜持，一直保持着沉默不语，只是羞涩的夹紧了双腿。

没有激烈的反抗，这让陆川能够腾出手来，他知道妈妈这是在尽量的满足自己，不由在她嘴上亲了亲，然后才开始了新的进攻。

不得不说，上官含雪那丰耸浑圆的臀和坚实平坦的小腹都是极为诱人，而那迷人的维纳斯之丘更像是对半剖开的肥肉。

陆川的手先是在她的肚脐上玩了一会，然后继续顺着微微凸起的小腹，往下摸到了一撮柔软的细毛上。

因为被池水打湿了的缘故，细密的几根阴毛极其滑溜，陆川摸在手里轻扯了一会后，开始继续向下。

儿子那美妙的手法，不断给上官含雪带来触电般的快感，使她那双腿之间的密缝变得灼热无比。

面对着母亲本能夹紧的双腿，陆川发挥着手法，一点一点的向里钻，母子俩上演着一场你追我赶的游戏，陆川每突破一点就遇到更大的阻力，但是由于上官含雪那白皙的肌肤太香滑了，以至于最后还是被儿子突破了层层阻碍，他的手指不一会就滑开了妇人紧紧闭合的双腿，触到了一片嫩滑柔软的地带。

“啊........”上官含雪声音很轻的叫了一声，在这沉寂的夜里是那么的不合时宜，美妇人羞涩的闭上了双眼。

妇人的阴部饱满温热，被儿子触碰后身体顿时娇软，一双美腿也无力的被儿子适时分开了。

陆川低头看着那神秘的地方，只觉得眼前开了一朵花，颇有些目不暇接。

只见上官含雪的坟丘鼓鼓的，隆起的形状异常凸起，显示出阴部的肥厚。

周围则是嫩白的皮肤，与一抹黑交相辉映，那是妈妈身体最柔软最神秘的部位。

陆川发现妈妈的下体丘壑凸起，是自己喜欢的肉包子形状，被两瓣粉嫩的大阴唇完全包住，中间微微显示出一道狭长的缝隙。

上官含雪此时浑身不自在，她都能想到儿子的眼神会有多火热，最重要的私密地带被他近在咫尺的盯着看，身为母亲要多羞臊就有多羞臊，尤其是儿子喘着浑浊的粗气，不断喷在她那娇嫩的敏感处，让她那里痒痒的，更加的潮湿了，“坏孩子，看够了没有，再不洗就算了！”一声羞涩上官含雪说着就要直起身体。