============================================================
  Câu chuyện về cậu bé đường phi đụ mẹ mình
  Tác giả    : Vũ 夜 独 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29693.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

暮春时节，早晨的第一缕阳光悄无声息地降临到木阳市某机关小区内。

它身手矫健地顺着一颗高大挺拔的榆钱树往上爬，最后钻进了二层一间主卧的窗户里，穿过榆钱浓密枝叶的阳光带着斑驳的树影，逐渐照亮了卧室内的景象。

屋内的装修称不上奢华，但却相当精致与考究，每一个细节都透露出卓越的审美意识。

墙壁上的油画与几处角落看似不起眼的花瓶茶几，都隐隐彰显着房主人不凡的社会地位。

一种权力带来的优越气场似乎完全把这个房间完全笼罩住。

而当阳光汇聚在房间的中央，那张外观大气的意大利式卡米拉大床上时，却是一幕极为淫靡而怪异的场景：

只见一个身材瘦弱，赤身裸体的小男孩从背后紧紧抱住一个同样一丝不挂的中年美妇人侧躺着。

两人压在一张浅黄色的真丝提花鸭绒被上，此刻都还处于沉睡当中。

这名中年美妇身材极为性感火爆，玉颜青丝，巨乳蜂腰，肥臀藕腿。

她的肌肤看上如霜雪白细腻光滑，如果不是眼角一丝浅浅的鱼尾纹暴露出的信息，任谁也猜不出她的年龄。

床上此刻略显凌乱的被单和散落的丝袜遗留着昨夜的残风骤雨。

那鸭绒被光泽温润，饱满蓬松，本该紧紧包裹住床上之人赠与一夜好梦。

而现在却已大半被卷入到玉人的身下，她白玉朱华的肤光掩映在被子浅黄色的柔光里，融合成一种稠密迷人的温暖色调。

随着美妇人睡梦中时不时的低声娇哼，她的玉体偶尔会在这麻糬般柔软的鸭绒被上轻轻摩擦，却不知到底她的肌肤和被子哪个更光滑一些。

她修长细腻的粉白美腿下还压着几条紫色与黑色的丝袜，虽然此刻已经皱缩成一团，但从上面还是可以隐隐看到凝固了的液体形状。

从侧面看去，美妇人的身材曲线当真如山峦起伏，巍然壮观。

细腰盈盈，却有着极不相称的肥美滚圆的翘臀和怒胀饱满的的硕大乳房。

如果说这种不和谐把中年熟妇的绝美风韵演绎到极致的话，那么美妇人与他背后的瘦小男孩之间形成的强烈反差就更显怪异。

只见这男孩约摸十四五岁年纪的样子，面容极为清秀俊朗，将来定会是一个魅力十足的大帅哥。

只是现在，他青涩的面容上连胡须都找不到一根，四肢纤细，肌肉松软。

他从背后紧抱着这名中年美妇，小脑袋只堪堪够到她脖子的地方。

细短的胳膊则很吃力地环住美妇，一只小手掌还压住那高挺肥大的豪乳，好像一小片枫叶落在了山丘上。

他的腿比起美妇修长的玉腿都要小那么一点，脚丫子差了那么一截才能够到妇人的美足。

这一切都说明着男孩还远远没有发育成熟。

可是，又该怎么把这样一个看上去应该还在读初中的小男孩，和这床上淫靡不堪的场景联系起来呢？

美妇人姣美脸蛋上残留的春意可不会骗人，那是在她这个年纪迎接了一场完美的欢愉之后才会渗出的一种熟透了的满足感。

难道这个男孩？

看一眼他的胯下，刚才的疑问似乎就有了答案。

只见一条长长的肉屌赫然垂在他的胯间，如同一条沉睡的巨龙，很难想象它骤然奋起时会是何等粗壮有力。

原来这少年，竟有一根与他这年纪与身材都完全不相符的巨大肉棒。

这样看来，一切似乎就可以解释得通了。

丰腴美艳的中年妇人渴求那磨人的肉欲，又厌恶成年男子的臭恶味道，男孩清新俊逸的面容让她们喜爱不已，更难得的是天赋异禀的肉棒能带给她们性的满足。

而少年呢，还处在那朦胧冲动的阶段，又怎么抵挡得住成熟知性美妇的醉人肉香和母亲独有的温柔与媚力呢？

没错，这就是一对乱伦的母子。

“妈妈……”

此时，梦中的男孩一声嘟囔，双手无意识地在母亲光滑的肌肤上摸索着。

感受到手中两个肉团惊人的美好触感以后，他下意识地、略带兴奋地朝两个水球般的巨乳按了下去。

立刻，两道白色的乳汁形成的水箭从红褐色的乳头上射了出来，竟然直接喷溅到了不远处的墙壁上。

一股诱人的乳香在房间中升腾而起。

“啊！”美妇人娇呼一声，从睡梦中惊醒。而小手沾上奶水传来的温温稠稠的触感也让男孩紧接着清醒过来。

清晨母亲喷出的第一股奶汁象征着新的一天的到来。

“妈，你一早上起来居然就喷奶了！”小男孩唐飞激动地抓着母亲顾念芯水球般的巨乳，任凭那乳汁流得自己满手都是。

唐飞，十五岁，现在是泰平中学的一名初三学生。

他天资聪颖但是贪玩不爱学习，因此成绩很差。

唐飞极其好色，十二岁偷窥到母亲顾念芯洗澡之后就开始手淫，但令人惊奇的是他的阳具越手淫越大，在十四岁那年就已经长成了巨物，而且极为耐用，自己手淫几个小时都射不出来。

顾念芯，四十岁，木阳市文化教育局局长，育有一子唐飞和几个月大的女儿唐晶晶。

面容端庄美艳，身材丰腴性感，皮肤惊人的白和光滑，奶水超级甜。

在一个父亲出差的夜晚，性欲无法解决的唐飞使用迷药强奸了母亲，但这一次结合却让顾念芯沉底沉沦在他的大肉棒之下。

二人从此就如同干柴烈火般一发不可收拾，直到现在都一直保持着不伦关系。

“讨厌啦你！”

顾念芯想到昨夜和儿子淫乱性爱的场景，不由得羞红了脸。

儿子是那么小那么年轻，可那大鸡巴却总能肏得她死去活来，自己是越来越离不开儿子的肉棒了。

“妈妈……”虽然母亲顾念背对着他，但唐飞还是能看到母亲染上了嫣红的侧脸，很难想象一个生了两个孩子的中年美妇会有这样精致完美的侧颜。

唐飞稍微移动了一下身子，以便更贴近母亲一些，却感觉到腿上有什么滑滑的东西在磨蹭。

他转头一看，原来是昨天母亲换下的高级丝袜，上面还隐约可见几道白斑。

那是我的精液。

唐飞自豪的这样想。

昨天母亲听话地换上各种他喜欢的丝袜样式，二人在本该属于母亲和父亲的大床上疯狂做爱。

儿子每次射精时都把把白色粘液射到母亲的美艳丝袜上，射完以后又换上新的一条继续做。

他们做到精疲力竭，最后连丝袜都来不及清理，唐飞就抱着母亲睡着了。

回忆起这淫乱的场景，唐飞的鸡巴瞬间又对着母亲的肥臀敬礼了。

“妈妈！转过来帮我口交！”唐飞蛮横地发号施令。

“小飞别闹了，妈妈今天还要上班，你还要上学呢。”

“不，妈妈我忍不住了！”

鸡巴碰到母亲肥嫩的臀瓣，越发变大涨大鲜红，被欲火吞噬的小男孩得不到母亲同意，就抓住母亲的肩膀使劲想把母亲扳过来。

然而他确实太年轻了，一点力气也没有，掰了半天，母亲纹丝不动，他却累的气喘吁吁。

顾念芯被儿子的举动逗得噗嗤一笑：“怎么了小飞，妈妈太重了是不是？”

小男孩顿时大怒：“妈妈你不听话，我要肏死你！”

说着他两手各握住一只母亲雪球般的巨乳，好像找准了支撑点一般，下半身的巨屌如若游龙一般，精准地找到了位于母亲深深臀缝之间的美妙洞便一头钻了进去。

“啊！”顾念芯惊叫一声，“谁让你插妈妈了，你太任性了！”

顾念芯想要斥责儿子，但很快她却失去了母亲的威严，因为她的小穴好像已经变成了儿子肉棒的奴隶，只要儿子的肉棒一进来就会乖乖臣服。

这不，小男孩的肉棒刚插了几下，她的蜜穴里就已经充满了淫汁，与此相对的顾念芯的杏眼也变得迷醉，满脸都是熟妇的春情。

唐飞得意地说道：“哼，妈妈，叫你不听我话！”他的肉棒发疯般用力在母亲的多汁甬道中挺动，仿佛有意要惩罚顾念芯一般。

“啊，啊，儿子我错了，妈妈错了！”顾念芯连忙求饶道。

“你喊我什么？”

“啊，啊，老公，你是我的好老公，亲亲老公肏死妈妈了，啊啊啊！”

顾念芯被插得如坠云端，整个人飘飘欲仙，立刻什么淫荡的话都往外蹦了。

“那你还不给老公含着！”唐飞兴奋地说道，抽出那沾满母亲淫水的玩意儿往顾念芯嘴里怼。

“啊，小老公，妈妈要你的大鸡巴！”顾念芯感觉到下身一空，无边无际的空虚感瞬间让她发狂，只想着含住儿子的大屌来弥补空虚。

“呜呜呜。”

含住唐飞紫红色的大鬼头，那舌尖充实的触感才让顾念芯得到了满足，她臻首用力的一上一下，嘴里的大肉棒快速进进出出，那高超的技巧很快就让唐飞顶不住了。

“妈妈，射给你了！”唐飞一哆嗦，一大股浓稠的精液直接喷在了母亲娇媚万分的瓜子脸上。

“啊，全部给妈妈！”顾念芯急忙张大嘴巴想把所有儿子的子孙全部接住，但是儿子的浓精还是喷得她满脸都是白白的泥浆。

“讨厌！下次全都射在妈嘴里，妈喜欢你那里的味道。”顾念芯很是可惜地把嘴边的精液全都舔干净，随手拿起被子的一角擦了擦脸。

“可我喜欢看妈妈被我喷得满脸白浆的样子，好淫荡啊。”唐飞笑嘻嘻地说。

“哼，男人！”顾念芯白了儿子一样，伸出玉臂搂住儿子，母子二人深情地吻在了一起。

“还想插妈妈吗？”顾念芯抓起唐飞的小手按在自己下身的缝隙上，毕竟她的小穴还没满足呢。

可唐飞射完精却已经满足了，这么大年纪的孩子当然不懂考虑母亲的感受，他催促道：“不了妈妈，我已经爽过了，你快喂我吃早餐吧！”

“乖儿子，你再等等好不好，我先喂我们的宝宝吃点，然后都给你。”顾念芯揉揉唐飞的小脑袋，那晶莹的双眸中浮现出母亲的慈爱。

“嗯！”唐飞点了点头，“我也是当爸爸的人了，好东西要先留给咱们的女儿！”

“你个小鬼，还当爸爸呢！”顾念芯好笑地伸出葱白的玉指在儿子额头上戳了一下。

这时，大床旁边的摇篮床上传来了婴儿的啼哭。

顾念芯忙从摇篮里抱出一个可爱的小baby来，肥嘟嘟的脸蛋，水汪汪的大眼睛，真是个可爱到让人心碎的小精灵。

“宝宝乖不哭哦，妈妈喂你吃奶啦！”

顾念芯坐在床沿，把那肥涨的巨乳送进女儿的小嘴。

小宝贝一含住妈妈的乳头，立刻用力地吸吮起来，乳汁源源不断地输送到她嘴里，房间里也溢满了母乳的清香。

而在唐飞的眼中，全身光洁赤裸的妈妈挺着怒胀饱满的双峰给女儿喂奶的情景简直美丽又圣洁，更让他幼小的心中充满了无上的骄傲。

因为这个小宝宝是他和母亲性爱的产物。

每一次做爱，顾念芯都不让唐飞带套，说是喜欢坏儿子的大鸡巴和妈妈的小穴亲密接触。在这种放纵之下，顾念芯很快怀上了唐飞的孩子。

唐飞本来还因为妈妈肚子里出现的小东西而不知所措，但顾念芯却很淡定地向老公唐仲启索要几次之后便宣布怀孕。

唐仲启倒是很高兴，因为他一直渴望那膝下儿女双全的场景，他不可能想到自己端庄贤惠的妻子会给自己戴绿帽子。

他更不可能想到妻子偷情的对象是他还在读初三的儿子，而他可爱的女儿其实是他的孙女。

这里的关系可就太复杂了。

“想什么呢坏儿子。”

给女儿喂完奶，顾念芯又洗了把脸，这才走过来拍了拍儿子的肩膀，“走，去洗脸刷牙穿衣服，然后妈妈们喂你吃早餐。动作快点，呆会李阿姨就要来照顾晶晶了。”

唐飞蹦跳着冲向了洗手间。

“还有啊，爸爸今天可要回来，你洗完脸赶紧帮忙把这屋子收拾一下，看看妈妈的内裤和丝袜有没有掉在那个角落里，擦完你精液的纸巾也都要捡起来丢掉。”

顾念芯叮嘱道。

五十二岁的唐仲启是尉东市的市委书记，在尉东市工作的他并不是每天都会回家，毕竟他在尉东也分配了一套独立的房子。

但木阳和尉东两城毕竟只有一线之隔，顾念芯居住的小区又靠近尉东这一侧，一趟车程也就四十来分钟。

因此唐仲启只要有空闲，还是会尽量多回家陪陪妻儿。

“啊，他回来干嘛，我不要他回来！”

听到消息的唐飞满脸失望，他对自己严肃而古板的父亲没有一丝好感。

更何况一旦唐仲启回来，他可就不能肆无忌惮地占有母亲了。

“你说啥呢，他毕竟是你爸爸，别看他对你管的严，但他其实很爱你的。”顾念芯坐在梳妆台前嗔怪道。

等唐飞洗漱完毕收拾好房间，顾念芯也已经化好妆在厨房里忙着了。

她的脸蛋因妆容而更加妩媚，那秀丽的黛眉，轻盈的睫毛和嫣红的嘴唇，美得像海报上一笔一画勾勒出的职业女郎。

“来宝贝儿子，你最喜欢的培根包菜三明治。”顾念芯端上摆满三明治的盘子。

“想要妈妈把奶水挤到杯子里还是……”顾念芯娇羞地问道。

“当然是对着妈妈的奶子喝！”

唐飞咬了几口三明治，嘴边的油都没擦干净就扑在了妈妈的胸口，一手抓住一只36E罩杯的木瓜奶，含住那红褐色的乳头吸吮。

“慢点吃，妈妈说了多少次了，吃饭要慢慢来。”顾念芯柔声说道，感受到自己胀鼓鼓的乳房逐渐排空。

“晚上爸爸回来问起你学校的情况，你知道要怎么应对吧？”顾念芯不放心地问道。

“不知道啊。”唐飞嘴里嚼着三明治，含糊不清地说道。

“你上次数学又没及格，可不能直接跟爸爸说，不然他非打死你不可。所以我们统一口径，就说你数学考了70多，比上次有进步。”

顾念芯本来就宠儿子到过分的地步，自从献身给唐飞以后，更是处处护着自己的小老公了。

“我不怕他打！”唐飞不想在母亲面前表现自己的弱势。

“妈妈！我才是你老公！就算爸爸回来了你也不能挨他肏，只有我才能肏你！”

“什么肏不肏的！你以为你爸像你一样吗，他工作那么忙，哪有功夫想这些。”

“我不管，你答应我嘛！”唐飞吃完了最后一块三明治，抱着母亲耍起无赖。

“好好好，妈妈知道了。”顾念芯无可奈何地说道，抽出一张纸巾擦了擦自己双峰顶端的油渍和奶渍。

唐飞洋溢着母爱的早餐结束了，他背起书包，顾念芯把他送到门口。

“儿子，要认真听讲哦，不准在学校捣乱。”

“知道了妈妈！”唐飞打开家门跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

顾念芯不知道的是，唐飞刚一出门就拐进了附近的一家网吧里。

他对上学一点兴趣都没有，原本在唐仲启的管控下还不敢太过放肆，可自从有了妈妈这个情人兼“庇护伞”，他就变得无法无天了。

走进网吧开了一台机子，唐飞聚精会神地打起了英雄联盟。他正沉迷在召唤师峡谷的腥风血雨中，突然感觉肩膀被人拍了一下。

“还玩这个呀唐少！”

唐飞一回头，只见四五个背心喇叭裤，一脸小混混模样的初中生站在他后面，而拍他肩膀的那位正是他的同班同学洪兴文。

“这个有意思的。”唐飞转过头继续征战。

他也逃课，但很少和这些人混在一起。

当然，他也不怕这些人，因为父亲唐仲启的特殊身份，他在学校内向来是横行无忌的小霸王，谁见了他都得喊声“唐少”，更没有哪个不开眼的混混敢招惹他。

“呵呵，我们唐少还是只知道打游戏啊。”洪兴文笑了笑。

“你啥意思。”唐飞不满地瞪着洪兴文。

“没啥意思，唐少你看这几位小姐姐漂亮吗？”洪兴文搂过一个女孩问道。

唐飞一瞧，原来这些混混后面还跟着几个小太妹模样的女孩，大部分都打着耳洞，妆化的很浓，胸脯也微微隆起。

“额，还可以吧。”唐飞说道。

“哈哈哈，我们唐少还不知道女人的好！”洪兴文打趣道，其他几个混混也笑了起来。

唐飞撇了撇嘴，心中嗤之以鼻。

女人，就这些女孩儿也叫女人？

虽然她们的长相在同龄人中已经算是不错的了，甚至可能是班花级别，但是和成熟妩媚的母亲比起来还是有着云泥之别。

母亲的身材前凸后翘，玲珑有致，和母亲巍峨的乳峰比起来，这几个女孩的胸脯只能算是小山包；母亲的脸蛋仙姿玉色，而这几个女孩只能称之为清秀而已。

更别提母亲一颦一笑，举手投足都尽显熟妇风情，勾得男人心里痒痒的，恨不得能扑上去啃几口，在床上更是百转千回，伺候得你舒服到每一根汗毛都想呻吟。

顾念芯这种女人是极品熟妇，熟妇中的完美品。遨游过大海的唐飞，还怎么可能去欣赏一条小溪呢？

因此唐飞不屑地说道：“我比你知道的多，你才是什么都不懂的。”

洪兴文也没有继续和唐飞争辩，转而提出新的邀请：“那唐少你想不想去打篮球啊，我这几个哥们打球可厉害了，带你飞。”

“不去不去。”

唐飞摆摆手，他自知一点体育天赋都没有，篮球场上很多同龄人已经有一米八一米九的大高个了，他这瘦弱的小身板上去还不是送菜。

“行吧，那唐少您玩得开心。”

洪兴文也觉得没趣，便主动告辞，“不过唐少，您可得悠着点，听说今天德育处要来检查，您要不早点回去的话可能会有麻烦。”

说完这话，洪兴文挥挥手，一群混混开着下流的玩笑，在哄笑声中离开了网吧。

唐飞不以为意，似乎没把洪兴文的话听进去，继续投入自己的游戏大业。

……

顾念芯送走唐飞，打扫干净卧室里她和儿子的“战场”，再把女儿晶晶交给准时来到家中的保姆李妈，便出门上班了。

木阳市文化教育局，一身职业装的顾念芯踩着高跟鞋走进单位大门。一路上所有见到她的人都恭敬地说一声：“顾局好。”

身高170的她踩在高跟鞋上显得鹤立鸡群，明明是公务员装扮，身材却好得像杂志封面的模特。

她下半身穿着黑色高腰包臀裙,丰满突翘的蜜桃臀把裙子绷得紧紧的，修长的玉腿则套上长筒肉色丝袜，更带有丰润的质感。

上半身是咖啡色的V领衬衫，那36E的豪乳紧紧包裹在衬衫当中，给人一种衬衫的纽扣随时都要裂开的感觉。

虽然顾念芯是如此的美艳，但单位里的职工大都对她怀着很深的敬畏。

作为木阳市文化教育局的一把手，在家贤妻良母的顾念芯工作时却极其认真强势，下达任务时雷厉风行，单位里的人对她存着不小的敬畏之心。

更何况她的丈夫唐仲启还是尉东市的市委书记，虽说和木阳市并没有直接的领导关系，但这个级别人物的影响力谁也不敢轻视。

因此又有谁敢不尊重这位美丽的女局长呢？

“通知各科室到六楼会议室开会。”顾念芯对迎面走来的秘书田文锐说道。

“好的顾局。”斯斯文文的小田点头道。

会议室里，顾念芯坐在会议桌的最前面，背后的屏幕上放着PPT，上面显示着“文化名城，诗意木阳”八个大字。

这是木阳市文化教育局最近重点开展的项目，也是为了配合木阳国家级文明城市的申报。

“关于咱们木阳地方戏曲争取财政扶持的事情，老刘你要尽快起草文件，和市委宣传部那边洽谈。”

顾念芯看向左手边一个头发稀疏的中年男人。

“好的。”

“说到这件事情，小张你上次策划的活动我看了，很不过关。咱们办的这个戏剧节活动，是为了吸引社会各界的关注，做出一个品牌来，加重咱们的地方特色曲目在文艺界的分量。而你搞得这个活动都没有邀请一两个业内有足够分量的大咖来站台，怎么吸引关注度？”

顾念芯细长的柳叶眉拧了起来，花颜月貌的俏脸此时面若寒霜，美则美矣，但却让在场的干部们都心惊胆战。

“这个……顾局，我们科室最近一直忙着准备省厅的抽查，实在是有点忙不过来……”小张躬着腰，头都不敢抬一下。

“你说的这叫什么话。”顾念芯火冒三丈地拍了下桌子。

“应对上级机关的检查做准备，这是应该的，但是难道能丢掉自己的本职工作吗？！”

顾念芯被他气得直抖，胸前的硕大巨乳也晃动不已。

在座的各科室领导大都噤若寒蝉，但还是有那么几个盯着顾念芯胸前的波涛汹涌入了迷，其中大多是较年轻的干部。

毕竟顾念芯的这对大胸器杀伤力太大。

“根据上次我们举办比赛效果不理想的教训，这次要把戏曲节搞好需要抓住这几个关键点……”

这一场会议就开了将近两个小时，等到顾念芯回到自己办公室坐下，都已经将近12点了。

“呼！”顾念芯揉了揉自己的太阳穴，这班下属可一点都不让她省心。

“叮叮叮”此时顾念芯的手机突然响了起来，她拿起手机一看，屏幕上显示的姓名是郑洁。

郑洁既是顾念芯的好闺蜜，又是她儿子唐飞所在读的泰平中学的校长。

顾念芯按下了接听键：“喂，大校长，好久没找我聊天了啊。”

“别闹，我可生你气呢！”

“怎么了？”顾念芯眉头一皱，“是不是我那儿子又干什么坏事了？”

“你猜的还真准。今天德育处检查，这小子竟然一个早上都没来上课！”

“什么？不会吧？”顾念芯大吃一惊，早上她还看着儿子出门呢。

“什么不会。我已经查到了，有人说在网吧看到你儿子呢！”

“芯芯，不是我说你，你对孩子也太宠了吧。顶着检查都敢逃课，简直无法无天！”

郑洁埋怨道，“再过两个月就要中考了。中考，那可是中考！你知道这对孩子多重要吗！”

顾念芯无奈地说：“我也实在拿他没办法呀。”

“怎么没办法！”

郑洁的声音抬高了八度，“要我说，你就把他零花钱给禁了，电脑手机都没收了，周末就不让他出门，收拾他的办法还不有的是。”

“好好好，郑大小姐，我会好好管管我儿子的。”

嘴上虽然这么说，顾念芯心里可不这么想。

她是真的管不了唐飞，现在的她不被唐飞的“棍棒”给管就不错了，她拿自己的小老公又有什么办法呢？

更何况，她也不指望唐飞将来要多有出息，以她和唐仲启的地位，唐飞就是什么都不干一辈子也能顺风顺水，衣食无忧。

唐飞能陪在她身边，好好地用完美的性爱满足她，这可比什么都强。

儿子现在才15岁就已经能让她欲仙欲死，未来20年她会有着怎样的幸福生活？

想到这里顾念芯就觉得跟吃了蜜一样甜，甚至双腿的缝隙里都已经渗出了微微春水。

“那我可等着看你表现了啊。”得到闺蜜的承诺以后，郑洁总算放过了顾念芯。

聊完了唐飞的事情，两人才东拉西扯地聊些工作、生活上的琐事。

“欸，晶晶最近怎么样，会说话了吗？”郑洁问道。

顾念芯笑了起来：“说什么呢，晶晶才几个月就能说话呀，那我怕不是生了个神童！”

“这也没准呢。”郑洁揶揄道，“要我说啊，你们家老唐真是可以的。都这一把年纪了，还能老树开新芽呢！”

两人嘻嘻哈哈聊了一阵，顾念芯道：“我说大校长，你每一个问题学生都这么管过去，累不累啊。”

“这还用说。我最近呀，总觉得腰酸背痛的，可怜我年纪轻轻就要过劳死了！”

“呸，都40了还装什么嫩呢。”

顾念芯笑骂道，“不过说真的，我最近老收到家附近一家健身房的传单，我看里面环境挺不错的。要不咱们去办两张卡，以后一起锻炼？我也想减减肥了。”

“你可拉倒吧，就你那身材还要减肥！”郑洁想到顾念芯那几乎完美的细腰巨乳肥臀的身材就感到嫉妒。

“要保持身材啦！”

“你快说，是不是最近背着老唐勾搭了哪个小情人？”

“你别胡说！”顾念芯心里一惊。

两人互相取笑了好一会儿，最终还是商量好明天一起到那家健身房去看一看。

顾念芯挂了电话，躺在办公室的大靠椅，想起刚才郑洁“小情人”的调侃，不由得霞飞双颊。

郑洁也许只是调侃，但顾念芯确实是为了唐飞才想要去健身房的。

虽然她现在能够凭借自己的美貌把唐飞迷得神魂颠倒，可是几年以后甚至十几年以后呢？

那时唐飞会成长为帅气的大小伙，她如果年老色衰的话，唐飞还会这样迷恋她吗？

正因如此，她才有了去健身房的想法，毕竟她本来就保养的很好，加以适当的锻炼的话冻龄也不是难事。

小冤家，妈妈做这一切都是为了你呀，妈妈已经不能离开你了。

十七年前，二十三岁的顾念芯刚刚从戏剧学院毕业，在高荫县剧院工作。

当时三十五岁的唐仲启任高荫县县委书记，那时的他可谓是年轻有为，春风得意，丰神俊朗，很快就使顾念芯的芳心沦陷。

二人快速成婚，并在婚后诞下一子唐飞。

有了家庭之后，顾念芯也并没有放弃事业，一路坐到了木阳市文化局的局长。

虽然是个清水衙门，但是能够任职一把手，总归说明了顾念芯的才干。

顾念芯的前半生完全就是个上进的女强人，直到尝到儿子唐飞大肉棒的滋味，她的心态完全发生了变化。

在被初二年的儿子强奸，之后又怀孕生下一女的过程中，儿子超强的性能力彻底征服了她，使得她心甘情愿与儿子性交，成为儿子忠贞听话的情人。

到如今，她已经把唐飞看成是自己的天，自己后半生真正的依靠。

想到儿子，顾念芯就觉得心里酥酥麻麻的。她的眼前浮现出唐飞的脸庞，稚嫩清秀，但在顾念芯的眼里就是那样帅气，那样让她欢喜。

坏儿子现在在干嘛呢，又不去上课，怎么不来陪妈妈呢？

想着想着，顾念芯本就已经微微湿润的珍珠花蕊竟然开始往外汩汩淌出大量白白的粘液，她媚眼如丝，吐气如兰，满脑子都是儿子瘦削的身体和粗壮的肉棒。

她忍不住把手指深入内裤，轻轻扣弄那无数男人梦寐以求的肥嫩蜜唇。

顾念芯没有弄太久就不得已拿出了手指，因为她的内裤已经湿的不像话，再弄下去就可能渗透到裙子上了，她可不想让下属看到那不明的白色液体。

可擦完裙子，顾念芯却无奈地发现，她的胸罩竟然也湿了大半。

她的奶水如此之多，以致于中午没法给女儿喂奶的情况下就会涨得她难受。

而一旦她感到兴奋，奶水更是容易自己就喷射出来。

“唉，只能下次带个挤奶器偷偷放在办公室里了，这样中午涨奶的时候可以挤出来。”

抽出旁边的纸巾擦了擦手指，顾念芯摇了摇头，她现在已经到了想想儿子就会发情的地步了。

臭儿子，妈妈晚上一定要榨干你！

夹紧双腿强忍住那股甬道深处的骚痒，顾念芯这样想道。

她现在只恨时间过得太慢，那种空虚感只有儿子大肉棒恨恨地塞进来才能填满。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

这边顾念芯因为思念儿子而春潮涌动，那边唐飞对此可毫不知情，他也不知道自己已经进入校长大人的黑名单，他现在只沉浸在召唤师峡谷的刺激对线中。

“又赢了，爽！”刚刚用诺手大杀四方一把的唐飞痛快地摘掉了耳机。

仰靠在网吧的电竞椅上，打了一早上游戏的唐飞也总算有些累了。

出门买了个杂粮煎饼加一杯奶茶，唐飞回到电脑前打开某视频网站，边吃着东西边看直播。

唐飞关注的主播当中，除了几个知名的游戏大主播以外，还有几个颜值区的直播。

此刻他看到一个叫冉涵的女主播正开播，于是便点击进去观看。

唐飞关注冉涵的原因很简单，那就是她的颜值确实很能打。

虽然冉涵也是瓜子脸、高鼻梁、樱桃唇加浓妆的网红脸，但据说她有四分之一的西班牙血统，因此眼眶尤为深邃，再加上那浅蓝色的眼眸，一双眼睛犹如星辰般明亮，使得她原本就姣美的脸蛋更显钟灵毓秀。

至于她的身材那也是没的说，172的身高，丰胸傲人，A4腰，大长腿，完全是模特般的配置。

尽管颜值数一数二，但冉涵的人气在这个平台并不高，只能算是不温不火。

主要原因是她没有什么特殊的才艺，直播内容多以聊天为主。

之前她偶尔会穿特别暴露的服装打打擦边球，但最近网站管理的比较严，因此她的人气也处于低迷状态。

唐飞进入直播间一看，顿时眼睛都直了。

今天的冉涵穿着一身肉色的高领毛衣，虽然一寸肌肤也没有露出来，但她那碗型的大奶把胸前的毛衣撑得高高鼓起，清晰地显示出那硕大乳球的形状，使人感觉她的大奶子被毛衣包得喘不过气来，反而更显风骚美艳。

“欢迎我们的‘小猫钓鱼’！”冉涵的声音不同于一般女主播的娇软，而是带着她特有的磁性，听起来就觉得很性感。

小猫钓鱼正是唐飞的平台ID，他几乎般多余的零花钱全都花在了打赏冉涵上，前前后后花了大几千，这对小主播来说已经是个客观的数字了。

正因如此冉涵才对唐飞这么热情。

“冉妹妹，好久不见呀。”唐飞在弹幕里打字道。

“是呀哥哥，好久不见了。”冉涵娇滴滴地说。

她要是知道这个“哥哥”竟然是个小她十几岁的小屁孩，恐怕要惊掉下巴。

由于今天冉涵开播的比较早，直播间里人还不多，冉涵便一直盯着唐飞这个金主互动。

唐飞被她夸得飘飘然，一高兴就想给冉涵刷点礼物。

于是他打开自己的支付宝，发现过年收到的压岁钱还剩下三千多，便一股脑儿全买了火箭刷给冉涵。

从小到大受到万千宠爱的唐飞一贯对金钱没什么概念，钱花的开心就好，涉世未深的他更是对这些主播的套路一点都不了解。

“哇哦！谢谢小猫哥哥的超级大火箭！”冉涵收到礼物提示以后，高兴得眼睛里都冒出了小星星。

她立刻在屏幕前给唐飞做出比心的手势，不停地说谢谢。

“小猫哥哥，我私信把我的私人微信号发给你喔，你以后有什么事情可以在微信上联系我。”

收了礼物的冉涵笑容更加甜美，说话声音也更嗲了，真的给屏幕前的唐飞一种女友的感觉。

唐飞有妈妈顾念芯的指引，在性爱的实践已经很是丰富，但他还从未有过真正的恋爱关系。

虽然冉涵的诱惑力其实比不上顾念芯，但是这种追求的感觉也让唐飞觉得很新奇。

加上冉涵的微信以后，唐飞甚至有了一种把冉涵约出来见面的冲突。

但想想他还是觉得太急了。

他天真地想着，再和冉涵聊一段时间，也许就能顺理成章地和她约会了。

可小男孩唐飞不知道的是，追求冉涵的富二代都不在少数，想用这点钱就泡上一个大他十二岁的大姐姐，根本是个不可能完成的任务。

……

晚上，唐飞刚进门脱下书包，就被冲过来的顾念芯给抱住了。

“宝宝，你终于回来了，妈妈想死你了。”

唐飞惊讶地发现，顾念芯上半身只穿着一个蔷薇色的蕾丝胸罩，下身则是性感的丁字裤吊带黑色丝袜。

妈妈竟然穿得像个风骚的荡妇一样等自己回家！

想到这里唐飞一瞬间就如同发情的公狗一般兴奋起来，拉下顾念芯的蕾丝胸罩，抓住她那两颗大如椰子一般的雪白大奶子狂舔起来。

“啊！”顾念芯轻轻呻吟了一句，那一对丰满巨乳上的大红枣就自己流出白白的液体来。

唐飞见状，胯下的大鸡巴立刻硬得像钢铁一样，嘴里含着妈妈肥大的乳晕吸奶水，一只手顺着妈妈白瓷般的巨臀往下，扫荡一般上下用力抚摸着那滑嫩如蛋白似的丝袜，鸡巴更是恨不得顶破那弹性的黑丝直接捅到妈妈圆润白皙的大腿上！

“妈妈，你的奶水怎么吸不完了，没给晶晶喂奶吗？”

“喂了，可是妈妈的奶水就是太多了嘛。”顾念芯撒娇道。

唐飞见妈妈这骚样彻底忍不住了，种种拍了一下顾念芯的大屁股，顾念芯配合地两手搭在鞋柜旁边撅起了肥臀准备迎接儿子的进入。

唐飞一边猴急地撕扯妈妈的色气小内裤一边问道：“妈妈，就在这里干，要是爸爸突然回来怎么办？”

顾念芯抿着小嘴不回答，因为唐飞大珍珠一样的龟头已经顶在了她汤水淋淋的蚌壳上。

“啊，儿子，爽啊，儿子鸡巴好大！”顾念芯快速喘息着，感受着儿子的大肉棒一点一点塞进她的小蜜穴里。

“爸爸看到怎么办？”唐飞快速在妈妈的肥嫩小穴里输出，但还是有些担心。

“嗯，哼……看就看到了，你让妈死了算了！”

顾念芯听到唐飞提起唐仲启的名字，居然觉得更加兴奋，春潮涌动地甩着浑圆饱胀的大奶子淫叫道。

“啊，妈妈，你好骚啊，你在单位也这么骚吗？”唐飞抓着妈妈的大屁股一下一下地刺入。

“妈妈只骚给你一个人看呀，好宝宝！”顾念芯转过头，献上那粉嫩的小嘴唇。母子二人深情地热吻起来。

唐飞吸了半天妈妈的口水后说道：“妈妈，我们还是换个地方吧，这里实在太危险了，一进门就能看到。”

“啊，好儿子，用力，用力干我！”

顾念芯感受到儿子在自己幽深的甬道里抽插，主动地把白皙圆润的艳臀向后顶，使儿子的大鸡巴能够插得更加深入，“乖儿子，那就到厨房那边干妈妈吧！”

“嗯？为什么是厨房，卧室或者卫生间不好吗？”唐飞拔出了湿漉漉的大鸡巴。

顾念芯捡起散落在地上的性感胸罩和丝袜，妩媚一笑，扑在唐飞耳边说道：“因为妈妈可以趴在厨房的柜子上，下面什么也不穿让儿子干我。就算爸爸回来了，妈妈也可以边和他说话边让你干，这样你爸爸还不知道他儿子正在干他老婆呢！”

唐飞一听哪里还能忍得住？

胯下的烧火棍已经涨大到无以复加的地步，于是一边在后面用大鸡巴“啪啪啪”地撞击着妈妈顾念芯的肥臀，每一次撞击都掀起一片雪白的浪花，一边顶着妈妈往厨房那边移动。

顾念芯就像一匹正在交合的大白马一样光裸着身子，跪着在地面上爬行。

到了厨房，顾念芯膝盖被磨得有些疼，站起来继续承接儿子的抽插：“坏儿子，继续干妈，让妈升天吧亲亲儿子！”

唐飞一听妈妈的浪叫，顿时干得更加起劲，而且不断将妈妈往灶台挤，这时的顾念芯那对丰盈白腻的大奶子紧紧压在了光滑的大理石台面边缘，细嫩的乳肉上都压出了一道浅浅的印痕，而肥大凸起的奶头与大理石不断地摩擦也带给顾念芯阵阵异样的刺激。

门外传来熟悉的脚步声，早已习惯于偷情之事的这对母子对唐仲启的脚步声响和频率摸得门清，两人立刻像受惊的兔子一样蹦了起来。

“快，儿子，帮妈妈把衣服找出来！”顾念芯惊惶地张望着。

唐飞连忙从妈妈的大屁股里抽出肉棒，慌忙捡起掉落在一旁的蔷薇色蕾丝胸罩递给顾念芯，却发现妈妈的职业衬衫还放在沙发上，唐飞抓起衬衫：“妈妈，穿衬衫来不及了！”

相比儿子的慌乱，顾念芯此时却被一种空虚感淹没了，她那湿漉漉的小蜜道里急切需要物体的刺激，于是她一手把衬衫塞到灶台下的柜子里，一手把唐飞的小脑袋按回了自己的身下，对准那沾着蜜滴的饱满花生米：“你快舔妈妈，妈妈要难受死了！”

说完她又一伸手抓住墙壁挂钩上的围裙，迅速系在身前，然后整个身体转向了正对门的橱柜。

就在顾念芯做好这一切的同时，门开了，唐仲启高大的身影显现出来。

他一张四四方方的国字脸，戴着黑框眼镜，脸上有些许皱纹，但仍旧称得上棱角分明，气质严峻，给人一种不怒自威的感觉。

父亲进来的一瞬间，唐飞就感觉周围的温度都变得冰冷了，他心脏砰砰直跳，大气都不敢出，生怕发出一点动静都会让父亲发现他正躺在母亲光洁裸露的大屁股下方！

唐飞发现，母亲的“兴致”却好像没有减弱，反而更加兴奋的样子，那两篇饱满的大阴唇依然湿得如同刚被雨打过。

此时，母亲的肿的得像花生米一样的阴核上竟然还有一滴琥珀似的淫水摇摇欲坠！

唐飞只好张大嘴巴对准母亲的阴核，生怕水滴落地的声音会引起父亲的注意。

“回来啦？”顾念芯尽量用最平淡的语气和丈夫对话。

“嗯。晶晶怎么样，今天有没有闹？”

“没，今天还挺乖的，刚喂了点奶，正睡觉呢。”

唐仲启点点头，扫了一眼妻子，顾念芯已经系好了那身白蓝相间的围裙，看起来并没有什么异常。

他不知道，他美貌贤惠的妻子的这身围裙下面竟然没有胸罩，没有内裤，只有是光溜溜的雪白胴体！

其实如果他稍微观察一下，就会注意到顾念芯挺拔豪硕的巨乳峰已经将围裙顶得高高的，因此单薄围裙的两侧时不时就会出现空隙，透过那缝隙就可以看到衣裙之下淫荡的裸体。

亦或者，如果唐仲启走进厨房，这场母子淫乱的性戏也会彻底曝光。

但唐仲启并没有这样做，十指不沾阳春水的他对于厨房里忙碌的妻子向来不怎么关注，只是自顾自地坐到沙发上，从公文包里掏出一份文件看了起来。

顾念芯松了一口气，但下身传来的骚痒却让她难以忍受，又不敢让儿子的大鸡巴插入蜜穴，毕竟那种湿润的摩擦声唐仲启不可能听不到。

她只好把手伸到自己的肥臀下方，玉指尽量撑开自己的穴口，示意儿子尽情地舐舔。

唐飞会意，舌头如灵蛇出洞在母亲的小嫩穴里畅游，搅得一汪泥潭白浊的汁液飞溅，顾念芯则强忍着不发出动人的娇吟，脸红得像柿子一样。

突然，唐仲启起身了，顾念芯的心脏猛地停了一下，瞳孔放大，看到丈夫迈开了脚步！

还好，唐仲启走向了卫生间方向。

“砰”的关门声传来后，顾念芯放下心里，小声低头对唐飞说道：“儿子，快点干妈吧，你不把妈干高潮，妈实在没有心思做别的事情。”

唐飞当然也忍了很久了，毕竟看着妈妈粉嫩嫩湿哒哒的天堂穴却不能进入的感觉，还不如不看呢！

他抓紧时间，挺身刺入母亲的阴道深处，伴随着顾念芯一声悠长满足的长吟，他开始舍生忘死地做活塞运动。

唐飞在妈妈小穴里插干的动作越来越快，直到卫生间里传来冲水声之后，他抽插的动作已经几乎癫狂，鸡巴皮都要磨出火星子了，下腹部传来一阵肌肉劳累的烧灼感。

厨房里“啪啪啪”的性爱声已经震天响，可卫生间里抽水马桶的轰鸣声却愣是让唐仲启什么也没听到。

终于，唐飞感觉到母亲的娇躯一阵抖动，接着阴道便猛然锁紧，夹得他欲仙欲死，终于也释放出了自己滚烫的精液，并且全都射在了母亲最最隐秘的桃源洞深处。

唐仲启走出卫生间，看到儿子唐飞站在妻子顾念芯身旁，楞了一下，说道：“你什么时候回来的？”

唐飞做贼心虚地讪讪笑道：“刚刚才到家。”

这时顾念芯用胳膊肘砰砰唐飞，示意他赶紧把唐仲启支开。

她现在下身全是黏糊糊的液体，只想赶快清理一下。

而且厨房的地板上还有大滩的水渍，围裙里面也都是真空的，几乎随时都有露馅的风险。

唐飞得了母亲的指示，只好一边朝沙发上走去，一边硬着头皮和父亲搭话：“爸，你今天怎么这么早回来？”

果然，唐仲启闻言冷哼一声也走向客厅，愠怒地说道：“你还敢问我？你为什么迟回来了？刚才干什么去了？”

唐飞心想：我刚才忙着“干”妈呢！

嘴上却东扯西扯，只为了吸引唐仲启的注意力。

唐仲启一见儿子这吊儿郎当的样子就来气，劈头盖脸又是一顿训，根本没有再回头往厨房看。

否则他一定会看到妻子左手提着蕾丝胸罩，右手抓着一团吊带丝袜，暴露着海豚般曲线动人的美背，蹑手蹑脚地往卧室溜。

顾念芯在卫生间冲干净下体，又特意找了一件无袖的碎花长裙穿上，看了一眼摇篮中的女儿还在安睡，这才走出了卧室。

她来当客厅，看到唐飞低头挨训的场面，连忙解围道：“好了好了，消停点，先吃饭吧。”

端起碗正要装饭，看到地板上母子乱伦的性爱痕迹，顾念芯心里一咯噔，赶忙拿起抹布擦了两遍，这才端饭走出厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

有唐仲启在场的晚饭，气氛就显得严肃了许多。顾念芯和唐飞都专注于碗里的饭菜，主要听唐仲启说一些工作上的事情。

“小芯，你听说新任省委书记到任的事情没有？”

“啊，人选已经定了吗？”顾念芯舀了一勺盘子里的豆腐。

“是啊，组织部的调令已经下来了，你消息也太不灵通了。”

“是谁啊？”

“陆正华。想不到吧！”唐仲启的大方脸上露出一丝得意。

“他呀？”顾念芯有些惊讶地抬起头，“那不是你的老领导嘛。”

“是啊，所以我说我的机会来了。之前我没能再往上进一步，不就是因为组织上对我的能力还是不够了解，还不放心把更重要的职位交给我嘛。而我之前就跟着陆书记干了不短的时间，也比较受他的器重，我相信他一定会赏识我的。”

“那你准备联系他吗？”

“这是当然。我准备过几天到河姚去一趟，单独向陆书记汇报一下工作，聆听他的指示。”

唐仲启就算和自己妻子说话也带着浓浓的官腔。

可顾念芯知道，他的话虽然说得冠冕堂皇，但实质还不就是大老远地专门跑去讨好新任的省委书记嘛。

顾念芯犹豫了一下，还是开口说道：“老唐啊，我看你是不是不要这么急。现在中央对跑官要官的行为可是深恶痛绝，陆书记虽然是你的老领导，但毕竟也这么多年没联系了，咱们是不是慎重点为好。”

听了这话，唐仲启脸上原本挂着的一丝笑容立刻消失，他板起脸说道：“你懂个什么！我都这把年纪了，这已经是我最后的机会，要是这一次没能把握住，恐怕我再过个几年就要被调去养老了。”

唐仲启卡在正厅级这个位置上已经很长时间，眼看着就要达到这个位置的年龄上限了，如果他无法更进一步，等待他的就只能是退休养老。

这正是他如此焦虑的原因，对于妻子的不理解，他感到有些愤怒。

“我可不像你，当个文化局的局长就沾沾自喜，不知进取了。你要知道，要是没有我的话，恐怕你连这个局长都当不上！”

“好啦好啦，知道你厉害，我也没说什么嘛。”顾念芯面对丈夫向来没什么脾气。

唐飞对父母聊得这些东西一窍不通，他也不感兴趣，不过他很不满父亲对母亲蛮横的态度。

已经把顾念芯视为禁脔的他甚至有一种自己老婆被人欺负的感觉。

当然，面对唐仲启他可不敢表露出这种不满。

晚饭后，一家人坐在一起看电视，对于忙碌的唐仲启来说，这倒是难得的能够陪陪妻儿的时光。

此时，电视里正放着一部最近很火的电视剧《窗前旧梦》，顾念芯对里面的女主角评头论足：“这个林果儿，长相身材倒还确实没得说。只不过总觉得太媚了点，听说他也是搭上了这部剧的导演才上位的。”

“老唐，你怎么看？”顾念芯转向唐仲启。

“嗯？什么我怎么看？”正在逗弄怀里女儿的唐仲启抬起头，看到电视机里的林果儿，脸色显得有些不自然。

“你觉得这小姑娘漂亮吗，有没有我好看？”

唐仲启勉强笑了笑：“不害臊！都两个孩子的妈了，和人家小姑娘比什么比！”

说完，他抢过妻子手中的遥控器，跳到了另一个新闻频道。顾念芯对丈夫的反应觉得有些奇怪，但也没有多说什么。

播音员播报了一则新闻，说是某工薪族男子举债数十万只为了给某平台的女主播刷礼物，最后闹得妻离子散。

“世风日下，世风日下啊！”

唐仲启一看到有合适的机会，立刻忙着重申自己发表过无数次的观点，“我早就说过，网络是毒品，网络绝对是毒品！这好好的人，一沾上网络，老婆不要了，孩子不要了，去为了一个虚无缥缈的女主播刷什么‘礼物’。荒谬至极！”

“小飞，你看看，这都是其他人的教训，你要引以为戒啊！平时电脑一定要少碰，少上点网，多看看书，出去运动锻炼，交点现实中的朋友。别整天抱着什么平板ipad瞎玩，听到没有！”

唐仲启对儿子训斥道。

“知~道了”唐飞拉长了尾音，有气无力地应答道，他受够了父亲的死板和固执，不放过任何一个机会教训人。

而顾念芯呢，刚刚还想和丈夫说说她要去健身房的事情，话到嘴边也缩了回去。

丈夫的脾气，她太了解了。

唐仲启属于那种典型的60年代出生的人，一股子老干部作风，他习惯了威权主义，也习惯了怎么在家庭里树立和巩固自己的权威。

无论妻儿有什么想法，他的第一反应就是否定和打压。

顾念芯能够想象得到，若是她开口提了这件事情，唐仲启又会数落她太在意自己的外表，不注重充实自己的内涵，中了消费主义的圈套，甚至还会借此批判一番社会上最近流行的健身产业和骗局等等。

其实唐仲启最后未必会阻止她去健身房，但他的话总能让人感到膈应。

相比顾念芯，唐飞的心里更不舒坦。他想起就在下午他还花了几千元打赏一位素不相识的女主播，只觉得父亲说的话句句都像对着他指责一般。

人家长得漂亮，我就是喜欢捧场，你管得着吗，不开化的老古董！

唐飞心里暗骂道。

他本就处在叛逆期，反抗威权是他的天性。

如今有了和顾念芯的这层秘密关系在，父亲在他心中压迫者的形象与情敌的形象重合在一起，俄狄浦斯情节的烈火在他脑海里燃烧着。

唐飞掏出手机，在微信上给顾念芯发了一条消息：妈妈，小嫩穴清理干净了吗，黏黏的会很难受吧。

顾念芯拿起手机一看，吓了一大跳，下意识地按下熄屏键，生怕此时唐仲启凑过来看消息的内容。

她抬头看了一眼唐仲启，还好此时丈夫的心思放在电视机里的新闻上。

“你想死啊，爸爸可就在旁边！”顾念芯飞快地打字回复儿子。

“可是我想摸你的大奶子了妈妈，我好喜欢你今天穿着丝袜等我回家肏你的样子，太美了！”

唐飞不知道怎的，尽力选择最露骨的词汇发给妈妈。

他这个年纪的孩子，只会追随内心最本源的冲突。

可能连他自己都没意识到，他其实是通过在父亲眼皮底下挑逗母亲，达成一种对父亲的羞辱，获得一种类似复仇的快感。

几乎是在看到儿子消息的瞬间，顾念芯就感觉自己的下体一湿，她强忍着阴道的骚痒打字道：“我也好想抱着你呀儿子，想让你揉妈妈的奶子，吃妈妈的奶水！”

以往这个时候，若是唐仲启不在的话，顾念芯会把儿子放在大腿上一起看电视，母子二人都会一丝不挂，方便随时兴起来一场交合。

可现在却只能通过手机上聊骚来止渴了。

两人色色地聊了一会下午的那场“遭遇战”，唐飞突然想起了什么，在手机上打出：“妈妈，能再给我几千零花钱吗？我想买几个游戏道具。”

他脑海里闪过混血美女主播冉涵浅蓝色的大眼睛和甜美的笑容，也许再刷个几千礼物，就能和这位性感的大姐姐见面了。

“又要零花钱？小飞，咱们可不是什么大富人家，你可不能随便乱花钱。”顾念芯有点不放心地叮嘱道。

自从和唐飞乱伦之后，顾念芯在财务上对自己的“小老公”也放得很宽，几乎每个月都会给唐飞上千的零花钱。

这对这个年纪的孩子来说已经不少了。

毕竟她和唐仲启都是国家公务人员，虽然衣食无忧，但离消费自由还差得很远。

尤其是生了二胎以后，家里开销又增大了很多，顾念芯在金钱上的压力不轻。

想到自己准备去健身房办卡的计划，这个月应该实在是没有多余的闲钱了，顾念芯只好少见地违逆儿子的意愿：

“小飞乖，妈妈这个月拿不出这么多钱来，下个月发工资就给你买好吗？”

唐飞虽然不甘心，但也不好再说些什么。

新闻播完以后，唐飞就溜回自己房间玩电脑了。

玩了一会儿英雄联盟，唐飞感觉有些躁动，便关掉电脑躺到了床上。

相比游戏，他更喜欢妈妈丰熟的肉体，可今天爸爸回来了，他当然不可能再和妈妈躺在一张床上交合同眠。

别看唐飞才15岁，其实他的性欲已经非常旺盛了，甚至在和妈妈偷情之前，他就已经学会了手淫。

尝到妈妈的美肉以后，他更是停荤一天都觉得难受。

终于，他忍不住打开了手机上一个叫“心悦”的APP。名字虽然起得挺文雅，但这其实是一个裸聊APP。

这个APP主要给寂寞的男女提供一个相互进行色情聊天的平台。用户注册平台是免费的，但是付费用户可以有更高级别的特权。

唐飞在这里的昵称叫做“行云流水”，照片是网上找的一位俄罗斯小哥哥的帅照，签名是一句古诗。

他点了点APP中的“匹配”按钮，屏幕上显现出匹配正在进行中的沙漏。

随机匹配聊天对象是这个APP的核心功能，也是最大的揽客法宝。

每个用户在匹配时可以输入自己的年龄、身高和体重三个基本数据，此外还可以选取用户标签，如大叔、御姐、帅气、性感等等。

同时，用户还可以输入对匹配对象的基本信息的要求。

系统会在某个时间段匹配的人群当中，选择彼此最符合对方要求的一对异性进行匹配聊天。

正是这一功能使“心悦”APP的使用者们找到了完美合适自己性需求的裸聊对象，无论是喜欢萝莉、少妇、熟女的还是喜欢正太、肌肉男、大叔的，都心满意足，宾至如归。

唐飞给自己填写的信息是15岁，身高150cm，体重91斤，标签选的是【小男孩】【清秀】和【大肉棒】。

其中【大肉棒】这个标签是付费用户才能有的特权，显然网站设计者深谙用户心理，把这些最有诱惑力的标签作为吸引用户付费的筹码。

而标签的使用也不是用户想用就可以用的，每一个用户可以根据匹配对象的实际情况对其标签作出“真实”或者“虚假”的判断。

真实率较低的标签系统会以颜色注明，如果真实率太低还会被禁止使用。

唐飞选择的匹配需求是30-45岁，身高158-178，体重90-120斤，标签有【熟妇】【巨乳】【肥臀】【妈妈】等等。

其实他一直眼馋一个叫做【黄金分割】的标签，这个标签只有三围比例在90：60：90左右浮动的女性用户才可以使用。

只是很可惜，这个标签需要的VIP等级太高，我们的小男孩并没有那么多钱用于充值。

匹配进行的沙漏颠来倒去，几分钟后，唐飞终于匹配成功了，系统显示对方是一位41岁的熟女，标签是【熟女】和【风骚】、【漂亮】。

唐飞点开头像一看，画面上的脸蛋儿五官协调，皮肤光滑，几乎看不到什么皱纹，一双丹凤眼格外勾人，好一位风韵犹存的美妇人！

唐飞顿时觉得自己捡到宝了，他兴奋起来，胯下的阳物也随之膨胀，便顺手拍了一张自己勃起的大鸡巴的照片发了过去。

“叮！”一声提示音，对方收到照片，几乎是秒回：“弟弟，你的鸡巴也太大了吧，姐姐好喜欢啊！你真的只有15岁吗？”

这个年纪的熟女是饥渴的，也是直接的，两人既然匹配上了，也就说明对面是个喜欢少男的熟女，她对于唐飞简单粗暴地交流方式显然很欢喜。

“姐姐，我真的15岁，姐姐好漂亮，我想看你的样子了，开摄像头让弟弟看看好吗？”

“讨厌，刚一聊上就要姐姐开摄像头，你这小孩太坏了！”

“姐姐，你好骚啊，我想看你的样子撸我的大鸡巴，然后射在屏幕上！”

此时唐飞满脑子都是对面的熟女在手机钱搔首弄姿的样子，阳具已经硬得不像话了。

“啊，弟弟，你说的姐姐都兴奋了，奶头都变硬了！”对方也被唐飞撩拨得按耐不住，打开了摄像头。

可是，在看到镜头里对面姐姐的真实样貌以后，唐飞瞬间萎了下去。

镜头里的这张脸，和照片上虽然有七分相似，但五官的比例差了一些，脸盘子大了一些，皮肤也多了许多褶皱。

如果说原本那张脸是一个绝色美妇的话，眼前这个女人就只是一个稍有姿色的中年妇女了。

唐飞可是品尝过花容月貌的顾念芯，这种等级的熟妇还远远达不到他的要求。

唐飞感到很失望，可对面的熟妇却像捡到宝一样喜笑颜开，唐飞清秀的面容和不时晃动着的大鸡巴，让她瞬间春情荡漾，她冶荡地伸出舌头舔了舔嘴唇，色诱道：“好弟弟，喜欢姐姐吗？想不想把姐姐吃掉？”

晕！唐飞心中暗骂道。喜欢个锤子！你个照骗！

他再也不想忍受，干脆直接挂掉了视频，并且把对面拉黑，在拉黑之前还没忘了给对面【漂亮】的标签上给了一个“虚假”的判断，在【风骚】上点了一个“真实”的判断。

匹配上的聊天对象，如果双方都满意就可以保存为固定好友，如果有一方不满意就可以把对方拉黑了事。

平复了一下心情，唐飞再次点击了匹配。

毕竟网上鱼龙混杂，他不可能指望一次就碰上心仪的裸聊对象。

等了几分钟之后，唐飞匹配上了一个33岁的少妇，他看到对方带有【爆乳】这个标签，而且真实率高达95%！

他的性致瞬间又高昂起来。

此时，界面上弹出了视频聊天的请求，对面的少妇真是饥渴难耐，一匹配成功立刻就要开始裸聊！

唐飞赶忙迅速套弄了几下阳具，把自己胯下的怒龙调整到最狰狞的姿态，然后接通了视频。

对面的少妇一张瓜子脸上画着精致的浓妆，口红涂得很艳，算不上十分漂亮，但绝对能够轻易勾起男人的性冲动！

她见到唐飞的样子，立刻张着红红的小嘴惊叹：“好帅的弟弟，好大的鸡巴，姐姐爱了爱了！”

少妇只穿着薄薄的绿色纱袍，纱袍中间没有扣上，因此她那对饱满硕大的奶球只有乳晕和两侧被盖住，正前方高耸的雪白乳峰全都暴露在外。

这种半遮半掩的装扮最能引发男人的遐想。

唐飞的眼睛直勾勾地盯着那对皎白的月盘，满脑子都在想象掀开纱袍，完全露出的那对乳房会有多么壮观。

少妇咯咯地笑了起来：“好弟弟，盯着人家的胸看干嘛，想要脱姐姐的衣服吗，想看另外两个‘半球’吗？”

唐飞如捣蒜一般点头：“姐姐快给我看看吧！”

少妇浪荡地掀开纱袍，挑逗似的先用手掌遮住峰顶，然后缓缓移开。

一窥全豹的唐飞愣住了。

难以置信，这位肌肤白赛霜雪的少妇，乳头和乳晕竟然都是乌黑的，那黑色的乳头伫立在雪白的山顶上，呈现出一种不协调。

少妇看出了唐飞的失落，连忙解释道：“好弟弟，怎么啦？不喜欢黑黑的奶头吗？姐告诉你，黑色的玩起来最性感了，不信你亲自来试试就知道了！你家住在哪里，姐姐去找你好不好？”

唐飞一听吓了一跳，连忙迅速地挂断了视频。

他对乳房的品鉴有着近乎严苛的标准，不仅要大，而且形状要好看，手感要好，颜色要白，就连乳晕的颜色都得搭配才行。

红粉之色自然最好，但熟女的乳晕颜色深一些倒也无妨，像妈妈的红褐色乳晕就十分诱人，但深到呈黑色，就实在让唐飞难以接受了。

我就不信找不到一个满意的！唐飞恨恨地想着，继续选择匹配。

没想到这次他的下场更加凄凉，过了一会儿，匹配成功的对象一上来就给他发了一大段话：

“绝色熟女上门服务，支持全国各个地区，有黑丝网袜、护士装、JK装、OL装、比基尼、教师装等等多种制服，还有各种情趣道具可供选择。价格最低包夜1000，快餐700，支持照片选人，有意的话请和客服详谈哦~~”

唐飞晕倒，当场把此人拉黑！

随着APP使用人数越来越多，现在这里充斥着各种各样的皮条客，或者付费裸聊服务，对此平台是睁一只眼闭一只眼的，甚至平台本身就参与其中，毕竟要恰饭的嘛！

正因如此，现在的平台远不如两年前唐飞刚用的时候那样纯粹了，那时唐飞可真的聊过不少绝色熟女。

唉。唐飞叹了一口气。看来今晚是不会有什么收获了。明天还要上学，他也只好关掉手机，洗脸刷牙上床睡觉了。

唐飞把自己关在房间里大玩裸聊的时候，顾念芯正忙前忙后地给回家的丈夫洗衣服，整理物品。

唐仲启隔个几天才能回来一次，每次回来不仅给不了顾念芯夫妻间的温暖，顾念芯反倒要听他发一些官场上的牢骚。

11点的时候，女儿晶晶不知怎的，大哭起来，唐仲启只顾拿着手机不知道在捣鼓什么，顾念芯只好自己一个人又拍又哄，总算把晶晶抚慰安稳。

转头一看，丈夫唐仲启已经打着呼噜睡着了。

顾念芯叹了口气。

他们之间已经不知道多久没有夫妻生活了。

就在一两年前，唐仲启还对这个天使面孔，魔鬼身材的妻子十分痴迷，否则顾念芯被唐飞肏怀孕以后，也不好推倒丈夫身上。

可生下晶晶以后，丈夫就像变了一个人，对她的兴趣全无。

但话又说回来，如今就算丈夫主动求欢，顾念芯也未必会同意了。

儿子这个小老公已经带给她全部的满足，哪怕是被丈夫碰触，她也会觉得是对儿子的背叛。

只不过夫妻之间的疏离总让顾念芯觉得有些难受罢了。

想到儿子，顾念芯脑海里就浮现出过去四五天来唐仲启不在家时的幸福时光。

若是在这个点，儿子应该已经把他美艳不可方物的妈妈肏过两三遍，然后含住妈妈丰盈的巨乳，母子二人抱在一起共同入梦。

此时顾念芯便觉得下体瘙痒难耐了，虽然晚饭前已经和唐飞缠绵了一回，但睡前没有挨上儿子一炮，她便觉得心里空落落的。

想到这里她蹑手蹑脚地起身，打开衣柜一个隐秘的角落，这里摆满了情趣内衣——几乎都是和儿子偷情以后她买的。

顾念芯挑了一件蓝色的条纹内衣换上，她豪硕的吊钟巨乳只用一条较宽的胸带束缚着，除了乳晕以外，上下两半的雪白乳肉都一览无余。

至于下身则是比丁字裤还少的布料设计，腰间几乎只有一条细细的蕾丝花边，阴阜处则勒着一条丝带，深深嵌入那肥嫩多汁的阴唇中。

她垫着脚尖溜进儿子房间，本以为儿子还在玩电脑游戏，谁知道唐飞也已经睡得香甜了。

做妈妈的，当然不忍心为了自己的欲望侥幸熟睡的儿子，顾念芯强忍着下体的悸动，坐在唐飞的床沿。

她爱怜地看着梦乡之中儿子俊朗的面庞，越看越觉得痴迷，竟然情不自禁地喊了出来：“老公！”

说完这话，连她自己都吓了一跳。

平日里被唐飞干得高潮迭起的时候，她自然口中也是“亲老公”“好老公”之类喊个不停，可在正常情况下二人却还是母子关系。

但不知道什么时候，她的脑海中已经逐渐把唐飞视为真正的丈夫了，儿子和丈夫的形象逐渐合二为一，形成一个稳定的整体。

“老公，妈妈好爱你，你永远不要离开妈妈！”顾念芯动情地低语着，靡颜腻理、琪树瑶花的完美脸蛋上呈现出诱人的酡红。

她情不自禁按住自己的两颗大蜜瓜，揉面团一般搓揉起来，很快，她充盈乳房里渗出的奶水就把蓝色的缎带给浸润了，于是浮岛式的乳晕也清晰可见。

她又向下体幽深静谧的沼泽地伸出手指扣弄，扣得沼泽里发了大水，形成一片水乡泽国。

“老公，妈妈来了！”漆黑的夜里，一位母亲放浪的呻吟格外悠远。顾念芯看着熟睡的儿子自慰，居然也达到了高潮！

胸前和下体的丝带都粘稠得好像迷糊，戴着总归是不舒服，她脱下丝带，光溜溜地钻进儿子的被窝，藕臂伸到唐飞的脑后。

唐飞呓语两句，倒在母亲的饱满的玉峰上。

顾念芯把自己依然胀得紫紫的奶头塞进唐飞口中，唐飞无意识地含住吮吸着，雪白的乳汁沿着他嘴角滴落在枕头上。

乳房排空的感觉好像麻醉针，一股股酥麻的电流从胸口传来，顾念芯也逐渐进入梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

第二天早晨唐飞醒来的时候，惊喜地发现妈妈光溜溜地躺在自己身边，他的嘴边就是妈妈高耸的玉峰。

昨夜没有妈妈陪伴的空虚和寂寞让他像索要补偿似的抓着顾念芯的爆乳就揉捏了起来。

顾念芯睁开双眼，看到儿子一大早起来就玩她的奶子，甜甜地说道：“早安，儿子。”

“妈妈，我要喝奶！”唐飞嘟囔着，吸吮起顾念芯颗粒饱满的大奶头。

“嗯，小老公，妈的奶水都是你的。”顾念芯坐起身来靠在床头，使自己更方便给唐飞喂奶，她一挤乳晕，奶水便更顺利地流入唐飞口中。

这里唐飞正愉快地吃着早餐，另一个房间的唐仲启却感到十分烦躁。

原来，一大在女儿晶晶就哇哇哭闹起来，唐仲启手足无措，却找不到妻子，只能大喊顾念芯的名字。

顾念芯和唐飞听到唐仲启的叫喊，同时一哆嗦。

虽然舍不得妈妈，但他更怕被父亲发现他们母子的奸情。

他赶忙松开母亲的奶头，顾念芯也火急火燎地起身想要穿衣服，却发现床边昨晚进儿子房间时穿得那套情趣条纹内衣。

她顿时欲哭无泪，要是让丈夫看到她只穿着几条带子从儿子房间出去，哪怕唐仲启再愚钝也会发现事情不对劲！

“妈，穿这个吧！”

唐飞灵机一动，丢了一件睡袍过来。

家里的睡袍都是同样款式的，睡袍本身又显得宽松，因此哪怕身材矮小的唐飞穿得睡袍，也能勉强穿在顾念芯身上，虽然显得恨不协调，但也只能死马当活马医了。

顾念芯穿好睡袍，把情趣内衣塞到唐飞抽屉里，慌慌张张打开房间门，却正好撞见唐仲启。

唐仲启奇怪地问道：“你在小飞房间干什么？”

顾念芯支支吾吾地答道：“额……那个……小飞半夜做噩梦了，喊得厉害，我被他吵醒就过来陪他睡了。”

“多大人了，还要妈妈陪睡！”唐仲启眉头一皱。

说着无心听者有意，“陪睡”两个字让顾念芯俏脸一红，唐仲启却不知道，妻子的陪睡是另一个层面上的。

“晶晶哭得厉害，你快去给她喂奶吧！”

唐仲启扫了一眼房间内，就转身走了，好在他离顾念芯比较近，恰好无法发现这件睡袍的不协调。

顾念芯松了一口气，也赶紧往自己房间走去。

“诶，这杯不是给你的，那杯才是。”餐桌上，唐仲启拿起一杯牛奶正要喝，却被顾念芯制止了。

唐仲启放下手中的杯子，不解地问道：“怎么了？不都是牛奶，有什么分别吗？”

顾念芯感觉脸上发烫，解释道：“那杯我特意加了钙片，给小飞补钙长个子用的。”

“哦，那小飞你喝这个。”唐仲启把被子递给唐飞，“你是该长长个了，我看你们班就你是最矮的！”

唐飞接过杯子，喝了一口乳白色的液体，一股特殊的香甜和奶腥味溢满口腔，他知道这就是母亲的奶水。

原来唐飞喝过顾念芯醇厚的乳汁以后就再也喝不下市面上任何一个牌子的牛奶，每天吃早餐必定要喝妈妈的奶水。

平时他一般都是嘴对着奶头喝的，只有唐仲启在的时候顾念芯才会把奶水挤到杯子里给唐飞饮用。

只不过今天早上她急急忙忙的把杯子弄混了，直到现在才发现。

顾念芯看着唐飞一脸享受地喝奶的样子，既觉得甜蜜又觉得苦恼。

甜蜜的是儿子如此爱喝她的奶水，苦恼的是以后等女儿晶晶断奶了，她又该怎么提供奶水给儿子喝呢？

吃完早饭，唐仲启提上公文包就上班去了，而顾念芯则亲自开车送唐飞到学校。

忍了一晚上加一个早晨的唐飞自然不会放过这个在车上和妈妈淫戏的好机会，他一上车就扯下妈妈的裙子，扑在妈妈的淫肉缝上舔了起来。

如果顾念芯的车窗是透明的话，骚浪的妈妈开车的时候还光裸着下半身，让儿子尽情扣舔自己小嫩逼的淫乱场景一定会公之于众。

但好在这辆车的私密性够好，从外面根本看不到里面发生的事情。

顾念芯把车停在校门口，迫不及待地爬到后座一趟，张开自己流水的浪穴：“好儿子，肏妈一顿再去上课吧！”

唐飞于是兴奋地在母亲身上耸动起来。

车窗外就是人来人往的校门口，随处可见牵着孩子手把孩子送到校门口的母亲，但他们一定想不到校门口的这辆车里却有一位母亲不仅送儿子上学，还要挨儿子一顿肏。

想到这里唐飞就觉得无比刺激，没两下就把精液射到了母亲的蜜道里。

此时，上课的闹铃已经响起，母子二人赶紧整理好衣服，顾念芯也从刚才渴望肉棒的欲女样子恢复了高贵的女强人模样，她拉着儿子手叮嘱道：“小飞，你可千万不能再逃课了。昨天郑校长可是打电话给我了！你要是再逃课，妈妈可就真的生气了！”

唐飞一惊，他倒不是怕顾念芯，只是一向严厉的郑洁让他有些头大，只好乖乖点头道：“知道啦妈妈，那我去上课啦！”

顾念芯挥挥手，目送自己的儿子兼老公消失在校门口。

今天早上的第一节课是数学课，数学老师高立穿着灰色的西装，戴着黑框眼镜，拿着粉笔在黑板上刷刷写着什么。

他一看到唐飞敲门喊报告，就气不打一处来：“唐飞啊唐飞，不及格是你、不交作业是你，迟到也是你，怎么哪都有你！”

高立一贯对学生要求十分严格，他性格耿直，根本不管学生家里有什么背景，只要惹他生气就会被他一顿臭骂。

因此其他老师都对唐飞的行为睁一只眼闭一只眼，只有他从来不对唐飞“格外开恩”。

唐飞挨了一顿批，耷拉着脑袋回到自己的座位上，他终究只是个孩子，平时虽然蛮横，但遇到威严的数学老师，也只能自认倒霉。

“喂，讲到哪了！”唐飞低声询问小胖子同桌何伟。

何伟指了指面前练习册的页码。

唐飞摊开自己的练习册，上面不出意料是一片空白。

高立正在讲解韦达定理的具体运用，这对唐飞来讲无异于听天书一般，他看着看着，只觉得脑袋发闷，不知不觉又神游天外了。

一根粉笔砸在了唐飞的脑门上，数学老师咆哮道：“唐飞，你来回答这个问题！”

唐飞一个激灵，站起身来，一脸懵逼地看着黑板上的题目，支支吾吾一句话都说不出来。

高立恨铁不成钢地摇摇头：“你给我站着！”

“俞丰，你来回答一下。”

叫到俞丰名字的时候，他却瞬间缓和了下来。

每次高立出的题，有人回答不上来的时候，他都会请俞丰来回答。

俞丰在学校里有数学神童之称，无论多么难的题目他都可以对答如流，成绩长年保持年级第一。

在这个纨绔子弟众多的贵族学校里，俞丰是少有的依靠成绩而不是背景家世被录取的学生之一。

俞丰站起身，很轻松地分析道：“这里我觉得可以利用换元法，构造出两数的和与积，然后利用韦达定理就可以得出答案，具体步骤如下……”

“回答得很好！”

高立满意地点点头，和蔼地示意自己的得意门生坐下，末了还没忘了补上一句：“俞丰，你数学竞赛的事情准备得怎么样了？”

俞丰答道：“老师，我把您给我的那套书已经做完一半了。”

“好，有什么问题的话随时问我。”

“是，老师。”

这时高立转向全班同学说道：“同学们一定要向我们的俞丰同学多学习呀。这一次数学竞赛难度很大，因此我只派了他一个人去参加，因为我认为只有他学有余力。当然，我也很鼓励其他有意愿的同学来我这里报名！”

“好了，唐飞，你也坐下吧！”高立没好气地看了唐飞一眼。

唐飞一向不太瞧得起俞丰，因为此人虽然成绩优异，但是性格有些木讷懦弱，除了学习其他一窍不通。

可不得不说，在某些时候看到俞丰被老师夸奖的样子，唐飞其实是有一点嫉妒的。

表面上看起来他对学习的事情满不在乎，但在学校里又有哪个学生不喜欢被老师夸奖，不喜欢受人赏识呢？

如果我有俞丰那么厉害的话，大概就再也不用在学习的事情上发愁了吧？

那样爸爸也不会整天找我麻烦，妈妈也不会唠叨我，我每天都可以开开心心地玩儿了！

唐飞默默这样想着。

第一节课课间，五班的班主任，也就是英语老师夏美清穿着性感的米白色短裙，踩着高跟鞋走进教室。

她一头齐耳短发，瓜子脸，画过眼妆的大眼睛明亮娇媚，浅蓝色的吊带背心，白嫩嫩的藕臂有些晃眼，足下一双黑色的绑带高跟鞋，包裹着她雪白细嫩的脚踝，涂了紫红色指甲油的脚趾尖充满诱惑。

她的着装在泰平中学的女教师中绝对称得上大胆甚至有些出格的，尽管如此，当看到这位性感的少妇走进教室的时候，原本吵闹的学生们却都噤若寒蝉。

夏美清踢踢踏踏地踩着高跟鞋走上讲台，拿着手机不知道在和什么人通话，还一直娇笑个不停。

学生们都一言不发，生怕有什么小动作引起夏美清注意。

原来夏美清外表看起来娇俏美丽，对学生们的要求却十分苛刻，动则一顿臭骂，甚至还不止一次扇过同学的耳光。

当然，这些被扇耳光的同学自然都是没什么家庭背景。

正因如此，她在学生们当中的口碑很不好，但奇怪的是，家长们却很吃这一套，大概是因为他们知道自家的儿女顽劣，需要一个严苛的班主任来管教吧。

“好的，你要等人家哦，么么！”夏美清对着手机撒完娇，就结束了通话。

这时英语课代表商韬来到她旁边向她告状：“夏老师，唐飞他今天上课又迟到，还被数学老师大骂了一顿！”

夏美清媚眼烟斜，懒洋洋说道：“那你把唐飞叫过来吧。”

商韬高高兴兴地从座位上拉起唐飞，得意地瞪了他一眼。

商韬是木阳市市长商学明的独子，在泰平中学是罕见的身份能和唐飞平起平坐的公子哥。

一山不容二虎，两人之间早有间隙。

商韬虽然背景显赫，但并不是个不学无术的家伙，相反，他的学习成绩很不错，比不上俞丰这种学神，但勉强也可以称为学霸。

而且他长相帅气，社交能力强，在学生老师中人缘都非常好。

“唐飞，这下你又要挨骂了！”商韬幸灾乐祸地说道。

“哼，小人！”唐飞瞟了商韬一眼，不屑地说道。

对于夏美清，其他同学十分畏惧，但唐飞却一点儿也不怵，这是因为，这个美艳的少妇其实早就被他搞上手了。

此刻的讲台上，表面看起来夏美清正在斥责唐飞，可实际情况是，在没人看得到的讲台下面，夏美清已经把8cm长的绑带高跟鞋伸到了裆部，轻轻顶着唐飞的鸡巴，有节奏感地摩擦着。

唐飞虽然看不到桌子底下的情况，但是看到夏美清那双水汪汪的美艳，脑海里浮现出她白白嫩嫩的玉足和涂了紫红色指甲油的脚尖，还有那高跟鞋的鞋跟以及绑带在裤裆上蹭来蹭去的样子，他的阳具几乎瞬间就把裤子顶出一个大帐篷。

唐飞的鸡巴涨的十分难受，英语老师夏美清实在是太骚了。

她的骚和妈妈顾念芯在床上的淫荡表现不同，顾念芯顶多称为痴女，但夏美清是实实在在的风骚，简直是个荡妇。

三十三岁的她虽然已经结婚，但在外面还有一个富二代炮友和一个小奶狗男友，刚才她打电话就是在向其中一个男友撒娇呢！

至于和唐飞的这层禁忌关系，则是夏美清善于钻营的体现。

唐飞的妈妈就是文化教育局的局长，校长郑洁更是顾念芯的好闺蜜，因此她深知只要抓住唐飞这根线，未来就前途无量。

这不，自从和唐飞搞上以后，入职泰平中学才两年的她就已经成为了一个班的班主任，还当上英语教研室的主任，这个速度可谓坐火箭了。

尝到甜头的夏美清更是不遗余力要把唐飞伺候得舒舒服服的了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“喂，你们不觉得夏老师对唐飞总是网开一面吗？”底下有几个同学围在一起议论。

“是啊，你看你看，虽然现在说是要批评唐飞，却根本没怎么发作，好像就是在谈心一样，哪像对我们，劈头盖脸就是痛骂！”

说话的是李子轩，商韬的死党，自然也对唐飞很看不惯。

“唉，你们也别说了，唐少的身份摆在那里嘛！”

“不是这样的，就说商少吧，身份不比唐飞差，而且英语成绩那么好，又是课代表，一旦犯了什么小错，不是照样被骂！”李子轩不依不饶。

“这说的也是。”

“就是嘛，既然她要搞严，就得一视同仁，单放过一个唐飞算什么”

商韬阴沉着脸，心里头有些不是滋味。

其他同学议论或许只是抱怨英语老师的偏心，但商韬却生产了一种嫉妒的情绪。

他嫉妒，为什么那么美丽的英语老师唯独对唐飞那么好，他实在是想不通，而这一点才是他敌视唐飞的真正原因。

“叮铃铃！”

上课铃声响了起来，夏美清连忙收回了玉足。

唐飞却暗道不好，他被夏美清挑逗以后，鸡巴还翘得老高呢！

若是此时回到座位上，可就全都露馅了。

夏美清看出了他的窘迫，适时说道：“唐飞，你去给我面对墙壁，面壁思过5分钟！”

唐飞如蒙大赦，飞快跑到墙角站好，直挺挺的大鸡巴还杵着墙壁，只能等小弟弟慢慢复原了。

整节英语课，唐飞脑海里都在想着夏美清那张风骚的脸蛋，她眼角的那颗美人痣画龙点睛，给人一种性欲强烈的感觉，实际情况也确实如此。

每次看到那颗美人痣唐飞都想把乳白色的液体射一发在上面。

“第四套全国中学生眼保健操，第一节，按揉耳垂眼穴……”当广播中眼保健操的声音响起，学生们老老实实闭上眼睛，班主任的课，谁也不敢不做眼保健操。

只有唐飞睁着眼睛，直勾勾盯着巡视的夏美清，少妇立刻会意，直接走到了唐飞这一桌。

“何伟，你去把我办公桌上的那张英语考卷拿去打印室复印，然后发给同学们，作为今晚的家庭作业。”夏美清拍拍小胖子的肩膀吩咐道。

何伟显然有些惊讶。

他在班上属于最没存在感的那一类人，学习中等、长相平庸、家世不显赫，也没有什么运动或者艺术细胞，他都不记得上一次被老师点到名字是什么时候。

虽然奇怪英语老师为什么要叫他去，但何伟不敢怠慢，滋溜一下就小跑着出了教室。

何伟走后，夏美清向唐飞抛了抛媚眼，唐飞解开裤子拉链，夏美清自觉地蹲下，脑袋凑到唐飞身下，纤纤素手握住唐飞乌黑油亮的大龟头。

乖乖！

几日不见，这玩意儿又长大了！

夏美清有些惊讶，轻轻握住这跟坚硬滚烫的铁棍，大鸡巴上传来的热力让她小手都觉得有些承受不住。

她痴迷地咽了一口口水，迫不及待地张开樱桃小嘴，含住唐飞的大鬼头。

“嘶！”

那话儿被班主任的小嘴吞没，唐飞倒抽一口凉气。

夏美清的脸很小巧，嘴也很小巧，因此她的“口洞”堪称极品，再加上夏美清唇舌灵活，口交的快感绝不亚于她的小骚逼。

夏美清快速吞吐着唐飞粗长的肉棒，毕竟现在还在教室里，必须要最快速度让唐飞出来才行。

她一心一意给唐飞舔根，已经无暇注意班级里的情况，好在她威严十足，同学们没有一个敢睁开眼睛，眼保健操的声音又很响亮，因此她给唐飞口交的事情并没有人察觉。

只是，由于夏美清是蹲在唐飞身前的，因此她的紧致挺翘的蜜桃臀必然要向后延伸，她吃肉棒吃得忘情，一不小心臀部轻轻蹭了一位同学的手臂。

好巧不巧，此人正是商韬。

商韬感觉手臂一动，以为老师找他有事，连忙睁开眼睛，眼前却是夏美清饱满的肉臀。

商韬的脸顿时红了，夏美清的裙子完全被屁股撑开，因此隐私处凸起的肥蚌也似乎隐隐可见，这让商韬觉得尴尬又有一丝兴奋。

老师为什么挺着屁股？

她在做什么呢？

商韬好奇地向前张望，但又不敢离开座位，生怕夏美清发现他不认真做眼保健操。

因此他只能勉强看到夏美清的上半身放在唐飞那一桌的桌下，好像正在寻找什么东西似的。

怎么又是唐飞！商韬心里更加嫉妒了，他敬爱的英语老师为什么老是和这小子扯在一起！

同时他又安慰自己：夏老师应该只是刚好在那里掉了什么东西吧。

对，一定是这样的。

想到这里他又觉得放心了，继续闭上眼睛做眼保健操。

他却不知道，他所仰慕的英语老师夏美清其实就是一个大骚货，正在用丁香妙舌给唐飞的大鸡巴服务呢！

来了，来了！在教室里当众让英语老师给自己口交，唐飞也觉得格外兴奋，很快就达到了临界点。

突突突！

他的马眼里洒出米白色的精液，一发、两发、三发，射的夏美清满嘴都是，以致于这位少妇的小嘴都装不下了。

夏美清赶忙吞咽口中的液体，一丝也不敢漏掉，但还是有几滴从嘴角溢了出来。

眼保健操的音乐刚好在此时结束，夏美清赶忙站起身，若无其事地向教室前排走去。

“老师，您嘴角有东西。”这时一名女生举手向夏美清提醒道。

夏美清的心脏猛地一跳，强装镇定地说道：“噢，刚才喝了一瓶牛奶。”说着就是顺势把嘴角的唐飞精液擦去。

唐飞的精液本来就浓稠，呈现奶白色，再加上夏美清的动作很快，因此同学们都不疑有他。

夏美清松了口气，吧唧吧唧嘴，心想，小鬼射出来的东西还真好吃，可惜今天不能让他的大鸡巴插进来，没办法，只能晚上去找那个小奶狗爽一爽了。

……

中午，顾念芯和好闺蜜郑洁手挽着手，来到了自家小区附近一个名为“飞鸿健身”的健身馆，准备迈出她们健身计划的第一步。

“二位中午好！”前台的小姐姐热情地和两位美妇打招呼。

郑洁穿着酒红色的连衣裙，留着波浪卷，大胸大屁股，脸蛋长得也很有几分韵味，俨然是一个美艳的熟妇。

至于身穿黑色职业套裙的顾念芯姿色自然不用多说。

两位美妇手挽手站在一起，别提多么引人注目。

“你好，我想看看你们这边环境怎么样。”顾念芯礼貌地说道

“好的，您稍等，我们安排教练员带您参观介绍。”小姐姐向旁边的一名男性工作人员使了个眼色，那人立刻快速走向教练休息室。

“大客户，大客户啊啊！”那人一进休息室，就满脸兴奋地说道。

休息室里此时坐着好几个身材健硕的教练员，一个个膨胀的肌肉好像要爆炸出来一样。

“怎么说？”有教练员问道。

来人挤眉弄眼地说道：“两个熟女！那身材，啧啧丰乳肥臀，摸一把都能挤出水来！”

此话一出，几个教练眼睛都亮了起来。

这家飞鸿健身并不是什么正规的健身房，教练素质也良莠不齐，大部分教练都把勾搭女学员看成是最重要的来钱手段之一。

而女学员当中，又属熟女出手最阔绰，最容易上勾。这里坐着的教练，有几个没有得到富婆的“资助”？

但有一说一，这里有点年纪的女学员，大部分都脸丑肉松，若不是为了钱，哪有人愿意伺候她们？

可如果是又漂亮又愿意花钱的美熟女，那可真是人人争抢的香饽饽了。

毕竟既能玩弄美女，又可以挣钱，傻子才不干！

于是教练们纷纷露出淫猥的笑容，都想接这单子活。

“我来！”这时，一名古铜色肌肤的壮汉站起身来。

他显然在教练中间很有威信，见他要出马，其他人都缩了回去。

此人名叫陈力，乃是这家健身馆的金牌教练。

他身材高大，长相阳光，一身坚实的肌肉散发着诱人的雄性荷尔蒙气息。

不知有多少女学员被他搞上过床。

此外，他还专攻各类中年妇女，把她们弄上手以后使她们成为自己源源不断的提款机。

“有力哥出马，管他什么贞洁烈女，都得乖乖张开双腿等力哥临幸了！”旁边有人奉承地说道。

陈力脸上露出得意的笑容，走出了教练休息室。

“二位美女，请跟我来。”陈力彬彬有礼地一招手，示意顾念芯和郑洁随他进来参观。

“哇，好帅啊！”郑洁看到陈力以后，满眼都是小星星，兴奋地拉着顾念芯，在闺蜜耳边低声说道。

“你可给我收着点！”

顾念芯白了郑洁一眼。

与犯花痴的闺蜜不同，顾念芯对这种肌肉男一向不怎么感冒，但不得不说，高大俊朗，风度翩翩的陈力还是给她留下了很好的印象。

毕竟她们来健身的人，总希望找到一个更优秀的教练。

两位美熟女在后面小声议论着，前面的陈力也已经心脏狂跳起来。

他这辈子还没见过这么漂亮的美妇，而今天却一下见到了两位。

尤其是那个身穿黑色职业套裙的美妇，无论脸蛋还是身材，都只能用完美中的完美来形容，一下子把他本就旺盛的性欲给彻底激活了！

他心里立刻认定：一定要把她们搞上手！不要说赚不赚钱的问题了，就算是倒贴钱让他干，他也愿意啊！

尽管内心波涛汹涌，但陈力作为花丛老手，也深知欲速而不达的道理。

于是乎在接下来的时间里，他尽量保持最专业的姿态，给两位熟女介绍了这家健身馆，并向她们推荐了几套健身课程。

“二位美女，考虑得怎么样了，你们一开始可以买最初级的课程，先试试看效果如何，满意的话再买更高级的。”

陈力极力推荐道，他现在只想把两位美妇留在这家健身房。

郑洁早已被陈力糊弄得五迷三道，说什么就是什么，一张口就想说要买，顾念芯却拉了她一把，云淡风轻地说道：“谢谢教练了，我们俩回去再考虑一下，如果想要来这里的话，一定会再联系你的。”

陈力一愣，他觉得自己刚才发挥得已经完美了，在他的“美色”下，两位熟女必定会乖乖就范，没想到顾念芯却丝毫不受影响。

不得已，他只好陪着笑脸说道：“好的好的，这是我的名片，上面有我的微信，你们考虑清楚以后，一定要尽快联系我哦！我们最近有优惠活动呢！”

顾念芯接过名片，拽着郑洁离开了健身房。

看着两位美妇离开时晃动的丰臀，陈力的鸡巴都挺了起来。

顾念芯冷静的态度出乎他的意料，但反而更激发了他的征服欲。

他在心里疯狂呐喊着：

等着吧，别看你现在高高在上的样子，等我把你扒了衣服扔在床上，一定要捏爆你那肥嫩的大奶子，拍着肥美的大屁股，让你的小穴淫水直流，求着我让我肏你！

然后再把大鸡巴捅进你的小穴，插得你欲仙欲死，不断喊我老公，再把子孙全都射在你那高贵的脸上！

离开的二位美妇还不知道陈力对她们的意淫，郑洁不满地问道：“念芯，这教练我看着不错啊，那么大块的肌肉，你看着他不香吗？”

“香你个锤子。”顾念芯掐了一下闺蜜的胳膊。

“怎么？你觉得他不适合呀？”

顾念芯摇摇头：“那段没有，我觉得他还是比较专业的。只不过嘛，我们是客户，我们那么急干什么，你看我们说过几天再来，他不就给我们优惠了吗？这就是战术呀。”

“可真有你的！”郑洁笑道。

“你呀，别着急，反正今天才周二，我们平常不都没时间来嘛，等到周末我们来的时候再说！”顾念芯道。

“嗯，听你的。”郑洁说道。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

从健身房回来，顾念芯第一件事就是去看晶晶，见这小宝贝在摇篮里睡得正香甜呢，她才放下心，到厨房给丈夫和儿子准备晚餐。

唐仲启和唐飞父子俩已经饿得嗷嗷待哺了，顾念芯系上围裙，想着做点简单的应付一顿。

“今天怎么回来这么晚？李阿姨等了你好久呢，刚刚才走的。”唐仲启问妻子。

“凑巧碰到郑洁，一起去喝了点东西。”顾念芯对丈夫撒了谎，她不想暴露自己要去健身房的事情。

“怎么样，今天晶晶闹得可厉害？”

顾念芯问道。

平日里，顾念芯去上班后，李阿姨就完全承担起照顾唐晶晶的任务和家里的杂物，既是奶妈也是保姆。

“可不呢，今天哭了一下午，到傍晚才哄睡着，我瞧她那样子，累的够呛。”

“也是幸苦她了，咱家这阿姨人真是不错。”顾念芯略带感激地说道，“要不，咱再给她包个红包慰劳一下？”

“免了吧。”唐仲启抽了抽鼻子，“要我说，与其花这么多钱请人，不如就让你爸妈过来一段时间，可你就是不听！”

顾念芯不敢吱声了。

这当然是最省心的办法了，前几天她妈还念叨着要来呢。

其实当初带唐飞的时候，不就是双方父母轮流帮衬着。

可现在不一样了，她和儿子每天你侬我侬，恨不得唐仲启一个月都不回家，怎么可能愿意再多上几个电灯泡！

她也只能继续用不希望父母辛苦这个理由来推脱。

晚餐是很朴素的炸酱面，但顾念芯的厨艺无可挑剔，父子二人吃的津津有味。

“小飞，你最近数学怎成绩怎么样，有没有进步？”唐仲启吃了两口面说道。

“数学嘛。”唐飞犹豫了一下，看了一眼妈妈顾念芯。

顾念芯感觉给唐飞使眼色，示意唐飞按照之前母子二人统一好的口径回答。

于是唐飞含糊其辞地答道：“还行吧，勉勉强强过了70。”

“嗯，小飞的脑瓜子还是聪明的，老唐你一说数学要抓紧，他这数学成绩马上就上来了。”

顾念芯赶紧给儿子说好话，希望趁早把这个问题给岔开。

谁知唐仲启却瞪了顾念芯一眼：“慈母多败儿！哦，考个70分就算好了，那他要是考个90分，还不得上天咯？！”

顾念芯讪讪地不知道说什么才好。

唐仲启教训人的劲头一上来就停不住了，继续呵斥儿子：“唐飞，你可不能因为有了一点点进步就骄傲自满。要知道，数学是各个学科的根基，将来你上了高中乃至大学，数学学不好，其它都是白搭！因此你的数学必须给我搞搞好！”

这时唐仲启好像想起什么似的，说道：“对了，你上次不是说最近有个数学竞赛吗，怎么样，报名没有？”

“没有。”唐飞见父亲如此无礼地对待母亲，登时就不乐意了，气鼓鼓地说道。

“赶紧给我报上！离中考只有两个多月了，这次竞赛是一个很好的练手机会，你必须参加！”唐仲启严肃地说。

他见唐飞有点别扭地样子，以为唐飞想跟他唱反调，继续说道：“唐飞啊唐飞，你也不要有逆反心理，你要是真有本事，就在竞赛拿个好成绩给爸爸看看，别整天吊儿郎当的样子！”

“参加就参加，你等着看吧！”唐飞气哄哄地说道，放下碗筷就回自己卧室了。

“诶，小飞，再多吃点呀！”

顾念芯起身想把唐飞叫回来，却被唐仲启拽住了：“你别管他，对付这个年纪的孩子，我们就是得抓，像你整天捧着怕化了的样子，成何体统！”

顾念芯顿时没话说了。

……

唐飞泡在浴缸里，脑子里还在回想刚才父亲的话。

不得不说，激将法对他还是很有用的。

他自恃脑子不比谁差，只是因为贪玩才荒废了学业，如果真的用功一段时间，未必就真的不行！

“嘎吱。”

一声，浴室的门开了，朦胧的水汽中，唐飞看到妈妈顾念芯挺着雪白肥大的奶子，光溜溜地走进来，下身黑色的阴毛在水汽中显得亮晶晶的。

“妈妈，你怎么……”唐飞惊讶地说道。

“嘘！”顾念芯赶紧把手指竖在美艳性感的朱唇前方，小声说道，“别让爸爸听见了。”

唐飞会意地闭上嘴。

顾念芯把旁边的花洒打开，让浴室里充斥着水声，以便外面听不到里面的谈话，然后跨进浴缸，与儿子面对面坐着。

“小飞，妈妈想你了。”顾念芯说道。虽然只是一个晚上没和儿子做爱，但她却感觉与儿子甜蜜和谐的“夫妻生活”被丈夫的归来给打断了。

唐飞坐在顾念芯丰腴圆润的大腿上，环住妈妈的腰部，依恋地说道：“妈妈，我也想你了。”

他抬起头看着妈妈绝美的面容，螓首蛾眉，明眸皓齿，面如萤玉，肤如凝脂，靡颜腻理的脸蛋艳若桃李，华茂春松。

这位年过四十的美妇人不仅有徐娘半老的熟艳风情，还有身居高位者的端庄优雅，但她最淫荡美艳的样子只会在亲生儿子面前绽放。

“小飞~”顾念芯呢喃着，吐气如兰，献上自己红艳艳的樱桃小嘴，粉脸飞霞，杏眼迷离，丰满性感的母亲被儿子一抱就已经性欲激升。

唐飞昂着脑袋凑到妈妈面前，小嘴紧紧贴住妈妈的两瓣红唇，舌头不安分地在妈妈温暖如春的口腔内搅动着。

顾念芯被儿子一吻，顿时心都化了，闭上眼睛，长长的睫毛微微闪烁，雪白细嫩的肉体开始变得滚烫。

母子二人热吻着，互相吮吸着口水，浴室里本就闷热，这下二人更是心跳加速，呼吸不畅。

终于，顾念芯先忍不住了，脑袋一偏躲过儿子的嘴唇，娇笑道：“坏儿子，想把妈妈闷死呀！”

说着她转过身，撅起丰硕柔软的肉臀在儿子面前晃了晃，娇滴滴地说道：“怪乖儿子，帮妈妈擦一下沐浴露。”

唐飞看着顾念芯雪白丰盈的大屁股，大鸡巴一瞬间就翘得老高，恨不得当场就按住那肥嫩的大屁股狠肏妈妈。

但此时顾念芯却娇媚地瞥了儿子一眼，移开了颤巍巍的肥臀：“儿子乖，要先帮妈妈洗干净身体，才能来肏妈妈哦，咯咯！”

唐飞一个十五六岁的孩子，在存心要和儿子玩点增加情趣的小把戏的成熟魅惑的母亲面前，又有什么抵抗能力？

于是他只好拿起一旁的沐浴露，只想着赶紧帮妈妈洗完，然后才能捅进那销魂的蜜道里。

于是他拿起淋浴喷头，随意往顾念芯身上喷洒了几下，就想伸手搓揉妈妈的关键部位，谁知顾念芯却一把按住他的小手说道：“儿子先帮妈妈洗洗头啊。”

眼看着妈妈这具丰熟雪白的美肉却不能尽情亵玩，唐飞也觉得很无奈，但母上大人发话，他也只好乖乖照办。

他把洗发水挤在手掌心，摩擦两下以后伸入顾念芯乌云般的青丝之中认真仔细地抓捏起来。

顾念芯则昂起白璧无瑕的俏脸，享受儿子的尽心服务，秀发之上浮起浪花般的泡沫，脸蛋上映着丝丝水珠，充满一种梦幻般的美感。

唐飞本以为自己高昂的性欲会在给妈妈洗头的过程中微微减弱，可当他冲干净妈妈头发上的泡沫，顾念芯一甩头发的时候，唐飞惊呆了。

那瀑布流苏般的秀发在浴室的灯光下闪耀着黑曜石般的光彩，娇美的粉脸像是带着露珠的荷花一般红艳迷人。

就是这样一张女神级完美无瑕的脸蛋，却曾经被他射过满脸白浊的精液，那张娇艳的樱桃小嘴曾经贪婪地含过儿子雄壮的大鸡巴，这怎能不让唐飞感到心潮澎湃，痴之如狂？

于是一瞬间，唐飞稍软下去的阳具又像冲了气似的迅速鼓胀起来，他心头火热，将妈妈的脑袋往下按，挺着紫红色的大龟头就想往顾念芯的脸蛋上怼。

“啊。”

顾念芯感受到儿子的躁动，睁开眼睛，惊讶地看到儿子坚挺的怒龙，在那一瞬间，她本能地伸出柔荑，抓住那多次让她欲仙欲死的肉棒，伸出舌头饥渴地舔了好几下。

含了儿子鸡巴两下解馋之后，顾念芯才如梦方醒的想起，她是让儿子给她冲澡的！

强忍着内心的骚痒，顾念芯偏开脑袋，娇声说道：“儿子坏，说好要先给妈妈洗身体的。”

说完她骚媚地抖了抖两颗吊钟一般的乳球，抓起挂在浴缸旁边的一条毛巾，沾湿以后递给唐飞，然后转过身背对儿子。

唐飞将大鸡巴顶在母亲硕大浑圆的美臀的幽深沟壑中，好像把一根红通通的香肠夹在了香喷喷雪白松软的面包中，通过摩擦肉棒稍微缓解了一下性冲动之后，才把毛巾按压在顾念芯的香肩上，涓细的水流从中滴落，顺着美妇人香艳的锁骨淌了下去。

热水流过顾念芯娇嫩的肌肤，烫得这位美熟妇局长发出了舒适的娇吟，原本就无比豪硕的巨乳似乎也像冒着热气的大馒头一样变得更加蓬松更加饱满，她忍不住伸出柔荑在自己的一对大蜜瓜上轻轻摩挲。

唐飞看着顾念芯的动作，口水溢满嘴角，母亲的一对傲人双峰是如此高耸，以致于只要她稍微一侧身，唐飞就会看到那颤颤巍巍的乳尖和饱满殷实的褐色乳头。

唐飞太喜欢妈妈的褐色大奶头了，不仅看上去养眼，有一种熟母特有的母性魅力，而且摸起来有一种颗粒物的质感，会让他觉得无比兴奋。

更重要的是，顾念芯的身体足够敏感，而奶头就是她的G点之一，只要抚弄这个部位，她就会像大奶牛一样源源不断地喷奶。

果不其然，奶头被刺激没多久，顾念芯就觉得双脚一软，心里一酥，奶头变得坚实挺立，玉白的乳汁向水箭一样朝前方激射出去。

“小飞，别闹，认真帮妈妈洗身子！”

“妈妈，我现在就在很认真地帮你洗你的大奶子啊，你的大奶子太肥美太淫荡了，儿子必须要好好清洗！”

唐飞色色地说道，双手捧起热水浇在妈妈前胸，然后按住那对丰满巨乳就是一阵狂揉，当同年龄的孩子还在课堂上玩橡皮泥时，这个家境优渥的官二代少年却把他妈妈的豪乳当作橡皮泥来玩弄并且挤压成各种形状。

顾念芯火爆雪白大奶子中渗出的乳汁已经沾湿了唐飞的双手，并且流得顾念芯满身都是，乳汁的颜色是白白的带点粘稠的质感，普通热水则是透明的水珠，两种液体在美妇光裸明媚的身体上“交相辉映”，绘制出一张无比性感的美人奶水出浴图。

见此情景，唐飞不再满足于手上工夫，干脆扑在顾念芯的大胸脯前疯狂吸奶，然后用舌头沿着母亲那一线天般的狭窄幽深乳沟一路往下舔，将母亲的奶水连着热水全吃进去。

“啊，小飞，痒，别舔了，妈妈受不了。”

“舒服得还在后面呢妈妈！”

唐飞玩心大起，决心让妈妈感受他的唇舌之技，灵巧的杏子不断下移，滑过妈妈雪白光滑的肚皮，席卷过郁郁葱葱的茂密森林，钻进那泥泞的沼泽地中。

这是母亲的沼泽地，诞生出儿子的母性甬道就藏在沼泽地中，可多少人有这个福气在长大以后还能用嘴吮吸母亲肥美的阴唇，吸着母亲略带咸鲜味的淫水，舌头在母亲阴道的细密褶皱中翻滚？

从这个角度来说唐飞的确太幸运了，他不仅有机会故地重游，而且顾念芯的阴户之美绝对不逊色于她倾国倾城的脸蛋和火辣迷人的身材，她的穴型更是堪称林中圣地的极品美器。

其实像顾念芯这样的熟妇阴户漂不漂亮，从她的臀部形态就可以略知一二，顾念芯厚实丰软，肥而不腻，而且美腿修长圆润，弹性紧致，耻骨凸起，这种腿和屁股的配置注定了她的仙人洞丰满但是不松弛，阴阜上的嫩肉鼓胀凸起，犹如一个隆起的小山丘，形状及其漂亮诱人。

顾念芯的阴毛很多，这是因为她性欲旺盛体质敏感，但她的阴毛多而不乱，很整齐地排列在山洞的周围，长短大致相同，间隔均匀，色泽浓黑靓丽，犹如一片精心修剪过的草坪一样令人赏心悦目，充满了高贵美妇人的气质美感。

唐飞痴迷地含住妈妈一片肥美的大阴唇，和接吻的动作姿势没什么两样，甚至更加深情。

美母发出悠长的呻吟：“啊，儿子，不要舔妈妈那里，那里还没洗干净呢……”

唐飞于顾念芯的双腿之间抬起头，鼻翼沾上了母亲的淫水，呵呵笑道：“妈妈，你下面太好吃了！”

顾念芯的双颊顿时浮现出醉人的酡红，此时她的性欲已经完全被儿子挑逗起来，干脆把儿子的小脑袋紧紧夹住，放浪地说道：“喜欢就舔吧，好儿子，妈妈的骚穴永远是你一个人的！”

看到人前严厉强势的局长妈妈竟然在自己面前说出“骚穴”二字，唐飞觉得格外刺激，舌头继续往母亲的桃源洞里钻。

如果说顾念芯的阴阜以肥厚饱满吸引人的话，那么她的穴道则突出了“嫩滑多汁，幽深曲折”八个字，不仅内壁布满褶皱，曲径通幽，而且抽插其中还伴随无数汁水，极为嫩滑。

也亏得唐飞天赋异禀，才能在如此极品美穴面前表现得持久耐用，要是换做他的老爸，恐怕真的三秒钟就要射了。

唇技了得的小男孩舔美熟妇妈妈的桃源洞舔得如痴如狂，而内媚的局长妈妈则把脖子依靠在浴缸的边缘任由儿子施为，整个浴室里都是儿子呲溜呲溜的舔阴声和母亲若有若无的呻吟。

随着唐飞的小舌头抖动的越来越快，原本一直矜持的顾念芯也无法再继续忍耐了。

她不再贝齿轻咬嘴唇，防止发出过大的呻吟，中年女性特有的成熟而又磁性的声音以一波又一波性爱声浪的形式从她的喉咙发出。

“啊！”顾念芯又一声尖利的啼鸣，把也唐飞吓了一跳。

“妈，您悠着点，真当我爸是聋子，听不到他老婆在浪叫？”

顾念芯回过神，瞪了唐飞一眼，优雅地伸出纤纤素手，把浴室内所有水龙头都开到了最大。

在雷鸣般的水流声中，顾念芯眼神迷离，放浪形骸地喊了一句：“老公，快来看，儿子舔的我的小妹妹吐淫水啦！”

客厅中正在看报纸的唐仲启眉头一皱，他只听到了浴室里陡然增大的激流声，却没有听到水流中夹杂着的妻子浪叫。

“唐飞，说了多少次了，洗澡不要把全部水龙头打开！”

唐仲启怒吼道，他还以为是唐飞在为刚刚的事和他怄气，却不知道自己15岁的儿子已经被骚妈勾引得欲火狂涌，终于忍不住把胯下的金刚锤狠狠捣进了妈妈的美嫩穴中。

“啊，好儿子，深一点，再深一点，舒服死我了……”

顾念芯仰躺在浴缸旁边的大理石地面上，身下垫了好几层洁白的浴巾。

感觉到儿子大肉棒滚水般的热度，她浑身一哆嗦，努力扭动屁股使儿子的阳具在她的阴道内持续“挺进”，那活儿每深入一分，顾念芯就要畅快地浪叫一声。

她姣好美丽的面庞一会儿向左摆，一会儿向右摆，以此来缓解那直冲云霄的刺激感。

待到实在情难自禁之时，顾念芯两条汉白玉般的美腿紧紧勾住唐飞的稚嫩幼小的背部，将他的小脑袋埋在自己的两座巍峨雪山之中，拼命推着儿子的小屁股向内耸动，杏眼迷离仿佛仙宫中醉酒的仙女。

即使看不到顾念芯劲爆的身材，这个姿势也能让唐飞爽到飞升，因为顾念芯这个极品熟女光用自己小穴的挤压收缩就能让男人得到极致的享受。

可唐飞并不满足于此，因为这个姿势让他觉得自己像个满足妈妈欲望的工具，而他想当的却是妈妈的爱侣，甚至是这个美艳熟妇完全的征服者。

他从顾念芯的美胸中抬起头，扶着妈妈的双腿，挺直腰板，以更快更猛地速度像冲击钻一样在妈妈的小穴内冲刺。

用这个姿势，他能很好的观察到这个爆乳熟女是如何像荡妇一样甩动自己的大奶子淫叫的。

“嗯……嗯……”顾念芯无比温顺地配合唐飞的动作，她主动抬起两条手臂，向唐飞伸出手掌，唐飞心领神会地握着妈妈的手，母子二人十指相扣，如同真正的情侣般相连在一起。

顾念芯妩媚地娇声说道：“小老公，妈的小老公……好厉害，好棒呀！”

她完全表现出一个小女友在男友强壮肉棒冲击下的痴迷神态，那潮红粉脸，滴滴香汗和淫声艳语，都让唐飞的征服欲彻底得到了满足。

这个女人的确是一个尤物，她可以通过每一个细节让男人为她癫狂。

看到平日端庄的妈妈在自己胯下露出这般情态，唐飞的脑袋差点都要让旺盛的情欲撑爆，眼前的妈妈好像不是光着身子挨肏，而是一会儿穿着平日工作的严肃制服，一会儿穿着参加晚宴的典雅长裙，一会儿穿着发表演讲时的标致西装。

这让他恍惚中觉得自己不是在浴室里和妈妈乱伦，而是在大庭广众之下暴肏这个美熟女局长。

想到这里，强悍如唐飞都觉得有些坚持不住了，他进入最后百米冲线的阶段，大鸡巴挺动肏得顾念芯好像汪洋中的一片孤舟般无助晃动，尤其是她那对肥美诱人的雪白大西瓜，白里透红还流着奶水，煞是美艳。

矮小的唐飞无法边肏妈妈边含住这对胸器，但他突发奇想，举起双臂，用攀岩的姿势握住顾念芯的两颗大奶球，以这两颗奶球为支点继续自己猛烈的攻势。

妈妈的一对奶球就好像两个门把手一样宽厚结实，握住她们，唐飞可以轻松保持住平衡，于是他对性爱姿势的掌控更加得心应手，随心所欲地支配着眼前这个中年美妇。

如果换成是一个成年男子的手掌，顾念芯娇嫩的乳房未必能承受住那样的重量，但对于她肥厚的大奶子来说，承受一个瘦弱男孩的拉扯不算什么难事，反而让顾念芯感受到更狂野的刺激。

“小坏蛋，抓爆妈妈的奶子啦！”

顾念芯娇嗔着，两颗白嫩的吊钟巨乳再次如岩浆喷发一般涌出热乎乎的奶水，这美熟女被肏到流奶的淫态也让唐飞碰触到了终点的那条红线。

他整个人仿佛被从悬空吊起一般失去神智，感觉自己的灵魂在三十三重天外遨游天宫，肉体中只剩下那根粗壮阳具像浇塑机一样往母亲的阴道里填灌精液。

直到母亲的容器再也容纳不下儿子的阳精，唐飞才拔出了肉棒，此时他已从“贤者模式”中回过神，眼巴巴地看着母亲多肉饱满的阴唇，仿佛在期盼着什么。

“讨厌！”顾念芯知道儿子想看什么，尽管有点害羞，但她对这个小情人的宠溺是无限的。

她努力控制自己的下体内腔一阵收缩，混合着乳白淫水的精液就像泥浆一样从她的“泉眼”里冒出来，淫荡万分。

每次性爱过后，唐飞都喜欢看母亲下体喷泉的表演。

“妈。”“小飞”母子二人赤裸身体深情对视，正要再温存一番，客厅里传来唐仲启暴跳如雷的声音：“唐飞，你在卫生间磨蹭什么呢！”

唐飞和顾念芯同时从地上弹射而起。

顾念芯也不敢再贪恋这甜蜜时光，她朝儿子做了个禁声的手势，拉过一条浴巾披在身上，小心翼翼打开一条门缝，确认没人以后飞快地溜了出去。

唐飞则慌忙拿拖把擦地上的淫水。

“砰！”浴室的门竟然被打开了，唐飞像做贼似的赶紧把拖把丢到一旁。

父亲那铁青的大方脸出现在唐飞眼前。

“你又在浴室玩水！”

“呃……”唐飞罕见地没有和唐仲启顶嘴，他还正愁怎么和父亲解释呢，被安上“玩水”的罪名，他求之不得。

嘿，老爸，我玩的是你老婆下面的水哩。他心里偷着乐。

可唐飞的反常亦让唐仲启也觉得有些不对劲了，他在浴室里环顾一圈。

突然鼻子一缩：怎么有股奶香味？

紧接着，他看到了浴缸旁边奶白色的小水洼。

这也难怪，精液能擦干净，奶水味道可重的很。

糟了！唐飞脑子里天旋地转，以为父亲就这样识破他们母子的奸情。

唐仲启皱眉思索着。

难道是妻子在之前进来挤过多余的奶水？

可小飞把水龙头开那么大，这股奶香味怎么会没冲掉呢？

这滩奶渍又怎么会完好地保留呢？

可他终究还是没有往那个方向去想。

这也不是说他神经大条，能坐到他这个位置的人，观察力和分析能力都不会弱，只是正常人谁能想到自己15岁的小不点儿子，会和贤惠持家的妻子发生乱伦呢？

如果他平时读过看过类似的小黄文也就罢了，古板的他连AV都没看过，怎有办法脑补出这种劲爆的情节！

顾念芯的声音恰到好处地打断了他的思考：“老唐，女儿醒了，快来哄哄！”

女儿可是唐仲启的心头肉，他只得放下心中的疑虑，朝客厅走去。

唐飞松了一口气，既然事情过去了，他也不再多想。

只是真的那么容易过去吗？当秘密的尾巴被揪住的时候，真相的巢穴或许也就不远了……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

等唐飞慌慌张张收拾完浴室得残局来到客厅，正看见唐仲启把唐晶晶抱在大腿上，和妻子轮流逗弄这个小公主，一派其乐融融的景象。

唐飞心里那块大石头这才落下来，看样子父亲并没有察觉到什么。

“晚上好，玛卡巴卡。”

“晚上好，飞飞鱼。”

顾念芯拿起桌子上的两个玩偶在晶晶眼前晃动，小婴儿睁着两颗水晶般漂亮动人的眼睛咯咯直笑，唐仲启也露出了慈父的一面，笑得皱纹都出来了。

“这就是我的女儿呀！”

唐飞看着唐仲启怀中的晶晶。

虽然说这么大的孩子根本瞧不出什么长相，但从这明亮的眸子和挺翘的瑶鼻可以预测，十几年后又会出现一位和她妈妈一样颠倒众生的美人。

唐飞的心中升起一股奇妙的感情。

这个年纪的他还不知道什么责任和义务，他甚至还觉得父亲这个词离他非常遥远，毕竟他自己也只是个贪玩得孩子！

但就是这种奇妙的感情让他觉得他和孩子之间仍然紧密地联系在一起。

于是当顾念芯握着婴儿的手指向唐飞方向说“叫哥哥，哥哥来啦”的时候，唐飞竟然觉得有一丝愤怒和不甘，他瞪着顾念芯，仿佛在告诉妈妈“我是她的爸爸，不是哥哥！”

顾念芯心中一荡：这孩子，还是在乎他们之间爱的结晶的，虽然明知唐飞只是个孩子，她却总是能把她幻想出一个“父亲”，一个“丈夫”的样子，反而对真正的丈夫唐仲启越来越疏离。

于是那种禁忌乱伦的刺激和母子爱情的甜蜜炙烤着她脸蛋红扑扑的。

唐仲启倒是很欢喜这种欢聚一堂的感觉，他在官场上习惯了保持威严，在家中也向来是说一不二的家主架势，也只有在天真无邪的女儿面前才能放下点架子。

“小飞，过来抱抱妹妹。”唐仲启朝唐飞招招手。

哼，妹妹？我把你老婆干了，你抱着的是我女儿哩！唐飞仇视地看着父亲，接过唐仲启怀中的唐晶晶。

他转过头向着妈妈，正对上顾念芯朝他抛来一个风情万种的眼神。

唐飞的心跳加快了。

这个眼神他很熟悉，当他和妈妈在床上干到酣畅淋漓，情到浓时，他的鸡巴在妈妈的巢穴里快速进出，带给妈妈无限快感时，顾念芯就会这样看着他。

可现在爸爸就在旁边啊。唐飞有点紧张之时，顾念芯又把晶晶接了过去。

“叫爸爸，叫爸爸。”

顾念芯让晶晶稍稍侧向唐飞，柔声说道。

为了不让唐仲启察觉到，她特意时不时晃动一下手臂，造成晶晶还对着唐仲启的错觉。

这样一来，唐仲启和唐飞两人都会觉得这声“叫爸爸”是冲自己说的。

此时，唐晶晶似乎也意识到什么，张牙舞爪地冲着唐飞直笑。

唐飞顿时激动起来，虽然他明白这只是妈妈玩弄的一个小把戏，但明目张胆地在唐仲启跟前这么做，等于妈妈在声明他的主权：我们母女俩都是你的人！

母子二人深情对视，一切尽在不言中。

顾念芯故意朝儿子晃了晃胸脯，本身为了喂奶方便，她身上就只穿了一件紫色的蕾丝睡衣，领口也开得很低，根本盖不住她雪球一样的巨乳。

如今被这么一晃动，更是如同白玉吊钟一样颤巍巍抖动，弱不禁风的丝绸薄布仿佛随时都要滑落，唐飞看得眼睛都要直了。

唐仲启却没有意识到自己头上那绿的发亮的帽子，还笑眯眯地享受天伦之乐呢！

他一高兴起来，就开始关心妻子工作上的事情，但其实他对文化局那点事情根本不以为意，总觉得无足轻重，只是为了表现他作为丈夫的关怀和上位者的权威，才会在想起来的时候问上两句。

顾念芯忙着和儿子眉来眼去，这种感觉就像在丈夫面前偷晴一样，让她的小心脏怦怦跳，对于丈夫的话茬儿也只是有一搭没一搭地接着。

“你那个戏剧节搞得怎么样了？”

“啊？”顾念芯还在对儿子暗送秋波。

“戏剧节！”

“哦！”顾念芯回过神来，毕竟这件事对她来说还是比较重要的。

她整理了一下领子，在儿子万分遗憾的眼神中把自己那对迷死人的大奶子重新包裹完好，只留了一条白腻的深沟供唐飞观赏。

“戏剧节的事，曲协那边已经出了不少力了，地方戏曲的名角一个不落全请来了，可说到底这些人在年轻人心目中还是没有什么影响力。我想的是，能不能请几个年轻人喜欢的，名气大点的明星过来，这样我这活动才撑得住。”

“那就请呗，不是说有好几个明星都是曲艺出身的吗。哦对，就是那谁谁来着……”

顾念芯摇摇头：“木阳这八线城市，剧院都门可罗雀的，哪请的动他们，你别拿你们尉东的经验来套。”

“这有什么难的，文艺界的朋友我认识不少，也就是几句话的事情。”

“是吗，你以前可不喜欢那些人……”顾念芯有些奇怪的说道。

唐仲启一时语塞，不过顾念芯倒也没太在意，确实以她丈夫的地位和人脉，解决这件事并不困难，只是她希望能在工作中更加独立，堂堂正正做一个有能力的美女局长，而不是书记夫人。

“你呢，你那边咋样，开发区的招商差不多了吧?”

“唉，说起这事我就头疼。”唐仲启难的露出无奈的表情，靠在沙发上，“明晚我就在尉东那边不回来了，这周接下来几天都会很忙。”

“许曼云还是不同意呀？”

“这女人可难对付着呢，再说，这事的阻力也确实很大。”

许曼云是鸿博集团的董事长，四十三岁的她是如今S省商界当之无愧的领军人物。

当年海外留学归来的她从父亲那里接过家业的时候，鸿博还只是个中型企业，完全是在她手中成长为一个业务遍及时尚快消领域的巨无霸，甚至在海外都颇具名气。

其人性格极为强势，号称冷面美人。

唐仲启想把开发区作为政绩搞起来，其中一个重要环节就是把鸿博集团准备设立的新的研发设计中心给拉到尉东来。

可这事做起来着实不易，鸿博是木阳出来的企业，对家乡木阳，许曼云没少扶持。

一衣带水的尉东，虽然区位条件、经济发展水平都超过木阳不少，但比起那些一二线城市仍然有很大差距，在S省内，河姚和木阳的优先级肯定都高于尉东，更别提北上广这些大城市了。

“要我说，实在不行就放弃鸿博呗，把S省的其它几个招牌企业定下来，多挖几个有潜力的企业，也算是不错了。”

“这可不行。陆书记刚刚上任，我是他的老部下，要是这次的事情办得漂亮，就相当于给他来了个开门红，我想不被器重都难。”

唐仲启露出十分坚定的表情，好像对这件事情已经有了无与伦比的决心。

一见父母聊起公事，唐飞又觉得昏昏欲睡了，再次捏了捏唐晶晶的小脸蛋，他就起身回房间去了。

“那……你还准备去拜访陆书记吗？”儿子走后，顾念芯迟疑了一会儿问道。

“拜，怎么能不拜，这可是尊大佛，当然得拜！”

“不过，你那天说得也有道理，我就这么没头没脑地跑去河姚，不管陆书记怎么想，其他人知道了总归会有些不好的看法。我看还需要找个合适的由头。”

“对，还是稳着点好，陆书记刚到河姚，多少人的眼睛都盯着呢！”

顾念芯松了一口气，虽说她如今对唐仲启的感情已淡了许多，但十几年夫妻的情分，她还是不希望看到丈夫因为急于求成而在仕途上出什么差错， “我觉得，不如咱们从他夫人那里入手，当初她侄子的事情，你可帮过不少忙，怎么着也有这个交情在呢。”

“有理！”

唐仲启站起身来，“这招叫曲径通幽啊。袁老师不是喜欢收藏些字画什么的吗，我那好几本珍藏的古籍，先借送书的机会，在袁老师那里探探口风！”

唐仲启有些兴奋地在客厅里来回踱了几步，抬起手腕看了下表：“这个点，袁老师应该还在书房工作呢吧，事不宜迟，现在就应该打个电话过去。”

顾念芯微微叹口气，不知怎的，唐仲启这幅样子让她觉得有些反感。

……

客厅里父母的谈话声时大时小，偶尔还传来唐晶晶的笑声或者啼哭声。接着唐飞便听到父亲似乎和某个重要人物通电话。

直到走廊传来一阵响动，唐飞赶忙在桌上摆好作业本，装出一副学习的样子应付父亲可能的检查，其实他连今天的作业是什么都不知道。

当然，他也并不关心作业就是了，反正班主任夏美清是他的玩物，作业这事从未给他造成过麻烦。

实际上，要不是今天倒霉刚好碰上德育处抽查，他逃课一个上午的事情也同样无关痛痒。

只要夏美清一直是他的班主任，他的好日子就可以一直持续下去，这也是他不遗余力地在妈妈和郑阿姨面前营造夏美清“负责”形象的原因，偏偏顾念芯还就吃这一套，一直相信夏美清是难得能管好她宝贝儿子的班主任。

这次唐仲启并没有进房间检查。

走廊的脚步声和关门声过后，门缝里已经没有光亮照进来，又过了一会儿，连父母房里的微微响动声也消失、此时夜已深，这正是唐飞最悸动难耐的时刻，他再次掏出手机，打开了那个叫“心悦”的裸聊APP。

唐飞已经连续好几天没在这个应用上寻到他心仪的对象，不过这次他一上线，就成功实现了匹配。

他点开匹配对象的资料一看，昵称是“清漪”，头像是幅普普通通的风景画，年龄写着47岁，标签只有两个个，一个是【豪乳】，还有一个是【巨臀】。

唐飞皱了皱眉头。什么嘛，连真实头像都不敢用，年龄比妈妈还大7岁，这一定是个长得不怎么样想要骗聊的丑女人，划掉划掉！

他正准备取消匹配，却注意到了“清漪”的签名，只有一句话：“只聊真实年龄15岁以下小男孩，尺寸不行，颜值太低勿扰。”

这句话引起了唐飞的兴趣。

说实话，他聊过的不少熟女都对正太情有独钟，可年龄要求如此苛刻而明确的还真不多，而且说话的语气也是高高在上，好像只有她挑别人的份似的，如果对自己相貌不自信的话，未必能说出这种话。

再看看标签的真实度，唐飞彻底惊了。每个标签的真实度都是100%！也就是说，所有和她聊过的人都确认这是个豪乳巨臀的熟妇！

如此一来，唐飞无可抵挡地点下了确认匹配的按钮。


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

昨晚和袁雅玩得太晚，导致早晨唐飞比平常晚起了十五分钟。

“又要迟到了！”唐飞从床上弹射起步。第一节好像是那个数学老师高立的课，也是唐飞在学校唯一怕的老师。

匆匆忙忙洗脸刷牙，唐飞来到客厅，餐桌上还有没收拾的碗筷，显然唐仲启已经用完早餐出门了。厨房里，妈妈顾念芯还在厨房忙碌着，她穿着紫色的薄纱睡袍，把她丰满挺翘的蜜桃臀勾勒得更加美轮美奂。

“妈！怎么没叫我起床！”

“哎呀，刚才晶晶又哭闹，我哄了好一阵子，哪有空叫你起床！”

唐飞心念一动，他的鸡巴在看到母亲肉体的一瞬间就膨胀起来，他干脆直接的从短裤里掏出肉棒，直接隔着睡裙把肉棒顶在了顾念芯饱满丰腴的臀缝中。

感觉臀缝里肉棒的温度，一瞬间顾念芯就感觉到脸红心跳，与儿子的肉体接触总能瞬间点燃她的欲火。

“你干嘛，迟到了还有空欺负我！”

顾念芯娇嗔着转过身，唐飞看到她的睡袍前面根本没系上，胸前敞开着，那两颗吊钟般的巨大乳房只被两侧的睡袍衣襟遮住一半，这种半遮半掩的样子更突显出美艳熟母的性感诱惑。更刺激的是，隔着半透明的薄纱唐飞还可以看到母亲的雪白大奶子上的硕大乳头里还汩汩流着奶水蜜汁，乳晕旁边是白色的奶渍，显然刚喂完奶不久。

唐飞正想上手把玩一下母亲这对让他迷恋的双峰，顾念芯却已经蹲下身子脱下唐飞裤子，含住那根让她欲仙欲死的大鸡巴，整个动作一气呵成，十分熟练，显然这位美熟母已经完成过无数次这样的流程，吃儿子的大鸡巴就好像吃饭喝水那样简单。

“嘶~”唐飞倒吸一口凉气，“妈妈你是越来越骚，口活也越来越棒了，爸爸知道你这么喜欢吃儿子肉棒吗？”

顾念芯脸上一红，一边吞吐肉棒一边含糊不清地娇嗔道：“我就是骚货，我就是儿子的骚货！谁让你这么厉害呢？射了那么多精液给妈妈吃！导致妈妈现在每天都想吃你精液。”

“那以后我天天都喂给你吃好不好？”唐飞坏笑着说。

“讨厌~”顾念芯娇媚地白了他一眼，然后继续专心致志对着儿子肉棒开始舔弄起来。

唐飞爽得直哆嗦，母亲的口交技术实在太棒了！

顾念芯跪在地上认真舔弄着儿子的大鸡巴，两只手也没闲着，一只手握住唐飞鸡巴根部轻轻撸动着，另一只手则握住他两颗硕大睾丸揉捏起来。她时而把整个龟头含进嘴里吮吸吞吐，时而用舌尖扫过马眼和冠状沟等敏感处。甚至还会把睾丸含进嘴里用舌头挑逗。

唐飞知道，这种口交技巧不是从父亲那里学来的，实际上刚开始和唐飞乱伦的时候顾念芯的口活十分生疏，显然呆板的父亲从来没有开发过妻子这方面技能。而在唐飞多次让妈妈高潮迭起欲仙欲死后，顾念芯迷恋上儿子的肉棒，无师自通就掌握了口交技巧。

想到这里唐飞觉得胯下肉棒更硬了，是他自己！15岁的他就把一局之长的妈妈调教成了他的专属性玩具！这种自豪感无与伦比。

此事顾念芯也感觉到儿子肉棒在自己嘴里越来越硬、越来越烫、也越来越粗大了，更加用力吞吐起来！

“啊~”顾念芯吐出儿子肉棒发出一声娇吟，原来唐飞已经忍不住开始主动挺腰抽插起母亲的小嘴了。

“妈妈你真是太骚了！”唐飞双手抱住母亲脑袋快速抽插着她的小嘴，龟头每次都顶到喉咙深处才拔出来。看着母亲那张端庄华美的俏脸被自己粗暴地使用着，唐飞心中有种莫名其妙的成就感。

终于在抽插了几十下后唐飞再也忍不住射精冲动，他放开母亲脑袋猛地往前一挺腰身，把鸡巴深深插入母亲喉咙最深处后便开始喷射出浓稠滚烫的精液！

唐飞的精液太多，顾念芯的樱桃小嘴哪装的住，她小嘴微张险些就要把精液吐出来。她慌忙闭紧唇关，想努力把满嘴精液都包住，尽力全吞下去，但还是有大量精液从她嘴里涌出流到下巴上再滴落到胸前两颗硕大浑圆的乳房上面。

“咕噜~”那是儿子的精液通过妈妈食道的声音，吞咽完后，顾念芯甚至打了个饱嗝，空气里都弥漫着男子浓精的微腥味。顾念芯一脸享受地舔了舔嘴唇，把唇边洒落的几滴精液也都卷进舌头，砸吧砸吧嘴，意犹未尽的样子。

“太好吃了儿子，妈妈好喜欢吃你射出来的东西啊！”顾念芯发自内心地赞叹道，她是真的觉得唐飞的精液好吃，那种味道是什么美味佳肴都无法取代的。

唐飞把妈妈从地上拉起来，看到地上已经有一滩水渍，那是妈妈兴奋流的淫水。

“妈妈，你不会这就高潮了吧？”

顾念芯瞪了唐飞一眼，无触摸高潮，可想而知她对儿子的大鸡巴喜爱痴迷到何种程度，以致于光吞吐肉棒就觉得无比兴奋，在吞咽精液那一瞬间的快感就让她高潮，她自己都觉得有些离谱了。

唐飞听了却很高兴，他爱不释手把玩着母亲的大奶子，刚才顾念芯蹲着他摸不到，现在可得好好过把手瘾，他最喜欢的就是把母亲巨乳捏到挤出奶水。

“别都挤完了，等等晶晶我还要再挤点放瓶子里，白天我不在家的时候李阿姨可以拿来给晶晶喝。”

“李阿姨自己不是也有奶水吗？”

“别提了，你这个女儿可跟你一样不省心，李阿姨说最近她给晶晶喂奶都不爱喝，非要喝我留下来的奶水，跟你一个德行！”

唐飞心念一动，问道：“妈，你说咱女儿以后会像我么？”

“当然会像了！”顾念芯俏脸微红，显然觉得这样的对话有些过于羞耻了，毕竟她给亲生儿子生了女儿，关系乱成一锅粥！

“感谢妈妈，为我生下宝贝女儿，我15岁就当爸爸啦！”唐飞并不知道当爸爸意味着什么，但那种对母亲的征服感和所有权宣示让这个年纪的他也能感觉到一种本能的崇高。

顾念芯有些感动，献上樱唇，母子二人热烈地接吻起来。一个四十岁的中年美妇，一脸深情地吻着十几岁的半大小孩，看起来有些奇怪，但对身处其中的顾念芯来说却有满满的幸福感。

和妈妈激吻了好一阵，唐飞才意识到时间的问题，匆忙喝下桌上妈妈已经给她接好的满满一杯亲自从乳房里挤出的奶水，便准备要出门。

“今天怎么这么早走。”顾念芯皱眉不满道，她以为吃完早餐还可以跟儿子打个快速炮，毕竟刚才的口交肯定不够过瘾。

“妈，今天是数学课，你懂得！”

他走到妈妈身边，搂着妈妈的腰肢，狠狠亲了她的脸蛋一下：“晚上好好补偿你！”

说完他便笑着出门了。

……

来到班级门口的时候，唐飞心中一惊，他看到教室墙边整整齐齐站着好几个人，其中一个班上的“典型”捣蛋鬼洪兴文还冲他乐呢。他正想着完蛋又要被那个臭老头高立骂，进门看到讲台上站着的是夏美清，愣了一下。

原来第一节是英语课。

唐飞看到英语老师夏美清，心中不由得一阵火热。他想起了那天夏美清竟然在眼保健操期间为她口交，这骚货美艳动人的身体让他流连忘返。

她今天穿着一件白色衬衫和黑色套裙，下面是肉色丝袜和黑色高跟鞋。裙摆只到膝盖上方十公分处，露出一截丰腴修长的美腿。丝袜和高跟鞋将她修长笔直的美腿衬托得更加诱人。衬衫扣子解开两颗露出雪白乳沟的胸部曲线以及那对被蕾丝胸罩包裹住的丰满巨乳。一个初中英语老师竟然敢在课堂上公然解开两颗扣子，恬不知耻地在一群少男少女面前露出她深深的乳沟，可想而知她风骚到什么地步！

对于迷恋熟妇的唐飞来说，三十三岁的夏美清其实还没到妈妈顾念芯那种熟透滴水的诱惑年纪，事实上，将她定义为“轻熟女”更加合适。但也正因如此，她身上有一股这个年龄少妇特有的骚劲特别吸引唐飞，而且她还喜欢穿8cm以上的高跟鞋，涂那种巨鲜艳的指甲油，甚至一般只有妓女才会做这种风骚美甲样式，那白玉般的筷子美腿踩着高跟鞋滴滴嗒嗒踏在讲台上，不知让多少男同学心神荡漾。

成熟女性特有的妩媚风情又不失少女般青春活力，这就使少妇的魅力，即使挑剔如唐飞也很难拒绝英语老师的诱惑。

“唐飞同学，你来晚了！”夏美清一脸严肃地看着他，表明功夫还是得做一做。

“啊？我……”

“你怎么还站着！快进来！”夏美清朝唐飞招了招手。

唐飞赶紧跑进教室，外面站着的一排同学都目瞪口呆，夏美清的拜金和势利眼在学生家长们当中早有流传，但他们还是没想到班主任竟明目张胆地给唐飞特权。

“看什么看，都给我站好了！”夏美清朝门外呵斥一声，“唐飞妈妈今天早上打电话跟我请过假了，跟你们不一样！”

靠墙站着的一位同学撇撇嘴，只是碍于夏美清平时的积威，不敢多说什么，倒是教室里的同学们窃窃私语议论了起来。

“什么打电话请假，我看是他妈妈又给夏老师送礼了吧！”商韬的同桌，一个满脸雀斑的小女生吐槽道，“他家里有背景又怎么样，自己干啥啥不行，怎么比得上小韬你上进又努力。”

商韬冷哼一声，这位木阳市委书记的公子哥显然也觉得不爽，但他的怒气只针对唐飞而不是夏美清，在这个年纪的小男孩心里，貌美如花的英语老师是他绝对的女神，女神当然是不会犯错的，错的是唐飞这个纨绔子弟。

唐飞对夏美清觉得挺感激的，毕竟靠墙站一节课的滋味绝对是不好受的。从讲台边路过的时候，他隐蔽地摸了一下夏美清的蜜桃翘臀以示“奖励”。就这一下便让夏美清感觉心痒难耐了，尝过唐飞大肉棒滋味以后，别的肉棒都食之无味，心想放学又要把唐飞留在办公室狠爽一顿。

她愿意和唐飞发展这段禁忌师生恋，固然有唐飞家世的原因，但本质上说，还是迷恋唐飞的身体。她虽然是个极品熟女，但也只是喜欢和小男孩做爱而已。她当班主任的一部分原因就是这样可以选择一个合适的学生做爱，满足她的性幻想。而家里有权有势，长得又漂亮，更有普通小男孩不可能拥有的粗长阳具的唐飞当然成了她的不二选择。

至于商韬，她也是没有考虑过，但偷偷看到他小蚯蚓般的男孩小鸡鸡以后就彻底断了念头。

心驰神往之际,夏美清上课都有些走神，连连读错了好几个英语单词。不巧的是，今天校长郑洁亲自来教务巡查，在教室后门听了一会儿之后，就皱起了眉头，但她并没有打断授课，直接转身离开了。

“唐飞，放学后来办公室找我，有几道习题跟你说一下。”夏美清扭着翘臀，踩着高跟鞋来到唐飞身边，不着痕迹地朝他抛了个媚眼。

“这骚货！看我放学不在办公室把你操哭！”唐飞鸡儿邦硬，实在忍不住，狠狠掐了夏美清水嫩多汁的蜜桃臀一下。

“啊！”夏美清发出那种销魂的叫声，见附近同学都在看她，才说道，“才4月份蚊子就这么多啦！”

……

早上最后一节是体育课，唐飞所在的7班和另一个班级5班一起上课，体育老师是个凶神恶煞的大老粗。

“过段时间就是全校篮球比赛了，今天我们就不练体育操了，男生都去篮球场打比赛练练，女生到操场自由活动！”

女生们听到可以自由活动，顿时欢呼起来，而男生们则是一片紧张的气氛，班上喜欢打篮球的男生很多，对这次比赛十分重视，一群人立刻跑到篮球场开始打训练赛。

唐飞对篮球没什么兴趣，懒洋洋地坐在旁边看台上晒太阳，身边是好几个唯他马首是瞻的小弟，比如他的同桌小胖子何伟，一伙人认认真真地听唐飞聊些游戏的事情。

篮球场上，两队人马迅速分好阵营，洪兴文被选为7班的队长，他身材高大司职中锋，商韬是主力得分后卫。商韬运球灵活，迅速突破对方的防线，一个漂亮的跳投，球应声入网。场边的同学们为他欢呼，尤其是那些女生，全都一脸花痴样，还有人冲上去给商韬递水。

这也难怪，全班最帅身体最棒的一群小伙子基本都在打篮球，青春期的男孩女孩们在这块不大的场地里产生自然的化学反应。反观唐飞这边一伙人，基本都是身高颜值都不起眼，平时喜欢动漫游戏的小男孩。阳光下，两伙人之间好似泾渭分明。

“那边好热闹啊。”小胖子何伟看着不远处的篮球场酸酸地说道，“你看班花芸婷看商韬的眼神，她肯定喜欢商韬！唉，打篮球可真好，能得到女生们关注。”

唐飞却不以为意，反手就给了何伟一个爆栗：“篮球有什么好玩的，不过是一群莽夫和一群花痴，你羡慕个啥！”

何伟摸摸头，讪讪不敢说话。

“喂！你们打球还是打人！这球犯规了！”

“你是什么勾八，老子说没犯规就是没犯规！”

此时，篮球场上传来不和谐的声音，洪兴文怀里抱着球，对一个比他还高半头，穿着湖人队篮球背心的男生怒目而视。

“诶，那边好像打起来了！”唐飞好奇地看过去，“那个是谁啊，怎么比洪兴文还高还壮？”

“那是5班的庄飞驰，校内人称小霸王，全校没人打得过他，洪兴文在他面前也是个弟弟！”何伟谈到庄飞驰面有惧色。

不过洪兴文可是个天不怕地不怕的主，篮球场上的小口角很快变成了激烈的冲突，洪兴文和庄飞驰已经撕打在一起，其他篮球队员也互相推搡着。然而洪兴文也就是喜欢跟校外不三不四的人混在一起，吓唬吓唬低年级学生而已，庄飞驰是实打实炼出了肌肉的，揍得洪兴文叫苦不迭。

“别打了，别打了！”女生们见到球场爆发的群架尖叫起来。

“快去找李老师！”

“唐飞，你们还是不是7班的？这么多兄弟被打了，你们也不来帮忙！”商韬跑过来朝唐飞喊道。他胳膊上也红了一块，这个年纪的男生不知天高地厚，打起架来可没人会在乎你是市委书记的儿子。

唐飞咬咬牙，他虽然和商韬不对付，但被人站在道德高地上指责还是不好受。

班花芸婷眼泪汪汪扯着唐飞衣角：“唐飞，你们帮帮商韬他们，咱们一个班的不能被人外人欺负吧。”

“嗷！”何伟那群人都怒吼着站了起来，15岁的男生不可能拒绝美丽女生的这种请求，他们虽然只有孩子的体魄，但隐约已经有了些成年人的尊严和男人特有的自尊。

班花芸婷确实是个小美人胚子，那眼睛楚楚动人看着唐飞，唐飞自然也是受不了的。

“妈的，敢欺负我们7班的人，跟他们干！”唐飞大叫一声也冲了上去，却被庄飞驰一脚踹飞出去摔在了地上。

“你敢打我！”唐飞瞬间血怒，红了眼睛，不管不顾又一拳砸向庄飞驰，却被人家一抬手就拦住了。庄飞驰顺手一推，唐飞又摔倒在地上。

庄飞驰扯扯嘴角：“真废物，我都懒得打你。”

唐飞感觉胃里有什么东西在灼烧，愤怒和难堪让他心跳加速。

“李老师来啦！”

几个还在打架的连忙分开，垂着头等待老师训斥。

洪兴文把唐飞从地上拉了起来，竖了个大拇指：“唐少，你今天真够意思，以后有用得着兄弟的尽管说！”

唐飞拍了拍身上的灰，没吱声，脑子里还是刚才庄飞驰撵鸭子一样把他推倒的画面。

体育老师逮住庄飞驰就是一巴掌：“又是你个小兔崽子闹事！老子跟你说过了，在我的课上老实趴着，不然我会让你后悔！”

庄飞驰低着头，没让体育老师看到他眼里的愤恨：“老师，是洪兴文先动手的。”

“洪兴文！”体育老师脸上横肉抖了下，两步跨到洪兴文身前，一脚把他踹倒，正准备继续动手，却被唐飞拦住了。

“老师，兴文是被欺负的人，别听庄飞驰瞎说。”

“是啊老师，我们7班的正常打球，他们5班的动作太大。”商韬也在旁边补刀。

李老师看了眼唐飞和商韬，认出了他俩。泰平是木阳最好的私立中学，在这里上学的富二代官二代不少，但这俩市委书记公子在同一个班的事情，学校里没有老师不知道的。

这位壮汉脸上立刻换上温柔的表情：“噢噢，是这样啊，那是老师误会了。”

“7班的解散自由活动去！5班的留下，罚做俯卧撑！”

说着就把庄飞驰那伙人拉去体罚了。

唐飞脸上扬起胜利的得意笑容。他小小的脑子里很快就会把挨揍的一点点难堪淡忘，只留下他凭借父母荫庇在校园战无不胜的传说。

洪兴文看到庄飞驰握紧的拳头和手臂上暴起的青筋，若有所思。

“唐少学习成绩不行，打架也不行，但就是在学校里没人能惹，看来还是得抱紧他大腿啊！”

……

上午放学，唐飞哼着流行歌走进教师办公楼的时候，已经完全把体育课上的插曲抛在脑后了。现在他满脑子都是夏美清风骚的笑声和那纤细的涂着亮丽粉红色指甲油的手指握住他大鸡巴时触电般的爽感。

作为英语教研室主任的夏美清有一间独立的办公室，欲火狂涌的唐飞正准备踹开门冲进去架起夏美清的白嫩大长腿猛干，透过玻璃看到校长郑洁的身影才来了个急刹车。

该死，她怎么在这！

唐飞一向对郑洁有些畏惧，主要是郑洁敢管她，郑洁的老公华温茂是木阳市的副市长，在整个木阳郑洁也是有头有脸的人物，对学校里的权贵子弟郑洁一向不会客气。更何况她还是顾念芯最好的朋友，也不存在得罪唐飞父母的情况。

唐飞抱住头有些烦躁地在窗户后面等待郑洁离开，他原本想来这里和夏美清打完炮就赶回去吃饭的，虽然中午顾念芯不回家，但保姆李阿姨的手艺牢牢抓住了唐飞的胃，否则他肯定中午泡在网吧吃外卖了。

夏美清注意到窗外的唐飞，心也静不下来了。原本她正想着唐飞自慰呢，甚至无比淫荡地换上了粉红色蝴蝶结大奶罩和蕾丝丁字裤，逼里流着水等唐飞来干她，郑洁却进办公室就对她一顿说教。

“这老女人，话真多，耽误我跟唐飞小少爷的好事！”夏美清低着头挨批评，其实根本没听郑洁在说什么。

“我说美清，你到底怎么了！”郑洁看夏美清神游物外的样子更生气了，“我最近发现你很不对劲，做什么事情总走神，今天更是离谱，我在教室后面听你一分钟就出了三个错误！”

“美清，咱们是私立校，你平时穿着打扮出格就算了，而且确实有的男家长吃你这一套。可你要是教学水平再这样下滑，我可能难说你这个英语教研室主任的位置保不保得住。”

“还有，你别以为跟唐飞走得近就能搭上顾局长那条线，我跟念芯认识几十年了！在我这里，工作能力第一，其他次要！”

听到这里，夏美清才心中一凛然，连忙点头。

“话说，我才发现原来郑阿姨的胸这么大啊。”外面等着无聊的唐飞，盯住郑洁因为讲话激动而起伏的胸脯，好像发现了新大陆。

郑洁今天也穿的是教师制服，她的皮肤白皙细腻、脸上化着淡妆，乌黑的秀发盘在脑后扎成一个发髻；高耸丰满的胸部将那件深蓝色女式西装撑得紧绷绷的。其实郑洁长相十分标致，脸蛋端庄秀丽，是个标准的美熟女，但他平时穿衣打扮十分保守，再加上表情严肃，对下属和学生都比较严厉，因此显得有些“禁欲凤。”

可私下里，她其实有颗火热的内心，就比如那天在健身房，面对大肌霸健身教练陈力，她表现的就比顾念芯要花痴得多。

深入品鉴过“乳神”级妈妈顾念芯的丰硕巨乳之后，唐飞现在对女人的大奶子很有自己的见解。之前是没有注意，现在认真一观察，唐飞就判断出郑洁应该是穿了紧身的束胸，才让她胸部曲线没那么明显。

但实际上，郑洁的胸绝对有F罩杯！大小和妈妈差不多，离他网上认识的超级爆乳熟女“清漪”还有点差距，但肯定比夏美清的要大一点。

要是能和郑阿姨搞一次应该也很爽吧，唐飞默默想着。

“我今天说的你要放在心里，回去好好反思。”此时郑洁打开办公室门走出来。

“噢对了，这里有一份文件你拿去看看。青云集团最近搞了个少儿研学实践基地，商书记点明我们泰平作为木阳最好的中学要有所参与。我准备这周末安排学生去一趟，初一初二全员参加，初三学习任务重，就挑你们班去吧，你抓紧安排下。”

郑洁把手里的文件塞给夏美清，回头才看见了唐飞。

“你在这干嘛！”

“我……我找夏老师。”

郑洁见着唐飞就没好气：“听说你今天又打架了？你给我老实点，不然看我怎么收拾你。”

唐飞对着郑洁离去的背影，心想，总有一天我要像揉面团一样把郑阿姨的大奶子也抓爆！

郑洁一走，唐飞就火急火燎地闯进办公室，此时夏美清刚拉上窗帘，笑吟吟地看着他。

唐飞把门关上，一把抱住夏美清，就要亲她的嘴。夏美清身材高挑，大概有接近170，唐飞1米5的身高哪够得着，只能拼命踮起脚尖往夏美清的樱桃小嘴上凑，孩子气地叫喊者：“夏老师，快让我亲亲！”

夏美清媚眼如丝地看着唐飞，伸出舌头，唐飞张开嘴，夏美清的丁香妙舌就伸了进来，两人舌头交缠在一起。唐飞的双手也不闲着，在夏美清身上到处游走，夏美清的身体也随着唐飞的抚摸而扭动，唐飞的双手顺着夏美清的身体往下摸，摸到夏美清的屁股，夏美清的屁股又大又圆，唐飞的小手掌根本无法覆盖。他又顺着白嫩的屁股缝隙往前摸，摸到夏美清小馒头似的阴阜，流着浓郁的淫水好像沾满蜂蜜一样。

唐飞感觉自己的小鸡鸡硬的像铁棍，于是嚷嚷着：“夏老师，我要操你了！”就想脱下夏美清的牛仔裤。

“哎呀，别着急嘛！”夏美清轻轻推开他：“我的小心肝宝贝，人家还有惊喜给你呢！”

唐飞心里一阵郁闷，这个骚货明明已经湿透了，却偏偏不让自己插进去。

他也不是第一次干英语老师了，知道她在吊自己胃口。于是他拉下裤子拉链掏出鸡巴来：“老师你看我的鸡巴都硬成这样了！怎么办啊。”

夏美清看着唐飞粗大的阳具，舔舔嘴唇：“小坏蛋！你想干什么？老师可不会做那种事情哦！”

唐飞用力抓住她的手腕往下扯，想让夏美清跪在地上给他口交，但他小胳膊小退的哪拉得动夏美清？只能把鸡巴凑到她脸前：“快点儿给我吹吹！”

夏美清媚眼如丝地白了他一眼，脱掉身上的教师制服，露出里面的粉红色蝴蝶结性感文胸和蕾丝丁字裤，布料少得可怜，全身羊脂玉般的肌肤在灯光下白得耀眼。她丰满的E罩杯大奶子如同淫荡脱衣舞女一样露出一大半，乳头已经像山尖一样凸起，把文胸的布料都顶起一块，镂空的丁字裤因为完全被淫水浸湿而绵软变形，好像放在洗衣机里滚过一遍。

她小穴里流出的白浆滴到丝袜上以后，立刻变成了肉色丝袜最好的染色剂，美腿如玉，光滑细腻，在粘着淫水的肉色丝袜掩映下更加诱惑。原本唐飞最喜欢的是黑丝和白色，而妈妈偶尔穿上的那种高贵冷艳紫色丝袜也让他欲罢不能。但象征端庄严肃的教师标准肉色丝袜+女人春水蜜汁的淫靡组合在办公室这个特定的场景下却让他欲火狂涌。

唐飞目瞪口呆，他没想到夏美清竟然里面穿着情趣内衣还能一本正经面不改色地和本校校长谈话。如果郑洁知道夏美清根本没在听她的训斥，反而满脑子都是穿着丁字裤和小情郎做爱的场面还不得气死！

他毕竟还只是个初三的学生，无法想象夏美清这样的女人为了他背后的权力和他胯下的大肉棒会有多努力。

夏美清见唐飞愣住发呆，轻笑了一下，伸手在他胸前轻轻一拍，妩媚嗔道：“小坏蛋，喜欢老师给你的惊喜吗”

唐飞这才反应过来，嘿嘿一笑：“喜欢，我可太喜欢啦！老师你太漂亮了！”

夏美清这才跪坐在地上，眸含春水地伸出舌头在龟头上轻轻舔了几下。然后张开樱桃小嘴含住龟头吸吮起来。

唐飞爽得直哆嗦：“啊……啊……好舒服……”

看到一个平常高高在上，对同学们颐指气使的班主任正跪在自己胯下给自己口交，这种感觉实在是太刺激了！唐飞忍不住抱着她的脑袋狠狠抽插起来。

夏美清被他顶得喘不过气来，只能发出呜呜声。但是因为口中塞满了鸡巴，只能发出含糊的声音。

就这样抽插了十几分钟后，唐飞终于忍不住射精了。夏美清赶紧吐出鸡巴把精液全部咽下去。

“呼……”唐飞长舒一口气：“老师你真会吸！”

夏美清白了他一眼：“还不是你个小坏蛋教会人家吃精液的！”

听到这话，唐飞心里暗爽，征服感爆棚：原来我是第一个让夏老师口爆吞精的人，她之前还不懂怎么吃男人精液哩。

殊不知，夏美清早已为她的富二代男友吞精颜射多少次了！可不谙世事的唐飞还天真的以为夏美清也爱着他。他的小脑瓜目前只知道怎么干女人，怎么从性爱中获得快感，怎么让女人爽，他还搞不清成人社会的复杂，不知道性爱与权力的关系。

“好了宝贝儿，该你让老师爽了。”夏美清娇滴滴地转过身趴在办公桌上，翘起丰满的艳臀。唐飞的天赋异禀她早已领教过，再健壮的成年男人射过一次也会疲劳了，但唐飞连续干几次根本不在话下，甚至射精量都不会减少。也只有这种天赋的男孩才能以瘦小的身躯征服熟女们吧。

唐飞的身高是无法后入夏美清的，但夏美清每次都会体贴考虑周到地为他准备一个小凳子，这种战在凳子上操老师的爽感让唐飞很是痴迷。

唐飞站上凳子，按着夏美清的大屁股，把她已经湿软不堪的露出她那肥美多汁的阴户，然后把脸凑上去，伸出舌头舔了起来。

夏美清被唐飞舔得浑身发软，娇喘吁吁，她伸手握住唐飞的鸡巴，轻轻套弄起来，刚刚射过精的肉棒又坚硬如石了。

唐飞被夏美清撩拨得欲火焚身，他用力掰开夏美清健美修长的丝袜玉腿，挺着鸡巴就往夏美清的阴道里插。

夏美清被唐飞猛烈地插入，那瞬间的舒爽让她伸直了美腿。夏美清穿着高跟鞋的丝袜美腿绝对是男人最强烈的兴奋剂，唐飞用力疯狂摩挲着女教师的玉腿，那丝袜的质感与细腻腿部肌肉的触感让他爽到升天，在他的用力撕扯下，夏美清的肉色丝袜已经被扯开好几个小洞。

“啊……好舒服……你真厉害……啊啊啊……”夏美清被唐飞操得娇喘吁吁，丰满迷人的身体不停扭动迎合着他狂野地奸淫。唐飞看到这个骚货老师被自己干得欲仙欲死、浪叫连连，心中充满了征服感和成就感。

“我要射了！”唐飞一边用力抽送一边说道：“你把屁股翘高点！”

“嗯嗯嗯……”夏美清听话地将肥臀向后翘起，同时双手撑在办公桌上尽量让自己身体悬空以方便唐飞操弄。她那对雪白浑圆的大奶子随着他抽送节奏前后晃荡着，看得唐飞眼花缭乱。

“嗯……啊……”夏美清双手撑在办公桌上，撅着屁股迎接唐飞一下下猛烈的撞击，“太爽了，受不了小飞，从前面干老师吧！”

她把湿漉漉的阴户从唐飞大鸡巴中抽离出来，仰躺大办公桌上，两条修长匀城的优雅大腿张开，下身肥厚多肉的小穴正向她的学生招手等待侵犯。

唐飞挺身刺入，夏美清顿时舒服的尖叫一声。她脚尖用力蹬了几下，那8cm的鱼嘴高跟鞋啪嗒撞击在地上，然后她便用健美的小腿勾住唐飞的腰部，方便他发力。

高跟鞋落地的声音仿佛吹响唐飞总攻的号角，他看到这个骚货老师如此淫荡地撅着屁股迎合自己，心中更加兴奋。

唐飞“啪啪啪……”用力拍打着夏美清雪白丰满的大屁股，感受那惊人弹性和细腻柔软的触感。同时将鸡巴深深插入她湿润紧窄的阴道内快速抽送。

夏美清宛如艺术品一般的美腿紧紧夹住唐飞，他感觉到腰上的玉腿十分紧实，那丝袜的触感犹如流动的水银般冰凉又光滑。

“要来了！”唐飞感觉自己的大肉棒逐渐膨胀，他疯狂撕扯着夏美清的丝袜美腿，眼睛死死盯着她白嫩脚丫子上性感的爱心桃形状的亮晶晶美甲甲片，那粉红色的光泽最大限度刺激着他的感官。

唐飞终于忍不住含住夏美清的玉足，痴迷地舔着她的美甲指甲盖，在这一刹那他的快感达到了顶峰。

“射了……要射了夏老师！”唐飞低吼着。

“大坏蛋，小老公，这么喜欢老师的美甲啊，那射在我的脚丫子上吧！”夏美清早就高潮了好几次，根本没什么力气，慵懒而妩媚地对唐飞说道。

“来了！”唐飞抽出大鸡巴，突突几下，白浊的浓精就射满了夏美清的玉足，粘稠浓厚得好像夏美清刚出沼泽地里踏出来一样。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

“老华，今天怎么有空过来找我，你最近不应该在忙投洽会的事情吗？”尉东市委书记办公室里，唐仲启老神在在地靠在椅子上。

他对办公室用品不是很讲究，也不像很多这个级别的领导把办公室装修的像酒店总统套房。唯有椅子，因为腰不好的原因，是办公室主任给他精挑细选的，

顶级的意大利进口真皮，触感细腻柔软，他放松的时候就靠在上面想事情。

“别提了老哥，这不来尉东谈几个项目签约的事情。”木阳市常务副市长华温茂勉强挤出笑容，“这几个项目要是谈不下来，我那投洽会可就真搬不上台面了。”

“别担心，尉东那几家企业我都打过招呼了，一定全力支持你。”唐仲启安慰道。由于顾念芯和华温茂妻子郑洁是好闺蜜，他们两人也认识多年了，关系匪浅。

“唉，老哥，你可真得帮帮我。”

新任省委书记陆正华是唐仲启的老领导，这个事情在S省的官场已经人尽皆知了。S省是经济强省，木阳、尉东作为S省的老二老三城市，市委书记晋升省委常委早有先例。原本在常委争夺战中，唐仲启和商学明基本上是齐头并进的状态，可如今来看唐仲启可算是领先一头了。

正因如此，一直被商学明打压的华温茂，所幸把宝押在了唐仲启身上，如果唐仲启真能往上走一步，他在省里头有了“天线”，他这迟迟不能解决的从常务副市长到市长的最后一步也算有了盼头。

“老华，你想说的我都知道，不过这事急不得，你要知道……”

手机铃声响起，唐仲启看了一眼来电显示的名字，有些局促地站起身来往内室走。华温茂听到手机里传来娇滴滴的女声，但明显和顾念芯稳重的声线有所区别。他反应很快地把头侧向一边看起了手机讯息。

“小刘，过来给华书记泡杯茶！”唐仲启朝门外喊道。

“唉没事，我自己来，唐书记您忙。”华温茂忙不迭说道。

“怎么这时候给我打电话？不是跟你说了工作时间尽量不要主动给我打电话吗。”唐仲启皱着眉头对电话那头说道。

“哎呀，人家想你了嘛。你别那么凶嘛哥哥。”电话那头的夹子音女声让人感觉直起鸡皮疙瘩，但又确实非常娇软，光从声音中就能听出“妩媚”二字来。

唐仲启一听这声音，表情立刻缓和了下来：“最近这不是忙么，这样，我这周末抽空约你。”

“对了，你之前不是说想演电影么，我让张总投了个新电影，国际知名大导演，大制作，女主角内定就是你！”唐仲启安抚着小情人。

“太棒了，谢谢哥哥！”女孩甜甜地向唐仲启道谢，还隔着电话送了一个飞吻，哪怕沉稳如唐仲启也觉得心里酥酥的。他不缺女人，也不是没见过美女，要知道顾念芯年轻时候的姿色就已经无人可以匹敌了。但对这个年纪的男领导来说，女孩的那种甜美活泼才真正让他老树开花。

“不好意思，让你久等了呀。”

“不碍事的唐书记。”

华温茂大概也能猜到唐仲启是在给情人打电话，但以他的城府自然不会流露出任何异样的表情。

“老华，我就是想提醒你，我们党内政治规矩是第一位的，哪怕商学明对你再过分，你也不能把一些事情表露的太明显。”唐仲启说这话的时候虽然是在敲打华温茂，但态度还是显得很诚恳的。

“至于陆书记那边，你放宽心，只要你继续保持现在良好的态势，机会有的是！”

“那就多谢老哥了。”华温茂笑了笑，唐仲启说得含蓄，但他知道目的已经达到。

……

工作上的事情忙了一大堆，但唐仲启今天还是决定回家，女儿晶晶出生后，他回家的频率明显增加了，而且唐飞又快中考了，他觉得还是应该都表现表现自己对这个家的关心。

等唐仲启到家的时候已经8点多了。

客厅里开着冷气，妻子顾念芯正和儿子唐飞坐在一起看电视，只是两人的姿势有一点奇怪，唐飞从正面抱住顾念芯，头埋在母亲胸前，两人身下盖着同一张毯子。毯子挺厚的，但隐隐能看出顾念芯用丝缎般光滑丰满的大腿环绕住儿子，脸上还微微有些潮红。

妻子顾念芯的身材本就很好，胸前一对丰满挺拔的乳房在家里穿着宽松的睡衣也能看出惊人的尺寸，唐飞的小脑袋埋在母亲饱满的胸脯当中显得有些袖珍。

但睡衣本就松垮，承受了脑袋的重量之后领口更加敞开，两颗珠圆玉润的大白奶子竟露出了一小半，领口边缘及袖口处点缀着的细腻蕾丝花边衬托这对肥大如椰子的巨乳更加娇艳，而唐飞的小脑袋被包裹其中，就好像松软的白吐司面包裹住了一小片培根。奶量极为充足的顾念芯大乳房里渗出的不少奶水沾湿衣襟，就好像那可口香甜浓郁的奶酪芝士。

唐仲启本能地皱了皱眉头。感觉哪里有些不对劲？

已经读初三年的儿子如此近距离的接触母亲的乳房，甚至他的脑袋已经深深陷入母亲雪白深邃的乳沟中，嘴唇吻在了那白嫩细腻的乳肉上，这似乎有些不太妥当。

但他又知母子二人素来亲近得过分，他对唐飞虽然严厉，但这方面总无法苛责，因此也只能轻咳嗽两声：“我回来了。”

而顾念芯母子其实根本没发现唐仲启回来。

两人在晚饭前就大床上做了一次爱，晚饭后本来只是抱在一起看电视，可耳鬓厮磨，浓情蜜意之时顾念芯作为母亲的爱和性欲融合在一起又升腾起来，使她抱着儿子的小脑袋法式湿吻了好几分钟，现在正准备解开衣领把一颗硕大的乳房塞进儿子嘴里喂奶呢。

若不是唐仲启及时出声，恐怕他真要看到顾念芯宽衣解带让儿子吃奶的淫荡场景了。

“噢，晚饭在桌子上呢，小飞喊饿我们就先吃了。”听到唐仲启的声音，顾念芯瞬间清醒过来，坐直身体整理好表情。

“你的脸，怎么红红的？”

“没事，今天有些累了，身体有点不舒服。”

她的语调虽然温柔，但她自己能感觉到埋藏在话音深处的一丝冷漠和梳理。女人身体的荷尔蒙爆发时候，她们的脑子就是排他的，只能装下一个爱人，对其他人再亲近也是疏离的，这就是为什么那么多女孩宁愿跟父母断绝关系也要和情郎私奔的原因。

但同时，母爱又是另一种独一无二的感情，女人在诞下孩子之后，对孩子的牵挂也是排在第一位的，超越其他人的。而当这两种感情禁忌地、违背世俗伦理地融合在一起的时候，产生的是1+1＞2的效果。

对儿子既有母亲的慈爱关怀又有情人的喜爱迷恋，以至于顾念芯无时无刻不想和唐飞抚摸、接吻、做爱、交融，那种高涨的性欲普通情侣即使在最热恋的时候也难以达到。可是在床上母子激烈乱伦性爱的时候呢，又会想到儿子是否饿了，于是温柔体贴地用自己那两颗坚挺浑圆的大奶子贴在唐飞清秀俊美的小脸蛋上，再把她深红硕大的乳头塞进儿子小嘴里，儿子吮吸着超甜的奶水，就好像在品尝一颗细腻的红棕色夹心巧克力。

而那种母亲对儿子的关爱反过来又好像助燃剂一样成倍让性欲的火苗越烧越旺，致使儿子插入妈妈花心深处的那用力一捅就能让顾念芯升入云端，每每儿子用力吸奶时候顾念芯的乳晕都涨大到极点，乳晕上深色的颗粒娇翘显示出她的情动与爱意。

唐仲启没有察觉到妻子微妙的距离感，“嗯”了一声，又端详了一会儿还在摇篮里安睡的女儿晶晶，便走进厨房去热菜了。

唐飞也被父亲的归来吓了一跳，此事才敢小声嘀咕道：“妈妈，以后咱们可不能这么投入了，哪天要是被爸爸发现就完蛋了。”

顾念芯轻轻地侧过脸，不敢和儿子热烈的眼神直接对视，脸颊上的红晕更浓了几分，那是一种极品美熟妇特有的既羞涩又不失优雅的姿态。在母子乱伦的性爱关系中，成熟经验丰富的母亲本应当是主导者，更何况她还是一局之长，身份尊贵，可现在她却在交合中失控，还要年幼的儿子来提醒她注意，这怎能让她不感到羞赧。

但同时她又觉得很甜蜜，她喜欢那种全情投入和儿子做爱的感觉。想到这里她心跳加速，竟然无比想这时候和儿子做爱！

这位极品美妇羞涩甜蜜的表情，宛如初绽的花朵，既含蓄又充满魅力。她的面容本就美艳动人，如同一幅精美的画卷，每一处细节都透露着迷人的熟妇风采。

此时她的脸颊微微泛红，仿佛被夕阳染上了淡淡的霞光，更添母性的光辉与自然优雅的美好。她眼睛里闪烁着温柔的光芒，像是藏着一汪清澈的泉水，波光粼粼，掩映着对儿子无限的深爱，既有智慧与温柔的光芒，又有乱伦与性交的欲望。

当唐飞看向妈妈含羞带怯的脸庞后，一瞬间就看痴了。他被母亲的美丽所震撼，也清楚明白顾念芯露出这个表情的时候，就是很想和他做爱的时候！

于是他热切地昂起头，吻上母亲光泽的嘴唇。

“妈妈，来做爱吧！”

顾念芯看了一眼边吃饭便看报纸的唐仲启，也顾不得那么多了，她把电视里新闻的声音调大，然后把整理了下毛毯，将母子二人的下身盖得更严实以后，热切地回应着儿子的深吻。

母亲的嘴唇温暖而柔软，带着淡淡的香甜。唐飞轻轻吮吸着美妇人的嘴唇，感受着她柔软的舌尖在自己口中挑逗。

顾念芯也热情地回应儿子的吻，她伸出舌头与儿子纠缠在一起，两条舌头互相追逐嬉戏。她感觉到儿子坚硬火热的肉棒顶在自己小腹上，让她浑身酥软。

唐飞一边和母亲激吻，一边伸手穿过睡裙抚摸着母亲丰满圆润的乳房。他用力揉捏着那坚挺傲人的丰乳，感受它们在自己手中不断变换形状。

顾念芯被儿子玩弄得娇喘连连，但她拼命控制住音量不至于太明显而被丈夫听见。她扭动着身体迎合儿子的爱抚。唐飞看到母亲迷醉沉沦的表情后更加兴奋了。

“啪嗒”一声，他的肉棒竟就以这个姿势滑入了顾念芯的阴道！原来母子二人抱在一起看电视的时候，双方的下半身就已经是光着的了，方便随时情动做爱。只不过他们没想到唐仲启这么晚了还要回来，被迫只能在毛毯的掩护下，用这个别扭的姿势做爱。虽然没有在床上放肆性交舒服，但这个场景胜在刺激！

此时陷入欲爱狂潮的母子俩甚至没空观察唐仲启的动态，两人的眼神交汇着，舌头交融着，下体交合著。母子一边激吻一边做爱，他们的唇轻轻触碰在一起，难解难分，这个母子乱伦的深吻仿佛跨越了时间和空间，超越了伦理禁忌，将两颗心紧紧相连。

此时，如果唐仲启朝这边看一看的话，就会发现他美丽端庄老婆的小嘴和小穴同时变成年幼儿子的形状了。

遗憾的是，他一边吃着饭一边被报纸上的一篇调研文章吸引住了，标题是《网络空间的国际规则制定：权力与规范的互动》，作者是河洮大学袁雅、骆嘉志。

“袁老师这个姓骆的学生倒是挺努力的，最近看见他好几篇文章。”

“不过，也是袁老师水平高啊，看来去拜访陆书记的时候得多做些顾客，免得在书记夫人面前漏了怯。”

唐仲启一边琢磨着，一边收拾好碗筷，往客厅走去。

这回他的脚步声让顾念芯反应过来了，她连忙把嘴唇从儿子嘴上挪开，但是下体连绵不断的快感使她舍不得儿子的肉棒从泥泞小穴里拔出，只得装作伸伸懒腰活动筋骨来掩饰身体的震动。

“还在看电视！作业写完了吗！”瞧见唐飞还在沙发上，唐仲启呵斥道。

“作业没多少，我听会儿新闻还不行吗。”唐飞一边操干着妈妈成熟美艳的肉体一边回答爸爸的话。

虽然母子二人的下身都被毛毯盖住，但唐仲启还是注意到了，儿子一直在妻子身上缓慢耸动着，而顾念芯还发出了声声低吟，脸颊上有一抹红晕，身体也在微微颤抖。

其实，但凡唐仲启多看过几部日本AV或者色文，此时绝对会热血上涌，不管三七二十一上前掀开毛毯，看看母子二人究竟在干啥！换一个普通屌丝宅男，都能判断出这母子俩有猫腻，但唐仲启确实只是觉得有一丝奇怪，但压根没往那方面想！

他从踏入政坛以来，所有的心思都放在了工作、政绩、当然还有官场的勾心斗角上，以他极度老派的思维模式来看，那些才是男人最大的乐趣。当然，外面勾搭个漂亮的女明星，也是对他这个上位者的犒劳和奖励。可他绝对想不到，他瘦弱儿子的大肉棒能征服他端庄秀丽贤惠的妻子！

这就是思维的局限性，再聪明的人也存在思维壁垒，人只能看见自己理解的事物。而唐仲启的古板的脑袋当然理解不了母子乱伦的甜蜜与美好。

而顾念芯母子在这种夫目前犯的刺激下双方都快感加倍。

“太……太舒服了”顾念芯只觉得那乱欲的快感层层叠叠，如同瀑布般倾泻而下，给她一波又一波的冲击，但她又不能像平时那样大神呻吟，只能假装咳嗽发出那种憋在喉咙深处的低吟。

“看新闻就好好看，多大的人了，还这样跟妈妈抱在一起，成何体统！”唐仲启在沙发另一边坐下，对着妻儿数落道，“念芯你也是，不知道好好管管，就知道宠着他！”

“嗯……啊……”顾念芯一边这样呻吟着，一边看向丈夫，她的眼神中充满了愧疚，但她嘴里吐出的话语却在彻底地欺骗丈夫，“晶晶出生了，嗯……我们分给小飞的爱就少了，嗯……我们当然得多跟小飞亲热，多补偿。”

这一句话就把唐仲启噎住了，他只能把目光转移到电视上。他怎会知道，妻子说的亲热是亲热到让儿子把肉棒插进她的嫩穴里！

“今天，你那好闺蜜的老公又来找我了，我看他也是被商学明打压得没办法了，拼命想保住我大腿！”唐仲启谈起白天华温茂来找他的事情。

换平时，顾念芯高低得替郑洁和她老公说些好话，大抵是什么能帮就多帮帮之类的话。但现在，她被儿子缓慢而用力地抽插着，充满贵妇风情的醉香肉体被儿子玩弄着，好像儿子在弹一架有徐娘半老风韵的钢琴，而她的快感就好像钢琴旋律一般绵延悠长，同时还要随时提防着丈夫发现她和儿子的乱论秘史，极度紧张刺激下，哪还管的上闺蜜死活。

“嗯……他们的事情看他们自己造化就好……”顾念芯绵软无力地说道。

唐仲启惊奇地看了一眼妻子，见她脸蛋红彤彤的，只当她今天身体不适才有这样反常的回答。他眼睛一扫看见唐飞把脑袋埋在顾念芯胸前，一副懒洋洋的样子，顿时又来气了。

“唐飞，你怎么整天都是垂头丧气，一副死猪不怕开水烫的样子，我觉得你的眼神很迷茫，没有目标！”唐仲启教训道。

他哪知道，唐飞不是迷茫，而是操妈爽到眼睛翻白眼，低着头则是因为在亲吻妈妈肥美高挺的大奶子，时不时含住大乳头猛吸两口奶水。

“爸爸跟你说话，你听见没有！”唐仲启见唐飞没怎么搭理他，火气更旺了。

“小飞知道的，他越来越懂事了，你别来揪着他不放。”顾念芯赶紧给唐飞打圆场，生怕唐仲启继续纠缠破坏了她和儿子的性事。

感觉到身下少年粗壮的顶撞得越来越有力，她离巅峰也越来越近，淫水和奶水都越流越多。她两只手死死摁住毛毯，防止儿子过于用力而把毛毯震掉。

“哼，懂事？”唐仲启仍然一脸严肃，“唐飞，你已经是小男子汉了，将来还要成长为顶天立地的男人，爸爸希望你更努力、更用功也是为了你好，打铁还需自身硬，只有练好本领，将来才能为国家社会多做贡献。”

“如果你只是得过且过，浑浑噩噩的话，将来怎么承担家庭的责任，怎么养育好你的儿女，成为他们的榜样？你要知道，爸爸当年20岁就参加工作……”唐仲启一说教起来就没完没了。

唐飞身下的肉棒还插在妈妈小穴里，表面上却还要“聆听”父亲的教诲，这种反差感让他觉得很刺激。

他心里得意地想着：爸，你说的都对，但我自身已经够硬了，我的大鸡巴不够硬的话，怎么把你老婆插得欲仙欲死呢？

至于养育儿女，我现在才15岁就已经让亲生妈妈给我生了一个宝贝女儿了，我的女儿多么可爱，你不是也喜欢的不得了吗！

他越想觉得刺激，大鸡巴膨胀到极点，把妈妈的小穴撑得满满的，他甚至觉得自己的龟头已经顶到了妈妈的子宫口，眼看着就要给妈妈灌浆了。

同样，这种被亲生儿子夫目前犯的刺激感也让顾念芯淹没在快感的汪洋之中，她的身体在儿子的冲击下不断地颤抖，她感觉自己快要被儿子给干死了。

“啊啊啊啊！”唐飞终于没忍住精关，一下子把滚烫的浓精射进妈妈的子宫口，顾念芯猝不及防，被烫得尖叫起来，浑身颤抖达到了高潮，她用最后的理智紧紧把唐飞搂住，防止唐飞在射完之后由于劳累一不小心把毛毯掀开。

“怎么了念芯！”唐仲启被顾念芯吓了一大跳，连忙站起身朝这边走来。

千钧一发至极，顾念芯伸手抓住唐仲启胳膊不让他靠近，说道：“哎呀！我想起楼上市人大的林主任说有个重要的文件要跟你探讨，你赶紧上去一趟。”

“这你怎么不早说！”唐仲启一听，回身就往外走。

等唐仲启关上门，顾念芯才惊魂未定地拍着胸脯掀开毛毯让儿子出来。七八天前林主任确实来找过唐仲启，当天他没在，因为没什么大事，顾念芯也把这茬给忘了，直到刚才福至心灵突然想起来，这才躲过一劫。

“小坏蛋，慢点拔……”顾念芯话音刚落，唐飞已经将大肉棒从妈妈小穴里抽出来。哗啦一声，如牛奶般浓稠的胶状物顾念芯小穴里涌出来，唐飞的精液顿时流得满地板都是，甚至沙发、毛毯全都沾上了。

“儿子……你真棒！”顾念芯看着唐飞那张英俊帅气的脸庞，心中充满了幸福与甜蜜，她伸手抚摸着唐飞那张英俊帅气的脸庞，“能射这么多精液，妈妈好爱你。”

“我也爱你妈妈！我永远都爱你！”

两人深情地对视着彼此，眼神中充满了浓浓的爱意。他们紧紧地拥抱在一起，感受着彼此身体上传来的温度和触感。

“儿子……”顾念芯轻轻地呼唤道，拿起至今温柔地把儿子大鸡巴上残余的汁液擦干净，把自己睡裙上的几滴精液也抹去。

“嗯？”唐飞抬头看向妈妈那张美丽而又充满熟女魅惑力的脸庞。

“你快回房间吧，妈妈赶紧把这里收拾下，免得你爸爸回来看见。”

顾念芯整理好自己的睡裙，拿起桌布，仔仔细细地擦拭每一个角落，彻底掩盖母子乱伦性爱的痕迹。

……

和妈妈顾念芯的激情性爱并没有完全打消唐飞的欲火，因为他还记得今天晚上要和和熟女“清漪”在裸聊APP上见面约定。

这个女人，绝对是人间罕有的肉弹型熟妇，唐飞估计她的胸部有G罩杯，比妈妈顾念芯都要大半号，那豪乳巨臀，如同大洋马一样的丰满身材，是那种男人任何时候看一眼都会引起性欲的超级尤物。唐飞昨天甚至还没来得及看见她小穴就射了，这对以性能力自豪的唐飞来说是一种耻辱，但同时也让他对这个女人更上头了。

到了约定的时间，唐飞那着手机趴在床上，迫不及待等待“清漪”上线。

省委书记夫人袁雅也度过了难熬的一天。

原本学生骆嘉志还想今晚来请教论文的事情，袁雅则断然拒绝，让他周五晚再来。

开玩笑，她怎么会让这些破坏她的好事

为了这个美好的夜晚，她几乎一天都没干别的事情，反复地挑选最风骚最能体现她丰腴身材的内衣以便在今晚穿上，她下午还专门约了理疗师全身按摩保养，使她那对肥白丰腻的巨乳和香软丰艳的大屁股保持在了最饱满的状态，颤颤巍巍的，好似树上垂下来的成熟的人参果，鲜嫩多汁掐一下就能滴出水来。

一整天里他都想着唐飞的大鸡巴，幻想这位小弟弟的的真容面貌如何。唐飞的大肉棒她十分满意，如果长相再好看点，就是她心心念念苦寻多年的性伴侣。可是如果最后发现唐飞只是空有漂亮的阳具，面容丑不拉几，那她瞬间就会失去性欲，她就是如此地挑剔。

事实上，这位省委书记夫人对美少年疯狂地迷恋，之前就在校园里物色过好几个学生，这些面容俊秀的男孩本都有机会成为袁雅的入幕之宾，就差一点便能享用到人间极品美熟妇的肉体，但最后他们的小鸡巴都没能通过袁雅的检验。

有一次，一个少年都已经上了袁雅的床，贪婪地捧起美妇人丰盈饱满的哈密瓜巨乳正要吮吸，袁雅拉开他的裤子一看，鸡巴其实并不算小，甚至比这个年龄段的平均长度还大上一些，但袁雅还是觉得索然无味，就此作罢。

本质上说，玩女人也是一种天赋，特别像袁雅这种高知女性，平日里一贯都是高傲冷艳的样子，千万别觉得她有一颗骚动的内心就能轻易征服她，满足得了她苛刻性癖的幸运儿并不多。

“小弟弟，阿姨来啦。”袁雅一上线打开视频，映入眼帘的就是唐飞的阳具在向她敬礼，如雕塑般挺拔庄严。

袁雅兴奋地浑身发抖，打开了自己的摄像头。

她穿的是一套黑色蕾丝内衣和吊带丝袜，外面是一件薄如蝉翼的透明睡裙。这位风骚的高官之妻，大学教授，在一个素未谋面的网友面前穿得像个妓女！她胸前那对肥大迷人的丰美乳球，在薄薄的睡裙下若隐若现，随着她的呼吸微微颤动。而她那双修长丰腴的美腿上，一双黑色吊带丝袜链接她性感的丁字内裤，白瓷一般的光滑肌肤在黑色丝袜的映衬下，更显得肉欲撩人。

美妇人对着摄像头绕了个圈，把她雪白丰满的大屁股也展示给唐飞看，那晶莹剔透、光彩照人的巨臀在镜头前摇摆的样子看得唐飞都痴了，镜头前的鸡巴肉眼可见的青筋暴起，犹如怒龙咆哮。

“好阿姨，继续我们昨天没做完的事，我想看看你的嫩穴。”唐飞流着口水说道。

“别着急，小弟弟，先让阿姨看看你长啥样。”袁雅的声音，如同陈年的红酒一般，越品越有味道。每个字眼从她口中吐出，都带着一种成熟的韵味，让人欲罢不能，“你不是想看阿姨的脸吗？如果你长得让阿姨喜欢的话，一切要求都统统满足你，我身上的每个部位都能让你看。”

唐飞听了，当场激动地就想要露脸，可他虽然不学无术，但也不是个傻子，转念一想又有些犹豫。万一他的身份暴露又泄露出去，那他家可丢不起这个脸。

袁雅看出唐飞的迟疑，继续诱惑道：“小弟弟，你在担心什么，以为阿姨是骗子吗。你放心，阿姨虽然47岁了，但保养的非常好，有信心让你喜欢的。还有，阿姨的身份比你想的还尊贵哦，可不是那种随便的女人，目前还没有其他男人能上我的床，但是你有这个机会哦~”

“这个……”唐飞的心脏砰砰直跳，但还是有些犹豫。

袁雅见状，竟直接在平台上买了十辆“跑车”礼物送给唐飞。“跑车”是“心悦”聊天平台上最贵的礼物，一个要人民币一千元，十辆就是一万元，到唐飞手里还有五千块。通常这个平台上，都是女会员通过出卖身体得方式勾引男方刷礼物加微信甚至约线下，其实就是一个变相卖淫。

当然，平台上肯给小鲜肉刷礼物的富婆也不少，袁雅无疑就是其中之一。以她丈夫的身份，她自然从不考虑钱的问题，更别提她那无比显赫的家世了。

“谢谢阿姨的礼物！”唐飞看到手机屏幕上的礼物信息，有种天降横财的幸福感，他虽然家境殷实，但毕竟只是个初中生，平常顾念芯一次给他个几百块零花钱就了不起来，五千块对他来说已是一笔巨款。

算了，露脸就露脸呗。中国这么大，我不信这都能被查到身份，毕竟我还只是个小孩呢！

唐飞这样想着，干脆地打开了摄像头。

“好漂亮的小男孩呀！”袁雅欣喜地捂着她性感丰润的红唇。

眼前这个小男孩长相俊秀，脸庞清秀，五官精致。他的眼睛大而明亮，透出一丝灵动的神采。长长的睫毛轻轻扇动，增添了几分柔和。鼻梁挺拔却不显得过于突兀，小巧的嘴唇微微上扬，总是带着一抹淡淡的笑意，让人感到温暖。

他的体格是那样瘦弱，低于他这个年龄段的男孩一头，但身姿却显得灵活而优雅，上身一件宽松的T恤，下身什么也没穿，那根粗长雄壮的大屌就那样吊垂在那里，不像成年男性的阳具粗糙如老树，这跟年幼的阳具娇嫩却充满生命力，和他瘦削的身材形成鲜明对比。

这不就是袁雅梦寐以求的小男孩+大肉棒吗，那自信阳光的少年面孔，怎能不让袁雅这样的绝品美熟妇心生好感与喜爱？

“怎么样，阿姨？”唐飞嗫诺说道，即使顽劣如他在当下场景也有那么些羞涩。

“好弟弟，小宝贝，阿姨太爱你了！”袁雅激动地说道。

她感觉自己下身已经在渗透花蜜水了。

“阿姨，我都露脸了，现在能看看你了吗？”唐飞也十分好奇，对面这个自称“保养很好”但又已经47岁的熟女到底长什么样，要知道妈妈顾念芯美丽但又熟女风情十足，但毕竟只有40岁，比妈妈还要大7岁的妇女，通常来说在颜值上不会有什么令人称道之处了。

“当然可以了宝贝，阿姨这就开视频。”袁雅恨不得马上就把这个小男孩吃掉。

映入唐飞眼帘的这位美妇人脸上带着一副金丝眼镜，乌黑的秀发盘在脑后，看起来像个端庄知性的中年教师。但是她那双勾魂摄魄的媚眼却又让人无法忽视她风骚放荡的气质。她的面容如同岁月沉淀的艺术品，美艳而不失优雅，每一寸肌肤都散发著保养得宜的光泽。那细腻白皙的脸庞上，一双深邃而明亮的眼睛犹如静谧湖水中的星辰，闪烁着智慧与温柔的光芒。

已经47岁的美妇人，虽然身份高贵，养尊处优到极点，但也不可能一点皱纹都没有。眼角处，几缕淡淡的鱼尾纹若隐若现，它们并非瑕疵，而是时光留下的印记，见证了一位女性经历过的丰富人生。这些细小的皱纹并未削弱她的美貌，反而为她增添了一份独特的韵味——那是风尘熟女独有的魅力，是岁月赋予的深度和故事感。

这位高官之妻就这样穿着暴露淫荡的情趣内衣和吊带丝袜，坐在电脑前等待着网友对自己面貌的评价

“太……太美了阿姨……”唐飞震惊地话都说不完整，将高贵的身份、知性的气质、岁月的韵味、风骚的衣着和充满欲望的肉体结合到一起的美妇人袁雅，绝对是万中无一的极品，哪怕是品尝过美艳亲生母亲的唐飞此时此刻也已经口水流了一地。

“阿姨的脸蛋漂亮吗？”袁雅娇笑着问道，她显然看出唐飞被自己的美貌惊艳到了，一脸得意的表情。。

“漂……漂亮……”唐飞结结巴巴地说道，他的眼睛死死盯着屏幕上那具完美的熟女肉体，袁雅的五官精致而立体，细长如月牙般的弯眉下是一双深邃而迷人的黑色眼眸，胸前那对丰盈硕大的肥美肉球被黑色性感吊带缚绑在那里，随时都会挤出汁液似的，犹如一颗成熟高挺的梨树上挂着饱满圆润，多汁欲滴的大梨子，散发出浓郁而甘甜的香气。

“我也很喜欢你呢小宝贝！”袁雅露出了满意地笑容，脱下金丝眼镜，摇动胸前的大奶说道：“阿姨也好喜欢你呢！快来吧宝贝！”

唐飞再也忍不住了，他将身上仅有的T恤脱掉扔到一边，赤裸着身体，把手机屏幕往床上一扔，然后猛地扑到床上，对着屏幕狂亲，仿佛隔着手机屏幕也要把她高挺肥大白腻的酥乳峰吃掉。

“阿姨，我爱你，让我吃奶吧！”唐飞含糊其辞地说道。

“啊！小宝贝你好心急……”袁雅被这突如其来地袭击吓了一跳，很难想象一个15岁的小男孩会如同色中恶鬼一般对着比他大了将近3轮，当他妈妈都绰绰有余的阿姨如此直接而热切，但这反而让袁雅更加欢喜。

“阿姨也好爱你，来，让阿姨亲亲。”

袁雅隔着屏幕狠狠“啵”了唐飞几下，然后脱下吊带，露出两颗白皙的豪乳：“来吧，好儿子，来吃妈妈奶。”

看着唐飞痴迷地隔着屏幕“舔”她奶球的样子，袁雅也不知道怎的，一瞬间母性大发，仿佛面前吃她奶子的真的是她亲生儿子，那种乱伦的刺激感让她本就湿透的小穴仿佛发洪水一般流着淫液，让她的丁字内裤都湿润黏黏的，粘着她的阴唇很不舒服。

她索性把镜头对准下身，让唐飞看见她性感的紫色丁字内裤上面丰熟美女的琼浆玉液，那紫色蕾丝花边典雅妩媚，包裹住这让千万男人求之不得只能意淫的高贵省委书记夫人的阴户，法国顶尖内衣设计师的布料设计，将女性的曲线勾勒得淋漓尽致。细细的带子在臀部优雅地交汇，既突显出纤细腰身，又勾勒出丰满臀部轮廓。袁雅的阴唇尤其肥厚，仿佛鲍鱼从壳子里钻出来一般，在丝带下方闪着淫光。

“小宝贝，想不想先看我的丁字裤，看看我下面的小嫩穴，很漂亮哦，流了好多水，想不想吃。”她的话语如同魔咒般吸引着男孩，他不可抗拒地被这种魅惑所吸引。

袁雅转过身，下身的蕾丝花边若隐若现，更加凸显出她曼妙身姿，那声音仿佛是夜晚星空下流淌的溪水，让人沉醉其中。

而当唐飞完全看清袁雅的巨臀时，他再次被震撼了。这种极品坚实滚圆的巨臀，他只在欧美AV里的大洋马身上见到过，而现在这位东方美妇的身材，却绝对完爆任何丰乳肥臀的西方大洋马。因为白种妇女身材比例虽然夸张，但是皮肤粗糙，而袁雅的雪臀，虽然隔着屏幕也能看出那熟女肌肤如同初雪般洁白细腻，散发著自然的光泽，这种光泽不是少女浑然天成的娇嫩，而是一位养尊处优美妇人几十年如一日刻意保养才有的温润，好似一块被温养多年的翡翠，蕴藏着岁月的柔情与温暖。那种光滑如丝绸般的质感令人忍不住想要靠近抚摸。

事实上，袁雅的豪乳虽然美艳，但她内心再风骚也不至于疯狂到在大学课堂上穿低胸露胸的衣服，因此她这对巨乳在日常被遮掩的很好，但是她的肥美玉臀就无论任何也遮掩不住了。就算她穿着普普通通的女教师套裙，那丰满的大屁股也好像随时要把裙子撑破一般，引得无数男学生看着她的臀部性幻想。河姚大学是国内TOP5的高校，这里的学生都是精英，但是男生的性欲本能还是无法抗拒的，不知有多少男生对着她的葫芦身材打过飞机，女生们上袁雅的课从来不敢坐最后一排，因为不知道哪个桌子底下就会有黏黏糊糊的不明液体。

“想看，求求你阿姨脱掉内裤吧。”唐飞央求道。

“好呀小宝贝，那你以后叫我干妈好不好，阿姨好像让你当我干儿子，这样干妈就可以把最美丽的大奶子大屁股给我儿子舔啦！”袁雅摇对着镜头晃着丰盈充气球般的肥臀说到，她声音颤抖，多年的性幻想今天好像就要全部实现一般。袁雅没有儿子，她对小男孩的迷恋某种程度也是填补她母性本能的遗憾。

“干妈！Yeah！我有干妈啦！”唐飞乐得一蹦三尺高。

“好儿子，乖儿子。”袁雅沉浸在幸福中，脱下丁字裤，把手机镜头对准了她湿润滑腻、淫水潺潺的蜜穴。

可惜唐飞没有在袁雅房间，不然他此时一定能闻到空气中弥漫着袁雅淫水的腥骚味混杂着熟女发情的肉香，袁雅下体幽深的洞穴被肥厚饱满的阴唇包裹着，在灯光下闪烁着微微的光泽，仿佛在诉说这片土地生命的故事。

唐飞怔怔看着屏幕里那热气腾腾的熟女肥穴，胯下大鸡巴好似苍天巨龙一半挺翘着了。

袁雅看唐飞的大肉棒眼馋得很。

“好儿子，干妈可喜欢你的大鸡巴了。今天我们第一次相认，你先好好看看干妈的小穴，模拟一下射在干妈逼里的感觉好好不好？”袁雅温柔的说道，“干妈也要好好瞧瞧咱宝贝的大鸡巴，也不知道干妈能不能承受住呢！”

“干妈放心，我以后一定会让你舒服的，会把你当成亲妈一样孝顺的。”

唐飞也不知道自己为什么会说出这句话，但是他确实想要让袁雅感受到他的爱意。

“干妈好开心啊！宝贝儿子，你真好！”袁雅激动的说道。

“我也很开心，干妈。”

袁雅把手机镜头对准了自己的下体，用两根手指拨开了阴唇，露出里面鲜红色的嫩肉和那一张一合的小洞穴。

“宝贝儿子看到没有？这就是干妈生你养你的地方哦！现在我要让我最爱的大鸡巴插进来了哦！”袁雅淫荡地说着，她仰躺在床上，把手机镜头对准了自己肥美多汁、水光闪闪的蜜穴口。

“嗯……啊……”随着袁雅一声满足而悠长呻吟，她两条丰腴修长白皙如玉般美腿张开，让唐飞能更清楚看到她两片肥厚粉嫩阴唇被撑开后紧紧包裹住她的青葱玉指。随着手指的进出，她那粉嫩的阴唇不停地翻进翻出，带出一股股晶莹的淫液。

“宝贝儿子……快，把镜头靠近点，让干妈看清楚你的大鸡巴。”

唐飞把大肉棒凑近摄像头，袁雅可以清楚看到他胯下怒龙上暴起的青筋。

“啊啊啊，好喜欢啊！宝贝儿子的大鸡巴好雄壮好威武啊！”袁雅眼泛桃花地骚叫着。

光听这声音唐飞就受不了啊，疯狂上下套弄起肉棒，低吼着：“干妈你太骚了，我受不了了，我要干死你！”

“对，就是这样，再快点，快点弄，狠狠插干妈！”袁雅幸福尖叫着，仿佛唐飞的大肉棒真的已经插入了她的小骚穴。

“宝贝儿子……你看到没有？干妈现在正被大鸡巴操，这根大鸡巴是属于我亲爱儿子唐飞的哦！”袁雅呻吟着说道，她闭上眼睛模拟大鸡巴塞满阴道内壁摩擦带来的快感，一根、两根，最后她把三根手指都捅进了阴道，那种充实饱胀感觉让她欲罢不能。

“好舒服呀，宝贝儿子。”

“干妈！我也很舒服！”唐飞喘息着说道。他仿佛看见自己粗壮狰狞的大肉棒正在进出于干妈那娇嫩湿滑、粉红肥厚的蜜穴中，带出一股股淫水顺着阴唇流淌下来。

“宝贝儿子，干妈好想要你真的插进来呀！”袁雅娇吟着，同时扭动腰肢，两颗肥妹傲人的巨大奶球抖动着，那豪乳丰臀的压迫感就好像山崩地裂般令人惊心动魄。

“干妈，你在哪里呀，我这就去找你，我受不了了，儿子现在就想，现在就想让干妈感受下我的大鸡巴。”唐飞红着眼说道，他从没有如此渴望过女人的阴道，明明最美艳动人的雪白大奶子就在眼前，伸手就能抓到似的，明明鸡巴耸动一下就好像能进入这熟女浪穴，但却触不可及，让他感觉有蚂蚁在身上爬似的。

“啊，宝贝儿子，这么急着想要和干妈做爱啊。”袁雅听了唐飞的话，感觉到浓浓的爱意，幸福得当场达到了高潮，淫水已经流得满床都是。

她也很想立刻就和小情郎私会，但是河洮离木阳也有几百公里，哪怕她现在就打车过去也得好几个小时。更何况她接下来一周都有重要的学术会议要参加，得到下周末才能腾出时间安抚她寂寞的小穴。

好事多磨，几天时间她还是等得起的。而且她还打算这几天好好挑选一家奢华酒店，再买两件风骚性感的情趣内衣，到时候来一次完美的性爱体验呢。

眼下看着唐飞欲求不得可怜巴巴地样子，袁雅怜爱又心疼，不过像她这种级别的熟女，有无数种方法让男人射出来。

“宝贝儿子，别着急，下周末干妈就去找你，现在你先干妈先你射出来好吗？”

袁雅说着，把她的红唇凑近摄像头，伸出粉嫩的丁香妙舌，快速上下翻动：“宝贝儿子，吻我！边吻边干我，我太喜欢你了！”

袁雅清楚明白，这个年纪的小男孩，是最有征服欲和自尊心的年纪，有时候接吻甚至比摸奶揉穴更让他觉得刺激，更能满足小男孩的熟女征服欲。

而且袁雅的舌头实在太灵活太骚了，很难想像一个堂堂省委书记夫人，大学教授，这样翻卷着舌头，好像再求着男人操她。

果然，唐飞这会儿疯狂撸动胯下鸡巴，看着屏幕里袁雅风骚的红唇，忍不住狂亲著，想象自己真的已经把这个绝顶美熟妇压在身下，自己瘦小的身躯压在她丰腴的肉体上，大鸡巴在她深不见底的骚穴里进出，双方的唇舌搅拌在一起，飞溅出美妇人香甜的口水。这是何等快乐！

他感觉胯下的快感越来越强，最后翻着白眼，全射出来了，黏糊糊的精液粘的满手都是。

自从和妈妈顾念芯乱伦以后，唐飞就几乎没有手淫过了！有顾念芯这种人间尤物在身边，浪费一滴精液都是可耻的！可现在袁雅已经连续两天让他射在手上了，唐飞现在满脑子都是真枪实弹和这骚妇干一次的想法。

而此时，袁雅已经戴上了那副金丝眼镜，光看她脖子以上，仍然是一个端庄优雅的贵妇，但脖子以下泛着红晕的雪白肌肤，因为用力揉捏而变得红肿的淫荡大奶子，流满干涸淫水的肚皮和大腿，无不诉说着一个淫荡的故事。

“宝贝儿子，你放心，干妈下周末去找你，保证让你爽飞天，到时候射一次可不够哦。”袁雅吐气如兰说道。

“可是干妈，我好想要你啊，今天才周三等到下周末还有好多天呢。”唐飞可怜巴巴地说道。

“傻孩子，干妈加你一下微信，你想干妈了就在微信上找我，想看干妈哪个部位就立马给你看哦。”袁雅对唐飞抛了一个媚眼，娇滴滴说道。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

数学课上，唐飞无聊地转着笔，脑子里还满是昨晚新认的干妈袁雅那熟女媚香的丰满酮体。

昨天下午的数学课他已经逃了，今天早上这堂可逃不掉了。一则是逃课太多，数学老师高立会直接找校长郑洁反映，到时候免不了被这个老女人一阵臭骂，更何况唐仲启还给他下了死命令，数学竞赛必须要报名，如果没报上名，唐仲启那关绝对过不了。

别看昨晚唐飞和顾念芯刚在唐仲启眼皮底下来了一场母子淫戏，要说直接违抗唐仲启的指示，唐飞心里还是发憷的。

“唐少，你听说了吗，昨天庄飞驰那伙人被体育老师留下坐了一百个俯卧撑，庄飞驰气坏了，扬言见到咱们7班的人就要打。”同桌何伟低声对唐飞说道。

唐飞挑了挑眉毛：“我早上刚从5班路过，也没人敢动我啊。”

“害，庄飞驰他吃了什么熊心豹子胆，敢再来招惹你和商少呀，那体育老师还不得给他再加两百个俯卧撑！”

何伟谄媚地笑着：“唐少，就连我和洪兴文他们，因为跟你和商少走得近，也屁事没有，只有那个书呆子俞丰倒霉，今天走在路上就被逮住一顿胖揍，他还不知道咋回事呢！”

“那傻逼，一天到位就知道做数学题，不挨揍才怪。”唐飞撇撇嘴，他最看不起这种只知道读书的好学生了，想想俞丰戴着眼镜鼻青脸肿的滑稽样，他也觉得忍俊不禁。

此时，一把粉笔从讲台上扔了下来，正砸在唐飞脸上。

“唐飞！何伟！你俩聊什么呢，要不你们上来讲课！”

唐飞抬起头，正对上数学老师高立那张臭脸。

高立年过四十，头顶稀疏的头发难掩逐渐扩大的秃顶，几缕灰白发丝更显其衰老。他的面容呆板，表情僵硬，仿佛连岁月也在他脸上失去了变化的能力。那副厚厚的眼镜后，一双眼睛总是透着严厉与冷漠，仿佛能穿透学生的灵魂，揪出每一个小错。他身形略显臃肿，衣着陈旧而单调，整日穿着那几件洗得发白的工作服，像是一位从不过问时尚潮流的守旧者。

对学生而言，这位木讷且不容弄虚作假的教师，既无温情也无变通，家境再好的学生在他面前也无法享受特权，唯有面对他那不变的严苛标准。因此，班上就没几个喜欢高立的学生，但是也没有人敢随便在他面前放肆，只能在背后说他些坏话。

此时数学课的氛围如同冬日里凝固的空气，沉重而压抑。高立再次以他那惯用的手段，让唐飞在同学面前难堪。这种感觉如同一只无形的利爪，深深刺进了唐飞的心房。要知道平常他可是校内作威作福惯了的，哪个老师敢把粉笔直接扔他脸上？

这份屈辱，如同野火燎原，让唐飞心中燃起一股不甘的怒火，他真想把课本当场一摔，就跑出教室，到校外上网，可想起父亲唐仲启充满期望与严厉的眼睛时，他所有的愤怒便瞬间化作了无奈与妥协。

“你给我的屈辱，到时候加倍在你老婆身上找回来。”唐飞想起自己和妈妈顾念芯在属于父母的大床上翻雨覆云做爱的场景，心中对父亲的痛恨化为复仇的得意，“高立你也一样，不就是补课吗，我就到你家去，说不定就把你老婆也搞上！”

这种颇有点自我安慰色彩的想法总算是让唐飞心里好受一些，当下课铃声响起，他不情不愿地迈着沉重的不乏走到数学老师高立面前：“高老师，我想报名数学竞赛。”

高立闻言，眼神中闪过一丝惊讶，随后有些不屑地说：“你确定？数学竞赛难度很大，目前班里只有数学尖子俞丰报名了，我准备这段时间让他到我家里来补补课，以你的成绩……我看你还是再考虑下。”

“考虑好了高老师，我想报名。”

“我说唐飞”高立板着脸，“你不会又想搞什么幺蛾子吧。”

唐飞这小子，逆反心理很严重，原本他还不情愿呢，高立这么一说就来劲了：“高老师，难道我对数学感兴趣也不行吗，只有成绩好的才有资格报名？”

高立被唐飞呛住了，的确，他一直自诩对所有学生一视同仁，不搞成绩歧视。想到这里高立的脸色缓和了些。

“行，这周日开始，你和俞丰一起来我家吧。”高立说道。

“我先给你几张练习卷，你拿回去认真做，别到时候交给我白卷，那样的话我可不会让你来补习！”

“有问题先找俞丰请教，他可是你们的榜样。”说起俞丰，高立的语气充满赞许。在唐飞面前，他毫不吝啬对俞丰的赞美，将俞丰描绘成一位无所不能的学习天才，希望唐飞能从中汲取到前进的动力。

就他？唐飞在心理狠狠将俞丰鄙视了一翻，那种书呆子，能成什么事，他可能连女孩子的手都没摸过吧！

尽管如此，在破天荒地花了一个中午解题却毫无成果之后，唐飞还是决定向俞请教。他当然不是真的突然对数学产生什么兴趣，只是担心交空白卷子给高立，会被剥夺报名资格，到时候没法向老爹交差。

“唐飞同学你看这里，从C点到E点画一条辅助线，就可以解决。”俞丰抬起头，他有一张略显苍白的脸庞，像是长时间沉浸在书本的世界里，很少见到阳光所致。那副厚厚的黑框眼镜几乎遮住了他大半张脸，镜片后的眼睛总是闪烁着求知若渴的光芒，偶尔透出一丝温和的笑意。

他头发有些乱糟糟的，似乎从未在意过它的形状或样式，只是简单地用手指梳理几下便罢。他的衣着总是朴素而整洁，一件洗得有些发白的蓝色校服，搭配着一条黑色的长裤。

尽管唐飞以前一直不喜欢俞丰这个有些掉书袋的家伙——总是带着厚厚的眼镜，说起话来旁征博引，仿佛整个世界都在他那些古板的书籍里——但唐飞向他求教时，他耐心地解答了每一个问题，无论多复杂或多么基础。这份真诚和耐心使得唐飞对他印象改观不少，甚至开始欣赏起俞丰身上那份难得的学术热忱。

正当唐飞似懂非懂听着俞丰解释那些困扰他的数学概念时，一阵刺耳的声音打破了教室里的宁静。“哟，这不是唐大少爷吗？怎么，你这种成绩也敢来找俞丰请教啊？我还以为你会觉得这有损你的形象呢。”商韬站在不远处，脸上挂着讽刺的笑容，语气中充满了不屑。他环顾四周，似乎在等待同学们的附和。

“哼，某些人只会冷嘲热讽，不敢参加数学竞赛，怕丢脸吧？”唐飞不甘示弱地反击道。商韬的话就像一根刺，深深地扎进了他的心里。这个年纪的男孩自尊心强烈，受不得这种嘲讽。

“我？不敢参加？那你呢？以你的成绩，恐怕连参赛资格都没有吧？就算参加了，最后也只能交白卷。”商韬毫不退让，话语中充满挑衅。

“没事的商韬”俞丰突然插话进来，他的声音不高，却有着一种让人无法忽视的力量，“每个人都有自己的长处和短处，重要的是我们要学会相互帮助，共同进步。唐飞虽然数学成绩不太好，但是我多帮帮他，他也许就能进步。”

商韬愣了一下，然后缓缓地点了点头，不再多说什么，毕竟表面上，他在班级里还是个翩翩君子的好学生形象，此时若是继续攻击唐飞就显得太小心眼了。

唐飞心中对俞丰的印象又改观几分，他意识到这个书呆子有着超过同龄人的品性。

……

今晚顾念芯单位有些事情处理，便让李阿姨加了会班，给唐飞煮完晚饭再走。等她回来时，看到宝宝唐晶晶已经在香甜的睡梦中了，厨房也收拾得干干净净。暗道自己还真是找了个让人省心的保姆。

“小飞，妈妈回来啦！”顾念芯迫不及待地呼唤爱儿，她今天之所以回来的特别迟，还是因为下班的时候拐去了一家高档内衣店。

自从和儿子发生关系后，她对自己的打扮就越来越在意，这家内衣店的设计大胆火辣，深受年轻人喜爱，同时品质也无可挑剔，她便成为了这家店的会员。从一开始逛店的面红耳赤，到后面已经可以坦然地询问店员最新的款式，甚至今天还是一个熟悉的导购员主动打电话给她说店里来了一批新的款式。

顾念芯买了好几件内衣，甚至有一条超骚的透明包芯闪光开档连裤袜，她可以想象自己穿上这双丝袜以后会给儿子增加多少“攻速”。

“儿子？人呢？”往常这个时候回来，唐飞通常都会冲过来对她上下其手，在门口就把自己亲妈下体摸得流水潺潺，今天却没什么动静。

她走到唐飞房间推门一看，嚯，太阳打西边出来了，唐飞竟然在书桌前写作业，而不是玩游戏或者刷手机。

“儿子好样的。”顾念芯喜出望外，冲上来就抱住唐飞的小脑袋，对着他的脸亲了好几下，“今天怎么这么自觉读书呀儿子。”

其实唐飞也不是真的突然转变心性了，他只是下多琢磨琢磨高立给的那几份卷子，不至于到时在高立面前出糗，把数学竞赛这事对付过去就得了。根本目的还是在唐仲启那儿能够交差，好让唐仲启不至于阻碍他玩女人打游戏的快乐生活。

在他这个年纪就已经把绝色美母操到为他怀孕生子，人间至乐已经享用过，导致他很难再愿意为了生活中的某种事业付出什么努力，毕竟成绩提高带来的成就感哪比得上按住豪乳妈妈的大屁股丰臀一阵狂操的爽感呢？

不过唐飞知道说什么话能让顾念芯开心，于是装模作样说道：“妈，我觉得我该在学习上多下点功夫，提高自己的本领，以后才能照顾好你和我们的女儿。”

“小飞，妈妈爱你。”顾念芯深情地吻住唐飞的嘴唇，唐飞得意而贪婪地吮吸着顾念芯香甜的口水，小手顺势从顾念芯的衣领处伸进去揉捏她绝美的大奶子，捏着捏着顾念芯的胸罩就已经被丰裕的奶水打湿了。

唐飞正准备捧起母亲的肥美乳球好好喝两口乳汁，顾念芯拎其一旁包装精美甚至有些奢华的纸袋在儿子面前晃了晃：“儿子别急，先猜猜妈妈这袋子里是什么。”

“是妈妈新买的裙子吧。”

“有点接近，但是不准确。”顾念芯完美标致的脸蛋因为羞涩而染上红晕，如晨曦中的朝霞，悄然绽放在她洁白如玉的肌肤上，那种轻柔、自然的色泽恰似春天花瓣上的露珠，清新而迷人。

“猜不到，让我看看。”唐飞打开袋子，瞬间惊喜地叫了起来。

“哇，居然是性感内衣，妈妈你居然肯主动买。”

顾念芯笑眯眯说道：“对呀，儿子这么乖，妈妈当然想穿内衣给儿子看了。”

“那我可得好好品鉴一下。”唐飞拿起其中一件超大罩杯的玫瑰色蕾丝胸罩凑到鼻尖闻了闻，香气扑鼻而来，他用手摸了摸，深邃的红色丝绸材质，触感柔滑，散发著淡淡的光泽，胸罩边缘饰以精致的暗金色刺绣，勾勒出优雅的花纹。顶部系着一条细腻的金色丝带，轻轻一捏便可打开，它宛如一个秘密花园，引人遐想。不愧是高档内衣店的产品，简直完美符合男性对美妇人的幻想，让人一看就能想象出它是多么适配成熟女人那端庄高耸丰满的胸脯。

“这个叫做”魅惑“系列哦。还有其它的呢。”顾念芯从包装袋里拿出另外两件情趣内衣展示给儿子看。

这两件分别是黑色和白色的连体丝袜和丁字裤，前者带有蕾丝花边点缀，后者则是半透明薄纱材质，每件都很诱惑。

“妈妈穿上它们肯定很美。”唐飞光看内衣就食指大动，把母亲拉到身边搂在怀里抚摸她丰腴的娇躯：“妈妈你好骚啊，买这么多内衣，先让我看看你今天穿了什么颜色的内裤。”

顾念芯乖巧地掀起裙摆露出自己被肉色丝袜包裹住的丰满大腿和浑圆翘臀，任由儿子把脸埋进自己股间深深吸气。

“唔……妈妈今天穿了白色丁字裤哦……妈妈的味道，好闻……”

葡萄紫色的小内裤下顾念芯阴户的芬芳味道让唐飞觉得很是上头，那里既有母亲温暖而柔和的气息，蕴含着岁月的沉淀和智慧的结晶，让少年感到安心舒适，有又熟女馥郁媚肉的浓香，激发唐飞这半大孩子内心狂涌的母子乱伦的欲望。

“果然还是白色丁字裤最配妈妈你这个骚货啊！”唐飞隔着丝袜在母亲肥美多汁的阴户上狠狠揉捏了几下，顾念芯也配合地发出一声销魂蚀骨的呻吟。

“小飞真会说话……妈妈只在你面前是骚货……”顾念芯媚眼如丝地看着儿子。她脱掉自己身上原有的衣物，穿上刚才唐飞端详抚摸许久的那件玫瑰色蕾丝胸罩，两颗本就巨大的F罩杯梨形巨乳好像膨胀的气球一样变得更大更圆更挺，内衣的蕾丝细节为这位顶级美妇人增添了一丝妩媚，又不失典雅。

我们的这位木阳市文化局局长，就这样伏下身拉开亲生儿子的裤裆，含住小男孩的大鸡巴，挺着这对绝世胸器为他口交。

“嘶，太爽了妈妈。”唐飞舒服地闭上眼睛享受母亲的服务，舒服地闭上眼睛，感受母亲柔软的舌头在他敏感的龟头滑动、翻转、吸吮、亲吻，母亲温暖的口腔仿佛另一个子宫般让他怀念。

顾念芯的口交技术非常非常好，甚至比换情人如同换季买衣服一般的风骚英语老师夏美清都好一个档次，一是因为生过孩子的熟女对男人的身体更叫了解，稍微引导就能掌握伺候男人的精髓，二是因为顾念芯太爱儿子了，对儿子的大鸡巴更是如同敬奉神灵一般服侍，自然会让唐飞享受神仙般的快感。

“唔……唔……”

顾念芯卖力地吞吐著儿子的大鸡巴，一边还用手指在儿子卵蛋上轻轻按摩。她感觉到儿子粗长坚硬的肉棒已经完全勃起了，于是把它从嘴里吐出来，用自己丰满柔软的乳房夹住它慢慢套弄。

“小飞……你这根坏东西真是越来越大了……妈妈都快要被你撑爆了……”

“妈妈，你太棒了，你的口活太好了。”唐飞由衷地赞叹。

“喜欢吧。”顾念芯娇媚地白了唐飞一眼，“那你继续写作业呀，别停下来，妈妈一边给你口交你一边写，会不会更有动力？”

说着，顾念芯直接钻到了书桌底下，跪在书桌下面，伏在唐飞两腿中间为他口交。

听了顾念芯的话，唐飞脑子里轰的一声，激动的血液全都往脑子里涌，边写作业边让妈妈给自己口交，听起来太刺激了！他拿起一旁的卷子尝试写了起来，发现竟然思路开阔，犹如神助。因为顾念芯的话语激荡的他脑子空前活跃，能量集中，思维能力自然比平时更好。

顾念芯也觉得心神荡漾，一边用自己柔软丰腴的乳房夹住儿子粗长坚硬的肉棒上下套弄，一边伸出舌头在他紫红色龟头上舔舐。唐飞感觉自己马眼被母亲温暖湿润又灵活柔软的香舌刺激得舒爽无比，不由得用左手抱住母亲脑袋挺动腰身让鸡巴在她嘴里抽插起来。

“唔……唔……”

顾念芯配合着儿子挺动腰身抽插自己小嘴的节奏发出含糊不清地呻吟声。她知道这样能让男人更加兴奋，也能让自己更加快乐。

唐飞抱着母亲脑袋抽插了几十下后终于把鸡巴从她嘴里拔出来，带出一条淫靡粘稠的口水丝线。

顾念芯光吃儿子大鸡巴就已经吃得眼神迷离，浑身热辣滚烫了，她用露骨欲望渴求的媚眼看着唐飞：“乖儿子，你以后每天做作业的时候妈妈都要给你口交，帮助你进步！”

说完又一整根把儿子的巨龙吞了进去，正要柔情似水地继续吸吮儿子青筋暴起的怒龙，门外“咚咚咚”的敲门声传来，把母子二人吓得心脏骤停！唐飞的鸡巴也瞬间软了。

“念芯，你在小飞房间里面吗？”

是父亲唐仲启的声音，唐飞惊恐地望向身下嘴里还含着他阳具的妈妈，周四晚上唐仲启按照惯例是不会回来的，所以母子俩浓情蜜意干好事的时候连门都没锁，唐仲启只要推门进来就可以看到他的好老婆正在用舌头给做作业中的儿子口交的“母慈子孝”的淫荡画面！

“你小声点，我给小飞辅导作业呢，他难得用功一次，你可别进来打扰他！”要不怎么说危机时刻考验干部成色呢，在这千钧一发之际，唐飞早就方寸大乱，但顾念芯经过最初的慌张之后很快镇定下来，她先朝唐飞竖起纤纤玉指，比了个禁声的手势，然后尽量保持声音正常朝门外喊道。

“这小子，居然有用功的时候？”门外的唐仲启嘀咕了一声，但不疑有他。

“你怎么今天突然回来啦？”顾念芯继续和门外的唐仲启周旋，她必须表现得很平常一样，不露出任何破绽，才能最大限度打消唐仲启推门进来，要知道唐仲启把门缝打开一点，就会踩到那条掉在地上的透明包芯闪光开档连裤袜了！

“昨晚上去找林主任的时候，他约我今晚一起吃个饭呢。”唐仲启道。

顾念芯翻了一个很好看的白眼，叹了口气，昨晚儿子滚烫精液内射烫的她颤抖尖叫的时候，她搬出林主任才掩盖过去，但没想到回旋镖今晚又打了回来，再次险母子俩于危险境地。

“噢噢，聊啥啦？”

“也没什么，聊聊木阳的一些政治局面……”唐仲启的声音因为隔着门，有些断断续续听不清楚。

而就在这个父母亲讲话的空档，回过魂的唐飞觉得躁动起来了，要知道现在妈妈就跪在自己大腿中间，和爸爸讲话的时候嘴唇还时不时碰到他的龟头呢，这让他觉得无比刺激，刚刚软下来的鸡巴又瞬间坚硬如铁！

顾念芯自然也感觉到了儿子下体的变化，她朝儿子娇媚地白了一眼，用极低的声音嗔道：“小飞你这个坏蛋！你要死啊？！会被爸爸发现的！”

但她的行动却和语言完全相反，伸出柔软湿滑的香舌灵活地绕着儿子龟头打转舔弄着，不停用舌尖轻轻挑动龟头顶端那条敏感至极的肉缝，还时不时用牙齿轻咬龟头冠状沟部位。与此同时还得应付门外丈夫无聊的话语。

“唔……是啊……嗯嗯……呜呜”到后面顾念芯索性破罐子破摔不装了，直接用嘴巴含住儿子的肉棒，开始大力吞吐起来，一边吞吐一边用一些含糊不清的嘴里塞着东西才会发出的语气词回复丈夫。

“唔……妈妈……好舒服啊……”唐飞爽得不行，但同时又有点担心“妈妈小心点，这样会不会被爸爸看出来啊啊……”

这种恐惧又兴奋的偷情感觉，比普通性爱刺激十倍，让唐飞感觉鸡巴快速跳动着，精关都快锁不住了，随时有射出来的可能！

“这样隔着门说话也不方便，下回再跟你详细说吧。哦对了，我周末要出差一趟，去调研几家企业。”

妻子心不在焉的应付并没有引起唐仲启怀疑，反而让他松了口气，借机就提出了周末不回来的事情。能找到借口周末溜去和情人私会，并在妻子这里过关，他高兴还来不及，于是转身就想走，生怕顾念芯再多问两句。

他怎能想到母子俩在房内干的事情比他泡女明星还禁忌一百倍呢！

听到丈夫说要走，顾念芯也长舒一口气，正要放松心情全身心投入地“享用”儿子大鸡巴，唐飞却叫住了唐仲启：“爸！等等！”

顾念芯抬起头，美目睁大死死看着唐飞，不知他想要干什么。

唐飞却只是按住妈妈的脑袋继续往大鸡巴上怼，然后大胆地对门外的唐仲启说道：“爸爸，妈妈正在吃好东西呢，你要不要来看看？”

“哦……”唐飞爽得浑身颤抖起来。他感觉妈妈柔软湿润的小嘴包裹住自己敏感至极的龟头时带给他无比强烈刺激和快感。那种销魂蚀骨、欲仙欲死、飘飘欲仙、仿佛让人登入仙境般舒爽美妙，让他浑身都为之颤抖！

顾念芯嘴里含着儿子鸡巴，拼命摇着头，想阻止儿子疯狂的玩火行为，却被儿子紧紧按住脑袋无法动弹。

她心里十分害怕，但是嘴巴却像是有自己的意志一样拼命吸吮着儿子的大鸡巴。这种极度背德的刺激让她几乎要晕厥过去。

“不了，有好吃的你让你妈好好补补吧。”唐仲启摇摇头，心理还觉得有些宽慰，儿子还是懂点事的。

他哪知道儿子喂给他老婆的补品就是自己的精液！

“好的爸爸，我全都喂给妈妈吃了！”唐仲启的话好像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，让唐飞轻哼一声，在这无比刺激的环境下达到了高潮的顶点，他浑身一抖，他浑身一抖，大鸡巴在妈妈的嘴里猛地一涨，然后精液就像是开闸的洪水一样喷涌而出，直接灌进了顾念芯的喉咙深处。

“唔唔……”顾念芯感觉喉咙都要被儿子滚烫的精液撑爆了，精液又白又稠又浓，但她一滴都不想浪费，努力吞咽着。她一直都喜欢吃唐飞精液，而在这种刺激的环境下她觉得儿子的精液比原来还要更加美味，最终她不但把那大股大股的如同喷泉般的白浆全都吞下了，还专心致志地吸吮着儿子大鸡巴上残留的精液。仿佛这些对于她来说都是无比珍贵而美味的补品！

“嗯，那你们慢慢吃。”唐仲启转身离开了房间。

他却不知道，听到他离去的脚步声，他美貌的老婆才站起身来，满脸都沾满儿子精液痕迹，靠在儿子怀中，一脸潮红，心满意足地打了一个饱嗝！嘴里权势儿子那里的味道！

这饱嗝声音很响，唐飞听到后一脸坏笑，很是得意，他竟然让亲生妈妈吃精液吃到饱！

“妈妈，吃饱了吧？”

顾念芯则是娇羞万分，无论如何，吃儿子精液吃到也太丢人了。

但是，真的好浓稠好好吃啊！

顾念芯吸了吸鼻子，空气中还弥漫着那股甜腥味的味道，喉头还有精液绵密细腻的口感和男孩身上迷人的味道，这些都让她沉醉。

她娇滴滴说道：“儿子你真讨厌，射这么多给妈妈，胃里全是你的精液，妈妈要胃胀气啦！”

唐飞以为顾念芯不高兴了，赶紧拿过纸巾递给母亲：“对不起啊妈妈！我刚才太用力了！”

顾念芯接过纸巾擦拭着嘴角残留的精液：“没事……开玩笑的啦，儿子的精液那么好吃那么好消化，妈妈喜欢还来不及呢！”

“不过你这孩子……怎么敢叫住你爸的……你就不怕他……”

“嘿嘿！他看到更好，我就想看到爸爸被绿帽刺激到发疯啊！”唐飞坏笑着说道。

“哼！你个小坏蛋！”顾念芯娇嗔一声，“妈妈上面这张嘴吃饱了，下面的小嘴可还没有呢！”

顾念芯在儿子面前转了个圈，翘起肥臀背对着唐飞，手上牵着她蕾丝内裤的丝带。

“是你最喜欢的蕾丝丁字裤哦……”顾念芯回头看向唐飞，风骚地用手指拨开内裤裆部露出自己肥美多汁阴户上那条细细的布料：“这条丁字裤和妈妈这件胸罩很搭吧……”

唐飞看着母亲那妖娆的背影和翘起的雪白大屁股，再也忍不住了，一把扑上去，随着顾念芯一声娇媚入骨的呻吟，唐飞那根粗长滚烫地肉棒深深插入了她肥美多汁的蜜穴中。顾念芯高高翘起雪白丰满的大屁股迎接着儿子有力的抽送，房间里响起了儿子的胯下不断撞击着母亲柔软而富有弹性的臀肉而发出的清脆响亮的声音。

……

就这样，唐飞又后入扶着顾念芯滚圆的美肥臀把她干高潮两次，才放妈妈离开。他当然舍不得让顾念芯走，恨不得做爱完就搂着妈妈睡觉。可唐仲启今晚回来了，他无法再霸占顾念芯的身体，只能躺床上打开手机，试图从干妈袁雅那里得到一点慰藉。

“宝贝，干妈今晚没法陪你哦。”微信语音里传来袁雅成熟魅惑的声音，然后便是袁雅发来的一张她捂着丰白性感的G罩杯豪乳搔首弄姿的私密照片，“你先看干妈的照片自己弄出来呗。”

唐飞有些失望，但也没有太在意，今晚在顾念芯那里已经射了两次，他已经挺满足了，只是想找袁雅说说话而已。他翻了个身，看着窗外的夜景，一时间不知道该做什么。

终于他还是打开了直播平台，进入了冉涵的直播间。他一进去便看到冉涵穿着低胸装在跳舞，还假模假样用手挡在胸前，明明是在打擦边球，又要装出清纯矜持的样子。可偏偏观众就吃这一套，进来的男人都很难把眼神从她遮了又没完全遮住的坚挺浑圆美乳上挪开。

“‘小猫钓鱼’哥哥，你来啦、欢迎欢迎！”一见唐飞进来，冉涵就甜甜地笑起来。

她的瓜子脸轮廓分明，高鼻梁让她的五官更加立体，樱桃般的双唇在浓妆的衬托下显得格外诱人。每当她轻轻一笑，总能散发出无比的魅力。加上她那纤细的A4腰和修长的玉腿，无疑是众多追随者心中的女神标准。

冉涵非常懂得如何运用自己的外貌优势，通过精致而浓烈的妆容来提升自己的吸引力。在直播间里，她总是以最完美的一面示人，目光总能牢牢锁住观众。

她善于与观众互动，总能恰到好处地调动气氛，让每一位粉丝都感受到被重视和宠爱。无论是温柔的一句关心，还是俏皮的话语，都仿佛在潜移默化中拉近了与男性观众之间的距离。

而这些技巧，对于唐飞这种半大小孩来说，更是完全无法抗拒的杀器。

在灯光璀璨的直播间，冉涵身着性感紧身的舞衣，随着音乐的节拍轻盈地舞动。她的每一个动作都充满了诱惑，舞动间展现出她曼妙的身姿。秀丽的长发随之摇曳，透出一股热情与自信。

镜头聚焦在她纤细的腰肢，她时而转过身来，挑逗地向观众眨眼，一抹俏皮而妩媚的笑容挂在嘴角。她微微倾身，仿佛在与观众分享一个秘密，那瞬间让人心跳加速。

“家人们，我跳的舞怎么样，刷点小礼物支持我吧，不然我PK战就要输啦！”

“帮忙打赢PK战的哥哥，小涵一定会好好奖励他的！”

冉涵撒娇委屈巴巴的声音响起，甜美而又带着一丝挑逗，一丝暗示，令人心里痒痒的。

“快点送礼物啊，不然小涵就要被淘汰了！”冉涵微微嘟起嘴，眼中闪烁着光芒。

这时唐飞的微信上冉涵的消息弹了出来：“哥哥，帮我刷点礼物嘛，打赢PK的话，我单独给你跳一支舞行吧！”

唐飞一听顿时心动了，想起昨晚袁雅刚给他的5000块钱。

他对钱没什么概念，只要能让他爽的事情他就原意花钱。而刚好给冉涵刷礼物能让他长脸，这种滋味真的很爽，特别他这个年纪的小男孩，虚荣心又强，为了所谓面子，消费能力可能比成年人还厉害！

没有过多犹豫，唐飞就给冉涵又刷了5000块礼物。他拿着手机，目不转睛地盯着屏幕，脸上满是期待。

“特别感谢‘小猫钓鱼’哥哥的礼物，‘小猫钓鱼’你成为这周的榜一啦，我微信发你特别感谢礼哦！”

直播间里的弹幕也因为礼物而热闹了一波，都是在吹捧唐飞的。毕竟冉涵只是个中小主播，一个人一晚上刷5000礼物已经是很难得的事情了。

而微信里，唐飞也收到了冉涵发来的另一段跳舞视频，衣服穿得更少了，舞姿也更加诱惑，如同一场梦幻的盛宴，她那优雅的身姿和挑逗的眼神，让唐飞竟然有种无法自拔的恋爱感觉。

于是乎，在冉涵的甜美声音和舞曲背景音乐中，唐飞抱着手机进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章
────────────────────────────────────────

今天是周五，顾念芯本来心情很不错，老公唐仲启周末要出差，她已经开始期待和儿子度过一个荒淫无度的周末了。可两个接踵而至的电话却却打乱了他的计划。

第一个是儿子唐飞打来的，说明天要去青云集团参观，这下周末和儿子在一起的美好时光就去了一半。

颇为失望的顾念芯刚放下手机，铃声就又响了，是唐仲启的来电。

“喂，念芯啊，今晚有个饭局，商书记和其他几个市领导会过来，我想带你一起去。”

“哎呀，我就不去了吧，我还想多监督下小飞功课。”顾念芯推辞道，她还打算今晚好好和唐飞恩爱云雨一番呢。

“功课也不急在这一时嘛，明晚的饭局都是木阳的重要领导，你这个文旅局局长露露脸也是很有必要嘛。”

“你去不就行了，我在那些领导面前哪说的上话。”

顾念芯这话倒是有些自谦了，文旅局虽然不是什么强势部门，但顾念芯能做到这个正处级的领导级岗位也很不容易，除了唐仲启的帮助之外，她本身也颇有些手段，当年她还是副局长的时候，搞得好几个旅游投资建设项目都有声有色，连办的好几届木阳文旅产业发展大会更是在省内引起很大反响。

没有八面玲珑的为人处世，成不了一个单位的一把手，搁前几年，这种饭局顾念芯自然是不会错过的。只不过她本人确实没有太大野心，到了这个级别已经没有太强的进取欲望，而如今整日沉湎于和儿子的甜蜜性爱，在事业上更是以求稳为主，不再有什么向上攀爬的心思，各类饭局也参加得比过去少了许多。

“我说你啊，现在不像个局长，倒更像是家庭主妇了。”唐仲启批评道，“今晚饭局，商书记会带他夫人去，还特别叫我把你也带去，你可不能再掉链子了。”

顾念芯撇了撇嘴，还是拗不过唐仲启，也只能答应参加。

至于唐飞这边，得到顾念芯晚上有饭局的消息后，早早吃完晚餐，就上网找他的干妈袁雅解馋了。两人又像上次一样，隔着屏幕互相挑逗。

袁雅今天穿了一件白色性感透视网纱睡裙加白色丝袜，身上唯二黑的地方就是那下体乌黑茂密的黑森林和雪白巨乳峰上暗色饱满的大奶头，在透明薄纱的掩映下，她的奶头和阴毛若隐若现，极为诱人。这种乳头深色饱满，下体阴阜茂密杂草丛生的美妇人性欲通常都极为旺盛，难怪这位身份高贵的省委书记妇人会来网上找刺激。

作为47岁的妇人来说，袁雅的身材保持得惊人的好，尽管还是能看出几处些许赘肉，但由于她豪乳肥臀的夸张大洋马型身材比例，这些多余的赘肉并不让她显得肥胖，反而更显得珠圆玉润，再加上她174cm的高挑身材，而且皮肤也很白皙细腻，胸前那对雪白大奶子看起来就像两个巨大的水滴一样，令男人看一眼就会口干舌燥。

“干妈，你今天穿这么性感啊？”唐飞盯着屏幕里的袁雅问道。

“小坏蛋，我这样穿不美吗？”袁雅故意娇嗔道。

唐飞盯着屏幕里袁雅穿着的白色蕾丝吊带睡裙，丰满高耸的胸部将睡裙撑得紧紧的，露出大片雪白滑腻的乳肉和深邃诱人的乳沟。

“美，干妈你好美！”唐飞对着那饱胀硕大的巨乳咽了口唾沫说道：“我好想吃你奶子。”

袁雅听到后笑着说：“小坏蛋，就知道欺负干妈。”袁雅听到后笑着说：“小小年纪就像个色狼一样。”

唐飞也笑着说：“谁让干妈这么迷人呢？我要把精液射在干妈身上。”

“小坏蛋，精液别浪费，都射到干妈的骚逼里吧。”袁雅媚眼如丝，吐气如兰。

听完这话，唐飞的鸡巴已经硬的不像话了，他掏出胯下的大肉棒：“干妈，你看我的小鸡鸡好想你呀，变得又大又硬，什么时候儿子才能用这根大鸡巴孝敬您？”

虽然已经欣赏过好几次唐飞的这根神物，袁雅一看到唐飞坚挺的阳具还是忍不住夹紧了双腿，她感觉自己下面又湿了，浑身发烫，心跳加速。

“别着急宝贝，干妈已经订好下周的酒店了，到时候干妈一定伺候的你舒舒服服的！”

唐飞一想到下周就可以抓着袁雅白皙肥嫩的巨奶从后面暴肏她丰硕的大屁股就无比兴奋，忍不住高速撸动自己的肉棒，袁雅见状也配合地发出阵阵娇吟，扣弄自己下面湿润的骚穴。

这时，叮铃叮铃，一阵门铃大作，打破了袁雅和唐飞的好事。

袁雅猛然想起，她带的研究生骆嘉志今晚要来拜访她，请教她论文的事情。

“宝贝儿子，干妈临时有点事，待会儿再找你哈。”

“不要嘛干妈，我下面这么硬，不射出来好难受啊。”唐飞哀求道。

“儿子乖，干妈再发几张自拍给你你对着撸一会儿，等我下周好好补偿你。”袁雅心疼又无可奈何地说道。她虽然舍不得从这春意浓浓的场景中脱离，但也不可能把学生晾在外面吧，只能委屈一下唐飞了。

此时，袁雅的微信已经弹出消息：袁老师，我已经到您家门口了。

她慌忙挂掉视频，捂着自己仍在流水潺潺的浪穴，急忙奔至卫生间，经过一番精心的整理，才勉强恢复了平日里的端庄与从容。她来不及脱下那件蕾丝睡裙，只能在外面套了件浅色羊毛衫，再穿上一条灰色的休闲长裤，气质立马就从一个风情美熟女变成优雅知性的大学教授。

“不好意思啊小骆，让你久等了。请进吧。”袁雅打开了大门。

站在她面前的是一个外表俊秀的年轻人。

骆嘉志身材修长而挺拔，面容干净利落，皮肤白皙，五官分明而精致，一双深邃的眼睛总是闪烁着求知若渴的光芒，眉毛浓密而不失柔和，鼻梁高挺，嘴唇线条清晰，嘴角常常挂着一抹温和的笑容，是当下最受女生们欢迎的暖男长相。、

袁雅的研究生名额当时可是一群人挤破了头都要报名，最后骆嘉志能够脱颖而出，和他的长相不无关系，毕竟袁雅是个颜控嘛。若不是骆嘉志年龄稍微大了些，也许她早就主动勾引这个帅气的小伙子了。

当然，骆的学术天分也是有的，他最近连发好几篇顶刊，除了袁雅帮忙，也离不开他自己的勤奋与天赋。

“没关系的袁老师，这么晚还来打扰你，真不好意思。”骆嘉志微笑着，彬彬有礼地说道。

袁雅转身领着学生进屋，却没注意到骆嘉志渴望的眼神一直盯着她的胸口看，原来这件普通的羊毛衫穿在袁雅身上，包裹住她那两颗丰满巨大的奶球，就好像糖衣包裹着的圆形奶糖一样，凸出而诱人，馋的人流口水。

这位养尊处优的美妇人不知道的是，自己的学生温暖和煦的笑容下藏着怎样燃烧的野心和欲望。骆嘉志看到袁雅的第一眼，就疯狂迷恋上这个知性成熟美丽的教授了，而在了解到袁雅的身份背景后，更是下定决心一定要把她搞上手，到时候不但能够坐拥美人，人生事业也会一路腾飞！

因此，骆嘉志对袁雅的攻略是隐蔽的，有步骤的，从课堂上频繁请教问题到申请成为她的研究生，再到想办法来袁雅家中学术交流，他深知对付这种级别的美妇必须要循序渐进，一不小心就会陷入万劫不复的深渊。前几回来的时候，要么就是陆正华在家，要么就是感觉状态不对，骆嘉志并没有贸然行动。

而今晚，骆嘉志一见袁雅，就在心中疯狂呐喊：来了，时机来了！

此时的袁雅刚刚经历了一场激情的欢愉，虽然经过精心的整理，但那抹不去的春情依然在她的眼角眉梢流转，透出一股难以掩饰的媚态。骆嘉志玩过许多中年熟妇，他对这个年纪女人发骚的状态非常熟悉，因此敏锐地察觉到了袁雅的神情和平时不太一样。

这让骆嘉志更加坚信，这位中年熟妇已是饥渴难耐，甚至在主动勾引自己！

“这个骚货，平时一直掩藏的很好，高高在上的，今晚终于藏不住了，想男人大鸡巴了吧！”

他在心中已经对袁雅说了一万句下流话，脑海里已是把这位省委书记夫人剥光扔到床上，抓着她的大肥奶子狂干的场景了。

不过，高明的猎人越在抓住猎物的时候越会冷静，骆嘉志并没有把心里的想法表露出一丝一毫，他在客厅坐下后，立刻把手中的稿子递给袁雅，开始请教论文的事情。

袁雅戴上金丝眼镜，认真阅读起骆嘉志的论文，此时的她知性而优雅，有着惊人的美态。柔和的灯光勾勒出她婀娜多姿的曲线和丰盈的身材，那丰满高挺的酥胸和突翘紧实的美臀此刻并不显得淫荡，而更多展现出一种成熟与自信，前凸后翘间流露出不可忽视的女性魅力。随着她轻轻翻动论文，她那柔滑如丝的长发轻抚肩头，每一个细微动作都散发着智慧美妇迷人的气息。

“嗯，我觉得你这个主题选的可以，多极化趋势下中国的外交战略调整是个必然选择，这种选择体现了我党外交政策的大智慧。抓住这个要点，你这篇文章能写得很出彩。”袁雅扶了扶眼镜说道。

“您说的是，但我现在遇到的问题是，很难确定应该使用哪种理论来支持我的论点。您之前叫去看的每个理论都有其独特之处，但又似乎都不完全适用于我想要探讨的问题。”骆嘉志随口抛出问题，其实心思根本没在这上面，一直在偷瞄袁雅饱满硕大的奶子。

“既然你是讨论中国的外交战略，为什么不从中国的视角出发，看看这些理论是如何解释中国行为的？你可以考虑结合多种理论嘛，很多优秀的论文都是通过整合不同理论视角来达到更好的分析效果。而且，这样做也能让你的研究更具创新性和说服力。”

“具体来说，比如这个小点……”

袁雅很认真地给骆嘉志的论文提了具体意见，说了好一会儿，她觉得有些口渴，便起身给骆嘉志和自己都续了点茶水。

也就在她弯腰的这下，她的羊毛衫本就松垮，此刻衣领敞开的间隙全让骆嘉志尽收眼底。这位年轻人瞪大眼睛，看见他平日里高高在上，不苟言笑的导师，里面穿着一件无比风骚性感的白色蕾丝吊带睡裙，两颗丰硕的大奶子好像随时要从内衣里掉出来一样！

骆嘉志感觉自己的下腹有一团火在燃烧。

袁老师，在家里居然穿情趣内衣！难道她穿成这样是为了勾引我吗？她特意选了老公不在家的周五晚上叫我来家里……

这骚逼，露奶给我看，是不是在暗示我啊……

骆嘉志深谙泡妞之道，懂得循序渐进的道理，原本他想着攻略袁雅必须慢慢来，心急吃不了热豆腐，但此刻看到袁雅的情趣内衣以后，他整个开始怀疑自己了，是不是他进度太慢了？导师都穿着蕾丝睡裙勾引他了，他还傻乎乎问什么国际关系的问题？

如果骆嘉志知道此刻袁雅还穿着白丝袜和丁字裤，内裤上面还有干涸的淫水，不知他又会做何感想？他当然不可能想到，自己费尽心思想要攻略的极品女神美妇，早就已经对一个15岁的小男孩投怀送抱，甚至认他为干儿子。

此刻，骆嘉志心里已经波浪滔天，他甚至在想如果现在扑上去亲袁雅，她会不会献上香唇，两人就此干柴烈火翻滚纠缠在一起……

不过，他毕竟不是小孩子了，如果他轻举妄动，而袁雅不从的话，就凭袁雅的身份，他必然会死无葬身之地。

他决定稍微试探一下，用一种更为亲密且含蓄的方法表达自己的爱慕。他故意岔开话题，讲了一些个人生活的事情。

接着，他放慢语速，目光专注地看着袁雅，身体微微靠向沙发前边，手肘轻靠在膝盖上，用一种仰慕的眼神看着袁雅：“袁老师，有时候我会想，如果能找到一个像您这样智慧而迷人的伴侣，那该是多么幸福的一件事。”他的声音低沉而温柔，故意在“迷人”这两个字上加重了语气。

袁雅一愣，这才反应过来骆嘉志毕竟是个血气方刚的小伙子，而此刻他们孤男寡女坐在一起，距离如此之近，她都能感觉到骆嘉志身上那股青春阳刚的气息。若在平时她也许不会有特别的反应，但刚刚她还在和唐飞激情裸聊，欲罢不能之时被骆嘉志打断，此时心里还意犹未尽呢，听到骆嘉志略带暧昧的夸奖，难免有一丝心神荡漾。

袁雅轻咳了一声，努力让自己冷静下来，微微偏过头去，不想让骆嘉志看到自己脸上的变化，但心底的那一丝涟漪却难以抑制。她一向理智，在学生面前可从没展现过在网络上那风骚淫荡的一面，但在这暖黄的灯光下，面对这样直白而又恰到好处的赞美，她竟有些不知所措。

“小骆，你怎么回事，是在调侃老师吗？”袁雅抿了抿嘴唇，努力将语气保持轻松，“我可不想成为你心中理想伴侣的那种标准哦。”

骆嘉志微微一笑，露出招牌式的，仿佛可以照亮整个房间的笑容：“不是调侃，而是我发自内心的真实感受。我觉得您不仅聪慧，还很有魅力。”他稍稍靠近了一些，袁雅闻到他身上有淡淡的柑橘与薄荷香味交织在一起，清洗的气味背后又潜藏着些许木质香调，让这位美妇人心跳加速，呼吸变快。

袁雅警惕地把毛衣往上拉了拉，尽量让自己的衣领没有缝隙，遮住那对无与伦比美丽大奶子的春光：“你瞎说什么，你才多大啊？谈什么伴侣？学业才是现在最重要的。”

“可是人总要面对未来啊。”骆嘉志目光灼灼直视着袁雅，“您总说要追求梦想，那理想中的人生又怎么能没有合适的人陪伴呢？而在我心中有一个我无比仰慕崇拜的女神，我觉得我未来的人生如果没有她陪伴的话，就没有任何意义。我发自内心地想把我全部的爱与生命献给她。”

他的语气十分真诚，他似乎有种能力，无论说什么瞎话都会让听到的人觉得他很诚恳，当他摆出那副深情款款的模样说着动人情话的时候，每一个小女生都会沦陷。

“袁老师，您想知道我说的那个人是谁吗？”

这时候，房间里安静得只剩下彼此轻微的呼吸声。袁雅没有回答，她迅速站起身来，试图打破这种尴尬而又紧张的氛围：“水没了，我再去倒点。”说完便向厨房走去。

骆嘉志在后面用淫邪的眼神盯着她乱晃的肥美滚圆的大屁股，他说完这番挑逗暗示的话语以后，自己都觉得兴奋起来，好像鸡巴都硬了三分。袁雅没有下逐客令，而是选择逃避，说明她对他并不反感，也许这就是一举将这个熟美诱人的女教授拿下的时机！

厨房里，袁雅用冷水洗了把脸，希望能平复刚刚那一瞬间的不安与悸动。可是看着镜子中自己略显红晕的面孔，她知道事情并没有那么简单。骆嘉志的话语太过真诚，她完全被他的热情所感染了，甚至把她漂亮而且长度过人的干儿子唐飞都甩到了一边，认真考虑起是否可以让骆嘉志也成为她的入幕之宾。

疯狂迷恋清秀瘦弱小男孩的袁雅平时对其他男性并不怎么感兴趣，但今天骆嘉志确实让她想起了大学时光的恋爱，那种炽热又美好的感觉令她怀念。她也很享受那种成为高高在上女神的感觉，她知道自己只要招招手，这个英俊的学生就会跪在她面前不顾一切舔她光洁白嫩的脚指头。把骆嘉志那张帅气的俊脸按在自己两腿之间让她吃自己浪穴里流出的淫水，想想就觉得刺激。

但她同时也很犹豫，她对性伴侣的挑选极为苛刻，若是勾搭骆嘉志上了床，到时候骆的阳物不够让她满意，那一切也是白搭。以前也不是没发生过这种事情，可都只是校园里物色的几个无关紧要的本科生，如今这位毕竟是自己的得意门生，要是越过这条线，许多事情就难以收拾了。

袁雅正心乱如麻之时，感觉到一双臂膀从身后搂住了她，两只大手盖在了她高高隆起的胸脯上。

袁雅吓了一跳，她本能地想要挣脱，但骆嘉志的力气很大，他把头埋在她的脖颈里深吸着女教授身上散发出来的迷人体香。袁雅被他搂得喘不过气来，只好放弃了挣扎。

“小骆，你要干嘛！”

“袁老师……我喜欢你。”骆嘉志在袁雅耳边轻声说道，然后手掌就隔着毛衣用力搓揉起袁雅那两颗丰满巨大的爆乳。

奶子被抓住的瞬间，袁雅身体就软了下来，这种男人近距离的触摸她已经不知道多久没感受过了，她觉得身体在发热，在燃烧，在颤抖，她说不出严厉的话语，只能欲拒还羞地说道：“你胡说什么，我可是你老师啊。”

她这话与其说是拒绝，不如说是挑逗，骆嘉志听了心中暗喜，言语上加大攻势。

“可是袁老师，我真的喜欢你啊，我……我实在忍不住了……”骆嘉志一边手上加大力度搓揉袁雅丰肥傲人的巨乳，一边热切地说道，“从第一次见到您开始，我就对您有种恋爱的感觉了。袁老师，您知道您这对大奶子又多淫荡吗，您上课的时候无论穿衬衫制服还是裙子都掩盖不住它们，就像两只肥肥白白的兔子一样在我面前乱跳，您让我怎么有办法认真学习而不去看它们？！我无时无刻不想着有一天能够抓住这对大奶子，用力像揉面一样揉它们，听着您在我耳边呻吟浪叫，吻住您性感迷人的红唇！”

“啊……小骆……你别说了……”听到往日彬彬有礼的学生此刻突然在她面前说这些下流侮辱的话，袁雅非但没有觉得羞愤，反而感到异样的刺激，她瘫软在骆嘉志怀里，感觉自己幽深的黑森林中开始有泉水流出。

“这还不算完，您要是穿上包臀裙写板书，从后面看您香软弹翘巨大的粉臀一抖一抖的，我真恨不得冲上去用力狠狠一巴掌拍在您的大屁股上，对您说，‘够了，来给我舔鸡巴，我鸡巴太硬受不了了！’但我又不敢啊袁老师，我只能看着这肥美的大屁股自己手淫，我是多渴望我不用把精液射在自己内裤而是射在您的骚逼里啊！”

“在我眼里，袁老师您永远像仙女异样美丽高贵，尤其是穿着丝袜高跟鞋的样子更加迷人。每次看到您穿着丝袜高跟鞋扭动腰肢走路时候那种风骚劲儿都让我受不了！”

“你别这么说……老师穿丝袜高跟鞋只是正常教师着装……”袁雅轻声说道，根本不像是在解释，而是在调情，她的声音富有熟女磁性的媚力，每一个字都透着温柔与欲望，仿佛能在空气中留下淡淡的花香，“你好坏，我都没想到你在上课的时候还对我……”

袁雅越听骆嘉志的话越兴奋，双腿并拢不断摩擦着，缓解下体的骚痒。此时袁雅已经意乱情迷，骆嘉志极度露骨的情话带给她不亚于裸聊的刺激感。

这就是骆嘉志这种情场老手的高明之处，一开始试探的时候要耐心温柔，因为这种表面端庄的贵妇一定不会轻易让你掀开她的外衣，但是一旦掀开了，动手就要快，用凶猛，带给她一波又一波的刺激让她沉醉，要是这时候再慢慢悠悠试探，那黄花菜都凉了！毕竟熟女发情，来得快来得猛，但去的也快，时机不能耽误！

此时袁雅已经意乱情迷，忍不住伸手放在了骆嘉志隆起的裤子上想量量他的“尺寸”，这也是女教授测试学生的“最后一关”。

骆嘉志一看袁雅此刻的手都已经伸到他裤子上了，欣喜若狂就要把裤子往下拉，露出他的大宝贝。

正当此时，袁雅的手机铃声却响了起来。她拿起手机一瞧，是她的宝贝干儿子打来的微信语音电话。她微微一愣，脸上的愉悦瞬间被打断。

“小骆，你等一下”袁雅用力扯开了正在抓揉她肥嫩大奶子的骆嘉志的双手，“老师有个情况要处理。”

骆嘉志心中一凛，看袁雅的表情，难道是她老公打来的电话？他顿时吓得不敢吱声，他胆子虽大，也不介意玩夫目前犯的把戏，但关键是他现在还没和袁雅成就好事，要是袁雅幡然悔悟向她的省委书记老公坦白，他可就死定了。

袁雅战在窗边，心里有些犹豫，不知是否该接听唐飞的电话，此刻她的身体还在微微颤抖，没有脱离刚才激情的余韵，她很想按下静音键回头和骆嘉志翻云覆雨，但一想到唐飞那张可爱的小脸蛋和粗壮的大鸡巴，袁雅的心又变得柔软起来。

一边是充满活力与热情的年轻大学生，一边是幼小但肉棒粗壮的男孩和禁忌不伦之恋，两边的矛盾好像是冰与火撞击般在她心头爆炸。

“干妈，你事情处理好了吗，儿子好想你啊。”袁雅按下接听键，唐飞稚嫩的撒娇式的声音传来。

在听到唐飞声音的刹那，袁雅的心头涌起巨大的母性的慈爱，她温柔说道：“来了来了，宝贝你再等一小会儿，干妈马上来。”

她关闭语音，看到微信聊天框里唐飞发来的好几张他巨大的阳具和紫胀发亮的龟头，刚刚的母爱又转变为乱伦禁忌之恋的刺激。虽然和唐飞才认识没几天，但从认他为干儿子的那一刻起，他对唐飞的感情就大大升华了，远远不仅是追求肉体刺激，而是精神上的不断高潮让她彻底沦陷。

想到这里，她终于决定彻底拒绝骆嘉志，不是因为她现在不想做爱了，而是想到的未来更大的满足而暂时忍耐下此刻的骚动与诱惑。

不过，这个表面冷艳内心风骚的美妇人显然知道如何让男人彻底沦陷在她的石榴裙下，她把手伸进裤子，掏出了一条沾满淫水的湿漉漉的丁字裤放到骆嘉志手里，轻声在他耳边说道：“小骆，老师不能成为你的伴侣。如果你真的想老师了，就用这个东西解解馋吧。”

骆嘉志捧着袁雅的内裤，贪婪吸着内裤上面熟女淫媚腥骚的味道，如获至宝的离开了袁雅家。

“这骚货，都湿成这样了还不跟我上床，我看你能忍到什么时候！哼，平常一副知识渊博的成功职业女性的样子，私下里这么想男人，稍微一挑逗就流淫水了，真是看不出来啊！”

今晚的收获已经完全超过他的预期，他也不指望立刻爬上这位貌美如花、高贵冷艳的女教授的床。更何况，这条被淫水浸透的内裤已经证明，他离拿下省委书记夫人不远了。

……

晚宴的大厅灯火通明，水晶吊灯下，圆桌上摆满了精致的菜肴，酒杯交错间散发出醉人的酒香。尉东和木阳两位市委书记坐在主位，旁边是各自的夫人，再周围是木阳市委、市政府和人大的几位领导，气氛热烈而欢快。微笑、祝酒、交谈声此起彼伏，每一个人都在精心维护着这个表面的和谐局面。

然而，在这份热闹的背后，却暗藏着涌动的暗流。商学明端坐于桌边，他的气质与风度使他成为了众人瞩目的焦点。他虽长相年轻，却表现出超乎寻常的老练与自信。在他的讲话中，不时夹杂着对地方经济发展的独到见解，引发了周围人的热烈赞同和讨论。此情此景，让坐在旁边的唐仲启不禁眉头紧锁，他那张本该平静而自信的脸上，始终笼罩着一层阴霾。

平心而论，商学明的履历和背景都比唐仲启更出色。唐仲启从地方官一路做到市委书记，靠的是丰富的政治经验和优秀的政治智慧，但商学明是名牌大学毕业，有野心，冲劲强，外表俊朗，更懂得怎么在群众和领导面前作秀，而且比唐仲启年轻7岁，时下这种类型的官员似乎很受青睐。

想要在常委争夺战中战胜这个难缠的对手，陆书记似乎成了他现在唯一能抓住的稻草。

唐仲启微微抬手，用力捏紧手中的酒杯，那是被压抑已久的不安与嫉妒。在宴席间，无论是言谈举止还是笑容，都令人觉得他似乎正被逼入一个险境。

当众人众星捧月般围着商学明展开吹捧时，木阳市副市长华温茂不动声色的举起酒杯向唐仲启敬酒。这位副市长向来善于捕风捉影，在商学明崛起的同时，他也关注到新任省委书记上任带来的政治格局变动。

官场就像赌场，角逐的两方都会有下注者，每个赌徒都在暗中计算着自己的胜率和赔率。

“唐书记，您在尉东经济改革方面的贡献有目共睹，真是我们的榜样。”华温茂话语间夹杂着微妙的暗示，似乎是在为唐仲启打气，但更多的是在提醒他要警惕商学明的锋芒。

唐仲启面露微笑，举杯回应：“谢谢华市长，不敢当。我们都是为了S省的发展而努力。”

华温茂的话也赢来周围其他人的赞同，商学明也转头看向唐仲启，嘴角微微上扬：“唐书记经验比我丰富的多，对木阳发展一定有许多宝贵意见吧？”

“我个人觉得……唐仲启”努力让自己的声音显得平稳而坚定，“人是发展的核心，我们需要更注重人才培养与吸引，这是实现可持续发展的根本。”

他话说的平淡，但内容无疑呈现出反击的姿态，尉东近两年高调搞了好几项人才引进政策，设置不惜投入巨资作为高端引进人才的购房补贴，他强调这点，就是不动声色在商学明面前“秀”一下。

商学明淡淡应和了两句，露出了一抹意味深长而自信满满的笑容。

宴席上的气氛渐渐变得复杂起来，各种潜藏于言辞之间的信息如同水波般荡漾开去。在这样的局势下，每个人都显得小心翼翼，却又难以掩饰内心深处那股暗流汹涌。

与此同时，商学明的妻子陈心怡与唐仲启的妻子顾念芯之间，也展开了一场无声的较量。顾念芯的美色自然不用多说，陈心怡的年纪比顾念芯大不了几岁，同样是出身于文艺圈，保养得也非常好，从脸蛋到身材都堪与顾念芯媲美，她们坐在各自男人身边，犹如两朵各具魅力的花朵，争奇斗艳，仿佛她们的美貌若能比个高下，也能为男人的胜利增添砝码。

陈心怡身着一件华美而暴露的晚礼服，服装的设计大胆而富有侵略性，把她贵妇风韵的成熟美艳曲线显露得淋漓尽致。开得极低的领口下，那目测绝对有F罩杯的大胸如同一辆古典豪华轿车的大车灯那样闪着夺目的白光，几乎让男人移不开眼睛。无论是深V领口还是高开叉裙摆，每一个细节都在无声地宣告她对自身美丽的自信。她那宛如丝绸般光滑的肌肤在烛光下闪烁着柔和而诱人的光泽，让人忍不住多看几眼。

她的妆化得非常浓，甚至对她这样身份的贵妇来说显得有些过于妖艳了，如同一幅浓墨重彩的油画，色彩鲜艳华丽又和谐统一。她的肌肤经过细致的打底，透出自然光泽，仿佛轻轻洒上一层晨曦般的柔和光晕。底妆均匀细腻，将岁月的痕迹巧妙遮掩，显得妩媚成熟而富有生气。她甚至涂了眼影，用的是艳丽而浓烈的色调在眼窝处渐变出渐深渐浅的效果，使得双眸如夜空般闪烁，绮丽夺目的眼线勾勒出优雅流畅的弧度，使得她双眸更加深邃动人。

唇部则是整个妆容中的高潮部分。陈心怡的嘴唇有些厚，但真的很性感，如同绽放的玫瑰，厚实而诱人。鲜艳口红涂抹得恰到好处，显得饱满而富有立体感，唇线勾勒得分外清晰。她每一次微微张嘴，都仿佛不是在说话，而是在展示她浓艳绸丽的妆容，无论是轻启朱唇还是轻啜一口饮品，她那厚实又性感的嘴唇总是能吸引目光，让人心神荡漾，仿佛在暗示着某种不可言喻的渴望与诱惑。

在座的大都是厅级以上的高官，年龄多数在50岁上以上，但是有几个没有幻想过这位市委书记夫人张开如此性感的嘴唇，俯下身含住自己的鸡巴呢？甚至今天的晚宴，有多少人偷瞄过陈心怡V字领口下凸出的那对丰盈高耸的大乳房？很难讲。但可以肯定的是，几乎所有见过商夫人陈心怡的人，都惊叹于商学明的开放，体制内的官僚大都极为小心谨慎，连带着他们的家属通常都极为低调，很难想象他会允许妻子穿得像电影节红毯上衣着暴露的女明星，甚至是夜场里的陪酒女。

“呸，穿得跟妓女似的。”顾念芯第一眼见到陈心怡，就在心里头唾弃地骂道。陈心怡胸前的布料如此至少，甚至可以说把“北半球”全都露在外面，在这种场合这样穿，她可是绝对不敢的。

顾念芯今天一袭深蓝色长裙，简约却不失高贵典雅。裙子完美地勾勒出她玲珑有致的身材，而不会过于暴露分寸，使她看上去温婉而知性，如同一位优雅的大方中世纪贵妇。她的一颦一笑间流露出淡淡自信，那种端庄给人一种如沐春风之感。在座的男士自然更喜欢“观赏”浓妆艳抹衣着暴露的陈心怡，但没有任何人会觉得顾念芯的美丽输给陈心怡。

毕竟陈心怡说到底已经十几年没有工作了，长期在官场混迹的顾念芯相比她在这种场合更加游刃有余，她时不时和几位领导举杯，得体地寒暄，说几句套话，交谈时偶尔抬手整理一下头发，那自然流畅的一举一动，无疑展现的优雅气质和不经意间流露出的风情，不像陈心怡那般张扬，更加成熟稳重。

而陈心怡呢，她简直把这原本中国式的饭局当成了西式酒会，举着葡萄酒杯在圆桌周围移动，每一次俯身斟酒，都会不经意间闪现出胸前那丰盈而雪白的肌肤和幽深沟壑，勾人神魂。黑色丝袜包裹着她修长笔直的大腿，让腿部线条愈加修饰得完美无瑕。那丝袜上微微透出的光泽，似乎在无声地呼唤着周围男人们投来的目光。

即使是在交谈中，她也时常将视线投向周围的人，以勾引般的眼神撩拨着那些渴望与关注。她那宛如丝绸般光滑的肌肤在烛光下闪烁着柔和而诱人的光泽，让人忍不住多看几眼。加之她那妩媚动人的红唇与撩人的眼神，使得她在这宴席中显得极为引人注目，仿佛一只华丽却稍显张扬的孔雀，每一个动作都带着几分风骚与挑逗。

两位女性虽然各具特色，却又暗中较量着。在众人交谈时，陈心怡时常用手抚摸自己的颈线，那是一种轻佻而又炫耀式的小动作，而顾念芯则始终保持微笑，不紧不慢地回应他人的赞美，不卑不亢间更显气质。

陈心怡走向顾念芯，嘴角自信的微笑。

“念芯，你今天真是光彩照人，”她轻声说道，语气中带着一丝挑衅，“这件裙子真是衬托得你气质非凡。”

她嘴上这么说着，高高举起酒杯，手臂的抬起却让她的低胸装更加显眼，那丰盈而诱人的胸脯几乎要从衣服里跃出来。感受到几道目光在她胸前的透射，她的笑容更加得意。

“这骚蹄子，真要脱下来比比，还不知道谁的更大呢！”顾念芯觉得又好气又好笑，回以淡然一笑，“谢谢心怡，你的衣着选择也很大胆，让人眼前一亮。”

她故意在“大胆”两个字上用了重音，然后看向陈心怡，两人的眼神在此刻交汇，虽然话语间似乎和平，但那份潜在的火药味却透出几分紧张。

“念芯，好久不见了。”两位美熟妇“斗艳”之时，一个高大的身影向顾念芯靠近。

范宏渺，木阳市公安局局长，也是顾念芯的初恋男友。

这位公安局局长脸庞轮廓分明，下颌线条刚毅，眉毛浓密而有力。眼睛里透着多年从事公安工作所积累下来的沉稳与认真。头发略显花白，却梳理得干净利落。

“老范啊，说啥呢，上回我们文旅局和公安局联合推进的景区安全隐患排查行动，动员会上还见过的！”顾念芯转向范宏渺，尴尬又不失礼貌的笑笑。

当年她和范宏渺在高中时相恋，过去多年本应该已坦然，可女人的直觉让她感受到范宏渺看她的眼神总是有一丝执念在，让她有时候不得不刻意回避。

“呵呵，对啊，我都忘了这事！不过那回我们可都没说上话。”

范宏渺努力在顾念芯面前找些话题。

“你把我们顾局都忘记了，老范，这不得来两杯！”旁边华温茂起哄道。

范宏渺笑着连饮三杯，酒局上气氛更加热烈了。酒局气氛要好，全靠领头人带，而商学明和唐仲启无疑都是营造氛围的高手，于是酒过三巡，众人的情绪也愈加高涨，连顾念芯都喝得醉醺醺的。

一位领导因为兴奋过渡，不小心将酒洒到了陈心怡身上，商学明的秘书立刻过来给陈心怡手绢。顾念芯给自己倒杯茶想稍微醒一醒酒，抬眼却正瞧见斜对面的陈心怡，倒在了商学明秘书的怀里。从顾念芯这个角度，刚好可以看到这位年轻秀气的秘书一边为陈心怡擦拭礼服，一边竟把手伸向陈心怡大腿，放肆抚摸着书记夫人穿着黑丝袜的光滑美腿，惹得陈心怡朝他抛去挑逗的眼神，一阵娇笑。

顾念芯觉得自己看错了，晃晃脑袋再朝那边看去，陈心怡已经坐直了身体，秘书也站到了一旁。

“我就说看错了。”顾念芯心理嘀咕着，这位商夫人再怎么风骚，也不至于大胆到那个地步吧。

这场宴席表面上的祥和掩盖不了内心深处波涛汹涌，每个人都隐藏着自己的算盘，而所有情绪都如同潜伏于水下的不见踪影的大鱼，让这个原本欢乐聚会透出几分诡谲。在每一次碰杯、每一次寒暄背后，都预示着更复杂的人际关系正在悄然交织，并为未来埋下了伏笔。而这些伏笔可能要等讨论人事变动的省委常委会议召开之后才能揭示了。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章
────────────────────────────────────────

“终于到了！”

印着青云集团四个字的大巴车在青云集团总部大楼门前停下，泰平中学的初中生们从车上雀跃而出。

青云集团出生于木阳市，再做大做强之后就把总部搬到了河洮市，总裁许曼云不是个忘本的人，因此青云集团一直在持续反哺木阳。木阳市的各级学校基本都可以免费来河洮参观，而且是由青云集团提供车辆、食宿和讲解，长期下来这也是一笔不菲的支出。

这栋青云集团的总部大楼刚建成没多久，造型独特，内部环境宽敞明亮，各种现代化设施一应俱全。学生们难得离开校园集体活动，个个都十分兴奋，又被五光十色的展览和神秘莫测的新技术深深吸引，叽叽喳喳讨论个不停。

短暂的参观结束后，队伍停在了22层，这里的少儿研学实践基地是专为学生们准备的，安排了丰富的活动，诸如职业体验活动、团队合作训练、艺术创意工坊等等，够这群孩子折腾一整天了。

唐飞对于这些活动并不感兴趣，他反倒更想在这栋漂亮的大楼里多探索探索。

“夏老师，我去上面一层看看。”唐飞捏了一下班主任夏美清水嫩的翘臀。

“去呗，但你不要乱跑哦~”夏美清风骚地扭了扭屁股。

作为都市快消品行业的领头羊，大楼的装修突出了都市潮流与时尚的风格，随处可见精心设计的艺术装置和智能设备，展现出青云集团对创新与艺术融合的追求。大楼里员工们穿着统一而专业的服装，自信而忙碌地穿梭于各个工作站。唐飞饶有兴致地观察着，一不留神就迷失了方向，不知道自己到了第几层。

他突然感到了一阵内急，又不知道卫生间在哪个方位，跑了半天，终于在一个僻静的角落找到了卫生间。

然而站在卫生间门口他却犹豫了：“MAN和WOMAN哪个是男人啊？”

连这两个基础英文单词都会搞混，可见这小子平时有多不认真。

“哎呀不管了，进去再说，憋不住了。”

唐飞急匆匆推开了WOMEN的卫生间门，径直奔向了最后一个隔间，然后便是痛快的释放。

当他正准备离开时，却听见隔壁间传来低低的呻吟声。

唐飞好奇心顿起，不由自主地趴在隔墙上倾听，那声音婉转悠长，富有韵味，以唐飞对女人的见识，他立刻判断出，声音的女主人肯定是个极品美人！

他顿时坐不住了，注意到卫生间墙壁上刚好有一个放手机的支架，若是正常成年男子肯定是爬不上去的，但是唐飞身材瘦小，他尝试了一下，竟能在上面站稳。他小心翼翼地探头一看，赫然见到了一个身材火辣、曲线优美、气质迷人的绝色美熟妇正坐在马桶上面自慰！

此时这位美妇还沉浸在自己的世界，身上只穿着一件黑色胸罩，并且已经被脱去一半，露出她其中一颗大奶子。下身什么都没穿，嘴里咬着紫色蕾丝内裤，似乎是为了让自己的呻吟不至于太大声。她一只手撑开两瓣阴唇，一只手用力地把青葱玉指深入阴阜抽插，带出千丝万缕的淫线。卫生间隔墙的挂钩上，灰白色职业套装还挂在那里，说明她的主人正是这栋大楼里的一位职场丽人。

唐飞瞪大了眼睛，他怎么也想不到，自己在大楼里乱撞，居然还会有意外惊喜。

他仔细一瞧，发现这个躲在卫生间自慰的美熟女竟然是个极品中的极品，堪称人间尤物。她的肌肤宛如上等的瓷器，光滑细腻，散发着一种令人心动的光泽。她那白皙的肤色仿佛是经过精心打理，犹如初雪般纯净，无瑕疵地展现出成熟女性的优雅与魅力。唐飞从没见过比这位美妇更白的女人了，而且这种白不是白种人的那种苍白，而是黄种人特有的光润洁白。老实说，顾念芯和袁雅都是养尊处优的高官夫人，皮肤保养的已经足够好，但比起这位美人来说还是有瑕疵。

她的奶子也非常漂亮，从大小上说，绝对有F cup，可能略逊色于袁雅，但是和妈妈顾念芯不相上下，奶子的形状是极为可爱的梨形，丰盈白腻多汁，散发着这种级别的巨乳熟女特有的幽兰香气。最让唐飞陶醉的是她的乳头，无论是在AV里还是现实中，他就没见过比这更华丽迷人的乳头了，宛如一颗刚洗好的蜜雪枣般，又大又饱满，比寻常妇女的乳头要长些，但又不像哺乳过度妇女的那般失去弹性，而是闪亮着诱人的光泽，白中透红。乳晕硕大却看不到颗粒状的凸起，而是均匀细腻的肤质，真的好像一颗沾满奶油的红枣一般让每个看到的男人都想疯狂地含住狂吸狂舔。

唐飞越看越兴奋，突然感觉鼻子一热，竟有鼻血喷了出来，他顿时慌了神，身体也控制不住平衡，直接从卫生间隔墙上跌落下去，正掉在美妇人的怀中。

美妇人的大腿和手臂圆润丰腴，给了唐飞很好的缓冲，这小子又瘦弱，根本没感觉摔疼，反而感觉陷在一团棉花糖中一般舒服。再一抬头，正对上美妇人那张又惊又羞又恼又怕的俏脸。

刚才唐飞自上而下，只能看清美妇人的身材，此刻才算是把她的长相也看得一清二楚。这美人的脸蛋轮廓分明，五官精致，小鼻梁高挺而优雅，嘴唇饱满而诱人涂抹着色泽柔和、迷人的口红，让人忍不住想要亲吻。头发乌黑亮丽，波浪般披肩而下，气质优雅又妩媚。更难得的是，此时她的脸颊不知是因为兴奋还是惊吓，泛着淡淡的粉色，那色泽比晚霞还要美艳动人。

美妇人与唐飞对视了半分钟，然后一声尖叫，竟直接把唐飞整个人抛了出去。唐飞摔在卫生间地板上，衣服沾上污渍，鼻血也流到了脖子和手臂上，要多狼狈有多狼狈。

“你是谁，为什么在女卫生间里！”美妇人厉声质问。

唐飞艰难地从地上爬起来，摸摸后脑勺起了一个小包，他脑子飞速运转思考如何应答。这时候说自己故意脱离学校的实践团队在大楼里闲逛，被这女人举报给学校，到时候不光是他自己，连班主任夏美清都得跟着遭殃。

“姐姐，我准备上的是男厕所，不止怎么就到女厕所来了。”

“我听到隔壁有奇怪的声音，一时好奇就趴在上面看看嘛。”唐飞故意做出一副天真的表情，“对了姐姐，你刚才在马桶上面做什么呀，为什么露出那副表情，还把衣服脱了。”

唐飞心里想的是，这女人躲厕所里自慰，肯定也不想被所有人都知道，他这时候装傻充愣，把这事糊弄过去就好了。

果然，听了唐飞的话，美妇人脸上显现出慌乱的表情，她立刻意识到：要是这事传到新闻媒体上去，她苦心经营多年的形象就全毁了。

再仔细一看，这小男孩长得眉清目秀，让她心里生不起什么反感，也不像那种调皮捣蛋的熊孩子，也许应该给他点好处安抚一下他？

“姐姐，要是没什么事那我就先走了。”唐飞趁美妇人愣神，转身就要跑。

“等等，小朋友。”美妇人一把拉住唐飞，温柔地微笑道，“小朋友，我看你身上衣服也弄脏了，要不我带你到顶楼浴室清理一下？顺便也带你参观参观，那里的风景可好看了。”

唐飞见美妇人没有为难他的意思，还要带他去顶楼参观，自然是满口答应。一方面他对这栋大楼确实很感兴趣，当然更主要的是，他还想跟如此极品的美妇人多呆在一起，说不定还能揩揩油呢！

美妇人整理了一下衣服和表情，唐飞惊讶地发现，此时她的气质跟刚才那卫生间里妩媚的样子相比好像完全变了个人。身上那套剪裁得体的深色职业套装，完美凸显出她高耸的胸脯、纤细的腰身与修长的双腿。衬衫领口微微敞开，露出一丝诱人的雪光，却又不失端庄。修长而精致的手指轻轻捋了捋乌黑亮丽的秀发，一缕发丝优雅地滑落到她光洁如玉的肩头，举手投足间尽是高贵与冷艳。

“总裁好！”

“董事长好！”

唐飞跟着美妇人向电梯走去，一路上所有人都毕恭毕敬地向美妇打招呼。唐飞虽然少不更事，但也反应过来，眼前这个大胸熟女竟然就是青云集团的董事长兼CEO许曼云！

“乖乖，这么大一个老板，怎么躲在卫生间里自己扣穴呢。”唐飞心里也纳闷，当然表面上还是一副乖巧的样子亦步亦趋跟着许曼云。

许曼云对每一个向她打招呼的下属都会报以微笑，那笑容很温和也很职业，让人觉得有些亲切又感到不可接近。高挺的小鼻梁与轮廓分明的脸庞相结合，使得整张脸庞显得既坚毅又柔美，尤其是那双眼睛，如同湖水般深邃而幽静，透着无形却又强烈的威严与智慧，让人不敢直视。

不过让唐飞觉得有些奇怪的是，所有女下属面对许曼云的表情都是恭敬中又带着惧怕，但男下属们的表情就很奇怪了，同样也是恭敬，但恭敬中似乎又带着一丝……渴望……和轻佻？

两人走进电梯，里面已经站着一位高大英俊的年轻人，看到许曼云，那年轻人微笑问好：“许总好，您去顶楼？”

这男生的声音非常有磁性，每一个字似乎都带着独特的韵律。

许曼云点点头，看到男生按了顶楼的电梯按钮之后，就和唐飞一起站在另一侧。

可电梯门一关上，唐飞就惊讶地看到，那男生的表情瞬间就变得轻浮，用色眯眯的眼神扫视过许曼云的全身之后，完全无视了唐飞，伸手搂住许曼云的香肩就把她拉了过来，当着唐飞的面就对许曼云上下其手。

这样张扬和无礼举动却并没有引起许曼云的不满，她只是象征性地挣扎了两下，就任由男子施为。

“许总，我好想你呀，最近怎么都没找我，又把公司里那个帅小伙勾引上床了？”男生淫邪笑着，隔着套裙就揉捏起许曼云的肥臀。

“啊……哪有，人家在公司里最宠幸的还不就是你呀……”许曼云被触碰到敏感部位，身上肌肤迅速呈现出一股绽放的早樱那般的粉红色，轻声娇喘着。她的肌肤就是传说中万中无一的敏感肌，稍微受到和性有关的刺激就会迅速变粉嫩，那漂亮的颜色简直是对男人催情的大杀器。

果然，男生一见许曼云这样子，腾的一下就觉得鸡巴涨得受不了，直接把下体对着许曼云的丰盈大屁股，让自己那话儿在许曼云性感熟媚的臀缝处蹭来蹭去，上手就要抓住把玩女总裁肥硕的大奶子。

“嗯……别嘛……”许曼云娇哼着，轻轻推开男下属，“这里还有孩子呢。”

男子瞄了唐飞一眼，调侃道：“许总现在玩的这么花吗，这么小的男孩也带去顶楼玩？”

他在“玩”字上用了重音，似乎顶楼是个很特别的场所。

许曼云想起在顶楼和这个男人翻云覆雨的场景，俏脸微红：“哪有，他被我不小心碰摔倒，衣服弄脏了，我带他去我办公室换一套。”

“那不碍事，这小屁孩能懂什么。”男生不屑地看向唐飞，唐飞连忙抬头看天花板，作一脸茫然状。

男生见状更得意了，想要对许曼云进一步动作，却被女上司大力推开了。

“小刘，上次让你写的那份报告，下午写好放在我桌面上。”话语简短，却透着一种威严与不可侵犯，让周遭空气瞬间凝固。

男生心中暗骂，这骚货，对他玩腻了就翻脸不认人，但也只能恢复了恭敬的神情：“是，总裁。”

目睹了这一幕的唐飞，对许曼云这个时而冷厉时而风骚的女总裁更加好奇了。

实际上，许曼云这样的表现不是因为她天性反复无常，而是因为她从少女时代开始就患上了一种极为罕见的性瘾。这种性瘾可不仅仅是给她带来让男人陶醉的粉色敏感肌肤那么简单，而是完完全全影响了她的性格和人生。

少女时期她就是傻乎乎的“恋爱脑”，总是沉浸在甜蜜爱情中无法自拔，不知被渣男哄骗上床占便宜多少次，还一心一意为对方着想。等她离开校园开始创业打拼，好不容易有了一番事业之后，她开始可以用尊贵的地位和装出来的冷冽外表保护自己，可是与日俱增的强烈性欲让她根本无法忍耐，只能和公司里的一些帅气男青年上床排解寂寞。

可她眼光又高，始终找不到一个合适的男人成为终身伴侣，情人换了一个又一个，到后面她破罐子破摔，干脆直接把公司里的帅小伙们当“面首”来蓄养，久而久之，有关于她人前是冷艳总裁，床上是欲女荡妇的传闻在整个公司内都流传开来。男下属们一方面以下流的口吻非议他们的女总裁，一方面又眼巴巴盼望自己有一天能被“宠幸”，这就难怪他们会用那种表情看许曼云乐。他们当中不知有多少曾经和许曼云上过一次或者两次床的。

必经许曼云的性瘾一发作，几乎是随地随地需要解决，不然她刚刚也不会随便找个公司里的厕所就开始自慰了。因此，许多长相身材一般的男下属，如果恰好走运撞上性瘾发作的许曼云，还是有机会和女总裁发生几次风流韵事的。

唐飞正小脑袋瓜胡思乱想之际，电梯已停在了72层。

一出电梯就是门厅，这里两个虎背熊腰的保镖正站岗，没有总裁的特别许可和通行指令，整个公司只有许曼云一个人能进出这里。哪怕是许曼云自己，日常办公也是在71层，公司高管可以进出那里，总裁会客也在那里。

而72层，完全是许曼云的私人领地，是她往日和情人们寻欢作乐的场所，说难听点，称之为“淫窟”也不为过。

以唐飞的家庭出身，自然见识过不少大富之家，但许曼云的大手笔还是让他震惊了。整个顶层装修如同一座奢华的宫殿，尽显富丽堂皇与极致奢侈，当然还有许曼云个人卓越的审美，这里的很多装修细节都是她亲自设计，可不是什么暴发户土老板能够比拟的。

门厅两侧镶嵌着水晶雕刻的高大金属门就是许曼云的杰作，门上的精美浮雕展现了青云集团的发展历程，仿佛每一道纹理都在诉说着财富与时尚的故事。

穿过门厅首先进入许曼云的私密办公室，大理石地面上铺设着柔软如绒毛般触感的地毯，那是由珍稀羊毛制成，唐飞感觉每走一步都仿佛在软绵绵的云朵上行走。

许曼云的办公桌是用整块稀有紫檀木雕刻而成，桌面上铺有一块手工制成、镶嵌金边的皮革办公垫，上面摆放着一台上面摆放着一台金色外壳，机箱镶嵌小颗粒宝石的电脑，每一个细节都流露出无与伦比的奢华感。在桌旁，一把设计独特、巴洛克风格的黑胡桃木椅子静静伫立，扶手处还嵌有名贵树脂，方便主人随时休憩。办公桌背后的墙壁上挂着一幅巨大的艺术画作，即使唐飞看不太懂画，但画上那层次分明、恣意挥洒笔触也让他觉得价值不菲。

“小朋友，这幅画好看吗？它值两亿元哦~”许曼云拍拍唐飞的脑袋。

唐飞顺势就把脑袋埋进女总裁丰满的胸脯当中：“好漂亮的画，姐姐你真厉害！”

男孩的动作出乎许曼云意料，她的脸上升起好看的红晕，想把唐飞脑袋掰开又被唐飞紧紧抱住，只好牵起唐飞的手说：“小朋友，我在带你到里面看看。”

办公室后方是一片宽敞明亮的休息厅，巨大的落地窗让阳光洒满整个空间。整墙都是由新西兰进口的大型书柜，其中陈列着各式珍贵书籍和艺术品。令人咋舌的是，这里每一本书的书皮都是用丝绸装帧的。

四周环绕摆放着几张名家设计沙发，每张都由手工缝制而成，用的是世界顶级鳄鱼皮或羊毛织物，其颜色变化丰富，从深紫到米白，视觉冲击力十足。一旁的小茶几则是用白玉琉璃制成，上方装饰着精致细腻的小巧花瓶，而花瓶内插满了新鲜切割而来的各类名贵花卉，如黑玫瑰、白兰花等，每一朵花瓣都在无声地吐露女总裁多变的气质，又流露着豪华厅内的花意春情。

让唐飞惊讶的是，厅中央直接摆放着一张奢华巨大、令人目眩神迷的床。框架由珍贵的黑檀木制成，表面经过精细打磨，散发出深邃而温暖的光泽。床单和被子都由蚕丝织造而成，如同晨露般轻盈，不仅美观，更透出一种难以言喻的贵气。四周围绕着精美流线型帷幔，帷幔轻轻垂落，如同温柔地拥抱住整个空间，在灯光映衬下，这些帷幔呈现出深红色或宝石蓝色，奢侈……神秘……还有一点淫靡。

“姐姐，这里怎么在正中央摆一张这么大的床呀，平时除了你别人还会在这里睡吗？”唐飞眨眨眼睛，故意问道，

许曼云想起来，原先这儿是没有床的，与男下属们调情之后，都是直接扑到沙发上就开干，后来次数多了，所幸在这儿摆了一张大床，这样一来她甚至可以一对多人盘缠大战。

唐飞是第一个看到她这张床的“外人”，她于是又想到电梯里那个旧情人说的话，脑海里甚至闪现出她自己赤身裸体躺在床上，唐飞小小的身体骑在她身上的淫乱场景，情不自禁地呻吟了出来。

“啊~~”许曼云狠狠掐了自己一把。

想什么呢，就算她想要，这小男孩可能发育还没完全呢！

她怕自己性瘾又发作，像女妖精一样把眼前这个清秀小男孩完全吃掉，赶紧说道：“姐姐喜欢睡大床嘛。”

说完拉着唐飞继续往里面走。

穿过会客厅，唐飞被许曼云带到一个专属酒窖。这里的每一瓶酒都是岁月沉淀后最珍贵的一刻。从法国波尔多到意大利托斯卡纳，从日本清酒到阿根廷马尔贝克，这些精选美酒被整齐地陈列在考究红木架子上，而每个架子上方，则采用柔和灯光照明，更加衬托出这些佳酿背后的故事与传奇。在中心位置，一块巨大的透明亚克力展示台里存放着一些世界顶级威士忌，它们甚至配备了温控系统，以确保最佳饮用温度。

许曼云的品味无可挑剔，也是真的懂得如何享受，美酒和性爱被她杂糅在一起玩成了艺术品。若能成为他的入幕之宾，便可一边痛饮最顶级的佳酿，一边肏干最极品的美妇人，男人顶峰山巅的性幻想几乎在这奢华的一方酒窖内都可实现了。

“参观够了吧小弟弟。”许曼云看唐飞那副刘姥姥进大观园的样子，得意笑着，“好了，那姐姐带你去洗澡吧。”

她把唐飞带出酒窖，打开客厅里的一个侧面，没想到这里还藏着一个巨大的浴室，里面从浴缸到喷淋一应俱全，甚至还有温泉池和桑拿间。

“你先洗着，我去给你拿换洗的衣物。”许曼云把唐飞推了进去。

喷头的水淋在唐飞的后脑勺上，水流让他觉得真切，这如同私人会所一般的大浴室又让他觉得陌生而梦幻。他是真没想到，在大楼里乱撞居然能遇到青云集团的女总裁，还被她给带到这私密的顶楼洗澡。

顶楼的奢华装修家具都给了他不小的震撼，别看他父亲唐仲启掌管一个上千万人的大城市，他们居住的也不过是个普通二层小洋房，吃穿用度也不过是比普通人高档一些，而这样一个丰乳肥臀的美熟女却能在这样一个空中宫殿一般的地方享受穷奢极欲的生活。

人们都说权力是男人最好的壮阳药，但财富也是女人最好的美妆品。财富加持的许曼云散发出的独特魅力是唐飞在其它女人身上从没见过的，他无法形容许曼云的美丽，但他能感受到自己的渴望，那种渴望就像是植物对阳光对水的渴望一样埋在他骨子里。

此刻他满脑子都是许曼云胸前那对丰白傲人的胸器，恨不得能立刻抓在手里仔细把玩，就像许曼云把玩她收藏的珍贵艺术品一样爱抚玩弄这个总裁美女贵妇。

想到这里唐飞的大鸡巴已经硬的像铁棍一样，偏偏这时候许曼云进来给他送衣服。她鬼使神差地没有敲门，直接推门进来，正撞见唐飞闭着享受水流冲击，胯下的肉棒却翘起来向她敬礼。

许曼云捂着樱桃小嘴不让自己惊呼出声。此刻唐飞胯下这根铁棒宛如一位威严的将军，挺拔而坚定，表面暴起的青筋好像兵器上的纹路一样闪烁着光泽，散发出一种不可一世的霸气。这根粗壮而坚硬的阳具是如此的雄壮，如此的耀武扬威，好像在他面前，所有的少女熟妇，所有的矜持含蓄，所有的放纵欲望都会拜倒在地，任由他征服与鞭笞。

这位在商场上叱咤风云十几年的女总裁此刻觉得心脏砰砰直跳，真要从胸腔蹦出来一般，她万万没想到，这个清秀瘦弱男孩的胯下竟然有这样一根美妙的阳具，简直比她在博物馆里见到的那些伟大雕塑都要迷人。她的酒窖里珍藏无数的美酒，没有一瓶能带来她此刻想扑上前吸吮唐飞肉棒流出汁液的那般心动感觉。

她的性瘾刚刚发作，在厕所还没爽够呢，这下又被勾了出来，再也按耐不住了，下定决心哪怕冒着风险也要和这个清纯的小男孩做一次爱。

许曼云强忍着现在就脱光衣服冲进去和唐飞共浴的冲动，悄悄退了出去，打开酒窖里的一处暗门，门内架子上闪烁着夺目耀眼的珠光宝气。

“姐姐你在哪里呀。”等唐飞洗完澡出来，发现许曼云不见踪影。

“来呀小弟弟，姐姐在这呢。”声音从酒窖里传来，唐飞走进去一瞧，许曼云正倚在酒架上，媚眼如丝、脸泛桃红地看着他。

再细看许曼云的打扮，唐飞眼珠子都要掉出来。她身上穿着一件星灰色的低胸深V内衣，夸张的是，整件镶嵌着璀璨的钻石亮片。每一片亮片都经过精细打磨，以确保在不同角度下都能闪烁出令人目眩神迷的光芒。设计师巧妙地将这些亮片布置在内衣胸部的位置，把她本就丰美饱胀的巨乳峰凸显出来，好像巨大的水晶吊灯一样闪亮诱人。

而在双峰之间垂落的是一条华丽宝石吊坠，其镶嵌工艺堪称一绝，每颗宝石均经过严格筛选，以确保完美无瑕。吊坠随着她每一个动作微微摇曳，如同一个悬挂于胸前的小宇宙，在视觉上增添了一份神秘感。宝石和巨乳，财富和性欲，两者交织在一起，让许曼云的傲人豪乳更加美艳，充满着奢靡和淫欲。

她的下身搭配的是齐P小短裙，同样使用高档材料制作，裙摆轻盈灵动，上面排列着细致的小钻石，与上身形成呼应，通过精致裁剪包裹住她优美丰满的大腿线条。这恐怕是史上最昂贵的情趣内衣，光光上面的钻石和宝石价值可能都要数百万，此刻却只是许曼云用来勾引眼前这个小男孩的工具。

许曼云此时还不知道唐飞是个色中老手，真以为唐飞是装出来的那副天真无邪样子。她自信此刻的打扮能让世界上最沉稳的绅士也化身色狼，但不知道唐飞这个半大小子是否开了窍，是否懂得了她这成熟华丽美妇的醉人肉体有多美妙，便只能使劲浑身解数指望唐飞能略论她的性感美丽。

美女总裁特意打开了一瓶珍藏级别的阿玛尼干邑，手里握着酒杯向唐飞走来。她的脚上穿了一双纯金制的鱼嘴高跟鞋，每一步都如同踩在闪耀星辰上，裙摆轻盈摇曳之间显露出修长而诱人的双腿。钻石在灯光中闪烁，与内衣相得益彰，为整套装扮增添了无尽奢华与迷人的气息。

“喝过酒吗小弟弟？”在酒窖昏暗的灯光下以及混杂着琥珀和麝香的深沉香薰气味中，此刻的许曼云眼神迷离，酥胸半露，一身雪白的嫩肉泛起粉红的颜色，成熟美艳女人的肉香味向唐飞袭来。

她轻轻摇晃着酒杯，透过琥珀色的美酒看着自己白皙丰满的双乳，这对梨形巨乳在十几年来不知被多少男人垂涎过，也不知道夹住过多少根丑陋的阳具。她知道那些男人想要得到自己的身体有多么容易，性瘾发作时，办公室打杂的实习生都被她拉近卫生间打过炮，但那都只是发泄，从来没有一个男人让她真的感觉到贪恋和诱惑。

而如今，一个小男孩竟然做到了。

酒、女人和香薰的味道浓烈交织，唐飞小小年纪哪经历过这阵仗，讷讷说道：“没……没有姐姐……”

“没有？那你想试试吗？”许曼云妩媚一笑，手中的酒杯轻轻摇晃，暗红色的液体在灯光下闪烁着诱人的光泽。

唐飞此刻已经被这个熟媚多金的美妇人深深吸引住了，痴痴说道：“我……我也不知道……听姐姐的。”

“哈哈哈！”许曼云笑得花枝乱颤，胸前一对巨乳荡起阵阵波涛汹涌，她稍稍倾斜酒杯，让酒液缓缓滴了几滴在她那两颗大如椰子的白腻肉团上，捧起大奶子凑到唐飞嘴边：“来小弟弟，尝尝奶子加酒的味道怎么样？”

“嗯……”唐飞伸出舌头舔了舔嘴唇：“好香啊！姐姐，我不太懂酒，但是你的大奶子闻起来就是极品浓香型的。”

说完，唐飞栽到许曼云的两颗大奶球中间，好像吃奶糖一样狂舔起来，边舔还边吧唧嘴。

“嘻嘻！你可真是个小坏蛋！”许曼云觉得胸脯的嫩肉上痒痒的，连带身体都酥软了半边，下体也渗出了花蜜。她媚眼如丝地看着唐飞，听到男孩这么说，她便知道他已经完全拜倒在她的石榴裙下了。

“来吧！让姐姐教你品尝美酒的方法！”许曼云吐气如兰，把唐飞按在了墙壁上，端起酒杯喝了一口酒，然后用红艳艳的嘴唇封住唐飞的小嘴，舌头卷着酒液送进唐飞的嘴里

唐飞心中一阵激动，张开嘴巴将美妇人递过来的红润樱唇含住。他感觉到自己口中传来一股浓郁甘甜的香味，随后便被许曼云灵活柔软的舌头顶开牙关闯入进来。

“唔唔……”许曼云用力吮吸着他口中的津液，同时还用舌尖挑逗着他柔软滑腻的舌头。她能感觉到身前这个男孩儿正在享受着自己高超娴熟的吻技和挑逗技巧，让她心里充满了成就感和征服欲。

两人忘情地亲吻着，唐飞被许曼云丰满成熟的肉体压在墙上，他感觉到自己胸前有两团巨大柔软而富有弹性的肉球正紧紧贴着自己。红酒的汁液流入胃里，肚子暖暖的，许曼云的美肉肌肤贴在他身上，浑身腻腻黏黏的，唐飞只觉得浑身上下都被电流击打般酥麻酸爽，每一寸肌肤都在颤抖。

这种感觉真是太美妙了！他情不自禁地抱住了许曼云。大肉棒也顶在了许曼云的下体上，隔着内裤许曼云也能感觉到这小男孩的阳具又多么强壮坚挺。

“嗯……”

随着一声娇喘，许曼云身子一颤，她浑身酥软无力地瘫软在唐飞怀里。此刻她心中充满了对男人的渴望和需求。

“小弟弟……你好坏啊！”

她双手搂住唐飞的脖子，将香唇凑到他耳边轻声说道：“姐姐想要你！”

说完便伸出舌头舔舐着唐飞脸颊、耳垂和脖颈等敏感部位。

“姐姐我也想要你！”

“那我们到大床上去！”许曼云兴奋地喘息着，牵着唐飞的手来到床边，引导着脱掉自己身上的内衣。但是她这件镶钻的内衣设计实在太过复杂，唐飞鼓捣了半天也解不开。

欲火焚身的许曼云片刻也等不及了，竟然直接撕开她贴满昂贵宝石亮片的短裙，五颜六色的宝石散落得满地都是。

“来，宝贝，骑到姐姐身上来干我吧！”许曼云柔嫩而富有弹性的粉腮上写满淫欲。

许曼云的身高比顾念芯矮了4-5公分左右，唐飞跨坐在明艳赤裸的肉体上，体感比骑在亲妈身上还舒适，他伸手就刚好能够着许曼云那对丰挺硕大的爆乳。

他的双手握住那对弹性十足的乳房，用力揉捏着，让许曼云不由自主地发出一阵阵娇喘。

“啊……啊……”

唐飞把脸埋在许曼云深邃的乳沟里，呼吸着她身上浓郁的香水味道。许曼云那对硕大浑圆、充满弹性的巨乳随着唐飞手掌揉捏挤压而变幻出各种形状。

“小弟弟……快点插进来吧！”

唐飞将自己粗长坚硬的肉棒顶在了许曼云湿漉漉、滑腻腻的阴唇上，他腰部微微用力往前一挺，粗壮硕大的肉棒便顺利地插入了她紧窄湿润而温暖滑腻的阴道里。

“啊……好舒服……”

许曼云忍不住呻吟起来。她感觉到唐飞那根又粗又长、滚烫坚硬的肉棒塞满了自己空虚已久的阴道，这种感觉是如此美妙。随着唐飞有节奏地抽送起来，一股股酥麻酣畅的快感从两人交合处传来，让她娇喘吁吁、呻吟连连。

“姐姐你下面好紧啊！”

唐飞只觉得自己胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧包围住，他再也忍不住开始加快抽送起来。

“嗯……嗯……”

许曼云口中发出无意识地呻吟声。她只觉得身体轻飘飘地仿佛置身于云端之上，每当唐飞粗大坚硬的肉棒往前顶撞时，她都会本能地抬起雪白丰腴滚圆的翘臀迎接他那根粗长坚硬滚烫灼热大鸡巴插入自己身体深处时所带来的强烈刺激。

“啪啪啪……”

两人胯部撞击在一起发出清脆响亮而又淫靡无比的声音。

唐飞一边抽插着身下的美妇，一边爱抚着这具白得好像从海水中浮出的白色浪花的美丽酮体，当真是无一处不洁白，无一处不散发着宛若珍珠般璀璨的色泽，又间杂着粉红色梦幻般的星星点点，那是极品熟女不可思议的优雅与魅惑。

她的每一寸肌肤都好像无暇的大理石一样光滑平整，洁白如雪的肩膀和脖颈宛如晨曦中的纯洁花瓣，丰盈乳房如同满月一般皎洁饱满，还有那白得如同莲藕般的手腕，如同天鹅一般白嫩优美的脖颈，无不在这份雪白中蕴含着徐娘半老的婉约魅惑和高贵总裁的美艳亮丽。

如果说袁雅的肉体是隔着屏幕看见鸡巴都会硬的发慌的那种直截了当的巨乳肥臀的冲击力，那许曼云的美好肌肤便是越在实战中把玩越会喜爱越会沉迷的陈酿型美酒，一如她的年龄和她的财富。

唐飞越是仔细欣赏许曼云的肉体就越是痴恋越是兴奋，鸡巴就越大越用力地捅着女董事长的美肉穴。

“啊……小弟弟……你好厉害……”

许曼云口中发出一阵阵令人血脉贲张、如痴如醉的呻吟。她感觉到唐飞粗长坚硬滚烫灼热大鸡巴像是顶到了自己体内深处最娇嫩敏感的花心上，一阵令人魂飞魄散般的至极快感涌了上来。

“啊……小弟弟……我不行了！”

随着一声尖锐高亢的呻吟传入耳中，唐飞只觉得许曼云阴道深处花心内喷薄而出一股股浓稠乳白色液体，浇灌在他那颗硕大无比浑圆滚烫炽热的龟头上。受此刺激，唐飞再也忍不住精关失守了。

“姐姐我要射了！”

唐飞的肉棒在许曼云阴道内一阵阵痉挛抽搐，龟头也变得敏感无比。他再也忍不住了，双手用力抓住许曼云丰腴滚圆的大腿，腰身用力向前一挺。

“啊……”

随着唐飞一声低吼，大股大股灼热滚烫的精液从他龟头中喷薄而出，射进了许曼云阴道深处。

“啊……小弟弟你射进来了！”

许曼云只觉得自己娇嫩花心被唐飞那火热滚烫的精液一激，全身不由自主地颤抖起来。

居然被……内射了！

之前她无论和哪个情人玩，都要求对方必须戴套而且射在外面的，要是哪个不开眼的妄图内射她，肯定被她丰满有力的大腿直接踹飞。但眼前这个初中生小男孩，居然无套内射在了S省龙头，全国500强企业的女董事长体内！而许曼云非但不觉得生气，还觉得无比幸福，甚至夹紧了大腿不想让唐飞热热的精液流出去任何一滴。

太幸福了……太舒服了……许曼云只觉得自己前44年人生都白活了，之前玩的那么多男人，无论多么身强体壮英俊帅气，再唐飞带给他的体验的对比下都像垃圾一样。

许曼云双手紧紧搂抱着唐飞的脖子，两条雪白浑圆修长的玉腿绷得笔直僵硬，阴道里层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动吸吮着唐飞粗壮硕大灼热坚硬的肉棒，她脸上红潮未退，美目微闭还在回味刚才那销魂蚀骨至极的快感。

“小弟弟你真厉害！我都快被你弄死了！”

过了好一会儿她才睁开眼睛看着唐飞娇嗔道：“没想到你这么厉害！刚才差点把姐姐给干死了！”

“嘿嘿……”

听到许曼云夸奖自己厉害，唐飞心中充满了骄傲和自豪。他轻轻抚摸着许曼云那光滑细腻而富有弹性的肌肤问道：“那姐姐，我下次什么时候再来找你呢？”

“讨厌啦！就知道欺负人家！”许曼云娇羞妩媚地瞪了唐飞一眼，“人家最好你每天都能来和我做爱。”

嘴里这么说，她心里做的却是别的打算。唐飞还只是个初中生，家里还有父母监护着，不可能像她的那些情人一样整天陪着她，更何况如果真的长期和唐飞在一起，万一这事抖落出去，勾引未成年人的帽子扣到她头上，恐怕整个青云集团股价都得跟着暴跌。

她虽然有性瘾，甚至是恋爱脑，但掌管一家几万人的企业，她不可能把整个事业都搭上，因此现在可不敢轻易给唐飞什么承诺，只好拉着唐飞手说道：“好弟弟，姐姐待会儿给你一张十万块钱的银行卡，随便你花。你先回家去。然后你把电话给姐姐，我要是想你了再和你约时间，你放心，姐姐会安排专车接送你的。”

唐飞心想：这个大胸美女总裁姐姐，怎么不像干妈一样直接加我微信，甚至来木阳找他约会呢？看来还是干妈更爱我呀。

可以说，这个实质上已经有了个女儿的15岁男孩，哪怕经历了和母亲的乱伦禁忌之恋，又幸运地稀里糊涂了认了一个身份无比尊贵的干妈，对社会的认知仍然是几乎空白，当然想不通其中的门道。

他接过许曼云递来的马克笔，四周看了看，茫然问道：“姐姐，我号码写在哪里呢？”

许曼云娇笑着挺了挺胸脯，指了指自己丰满大奶子上大片雪白的嫩肉：“当然是写这里了小笨蛋。”

唐飞在许曼云的大奶子上写好11个阿拉伯数字，黑乎乎的数字在雪白乳光的映衬下格外淫靡。美妇总裁捂着高耸的酥胸，抖了抖两颗梨形大奶子：“好弟弟，姐姐的奶子三天都不洗掉哦~”

这妖精……唐飞感觉自己的鸡巴又要涨起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章
────────────────────────────────────────

青云集团的大巴在泰平中学门口停下，完成了接送这群初中生的任务。

唐飞手里攥着许曼云给的那张银行卡走在路上，满心欢喜。肏了一个极品美妇还白拿一大笔钱，天底下真没有比这还好的事情了。而且他也相信，只要抱紧许曼云的大腿，以后他可能再也不用担心金钱的事情了。

他幼稚的心中暂时还没有什么“包养”“吃软饭”的概念，只觉得天降横财，满心想着怎么挥霍。

路过一家花店时，他望着玻璃窗内色彩斑斓的花朵，心中浮现出顾念芯温暖的笑容。无论袁雅、许曼云这些美妇多么诱人，在他心中妈妈永远是第一位的。他想到之前自己还没有作为“情人”身份送给过妈妈礼物，便走进店内挑选了一大束鲜艳欲滴的红玫瑰。

在他的心里，这既是儿子对母亲的感恩，也是丈夫对妻子深情的一种表达。

是啊，妈妈顾念芯已经为她育下一女，他已经成了丈夫，也成为了父亲，又怎么能忘记自己的女儿呢？他想想唐晶晶从出身到现在，都是由妈妈和保姆李阿姨照顾的，他除了偶尔抱一抱女儿之外，几乎没有尽过父亲的责任。

这其实也不能怪他，15岁的他心智上离成年人都相距甚远，更不可能懂得父亲二字的分量了。但不管怎么说，此时的男孩确确实实想到了他那襁褓中的，和母亲乱伦所生下的女儿，觉得应该要为女儿做点什么。

他走进一家高档超市，为唐晶晶挑选了几罐进口奶粉和高级玩具。看着手中那些精致优雅的包装袋，唐飞觉得自己好像突然成熟了些。

当唐飞回到家时，顾念芯正在收拾家务，看到儿子手里那一束盛开的玫瑰，她不禁愣住了。她惊喜地接过花束，脸上的笑容如同绽放的花朵一般灿烂。

“哇，宝贝儿子，今天是什么特别的日子吗？你怎么突然买这么多花给妈妈？”她满脸疑惑地问。

唐飞学着手机里刷到的那些短视频里霸道总裁的样子，嘴角扬起微笑说道：“没什么，只是觉得你值得。”

这一幕若是外人看到或许会觉得有些滑稽，但已经深陷情网的顾念芯此刻只觉得儿子的眼神是那样温柔和宠溺，是一个能保护她欣赏她的爱人。

随后，她目光又落在桌上那几罐高档进口奶粉上，一时间心中涌起无尽感动。

“这些是给我们的宝宝买的吗？儿子，你真是太体贴了！”

“不过，你哪来钱买这么贵的奶粉，你前几天不是还向妈妈要零花钱吗？”

唐飞愣了下，随口编了个理由：“妈妈，我之前存起来的外公给我的压岁钱都拿出来了！”

“儿子老公，妈妈太爱你了”顾念芯瞬间感到无比的骄傲与欣慰，对儿子的爱意无限上涌。

她激动得将唐飞紧紧抱入怀中，在他脸颊上留下一个炽热而甜蜜的吻：“儿子，你是一个孝顺的儿子，也是一个完美的情人，你爸爸从来没给过我玫瑰花的浪漫！”

“妈妈，我也爱你！”唐飞搂着母亲的腰肢，深情地说道。

母子二人深情拥吻着，顾念芯轻轻解开身上的外套，将内衣往上一拉，露出她那丰腴白皙的肉体。她把手伸到背后解开胸罩扣子，一对雪白浑圆的乳房从胸罩中弹了出来。

唐飞咽了口唾沫，看着母亲那对雪白丰满、坚挺高耸的乳房像两只大钟挂在胸前一样随着呼吸而起伏。他忍不住伸手握住母亲那对柔软滑腻而又弹性十足的乳房用力揉搓起来。

“嗯……”顾念芯轻声呻吟着，感受到儿子火热粗糙的大手在自己娇嫩敏感的双峰上肆意揉捏抚摸，让她浑身都颤抖起来。

唐飞用力地搓揉着母亲那对丰满而又富有弹性的巨乳，看着它们在自己手中变幻成各种形状。他心里充满了征服感和成就感。

“啊……宝贝儿子……你好会玩啊……”顾念芯被儿子玩弄得娇喘连连，双颊绯红。她媚眼如丝地看着唐飞：“宝贝儿子老公……快点吃妈妈奶吧！”

听到母亲这诱人无比的话语，唐飞再也忍不住了。他低下头去含住母亲那粉嫩小巧、饱满坚挺的乳头用力吮吸起来。

“啊……宝贝儿子老公……你好会吸奶啊！”顾念芯被儿子吮吸得浑身颤抖不已，发出一声声销魂蚀骨的呻吟声。

“滋滋”

唐飞贪婪地吮吸着母亲那对雪白丰满的乳房，一股股香甜可口的奶水从顾念芯那粉红色的乳头中被吸了出来，流入唐飞嘴里。

“啊……宝贝儿子老公……你好会吸奶啊……”顾念芯娇喘连连，感觉到自己的乳头被儿子用力地吮吸着。她双手抱住唐飞的脑袋，挺起胸脯迎合着他。

“好舒服，受不了了儿子，吻我，儿子。”顾念芯扭动着蜂腰，摩擦着丰润的美腿，动情说道。

唐飞吐出顾念芯水蜜桃般的大奶头，抬头吻住母亲的红唇。母子二人深情激吻在一起，唇瓣相触时，那种炽热而甜蜜的感觉瞬间蔓延开来。这个吻是他们乱伦之恋的甜蜜注脚，母子禁忌爱情的美丽绽放。

时间似乎在这一刻凝固，母子二人完全沉浸在这种幸福之中。在这个乱伦之吻中，顾念芯感觉到了安心和依赖，而唐飞则体验到了无尽的爱与温暖。周围的一切都仿佛消失了，只剩下他们两人之间流动着如潮般涌动的爱和性欲。

也正是因为母子俩吻得太投入太浓情，竟没有注意到唐仲启已经出现在了门口。

唐仲启今天本来已经和小情人约好了要去幽会，没想到情人临时有事又推到了明天，这才回到家中，没想到一进门就看到母子二人忘情亲吻的一幕，顿时愣住了。当他看到顾念芯连内衣都没拉下来，半个丰盈的乳房都露在外面，就更是感到既惊讶又愤怒！

还是顾念芯余光瞟到了唐仲启，才连忙推开儿子，往下扯了扯衣服把奶子遮住。此刻她已经完全慌了神，不知该如何向丈夫解释这一幕。她的脸上迅速浮现出丝丝红晕，心跳估计能有两百下。

这时候得亏唐飞反应机敏，迅速面带笑意，作出一副欣喜的表情：“谢谢妈妈答应给我买玩具，妈妈我太爱你了！”

三言两语就把刚才亲吻妈妈的行为解释为儿子向妈妈表达谢意。

顾念芯这才反应过来，笑着摸了摸唐飞的脑袋：“小飞只要表现的好，妈妈以后想要什么妈妈都给你买！”

此时的唐飞心里也暗自庆幸，还好刚才他刚才吃顾念芯奶水的时候，没有把顾念芯衣服全部脱光，倘若唐仲启看到的是自己老婆挺着光溜溜的大奶子和儿子接吻，那他们就不可能有任何解释的余地了。

如今只是看到顾念芯衣衫不整的样子，对于哺乳期妇女来说，倒也还不算太离谱。

唐仲启有些狐疑地看着眼前母慈子孝的一幕。不管怎么说，他刚才真真切切看到母子二人是在接吻，而不是普通的亲吻，他对妻子脸上那幸福的春意和满面娇红的性起表情印象很深刻，怎么也没办法单纯把这副表情解释为母子之间正常的情感流露。而且他还分明注意到，妻子的奶子都袒露了一半在儿子面前！虽然儿子还小，但也上过生理卫生课了吧，对这些东西不可能完全不在意的吧！

而且最近几次但凡他没打招呼就回家，就会发现母子二人的反应有些奇怪，这娘俩瞒着他在做什么呢？唐仲启的确是思想古板而守旧，但他不傻，相反他很善于从细节当中推断一些事情，而连续几次出现反常的现象让他不由自主开始产生一些联想。

但话又说话来，一个正常父亲和丈夫，是很难立刻想到妻子和儿子发生乱伦关系这种事情的，唐仲启也不例外，他虽然心中生疑，但并没有多说什么。

“咦，这里怎么有一大束花？”唐仲启拿起桌上的玫瑰花问道。

“爸，你回来了。”唐飞一反平时对父亲爱答不理的态度，主动迎了上来说道，“回家路上看到花店打折，想到妈妈最近辛苦啦，就买束花送给她，妈妈可开心了。”

听到唐飞这么说，唐仲启脸上表情缓和了一些，说道：“你有这个孝心是好的，但是下回记住，不能给妈妈送玫瑰花，那是情人之间送的，你应该给妈妈送康乃馨或者满天星。”

“记住了老爸。”唐飞难得乖巧地说道。

“没事的老唐，玫瑰花我也挺喜欢的。”顾念芯走过来，捋了捋头上被搅乱的发丝，又从刚才的春情荡妇表情又恢复成端庄贤淑家庭主妇的样子。当然，她眉宇之间细看还有春意，仿佛在说：我已经被儿子肏过了，他当然要送我情人间的礼物。

“我说念芯，你在家也要注意点，总是衣衫不整的样子，在儿子面前成何体统。”唐仲启严厉地说道。

母亲的那对饱含乳汁的丰满乳房，在幼年时是儿子的至宝，但在断奶以后，就绝不能在这样裸露在儿子面前了。这话唐仲启没有说出口，他觉得他传达的意思已经够明确。

“瞧你说的，我又要工作，又要忙家务，又要给女儿喂奶，忙得过来吗我……”

“好了好了，我就是说你下次注意嘛……”唐仲启摆摆手，表示此事就此揭过。

但怀疑的种子已经种下，不知何时才会开出花朵了。

唐飞躺在自己房间的大床上，觉得很郁闷。最近好几次唐仲启都突然回家，虽然有时候在爸爸眼皮底下肏妈妈确实很刺激，但也不能老这样啊。

他又想起许曼云的顶层豪宅，如果他能也有拥有一个这样的场所，把妈妈顾、干妈、许曼云甚至是英语老师夏美清这些美人都装进去，就可以肆无忌惮淫乐了，那该有多好啊！

百无聊赖之际，他又打开了直播网站，他发现直播间的人气比之前高了许多，甚至上了直播平台的首页

他一进入直播间，便看到了铺天盖地的礼物和点赞，还有应接不暇的弹幕。

冉涵今天的妆容比往日还要精致许多。她的樱桃唇鲜艳欲滴，如同刚刚摘下的新鲜果实。眼影和睫毛完美配合，让每一次眨眼都仿佛在释放魔力。无论是微笑还是撒娇，她那张面容总是透出无尽的诱惑与亲和，让人不自觉地被吸引。

但让唐飞觉得失落的是，之前进直播间的时候，冉涵总会惊喜地表示欢迎，那语气要多亲切有多亲切。可这一次，冉涵甚至没有注意到唐飞进来了，而是对着屏幕疯狂感谢另外一个ID。

唐飞仔细看了看弹幕才知道，原来今天有满级土豪光顾，已经给冉涵刷了十几万的礼物！连带着她整个直播间都人气飙升。为了感谢土豪，她甚至重新画了更惊艳的浓妆，还根据土豪要求换了一身日本歌舞姬风格的服饰。

此刻的冉涵身穿华丽的和服，仿佛从古老的画卷中走出的人间仙子。和服采用了淡雅的粉色作为基调，质地轻盈如云，随着她每一个优雅的动作轻轻荡漾。和服上绣着精美的樱花图案，每一朵花都栩栩如生、娇艳欲滴，似乎在为她增添几分柔美与妩媚。

她那瓜子脸在和服宽大的袖口映衬下显得更加纤细，如同一轮明月。高高的鼻梁与微微翘起的小嘴唇交相辉映，让她显得既端庄又不失俏皮。她将乌黑亮丽的长发梳成一个优雅的发髻，上面插着几根精致的小簪子，在灯光下闪闪发光，为整个人增添了一丝古典韵味。

冉涵轻轻撩起自己的裙摆跳起舞蹈，露出修长而纤细的大腿，那宛如白玉般光滑的肌肤与和服绣花之间形成鲜明对比，优雅中又带着妩媚，还有一点风尘气息的美艳。

唐飞给冉涵连刷了好几个礼物，但都石沉大海，淹没在了土豪的金钱攻势中。他气不过，用许曼云今天刚给他的钱又给冉涵刷了好几千，这才引起了她的住嘴。

“哎呀，‘小猫钓鱼’哥哥也来啦，谢谢哥哥！”冉涵笑着对着屏幕作了比心的手势，但是完全没有刚才面对土豪激动和谄媚的表情，唐飞甚至感觉到有一丝敷衍。

更让唐飞难以接受的是，冉涵转头还向那个土豪暗示线下可以约见面。弹幕于是刷起来“千里送炮”“榜一大哥外卖到了”之类下流不堪的话，但冉涵非但没有驳斥弹幕，反而抿嘴轻笑，表情带着妩媚甚至一丝暧昧。看样子对献身给榜一大哥一点都不排斥。

其实如果是经历过生活艰辛，见识过人情冷暖的成年人，大概不会对冉涵的表现有什么特别的反应。毕竟社会现实就是如此，一个籍籍无名的小主播，一个月收入可能也就万把块钱，而且每天谢礼物笼络大哥，活的一点尊严都没有，如果真能成为富翁的小情人，完全可以过得更滋润更体面。

但对于唐飞来说，这几天冉涵在微信上发给他的暧昧问候还历历在目，在他幼小的心中，真切感觉到了背叛。他心中不忿，又无可奈何，只能生气地取消了对冉涵关注。

“再也不看这婊子的直播了！”

……

“高老师好。”

“来了啊，请进。”

高立打开家门，让唐飞和俞丰两人进来。往常周日他都是让俞丰来家中给他“开小灶”，这回多了一个唐飞，他还觉得有些不适应。但这位教学经验丰富的数学老师很快就进入了状态，认真对唐飞和俞丰讲解起了数学试卷。

俞丰听得津津有味，但唐飞真的有些度日如年。

平心而论，高立的讲课水平无可挑剔，他甚至兼顾了唐飞的数学水平，遇到难题会刻意为了唐飞多做讲解，遇到基础题则会让俞丰多思考别的解法，可唐飞的基础太过薄弱，对他来说仍然有如听天书。

他坐在一旁，脑海中不时游离到其他的事情上。感觉眼前这张试卷似乎变成了一堵无形的墙，将他与世界隔开。

“唐飞，你有什么问题吗？”高立突然抬头，看见唐飞若有所思的样子，不由得问道。

“啊……没有。”唐飞连忙回道，强迫自己集中注意力。不管怎么说，他也得先把前几次课应付过去，等时机成熟的时候再退出，这样也能跟唐仲启交差。

“唐飞同学，多提思考多提问题是很有效的学习方法。”俞丰扶了下眼镜，插了一句。他一向勤奋，对学习充满热情，“我刚才还在想，如果能把这道题再用另一种方式来推导一下，会不会更容易理解？”

唐飞无语凝噎，他对这个书呆子没有太大敌意，但对他的学霸思维也不是很能理解。他暗自嘀咕：你这么努力学习，又能玩到什么档次的女人呢？以后能像那个土豪似的一晚上给女主播刷几十万礼物么？以后还不是只能给人打工！

他知道自己这辈子也不可能在学习上哪怕是接近俞丰了，但他并不以此为遗憾，反而觉得自己没有在学习这件无关痛痒的事情上浪费时间是少走了弯路。

当唐飞在高立家中接受“折磨”的同时，顾念芯也走进了那家“飞鸿健身”。

本来她对办健身卡这件事还有些举棋不定，但闺蜜郑洁不知抽了什么风，昨晚打电话告诉她已经办了年卡，还买了上次那个叫陈力的健身教练的十二节课程。她只得同意今天也来健身房办张卡，但坚持说要等练一段时间之后再考虑买课的事情。

“你好，我想办一张季度卡。”顾念芯对前台小姐说道。

“好的您稍等。”

前台小姐挂着礼貌的微信为顾念芯办理业务，并且不厌其烦地推荐顾念芯买课。

柜台旁的休息区内，几个臂围惊人的健身教练用下流的眼光盯着顾念芯丰韵迷人的肉体。

顾念芯今天穿着一件浅绿色的碎花连衣裙，整体色调明亮而清新，既展现了她的优雅气质，又巧妙地凸显了她的丰盈曲线。连衣裙上方的小圆领设计适度展示出了她优雅颈部与锁骨，而胸前微微露出的肌肤则更添了一丝性感与妩媚。

裙子的设计在胸部处采用了微微收紧的剪裁，勾勒出她自然丰满的胸部线条，使她高挺肥大的巨乳不至于太过夸张凸出，又显得更加挺翘，看上去更加诱人。每当顾念芯身子晃动时，这条连衣裙完美地衬托出她曲线玲珑、丰盈迷人的体态，使得那份娇媚与成熟感交织在一起，散发着一种独特而迷人的韵味。

“极品，这个我是真喜欢啊。”一个胡子拉碴的肌肉男垂涎欲滴地说道。

旁边一个高个子拍了拍他肩膀。

“想啥呢，这个和她闺蜜，都已经被咱力哥给预定了！”

“啥，力哥，还有另外一个？那这个你就分给我呗？”胡子男转头对身边一个男人笑道。

这个男人浑身古铜色肌肤，真有点像从健身画报里走出的肌肉猛男。

“呵呵，看谁有本事呗，我要拿不下自然交给你们。”陈力起身向顾念芯走去。

“美女，我先带你熟悉一下器械吧。”陈力向顾念芯露出了阳光和煦的笑容。

他很自信，之前他带过的这个年纪的熟妇，几乎全是饥渴的欲女，每一个他到他的肌肉都会两眼发光，强着要买他的私教课。

出乎他意料的是，顾念芯只是稍微看了他两眼，很矜持地说道：“教练，我没准备买私教课，所以还是我自己练习吧。”

陈力愣了一下，以为顾念芯是外冷内骚，欲擒故纵型的妇女，于是说道：“没关系的美女，你买不买我的课程没关系，但是你办了我们健身房的卡，我们就义务给你一些基础性的指导。”

“来，我们加个微信，以后你有不懂的问题都可以在微信上问我哈。”

说着他便搂着顾念芯的香肩往健身区走，顾念芯身上好闻的熟女体香让他觉得心里痒痒的。

妈的，这熟女也太极品了，老子鸡巴都要硬起来了！

在陈力的导下，顾念芯开始进行热身动作。陈力站在她旁边，有意无意地靠她越来越近，在做一些拉伸动作时，他轻轻握住了顾念芯的一只手腕，用力帮她调整姿势。他居高临下，看见顾念芯那高高隆起的胸脯因为健身动作而清楚凸显出来，如同两颗饱满的水蜜桃，形状无比完美。她的身材比例堪称黄金分割，她那硕大的爆乳和纤细的蜂腰形成陈力从未见过的夸张S曲线，哪怕是色情漫画家都不敢这样设计的人间尤物！

更难得的是，顾念芯的身材比例夸张却不突兀，男人看到她第一眼会注意到她的大胸翘臀，但很快就会被她整体的美妇人气质折服。如果一定要用两个字总结那就是“韵味”，她太有韵味了，如同一杯陈年的美酒，越品越有味道，令人沉醉其中，无法自拔。

陈力仅仅是呆在顾念芯身边一会儿，脑海中就已经上演过无数次当场撕碎这位熟妇的连衣裙，扶着她的丰美大屁股狂草的场景了。

但是这里毕竟是公众场合，陈力也不敢太过放肆，只能用更加亲密的姿势帮顾念芯做动作，试图用年轻男性的热力让这位极品美熟女心动。

顾念芯能够感受到他掌心传来的温暖与坚定，而这样的亲密接触也确实让顾念芯心跳加速，毕竟她这个年纪的女人，对年轻的男性荷尔蒙格外敏感。只不过，这并不是她情动，而只是她身体的一种本能反应，而她的大脑其实非常排斥。

她咬着嘴唇，忍耐了几次陈力的身体接触后，终于开口：“教练不好意思，我自己可以来的，你不用帮我。”

“没事的念芯姐。”陈力悄然改变了称谓。

“有我帮你，这样就可以更好地拉伸到肌肉。”他低声说道，那语气里透着关切与温柔，不知多少女学员就被他这副暖男样子给哄骗了。

与陈力的亲密接触让顾念芯感到几分羞涩和窘迫，她觉得脸颊渐渐热起来。

陈力见她羞怯的样子，误以为她已经发情，于是狼心大起，干脆一把抓在顾念芯的大奶上：“你继续做动作，我帮你保持平衡！”

“啊！”他手掌刚一触碰，顾念芯就感觉极不舒服，浑身颤抖起来，她自己也没想到，除了儿子之外的男人碰触她的敏感部位竟会让她这么难受，她甚至觉得有些恶心。可她以为这还是正常健身动作，不好意思制止陈力，只能强忍着。

其实，也并不是顾念芯对年轻强壮的男子就没有感觉了，作为这个年纪的熟女来说，对性和交配的欲望几乎是刻在基因里的，是一种本能。但由于她对唐飞的爱已经超越了一切，这种爱意完全渗透了她的潜意识，才让她不知不觉中对所有其他男人都有了排斥情绪。

但陈力见顾念芯发抖，以为她是发情了，甚至幻想这个极品美熟女是不是已经在流淫水了。这倒不是他高估自己的男性魅力，他曾经亲眼遇到某个四十多岁的女学员跟着他做完一套动作后内裤就全湿了，主动坐到他身上用女上位和他做爱的！

于是他更大力握住顾念芯的胸脯，他还不知道顾念芯正处于哺乳期，顾念芯却感觉自己奶水都要被捏出来了！她的奶水又多，要是真被挤出来，非得喷得健身房各器械都是，那就无法收场了！

于是顾念芯赶忙站起身来，不好意思地说道：“对不起教练，我有点不习惯这种方式，要不我自己先熟悉熟悉，有需要再找你。”

陈力正沉浸在已经拿下这个顶级熟妇的美梦中，被顾念芯这么一说，如同当头棒喝，都不知道怎么回话。他想跟着顾念芯移动，发现胯下的肉棒把裤子都顶得高高的，实在是很不雅观，要是再被美妇人发现就更不好收场，只好弯着腰掩盖自己下体的异样，讪讪说道：“好的好的，没事我下次有机会再多教你几个动作。”

那边几个教练看到陈力这幅窘样，全都大笑起来。

陈力头一次在女人身上栽了跟头，觉得十分丢脸。

“这骚蹄子，在老子面前装是吧，以后看我怎么拿下你！”

……

还在高立家中补习的唐飞尚不知道自己的妈妈已经被一个健美威猛的真正男人盯上了，他经过一个上午的数学题折磨，已经在是否要放弃这件事上徘徊了。

“大不了再挨一顿骂！我实在是一点也不能在这里多待下去了！”

唐飞本准备下午就跑路，中午下班回家的数学老师高立的太太，木阳市第三医院护士长楚月汐彻底打消了他这个念头。

“小飞，今天头一回见，阿姨也不知道你喜欢吃啥，就什么都买了些，你别见怪啊。”楚月汐拎着一大袋东西进了门。

周日的补习通常会持续一整天，俞丰一般都会留在高立家里吃饭，俞丰妈妈也曾说过给伙食费，楚月汐都坚决推辞了。如今多了唐飞也不过是多了双碗筷，她和高立没有孩子，因此对于高立的这些学生她都格外照顾，也算是一种心理补偿。

楚月汐走进家门的那一刹那，唐飞就瞪大了眼睛，整个人像被勾了魂去一般。并不是说楚月汐有多漂亮，她的脸蛋只能说是保养的很好，有徐娘半老的风韵，还称不上是多么精致，身高约莫160的样子，也不算很出挑。可是她那丰乳肥臀、温柔端庄的气质让唐飞第一眼看到就无法自拔了。

她的胸非常非常大，即使穿着衬衫也完全无法掩盖，唐飞一眼就看出肯定有G罩杯，这是他看到的第一个在胸部维度上能和干妈袁雅媲美的熟女！袁雅的胸虽然大但是不可思议的坚挺，就像两个皮球一般，简直跟那些疯狂隆胸堆积硅胶的欧美AV艳星一样夸张。唐飞也曾怀疑袁雅的胸部有隆过，但都被她坚决否认。

而楚月汐的胸就是很典型的东方妇女的8字奶形状，有些许下垂，但是比较自然，而且更有肉感和细腻质感，隔着衬衫，唐飞都能想象出楚月汐这对肥大丰硕的水袋一样的雪白爆乳把单薄的胸罩几乎要压变形的样子。这就是唐飞梦寐以求的奶牛型豪乳熟女啊！

妈妈顾念芯的巨乳当然也是一等一的好看，那香甜的奶水更是一绝，但顾念芯的脸蛋太精致太漂亮了，40岁的人走出去比30岁的少妇还迷人，又天然散发局长的高高在上气质，唐飞吃她奶的时候永远不敢太用力，就好像在保护珍贵的艺术品一样小心谨慎。但楚月汐这对厚重又慈爱的大奶子，就满足了唐飞对奶水的所有幻想了。

再加上楚月汐性格温顺，整个人低眉顺眼，说话温温糯糯的样子，简直就是顶级的奶牛人选啊！

此刻的唐飞心中暗骂：这高老师真是个彻头彻尾的呆瓜！这种绝品美熟女就应该受孕变成奶牛哺乳啊，可他们竟然连个孩子都没有，完全是超级巨大的浪费！

而且一照面唐飞就看出来了，楚月汐绝对缺乏男人滋养，整个人身上的气质就像枯萎的花朵一样，明显平时高立没有满足她！像楚月汐这种温柔的熟女，就算得不到满足也不会说出来，甚至表面上不会在意的，但那种渴望在她们心里，就像埋在地下的沼气，一个微微火苗就能点燃。

于是乎，从吃午饭开始，唐飞就彻底把什么数学、什么高立、什么俞丰都抛在脑后了，眼里就只有楚月汐一人，不停地对她撒娇说好听话，很快逗得这位一直过着无趣生活的护士长咯咯笑个不停，她也打心眼里喜欢这个长相清秀情商又高的小男孩。

“来小飞，吃这个，这个好吃。”

“小飞，阿姨下回带你去……”

其实在唐飞到来之前，原本这些宠爱都是给俞丰的，每次吃饭楚月汐都会无微不至地对俞丰嘘寒问暖。可唐飞来了之后，楚月汐就好像遗忘了俞丰一样，把所有关注都放在了唐飞身上。

俞丰向来是把全部心思都放在学业上的，但不知道怎么回事，他此时竟觉得心理有些难受，他有些妒忌唐飞，甚至是……吃醋？

“不不不，楚阿姨只是我师娘而已，我在想什么呢，不能要求她真的向对儿子一样对我啊。高老师对我够好了，免费给我补课，我应该努力学习好好报答他……”

想到这里，俞丰觉得自己胸前的团徽更闪亮了，也把刚才一点小心思都抛到了脑后。

下午俞丰和高立继续讨论数学的时候，唐飞就以帮忙楚月汐做家务为由想和楚月汐多亲近。

高立有些不悦，但他向来听妻子的话，唐飞拉来楚月汐当挡箭牌他也不敢多说，倒是俞丰劝阻道：“唐飞同学，我觉得我们既然来了高老师家里，还是多做些数学题，可不要三心二意。”

唐飞心道：是，你是一心一意了，但看你那呆样，一辈子也尝不到楚月汐这样的极品大奶了！你要栽在数学里我不奉陪，小爷泡妞去咯！

“阿姨，我来帮您洗碗吧！”唐飞一边这样想着，一边走向厨房。

楚月汐愣了一下，但看到他热心的样子也笑着点头：“那好啊，小飞，你真是个懂事的孩子。”

唐飞在厨房里帮忙洗碗着，偶尔偷偷瞄向楚月汐，她一头乌黑亮丽的长发随意披肩，身上淡淡的香气让唐飞如痴如醉。楚月汐时不时回头对他说几句嘘寒问暖的话，那种亲切得像妈妈一样的感觉反而更激发出唐飞疯狂的性欲。

“阿姨，您今天买了好多好吃的啊，我最喜欢吃您做的菜了！”

“真的吗？那下次我给你做点好吃的。你喜欢吃什么呢，要不给你煲点汤？”楚月汐微微一笑，那种笑容如同阳光般照耀在唐飞心底。他可以感觉到，楚月汐对他的态度越来越温柔。

于是唐飞大胆说道：“好啊阿姨，我最想吃你用奶水煲的汤了，想想都觉得美味！”

楚月汐是那种很保守的性格，平常都不怎么穿短裙那种，听到唐飞的话顿时羞红了脸：“你这孩子瞎说什么，阿姨哪来的奶水。”

“嘿嘿，我就说说嘛阿姨。”他眼睛直勾勾盯着楚月汐浑圆饱胀的椭圆形丰乳，一脸猪哥样的说道，“可是阿姨你的奶子这么大这么肥，简直就像两颗大柚子，不产奶水真是太可惜了。”

“啊！”听到唐飞评论她的奶子，楚月汐没想到唐飞小小年纪竟然对女人的身体这么了解，有些惊讶地看向了唐飞的下半身。

男孩于是故意拉开裤子松紧带，让楚月汐能更清楚看到他坚硬肉棒的可怖长度和直径。

即使隔着裤子看到唐飞那话儿的大小，楚月汐也觉得像有一股闪电击中她一样，瞬间一股暖流从下体流出。

这……这孩子，好粗壮伟岸的大鸡巴啊，隔着裤子都能看出那龟头像小孩的拳头那麽大！

她竟然……被刺激得直接流淫水了！她的身体，简直敏感到夸张的地步！

“你这孩子怎么说话这么露骨，人家的奶子哪有大的那么夸张。”楚月汐低头看了看自己的大奶子，觉得十分害羞，柔嫩粉白的耳垂也变得通红。此刻她再也不仅仅只把唐飞看成一个孩子，而是一个随时可能征服她的男人。

连唐飞自己都没想到，他这么直白下流地和楚月汐说话，楚月汐非但没有生气，反而一副发情的样子，看来这个美妇心灵比他想象得还要缺爱，身体也是超级无敌敏感，遇到少年的挑逗一点抵抗力都没有。

“阿姨我一点都没有夸张，我第一眼看到你那风骚的滴水大奶子和脸盆一样的大屁股就想狠狠揉捏了.”

唐飞得寸进尺，干脆走到楚月汐身边，狠狠掐了掐她熟透了的大屁股，刚刚从后面看楚月汐洗碗的时候他就对美妇人波浪摇曳的巨臀垂涎欲滴了。

楚月汐被唐飞露骨话语挑逗得感觉浑身酥麻，甚至感觉现在内裤就已经湿哒哒的了。

其实一个正常的妇人被男人在家中这样调戏，恐怕早就一巴掌扇过去了。可偏偏唐飞只是个15岁小孩，楚月汐又喜欢孩子，而且又确认过唐飞比成年人还粗壮的阳具，久旱未逢甘霖的她虽然知道这样做不妥当，可偏偏不忍心拒绝，说出来的话就像在撒娇一样：

“小飞你别这样说，阿姨长这么大的奶子和屁股也不是给你玩的，人家天生就是这个身材，你欣赏欣赏就可以了，怎么能那样意淫我。”

“讨厌，你还摸，再摸阿姨不理你了哦！”楚月汐终于是一巴掌拍掉了粉臀上唐飞的小手，娇嗔道。

“哈哈。”唐飞不以为意地笑了笑，继续黏在楚月汐旁边和她谈天说地。

他原本还以为楚月汐这种保守温柔的居家美妇需要费劲攻略，没想到她是外柔内骚的性格而且身体又极度敏感，如果不是今天高立和俞丰都在，也许当场就能把她拿下。不过今天这个进度已经足够他满意了，再来一两次就觉得能够撕开美妇人的小内内了！

当然他的终极目标还是有一天能够直接让楚月汐受孕，将这个数学老师夫人培养成他的专属奶牛，那样无论是成就感还是幸福感都会拉满！

想到这里他同情地看了一眼房间里的俞丰。以今天楚月汐的表现来看，就算俞丰没有他这么“天赋异禀”，他在数学老师家补课这么长时间，只要稍加挑逗完全有机会和楚月汐成就鱼水之欢，但这木头竟然只把心思放在数学上，完全忽视了身边这个极品奶牛熟妇。

这一大一小两个只懂得数学的呆逼，还真是天造地设的一对啊。唐飞心想。

而此刻在书房里的高立和俞丰则完全沉浸于数学题海之中，高立专注于讲解，而俞丰则不断地针对困惑。然而，他们都没有意识到，在这个阳光明媚午后，其实有另一个故事悄然上演。他们中的一个即将戴上绿帽子。而另外一个，本有大把的机会和一个喜欢孩子又无嗣的慈祥美艳的豪乳熟妇增进感情，甚至发展一段禁忌之恋，如今却把机会拱手相让。

不过命运就是这么不可捉摸，也许在冥冥之中一切都已经标注了筹码。