============================================================
  Câu chuyện về việc theo đuổi cái đẹp của shota tái sinh
  Tác giả    : Quái 诞 〇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11079.html
  Tag        : #R-18, #Nguyên 创, #微 H, #Vợ người, #Mẹ con, #NTL, #Loạn luân
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章  转生巨根正太！
────────────────────────────────────────

黑暗中，光明不断远去，我伸出手想抓住那道光芒，惊愕的发现身体动弹不得。

我大声呼叫，咽喉只发出嘶哑的声音，如同干旱的沙漠一般，像歇斯底里的哑巴一样。

伸手不见五指，眼中的光芒已经渐渐消逝，我仿佛听见了恶鬼们在地狱中的哀嚎悲鸣，还有魔鬼们的低语。

未知的恐惧逐渐蔓延心扉，绝望充斥着我的大脑，如同即将溺毙的罹难者。

「妈妈——」

我呢喃着熟悉的字眼，仿佛可以抓住救命的稻草。

蓦地，一股如同太阳般温暖、柔暖的触感包裹住我，我于黑暗中看见了一个光芒万丈的人影。

我停止了挣扎，那些恐怖的、绝望的已经离去。

我努力想看清楚那道人影时，那道人影却离我远去。

忽然，我能感受到，我对身躯的掌控回来了。

我惊呼一声，想要奔向祂的怀抱。

明明近在眼前，却离我越来越远，我不由得慌张起来，仿佛心中重要的一块即将失去。

就在那个人影缩成一个点之时，光明扑面而来。

我睁开了眼，来不及吸一口气，便撞上了一坨柔软的巨物，还有一丝花香味映入我的脑海中。

『咦——？！』

耳旁有一道惊呼声响起，如同精灵般起舞般，余音袅袅，仅仅听见就使我焦躁的心情沉静下来。

发生什么事了？

脑袋疼得就像和卡车来了一次亲密的接吻过一样，变成了浆糊，思绪非常混乱。

『孩儿啊，你终于醒了……』

女子啜泣的声音传来，我莫名地感到惊慌，还没等我有动作，女子便温柔的将我拥入怀里。

迷人的花香味围绕在我的世界中，我停止了思考。

好香啊……

仿佛过去了一世纪，又仿佛过去了一刹那，女子与我分离开来。

心底忽然有种淡淡的忧伤。

不过很快便被那个美丽的、像琥珀一样的瞳孔吸引，我绞尽脑汁也无法凑齐词汇去形容那双眼睛。

『小摩太？』

似乎世间万物中，无数华丽词藻都配不上那双眼睛。

我痴痴的望着。

『阿斯摩太！』

『嗯——啊？！』

嗯？好像是在叫我？但是我不叫什么摩太的啊。

迎着女子担忧的眼神，我硬着头皮问道。

『那个……请问你是……』如鸟儿般清脆的声音从我口中发出。

我愣住了，这还是那个长相着急、外貌粗旷的我的声音？

似乎是我的错觉，我感觉身前的女子身躯颤抖了一下。

我们忽然陷入了沉默，彼此都没有说话，感受着尴尬的气氛，我也不敢开口。

这时候我才注意到我身处一个的欧洲风格、装横华丽的卧室之中。

我跪坐在看起来非常昂贵的大床上，眼前的女子则鸭子坐在我面前。

一头美丽的、散映着金色光晕的白发如瀑布般批散在床上，包裹着巨乳、雍容华贵的白色长裙，衬托着女子贵妇般的气质，还有一对长长的耳朵……

长长的耳朵？

我仔细盯着那对耳朵。

我敢肯定那绝对不是假的。

如晴天霹雳，我突然惊醒。

质疑的种子在我心中彻底发芽。

我伸出手，一双看起来养尊处优的、修长的、白嫩嫩的小手手映入我眼里。

这不是我原本的手！

失去的理智终於上线，我开始回忆过去。

江睿，光荣的打工人。

那个年纪仅仅26岁的我被社会压迫到如同颓废大叔的社畜，胡渣长满下巴、皮肤蜡黄干燥，外表说是40岁都有人相信。

昨天……没错的话是昨天，又被加班到深夜。

喝下最后一罐红牛，完成最后一份工作的我行走在冷漠的夜晚，即使深夜12点，喧闹也不曾离开这座吃人的大城市。

街上的大排档充满了欢笑声，然后他们的悲欢离合与我无干，我只觉得他们吵闹。

曾经那个中二的我、沙雕的我，被这个社会压迫成了一颗齿轮，哪里需要就放哪里，随时可以被替代。

面对望不到前途的生涯，我彻底买醉，然后……

然后……？

仿佛看见两盏灯光，伴随着轰鸣声和人们的惊呼，街边灯火与景色模糊成了一片片，随后急速化为一片黑暗。

伸出手，却动弹不得。

醒来后就在这里了。

结合最近的流行番，如果没猜错的话……

「我穿越了？？」

俗。

白嫩嫩的双手，貌似还是个有钱人家的小孩。

啧啧，真不错，可以躺赢，起码已经站在大多数人的终点了。

她刚刚是不是说了孩儿？

那么眼前的人是他现在这具身体的妈妈了？

我的目光游离在犹如眼前精灵般的女子身上，白金色的长发，琥珀色的眼睛，雪白的肌肤和鹅颈，木瓜大的巨乳……

巨乳？！

难不成我刚才撞到的是……

心中一阵悸动，血液瞬间涌上脑海，我感觉脸上一阵火辣辣。

胯下的肉棒似乎也抬起了头，想要在那对巨乳上肆意咆哮。

想像着她用那对巨乳，在他的肉棒上下摩擦，小心的伸出舌头侍奉着。

画面一转，她躺下来，我把她的巨乳当成小穴，肆意的抽插。

想像着……

『阿斯摩太……你真的，不记得我了吗？』

在我意淫她的时候，一股幽怨的声音传来。

不过一分钟，欲火如同被一盆大水倾泻而浇灭，我瞬间冷静下来，同时一股冷意爬上我的脊椎。

我根本不是阿斯摩太。

我完全没有所谓“阿斯摩太”的记忆。

我要怎么掩饰过去？

撒谎……？

冷汗划过脸颊，滴落在大腿上，浸透了裤子。

慌乱扼住我的咽喉，让我几乎无法呼吸。

这时，一双手慢慢伸过来，托扶起我的下巴。

我对上了琥珀色眼睛，感受到了她那包容万物的慈爱，心情逐渐平息。

『没事的，孩子』

女子微微一笑，身子缓缓的靠过来，额头轻轻的与我的额头碰撞。

我能感受到她呼出的气打在我的下巴，淡淡的、沁人心脾的不知名花香令我陶醉。

『我们可以重新开始』

她再次拥抱我，不过我还未闻到那迷人的花香味，她已经抽离开来。

『你的名字是，阿斯摩太，阿斯摩太·所罗门。所罗门公爵的长子，你的父亲萨麦尔与你的母亲，我，欧若拉的孩子。』

说完，欧若拉微微皱眉。

『我很愿意与你分享我们的过往，不过在那之前，你需要去洗一个澡，小摩太』

『嗯……』

我不知该如何面对她，只得支支吾吾的回应。

欧若拉抽身而起，然后回了我一个笑容。

『跟我来吧～』

说完，欧若拉左手缠上我的脖子，右手勒住我的腿，轻松的以公主抱的姿势将我抱起，我才意识我现在身体年龄还小，至少不是高中生。

我往上看，只看到遮天蔽日、充满色情的下乳在微微摇晃。

好大……

脸上又开始火辣辣，我的肉棒似乎又有了点反应。

不过总感觉胯下有点违和，似乎……有些紧绷？

『等等，我长大了，我能自己走啦』

我怕她发现异常，尝试发出可爱的抗议声。

『不行哦～你才醒来不久，还是让妈妈我带你去吧』

欧若拉似乎很享用我的撒娇，身体的摆动变大了，巨乳摇晃的程度……也变大了。

透过灯光照耀，那白色丝绸长裙下的肌肤若隐若现。

我甚至能从我的角度看到小小的乳头勃起，撑起了薄薄的布料。

欧若拉是不是……没有穿胸罩？

完了，感觉鸡鸡变得更硬了。

在我胡思乱想的时候，欧若拉已经越过了走廊，把我带到了盥洗室。

似乎……距离刚刚的卧室非常近。

『来吧，先把衣服脱了吧～』

欧若拉慢慢的把我放下，就像我是一个易碎的陶瓷娃娃，然后将白皙的双手放在我那白色睡衣的纽扣上。

嗯？嗯哼哼？！

这个情况不妙啊，我能感觉到我的鸡鸡还没有消下来。我不敢相信欧若拉作为母亲，看到孩子对着她发情后的场景。

惊慌之下，我举起手推她。

然而似乎是这具身体年龄太小的缘故，居然丝毫不动，在欧若拉看来就像撒娇一样。

『等等，我能自己来！』

欧若拉露出皓齿，眼前孩子那可爱的举动引发了她的笑意，和一丝丝母爱，她感觉胴体深处有一股悸动，然后莫名感到一丝丝的快感。

『咯咯咯，孩子长大啦，还害羞了呢，明明以前还吵着要跟妈妈一起洗澡』

『那，那是以前！』

刚说完，欧若拉已经解开完所有的纽扣，蹲下身子准备帮我脱下裤子。

感受着胯下巨物的愤怒，我惊觉决不能让欧若拉看到我的丑态。

『嘤嘤——！不要！』

下意识的发出娇哼，也无法阻止欧若拉下一步举动。

完了！

还没说完，欧若拉已经将我的裤子与底裤一同扯下。

一根硕大的肉棒突然弹出来，“啪——嗒——”地一声，砸在欧若拉的脸上。

欧若拉什么时候见过这阵势？

一股奇异的香味围绕在欧若拉的鼻子，欧若拉下意识的吸了一口气，强烈的快感涌入脑海，身子像触电一样颤抖了一下。

『啊～🧡』

欧若拉不小心呻吟了一声，露出一丝妩媚的神情。

我的心脏像触电一样慢了一拍。

下意识的一硬，我的肉棒的马眼流出了一丝丝的先走液，滴落在欧若拉呆滞的脸上。

欧若拉眨巴眼，失魂的琥珀色的眼睛像失去光泽的宝石一般，迅速恢复光泽。

回过神来，欧若拉害羞的闭上双眼。

『嗯——没想到小摩太已经变成大摩太了呢……』

欧若拉刚开口就意识到不对，她想到她刚刚居然对她的亲生儿子调情，脸颊迅速染上绯红，一双长长的耳朵也变成了红色。

『是妈妈的不对，你确实是长大了』

然后偷偷的瞥了一眼她儿子的大肉棒，嘴里呢喃「明明才13、14岁……难道是那场事故……」

「比我的丈夫还大……」

接着赶紧撇开脸，站起身来。

『孩子，你先自己清洗吧，妈妈先把你的衣服拿过来！』

欧若拉转过身子，展示出养生极好的身子，然后快速的逃离了现场。

我一脸呆滞的望着欧若拉的背影，似乎在电光火石之间，发生了一连串神奇的化学反应，我还没反应过来就结束了。

砰的一声，门被大力的关上。

似乎，逃过了一劫……？

抱着逃避的心态，我的目光从那扇门移开，转移到不远处的一大片落地镜。

我挺好奇我现在的模样，究竟是何方神圣。

首先映入眼帘是一个非常漂亮的姑娘。

这是……我？

一头飘逸的白金色长发，长长的耳朵，眉目和欧若拉有几分相似，就像小一号的欧若拉一样。唯一不同的是嘴角有一颗痣，估计和欧若拉站在一起只会被当成母女。

接着，我望向胯下的漆黑巨物。

狰狞的血管遍布整条阴茎，像一头狰狞的黑色巨龙。

仅仅是目测就至少20cm。

看起来十分违和。

话说，也太大了吧？！

我上辈子貌似也才10-12cm……

话说，怎么感觉……我就像是一个长了巨根的白毛扶他妹子？

不安弥漫心扉。

我伸出手在会阴处来回摩挲，并没有摸到类似小穴的洞洞。

我依旧不放心，挺起腰，想努力透过镜子看看有没有什么神秘的缝隙。

发现角度问题导致看不见，我赶紧躺了下来，左手抱住双腿抬起来后往镜子看去，发觉我就像待种付的雌性一样……我意识到这个姿势有多色情后，压抑住奇怪的想法，往肉棒和屁股洞之间看去。

太好了，真的没有小穴。

但心底似乎有股别扭和淡淡的遗憾。

经过一连串的举动，心中那股激情和悸动早已经平息了下来。胯下的巨龙早已低下了头颅，进入休眠状态。

『洗澡去吧！』

烦人的问题先丢到一边去吧。

我走向盥洗室最末端的浴缸，用脚去试探一下水温。

说是浴缸也不合适，因为这“大浴缸”起码能容纳10个人还绰绰有余，远处还有一颗独角兽的头颅，源源不断的喷涌出温热的水，所以用温泉貌似更为贴切。

话说，这还是我第一次泡温泉呢。

想到这，全身光溜溜的我就迫不及待的跳了进去。

炙热瞬间包裹住我的全身，每一个毛孔都在欢呼雀跃。

『嗯🧡～』

一道勾魂的呻吟从我嘴里发出。

身子骨舒服得不想动弹。

我的思维开始散发。

过去的我已经死了，然后穿越成白毛精灵。

想到了阿斯摩太，我如今占据了他的身子。

对阿斯摩太感到愧疚，一秒钟。

回到原来的世界不太现实，而且也没什么值得留恋的东西。

我出生就没有见过父亲，养育我的是一位伟大的单亲妈妈，然而她没有文凭、也没有什么特殊的手艺，尽管颜值上过得去也没想过通过卖身子赚钱。

起得比太阳还早，睡得比我还晚。最后我还没尝尽母爱，她便操劳过世了，我也被送往孤儿院。

母爱吗……

想到这一世我竟然能再次品尝母爱，我开始有些心潮澎湃。

阿斯摩太，我不知道为什么我在你的身体重生，但既然我继承了这具身体，你便安心的去吧！

从现在开始，我就是阿斯摩太！

你的名字，你的过去，你的亲人，我来背负。

你的母亲就是我的母亲！

想到母亲欧若拉……

那对能把我的肉棒全部吞噬的傲挺巨乳浮现在脑海……

不行，怎么能对母亲发情呢？！

人不能，至少不应该……

就在我思维散发，享受着泡澡的时候。

欧若拉已经抱着我的衣服站在盥洗室的门外。

不过却是全身裸体的站在门外。

左手不老实的在两腿间的神秘地带来回摩挲，抱住衣服的右手则放在巨乳上，丰满的玉乳被挤压得扁扁的，而两根手指用力的捏住小葡萄，狠狠的搓揉。

欧若拉露出了非常淫靡的表情，朱唇微微开启，不断大口吸气。

「明明不应该的……嗯🧡对孩子发情什么的……」

欧若拉深吸一口气，先前滴落在她脸上的先走液早就干了，变成污渍黏在她的脸上。

不知道为什么，当那滴先走液滴落在她脸上，流入鼻腔时，那股奇异的香气就像霹雳一样炸开，彻底烙印在她的脑海里。理智差点就被快感给支配，要不是及时离开，她怕不是会当场绝顶高潮，在儿子面前出丑。

现在每深吸一口气，身体深处就会传来一股快感。

「啊🧡！」

「小摩太……我不会再让他们🧡抓走你了……🧡」

一边说着，左手突然开始快速抽插。

「噢噢噢噢……🧡！！！」

欧若拉拼命压抑着呻吟，怕盥洗室里的儿子发现外面的春色。

一旦发现，作为母亲的她绝对失格了吧？

不行了，理智快要飘走了～🧡

「咦——嘤嘤嘤去了！要去了！！！🧡🧡🧡」

欧若拉的胴体深处剧烈抽搐痉挛，春水潺潺，身体扭成弓一样，然后一道水柱从她的小穴高高的喷出，喷洒满地——她潮吹了！

『啊🧡！！！』

欧若拉高潮之后，瘫在盥洗室门外的地板上。怀里的衣服早就被丢到远方去了。

「呼……呼……真舒服…🧡」

欧若拉目光迷离，像坏掉了的精致娃娃一样。

盥洗室内，即便有那颗独角兽喷出水柱的声音，我依旧听到了门外的咚的一声，还有妈妈轻微的呻吟声，出于担忧，我对着门大声呼叫『欧……妈妈？你没事吧？你是不是撞到了？』

『？！小摩太……妈，妈妈我没事哦！衣服，我给你放门外了！』

接着是一阵慌乱的脚步声响起，逐渐远去。

呃……

虽然我知道我这尺寸有点夸张，但没必要跑这么快吧？

难不成是无法接受孩子对母亲发情吗。

欧若拉，妈妈……

尽管那对傲人的巨乳吸引了我大半的注意力，不过每当想起那对琥珀色的眼睛时，那种包容一切的慈爱似乎要暖化他心中的黑暗，轻轻的疗愈受过的创伤。

想到我这一世，居然能再次享受母爱，我心情不禁有些荡漾。不过每次想到欧若拉，就会联想到那对傲胸，孝心就会有些变质……

不行！人家可是把我当成亲生孩子看待的，我可不能违背世间伦理！

内心的孝心在变质中反复横跳。

我开始有些嫉妒这具身体原本的主人，有这么温柔的妈妈，有看起来这么漂亮的妈妈，有奶子这么大的妈妈……

不对劲。

脑袋越来越晕，我觉得我泡得太久了。

爬出了大温泉后，我缓缓走向镜子前面。

看着镜子里光溜溜的我，还有那和妈妈一模一样的琥珀色眼睛，我捏了捏脸。

——那是现在的我。

我吐出舌头，摆出一张鬼脸，『我好，阿斯摩太』


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 剑与魔法，与贴身侍女，与魔王
────────────────────────────────────────

古典欧式风格，追求华丽、高雅的古典，白色石砖雕砌的墙壁上，雕刻着神秘而又艺术的花纹，在水滴吊灯反射的阳光照耀下隐约有紫色的光泽闪过。

白金色的窗帘如展开翅膀的天马、亦如挥舞胜利的旗帜。阳光形成一道光束、如同一道光亮的通道，光之精灵轻轻的踏上那条光亮的道路，在天马的恭迎下，漫不经心的洒落在卧室中，为整个卧室带来了慵懒的气息。

卧室里，镜子里面的“小女孩”有着一头白金色的长发。

白金色长发上，有光晕散漫着，就像天使的光辉一样。而浮游在空中的小粉尘在光束的照耀下如同光之小精灵、在身边翩翩起舞，远处观望，就像就如同坠入凡间的天使一般，美丽、而不可亵玩。

可惜，额头上的一抹红色破坏了美。这让宛若上帝最完美的造物，出现了一丝瑕疵。

我伸出手，镜子里的“女孩”也伸出了手。

「这真的……是我？」

镜子里的人名为阿斯摩太，也是我现在的名字。

我难以置信，仅仅是穿上了衣服、沐浴在阳光之下，视觉冲击就变得如此巨大。

一头白金色的长发，弯弯的眉毛，宝石一样的琥珀色眼睛，和小小粉粉的薄唇……完全无法让人相信，这么漂亮的小萝莉，其实是个名副其实的雄性。不仅具备了让雌性怀孕的机能，还拥有远超乎同性的雄伟。

经过不严谨的丈量，我的鸡鸡完全勃起状态时有差不多20cm长、4cm粗，和婴儿的手臂差不多一样大。很难想象这是一个12-14岁的小男孩拥有的巨物，而且看上去还有进步的空间。

要不是确认过股间没有小缝隙，我也肯定会认为眼前的人是个娇滴滴的白毛萝莉。

撒娇的话一定很有效吧？

一阵龙吟声从远处传来，把我拉回现实。

望向远处的窗口，隐约有庞然大物盘旋在空中，但遮不住晴空万里的阳光。

『天气真好啊……』

我发出无意义的感慨，然后摸了摸额头的红肿。

『哎——疼疼疼』

鼻子发酸，眼泪也差点被挤出眼眶。

时间回到几分钟前。

盥洗室外就是更衣室。

我从盥洗室出来拿衣服时，不小心踩到有些粘稠的水渍而跌倒，让我的额头与更衣室的地板来了一次亲密的接触。脑壳就像被锤子狠狠的敲击下去，直到现在我还有些晕眩，望向暗处时更是有金星乱窜。

明明更衣室没有任何的水源处。

也许是妈妈出去时不小心带出去的水吧？

我轻易的相信自己的“记忆”。

把妈妈带给我的衣服穿上后，我慢慢推开了换衣室的门，伸出小脑瓜左右观察，发现偌大的走廊上一个人都没有。没有在做清理工作的女仆、也没有尽职的护卫，空旷的走廊只有精心雕琢的花瓶作为装饰、整齐的排列在走廊的窗口旁。

嗯……我的卧室在哪里呢……？

我前世那被摧残的大脑开始慢慢运转起来。

模糊的印象中，我是被妈妈抱着右转进入更衣室和盥洗室的，换位思考的话，我从这里走出去向左转应该会回到自己的卧室。

不过，直接回去也太可惜了，如此气派的府邸，不去逛一逛真对不起我现在的身份，美妙的诗和远方也许在等着我！这里可是“现在的我”的家，难不成我还会出事？

于是我往右边看，看到了一望无际、深不见底的走廊……

我屏住了呼吸。

哟西，就这样一鼓作气跑回房间先吧！

诗和远方？府邸豪宅哪来的诗和远方，又不是游戏副本。

我迈出白皙的小短腿奔跑，短短几秒钟，走廊忽然变得旷阔，接着一扇镂空了浮雕、白石砌成的巨大门户映入眼帘。气派而华丽，虽然我是第一次见到，但我可以肯定，门的另一面就是我的卧室。

没想到盥洗室和我卧室非常近，也许这就是贵族的情趣吧？

『嗯？』

回过神来，我已经站在卧室的窗口旁。

我往下俯视，可以看到女仆们在进行园艺工作、打理草坪。

与前世不同的是，那些打理工具是悬浮在空中的，女仆们只需要挥挥手那些工具就会自动运作。另一边，一个女仆挥舞手后，一条细长的水流柱在她面前喷涌而出，对田园进行浇灌。

怎么说呢，真不愧是异世界呢。

因为接受了穿越重生这个概念，我现在看到别人施展魔法也不会感觉到意外了呢，不过……

『原来还是有女仆的啊』

走廊上怎么一个女仆都没有呢。

我记得我刚苏醒的时候，妈妈说了一句「孩儿，你终于醒了」，那就意味着原身遭遇了意外，沉睡了一段时间、甚至很久才苏醒。

奇怪的念头压抑不住的冒出来。

难不成是因为有敌人安排了刺客对原身进行暗杀，得手了、但没有完全得手。尽管如此，为了彻底铲除潜藏的威胁，便禁止女仆以及护卫靠近这里。

大胆一点，也有可能我老爸是个管不住下面的老色鬼，不小心搞大了女仆的肚子。如果把我干掉，那么只要她生下了男的就是最大的继承人了。不过这不能解释没有护卫……等等，貌似，在异世界，男人也不一定不能怀孕，对吧？

打住，不能再想下去了。

这对我那素未谋面的老爸而言，太失礼了。

虽然这么说很可耻，但我得感谢那些祸害了原身的人，让我得以在这具身份听起来就很高贵的人身上重生。

至于原身的灵魂去哪了？关我什么事。

既然我是穿越者，那么金手指就是必备的了对吧。

语言通用可是最基本的，不然刚来到这个世界，两眼一抹黑就完蛋了，我对学习新语言可是完全没有兴致。上一世学了18年的塑料英文在出了社会之后，就只会简单的打招呼。

日式轻小说的世界不都类似的吗？无论是响应女神的召唤、降临王宫的勇者；亦或者迷迷糊糊穿越来到异世界的外乡人，都会获得极其强大的金手指。是强大的魔法天赋，还是什么神秘的独有技能呢？不过看样子我应该不是勇者，毕竟勇者都是应女神的召唤、降临在王宫的嘛。

我对着卧室里的虚空处伸出了右手，『出来吧，系统』

然而，什么都没有发生。

难道不够大声？

我深吸一口气，大喊：『出来吧，系统！』

然后“出来吧系统”不停地回荡在空旷的卧室里……

有点羞耻。

在我犹豫要不要摆出非常中二的姿势的时候，卧室被人敲响。

“叩——叩——叩——”

我望向门口处，张了张嘴，没有出声。

找我的？

门外的人等了一小段时间后，又继续敲门。

“叩——叩——叩——”

好吧，不回应看来是不会离去了。

按耐住心底的惊慌，我深吸了一口气后，看向敲门声的来源处，『听到了！』

接着有些烟桑的声音在门外响起，『少爷您好，這裡是密莉恩。请您随奴婢前往饭厅用餐，夫人已经在饭厅等待您了』

『来了』

我慌忙的梳了梳刘海、遮住额头上那一抹红肿后，啪嗒的飞奔过去。

推开门，只见一个穿着裙摆只到膝盖的女仆装、盘着端庄的乌黑头发的熟女站在门外，就像熟透了的水蜜桃一样。眼神朦胧，有一股慵懒的气质，不过那眼角有一颗泪痣，让她的面容带有一丝丝的悲伤。

不过看见我的一瞬间，她似乎睁大了眼睛。

『哇噢…好漂亮哦……』

我伸出手，但伸到一半，又羞涩的放了下来。

我在干什么啊啊啊！！！跟个痴汉一样！

『少爷？』

我微微低下头，与她的眼神错开。

耳朵和脸颊烫烫的，心脏震耳欲聋、仿佛要跳出胸膛一样。

好丢脸，好想变成一只蛞蝓。

在我看不到的地方，女仆用漆黑的瞳孔仔细的观察我身上的每一个部分，不肯放过任何一个细节。良久后，一只白皙的、保养得极好的手伸到我的眼前，一股淡淡的玫瑰香水味扑鼻而来。接着那淡淡的、附带韵味的烟桑声在我耳边响起，『少爷，您没事吧？』

『我……』我深呼吸试图平复心情，『我没事，走吧』

我轻轻的勾住她的小尾指，将身体的主动权交给她，任由她轻轻地拽动我的身子。然后我们就站在门外，她挥一挥手，神秘的金色魔法阵亮起，接着一股风抚过我的脸庞，卧室的大门就静悄悄的关上了。关上的那一瞬间，我似乎看到了那扇门闪过紫色的魔法阵。

错觉吗？

她迈出一小步，我也跟着迈出了一小步。

女仆大姐姐走得很慢，慢得我有足够时间抹去羞涩感。

我偷偷的看向女仆大姐姐的脸庞。

盘起来的乌黑头发，能清楚的看清那不长的耳朵。刘海下有一双狭长的眼睛、眼神有些迷离，在泪痣的点缀下显得楚楚可怜。端庄而又美丽，就像是一位养生极好的慵懒贵妇……咱公爵手底下的女仆质量这么高的吗？

不过耳朵不长，似乎是人类。

精灵的府邸里雇佣人类当女仆？

走廊上非常的静谧，除了窗外偶尔传来的鸟鸣声之外，就只有我和女仆大姐姐的脚步声回荡在走廊。这里干净得看不到一切其他生物存在过的痕迹。

我光着脚丫子，踩在干净到足以反光的瓷砖上。

慢慢地，我的注意力被旁边的春色风情所吸引。

神秘的绝对领域下，女仆大姐姐修长的大腿被黑色丝袜包裹着、咬住了肉肉的大腿根，露出了软软的大腿肉。再往深处探索……没有想象中的春色，只有黑色老土的安全裤……

安全裤！

安全裤真的是非常邪恶的发明。

『那个……姐姐……』

我轻轻拉了一下手。

『少爷称呼奴婢为密莉恩就行』

『唔……密莉恩姐姐』女仆密莉恩听到姐姐两个字后，眼睛眯成两道弯弯的月牙儿。我有些沉醉在她那眼神似醉的桃花眼中，舌头开始有些打结，『呃……那个，就是……』

『没关系，慢慢来』

女仆密莉恩有些宠溺的看着我。

『唔，就是为什么那么——大的走廊，但是没有其他人在呢？』我用撒娇的语气、不带一丝迟疑，就像本能一样。

嗯？怎么停下来了？

女仆密莉恩身体僵硬得像一座雕像，刚刚挂起的笑容都消失得无影无踪，在泪痣的点缀下显得更加忧愁。

女仆密莉恩身体微微压向我，淡淡的玫瑰花香味扑鼻而来，接着她张了张嘴，最后只化作一声叹息。然后，睁大了眼睛，用漆黑的瞳孔盯着我看。

『这个问题……恕奴婢无法回答少爷』

看来这件事牵扯的比我想象中的还要大呢，连她那温柔的气质都消失得无影无踪，被她那么盯着我有点害怕。我转了转眼珠子，从兜里拿出一颗刚刚房间里的糖果，然后递给女仆密莉恩，试图收买她。

『没关系的！密莉恩姐姐』

女仆密莉恩愣了一下，才接过我手里的糖果。

『谢谢……少爷』

接过糖果时，女仆密莉恩瞳孔无法察觉的收缩了一下。

一段小插曲过后，我们继续迈向饭厅。

这件府邸也没有想象中的那么大，站在更衣室门口往右看上一望无际的走廊，实际上走个没几分钟就来到了尽头——一个大的有些夸张的双螺旋楼梯。

我随着女仆密莉恩的步伐，往上走去。

『少爷，我们到了』

穿过漫长的阶梯后，阵阵微风拂过我的脸庞，我踏入云端之上，天上有樱花缓缓洒落、落到地面时却如落雪消散——我仿佛来到了梦幻的天空之城。

所罗门公爵家所谓的【饭厅】。

我实在是高估了我的想象能力。

『少爷沿着路直走就会看见夫人了，奴婢就不打扰了』说完，女仆密莉恩行了一个礼后，往后立正。

『嗯，谢谢密莉恩姐姐』

我看向女仆密莉恩说的方向，发现不远处就会出现灰红色的地砖，星罗棋布的朝前方铺垫。那就是我要走的路了吧？

与密莉恩道别后，我端怀着淡淡的遗憾，迈出我的小短腿缓缓走向目的地。

如果能天天见到密莉恩姐姐就好了——

我如是想着。

女仆密莉恩望着我不断远去的背影，拿出刚刚收下的糖果。漆黑的瞳孔似乎侵染了其他的光亮的色彩，嘴里呢喃着，『真的是失去记忆了吗……应该，没有应该——』

高挂天上的太阳是虚假的太阳。

天上落下的樱花也是虚假的樱花。

我踩在铺垫在云海上的灰红色地砖，无垠的、零星的樱花随风飘散。我捧起手想接住樱花，而樱花刚触碰到我的手掌，就慢慢化为光碎片消失在空中了。

偶尔有樱花幻化的鸟儿无声无息的飞过我的身边，发出无声的鸣叫。

我望向天空，金闪闪的太阳和散发着蓝色荧光的月亮在蔚蓝色的天空并列。我生平第一次看到那么违和的太阳，还是能肉眼可见的太阳，高挂在天上。

不过即便如此，作为【饭厅】也已经是超出规格的存在了。

走着走着，一座被植被装饰的白色的庭院映入眼帘。一头白金头发如瀑布披散在身后的美人向我挥手招呼，白色华贵长裙包裹住夸张的曲线，傲挺的巨乳、纤细的腰肢、丰满的翘臀，将所谓的沙漏型身体展现的淋漓尽致。

那是我这个身体的亲生母亲——欧若拉。

庭院中央摆了很大的桌子，大概可以坐满50人。不过当我走过去的时候，发现除了欧若拉坐着的位置之外，只剩下一张椅子——她的身边。

『？小摩太，怎么不入席呢？』

欧若拉似是不解、脑袋微微一歪。

接着我在欧若拉那楚楚可怜的琥珀色瞳孔的注视下，身体僵硬的入座。

刚一坐下，欧若拉便将我拥入怀中，我感觉脸上撞上了柔软的巨物，同时一股沁人心脾的花香味映入我的脑海之中。

好软、好香……

果然是没穿胸罩吧。

我深深的吸了一口气，欧若拉的身体似乎颤抖了一下，然后将我抱得更紧了。

我觉得时间过得很快很快，就仿佛过了一辈子，我们的身体才缓缓分离开来。

白色长裙艰难的包裹住欧若拉巨大坚挺的巨乳，在我的视角下，我可以清晰的看见勃起的乳头撑起了薄薄的布料，还有非常诱人的粉色乳晕。

好色哦。

有点想狠狠的揪着那对乳头。

『小摩太』

『嗯？』

欧若拉皮肤如牛奶般白皙，脸干净得没有一丝瑕疵，她那如宝石一般的琥珀色瞳孔，好似能温暖我内心里的阴暗。欧若拉看着我的脸，眼神有些迷离，举起手，轻轻的抚摸我的脸颊。

怎么了么？

『小摩太，我永远爱你』

『嗯…？嗯……』

『小摩太，无论你变成什么模样，妈妈我永远都不会放弃你的』

欧若拉目光坚定、斩钉截铁的说道。

我被她的发言搞得有些不知所措，心底莫名地涌现出一抹内疚和恐惧。她的目光太过炙热，让我觉得我心底的阴暗与龌龊毫无保留的展露在她的视线下，使得我不敢与她对视。

『小摩太，我们先开饭吧』

欧若拉刚说完，好几位女仆们无声无息的现身，用美丽而优雅的魔法，将一道道菜肴如马戏团把戏般端上餐桌。首先是水晶制的餐具一个个出现在我们面前摆列整齐，接着黑色珍珠般、颗粒肥硕饱满圆润的鱼子酱直接送到欧若拉的面前。

菜肴放完后，女仆们躬身后，往后一站便无声无息的消失了。

欧若拉优雅的拿起小勺子挖了一汤匙的鱼子酱，缓缓的送到我的面前。

我有些发愣，『呃……那个』

『呵呵～🧡这是你最喜欢的黑鱼子酱哦，你以前可是很喜欢妈妈我喂你吃的，你说这样会吃得更香』欧若拉一边说着，一边错开眼睛，不与我进行眼神对视。

没想到欧若拉对原身那么的宠溺。

上一次被人喂食，已经是很久很久以前的事情了。脸火辣辣的就像是被火烧了一样，我张开小小的嘴巴，只露出白色的贝齿，等待着欧若拉的投食。

『啊～』

一股清凉的感觉进入口腔，入口有弹性，质地细腻，当我用上颚压碎那颗粒饱满的鱼子那刻起，极度鲜美的汁液在口腔里爆开，唇齿间隐约带着新鲜的海腥味，不怎么咸，回味却带点甜，令人回味无穷。

我睁大眼睛，大脑疯狂的分泌多巴胺，我沉浸在幸福和快感之中。我上次吃到这么美味的美食，还是在上次！

『妈妈，我还要』

我大大的张开嘴巴，伸出小舌头，期待着看着欧若拉。

欧若拉看到我就像等着投食的小狗，呼吸有些急促起来，嘴角被提得很高，就像得逞了的狐狸精一样。不过很快就恢复成那副端庄的贵妇模样。

「可不能让儿子注意到我这副模样呢～🧡」

欧若拉仔细的看着我细嚼慢咽，咽下去后，继续拿起勺子为我投食。

欧若拉很久没有这么开心了，看着眼前的白色小可爱渴望着看着她，等待着她的投食。看到儿子这般模样，她胴体深处就有股奇怪的悸动，她双腿并拢摩挲，因为她可以清楚的感觉到双腿间那神秘的蜜穴分泌了甜蜜的粘液，湿透了她的裙子。

「我真是变态的女人呢🧡」

欧若拉看着亲生儿子的脸，内心这么想着。

然而天有不测之风云，欧若拉的心仿佛从云霄跌入山谷。

一股风轻轻的轻轻的拂过我那如瀑布般的白发，也将我掩盖住的红肿毫无保留的展现在欧若拉面前。

琥珀色的瞳孔缩了起来、神色仿佛被阴霾遮蔽般失去了光泽，她不敢置信的盯着那一抹红色。她听到心里似乎有什么东西碎裂的声音，她忽然感觉有什么重要的东西又要失去了一样。

欧若拉放下颤抖的手，压抑着声音，紧张着看着我，『小摩太，你额头上的红肿是怎么回事』

额头？不提醒的话，我都忘了我在盥洗室跌倒的事情了。

『是那个啦，因为我从盥洗室出来的时候踩到水渍跌倒』

水渍？换衣室哪来的水渍？

盥洗室和换衣室之间可是刻画了魔法阵的，水是带不出去的。

欧若拉想着想着，忽然一股羞耻攀上心扉，长长的耳朵和脸颊瞬间火辣辣。她似乎，忘记，清理“战斗”过后的痕迹了。

『妈妈？你没事吧？你脸好红啊』

『不，我，没事没事！』

欧若拉偷偷的瞥了儿子一眼——琥珀色的眼睛干净透彻。

没发现吗？太好了，作为母亲的身份应该是保住了……

然后欧若拉眼神忽然瞥到儿子的胯下，那夸张的鼓包。

欧若拉大脑忽然一片空白……接着，欧若拉感觉胴体深处溪水潺潺，那种羞耻感与仿佛被捉奸的刺激感的结合，形成一股剧烈的快感，让她轻微的高潮了一下。

「噢🧡」

果然是发现了呢🧡

这股愉悦的感觉～

下次，再试试？

只要不是真的和儿子做爱的话，就不算乱伦对吧？

而且儿子也到了青春期了呢，那巨大的……肉棒，果然是因为妈妈我而勃起的吧🧡

只是调戏，只是调戏。

欧若拉一边想着，一边控制着面部表情，再次恢复到端庄的贵妇模样，将左手放在我的额头那一抹红色的地方，嘴里呢喃着不知名的咒语。

我感觉红肿的地方暖暖的，接着红肿造成的别扭感就消失得无影无踪了。

『好了，没事了』欧若拉露出了微笑，『对了，小摩太，你有没有什么想问的吗？』

我看着欧若拉的脸色如京剧一样，由白变青，再到变红，接着又恢复了正常。我的妈妈……没事吧？不过是看到我额头受伤，情绪变化就如此剧烈。

说到有什么想问的话……我的确有非常好奇的事情。

『嗯，那我问咯』

『问吧，妈妈我若是有所知晓的，必定会回答你的，绝不会欺骗你』

欧若拉对我投以微笑。

『为什么我会，呃……失忆呢？是不是和走廊没有女仆和护卫有关？』

欧若拉依旧保持着从容的微笑，不过过了良久后，才开口，『其实……确实有关』

『几个月前，你的卧室忽然发生爆炸，然后你就消失了……与你一同消失的还有一个资深的女仆。后来，国家在一个邪教的废弃基地找到你，那时候的你……已经失去了理智，就像一头野兽一样。连你的【状态板】都碎得四分五裂』

『是我的亲信把你带回来的』

欧若拉轻轻的抚摸我的脸，『那时候的你，就像睡着了一样。』

我听着很显然隐瞒了很多资讯的信息，听到了一个很奇怪的词——【状态板】。抱着不问白不问的心态，我询问我的妈妈什么是【状态板】。

欧若拉先是闭上眼睛，然后宠溺的看着我，『【状态板】是一个板子，只要在上面滴血的话就会完成登记，上面会记录着关于自己的一些资讯，通常只有自己能看见。不过如果和别人的血液混合在一起、再滴血上去就会同时完成登记，板子会记录血液比例更多的人的资讯，但是这个资讯两个人都能看见』

『……不过如果登记者去世的话，【状态板】也会一同破碎』

听到这里，我感觉咽喉被掐住一样，呼吸有些困难。

头上传来一股温暖，那是欧若拉将手放在我的头上，慢慢的搓揉我柔顺的长发，『阿斯摩太，我的阿斯摩太，不论你现在是什么模样，你永远都是我的孩子』

『我永远爱你』

我有点想哭，心里像是有无数想说的话但无法发泄出来。

那包容一切的爱，是我能拥有的吗。

『那么小摩太，你还有什么想问的吗？』

心情经过一连串过山车般的跌宕起伏，本来有很多想问的都忘记了。之前没注意到，但我现在发现我的思维能力似乎变得和小孩子差不多了。

我转了转眼珠子，努力去想问题以及编排话术，『话说，为什么我们的耳朵长长的，那个带我过来的女仆耳朵却短短的呢？』

欧若拉用那把喂我的勺子挖了一汤匙的黑鱼子酱，放进嘴里慢慢地嚼咬，咽下去后才说，『其实就是那位女仆把你带回来的哦，她算是……我以前的同学』

这算不算和儿子间接接吻呢？

『我们这个国家叫【圣以色列帝国】，而占比最大、也是统治这个国家的种族叫做【人类】，他们的耳朵和他们的寿命一样不长，不过他们的魔法天赋都很优秀。顺带一提，你的父亲萨麦尔，就是这个国家的八大公爵之一，是个纯正的人类哦』

说到萨麦尔的时候，欧若拉眉头闪过一丝阴霾。

『你的母亲我其实是【亚尔夫海姆】的公主，因政治目的与你的父亲联婚，嫁到这里的。【亚尔夫海姆】是一片大森林，就在【圣以色列帝国】的隔壁。【亚尔夫海姆】的统治种族就是【精灵】，虽然有很多种分支，不过最大的共同点就是有长长的耳朵，和漫长的生命。』

『我们有着光之精灵的血统哦，我们那一头漂亮的白发就是光之精灵的证明』

『如果有机会的话，妈妈我希望能带你回一趟我的家乡～』

欧若拉说完了，继续享受着手里的黑鱼子酱。

没想到我居然是半精灵，不过比起血统这些事，我还有更感兴趣的问题想要问。

『那个什么……我也可以学习，阿不，我之前会什么魔法吗？』

说到魔法，我不可避免的有些兴奋，眨巴着眼睛看着欧若拉。尽管先前见识了女仆们施展了魔法，但看别人施展魔法和自己接触魔法，两者可无法比拟。

『阿拉阿拉，兴奋起来了吗？其实，原本小孩子在洗礼之前是不被允许接触魔法的哦』

『所有人在13岁生日过后可以去教会接受洗礼，平民可以免费获得一张【状态板】。如果想学习高深的魔法知识的话，可以顺便去检测魔法天赋，第一次是免费的。如果资质优秀的话可以进入【伊甸学院】学习，这也是平民可以鲤鱼跃龙门的道路之一』

『而你因为是公爵之子，所以没必要死板的遵循规矩。你在8岁那年，教皇就亲自为你洗礼，而你也检测出了非常优秀的魔法天赋。』

原来这具身体天赋这么厉害的吗，我怎么感觉不到呢。

『不过原本的你不怎么热爱学习，所以我们也就没有强迫你学习魔法。等你进入【伊甸学院】才开始学习也不迟』

翻译过来就是，我们不管你，等你进了学校自然有老师会好好的调教你。

『那个什么伊甸学院，入学年龄是13岁的话，那我现在是几岁？』

『其实你现在应该算是14岁了，你13岁的时候已经过了开学的日期。但还没等你入学，你就发生了那些事故。等你回来的时候已经14岁了』

欧若拉发现我那干净得不像话的盘子，以及未动分毫的餐具，『小摩太，是这些食物不符合你胃口吗？』

说来不可思议，我不仅没感到饥饿，身体还充满了力量感，和我前世那肾虚一般的身体完全不同。我朝欧若拉微微晃了晃头，『不是，我只是觉得我现在还不饿』

欧若拉微微皱眉，接着舒展开来，将我抱起来放在她腿上。

『？！妈，妈妈？』

『嘘——，啊——』欧若拉切了一块肉，将食物送进我的嘴中。她的头非常的贴近我的耳朵，那热热的呼吸弄得我耳朵痒痒的『想撒娇就撒娇哦，没必要那么别扭』

欧若拉自顾自的误会，而另一只手有意无意的放在我的大腿中间，不经意的摩挲、爱抚我的鸡巴。

『妈妈？你的——』快感一瞬间涌上脑海，让我下半身痉挛了一下。我看向欧若拉那清澈干净的眼睛，把我内心想说的话统统憋了回去，『没，没事』

欧若拉左手继续轻轻的、有意无意的爱抚我的鸡巴，一边从容的向我投食『对了小摩太，圣以色列帝国的小男孩在13岁已经算是半个大人了，按照传统，我们是时候为你安排一个贴身侍女了。你觉得呢？』

我的注意力全被妈妈爱抚的左手说吸引，只听进了只言片语，下意识的敷衍，『嗯嗯』

欧若拉的手越来越往下，慢慢地触摸到了龟头的根部后，手指有意无意的顺着龟头根的鸿沟滑动。

快感让我说不出话，甚至挺起了臀部，躬起了身子。

好爽，好爽，要射了，要射了🧡！

『那么』欧若拉的左手忽然抽离，但快感的余韵仍然残留在我的脑海里，我的内心升起一股恼火和遗憾。接着欧若拉迅速把我放回座位后，拍了一下手，『出来吧』

一声清脆的击掌声后，差不多10位左右的女仆忽然现身，包括带领我过来的女仆密莉恩和先前端菜出来的女仆。

『妈妈！』

神志不清的我，还有些没回过神来。

『怎么了吗？』

『不不，没事』

欧若拉眨巴眼睛，看起来无辜而又可爱。我迷糊的看着那双干净透彻的美丽的眼睛，只得放弃思考刚刚的事情——应该，不是，故意的吧？

哪有母亲会勾引亲生儿子的。

『来，小摩太，这些都是可以信赖的人』欧若拉打断我的思想，『你挑选过后，她就是你最忠实的后盾，也是你不可分割的一份子。也希望你善待她，毕竟从此之后，你就是她唯一的依靠了』

10位女仆站立一排，闭上眼睛，静候着我的选择。

环肥燕瘦、童颜巨乳到御姐熟女，什么类型的女仆都有。不过最引人注目的却是女仆密莉恩，那股贵妇一般的高贵气质，让她在女仆中仿佛鹤立鸡群。

这就是封建制度下的贵族吗？爱了爱了。

我几乎是毫不犹豫的选择了那位女仆密莉恩。当然最主要是她的颜值是里面最高的，其次就是她是我接触的第二个人。加上妈妈说过她是她的亲信，也将我从邪教的遗址带了回来，让我不可避免的亲近和偏爱她。

我才将目光投放在女仆密莉恩身上，欧若拉的声音就响起，『就是她了对吗？』

我有些疑惑的看向欧若拉，欧若拉只是笑而不语。

欧若拉站起身来，拍了手后，其余的女仆又再次消失。接着欧若拉走到女仆密莉恩的身边，女仆密莉恩也睁开了眼睛，露出漆黑的瞳孔，对着欧若拉笑了后，朝我走过来。

接着她低下了头颅，半跪在地上，向我宣誓忠诚。

『我，密莉恩·乌列，向阿斯摩太·所罗门献上忠诚，至此，我的生命、我的肉体、我的灵魂将成为主人的所有物。如若背叛，我的生命将再无延续，我的肉体将被千刀万剐，我的灵魂将永世受苦。』

『我的主人，我将为您赴汤蹈火，忠诚、至死不渝——！』

接着，女仆密莉恩拿出了一枚针，递给我。

我疑惑的望向妈妈。

欧若拉轻轻捂住嘴巴，笑眯眯的看着我，『她待会儿会把你的血液与她的血液混合，滴在新的【状态板】上，这样你就能看到她的资讯了。这是献上忠诚的意思。』

『不过只有刚流的血才有效哦』

我半信半疑的接过针——这是要我刺破皮肤的意思吗？我活这么久，除了流鼻血之外，就没有流过什么血了。这次居然要我主动流血。

欧若拉和密莉恩还在干巴巴的盯着我。

奥利给，上了！

我用力刺破我的大拇指，一股刺痛闪过，接着大拇指处慢慢出现一个血滴。

『这样就行了吗？』我努力板着脸，不想被看出我的痛苦。

『可以了，赞美主人』女仆密莉恩站起身来，拿起一把匕首在手掌心划一刀，血液就哗啦啦的流出来，接着另一只手抚过我那只大拇指后，在她的手掌心抹了一下。

咦，这么狠的吗。

我瞪大眼睛，满是惊讶的看向女仆密莉恩。

接着女仆密莉恩忽然变出一张泛着光的灰色卡片，慢慢地将血液沾满卡片。灰色卡片闪过彩光后，慢慢变成泛着七彩的白色，等整张卡片化为白色之后，女仆密莉恩将卡片递给我。

『请您过目』

我看着女仆密莉恩就像传销的人递卡片一样，接过那张卡片。

『你的手没事吧？』我皱起小眉头，我并不认为我在大拇指上戳一个小洞比在手掌心上划一刀还痛苦。

女仆密莉恩先是看了我一眼，露出迷人的微笑，才举起手给我看——毫无血液痕迹的、干净的手掌心，就仿佛刚才被划了一刀的不是她的手一样，『没事的主人』

好吧，我一介外乡人在还没融入这个世界前，还是别多做评论好了。

——————————————

名字：密莉恩·乌列

性别：女

年龄：34

血统：人类

职业：大魔导师（8阶）

——————————————

【状态板】上资讯不多，只有缪缪5个资讯，不过却把年龄暴露了出来。不过职业是什么东西？

『妈妈，职业是什么来的？』我望向欧若拉。

『职业……妈妈我也说不清呢，不过就相当于才能吧，一般分为战斗系和生活系。常见的战斗系有剑士、斗士和魔导师之类的，生活系有女仆、教师、炼金术师等等。职业是依据你最擅长的东西、还有社会认同时刻变动的，像是妈妈我就是牧师哦』

我盯着职业那一栏的大魔导师，和8阶。

尽管我不清楚职业等级划分，但我可以肯定的是大魔导师肯定是非常高的阶级，我注意力转回到女仆密莉恩身上，看着她那慵懒而醉人的脸蛋，『密莉恩姐姐，你这职业——』

『对了小摩太，这种东西，你们还是私底下聊比较好哦』欧若拉中断我的施法，然后看向小庭院上的时钟，『现在的话，密莉恩你先就带着小摩太吧，我就先去忙了』

欧若拉走向我，用左手刮了刮我的小鼻子。

『小摩太，妈妈我就先离开了哦。我已经安排好行程了，你就跟着她就好了。』然后欧若拉忽然靠近我的耳朵，热热的呼吸吐在我的耳朵上，她小小声的说，「你可以对她做任何事情哦，不用担心，她不会怀孕的」

说完，欧若拉就抽身离去，不带走一片云彩。

蛤？不会怀孕？

我下意识看向女仆密莉恩。修长的喉咙，往下是被女仆装包裹住的色情肉体，傲人的酥胸虽然不及欧若拉，但也形成了夸张的曲线，配合她那熟女的气质就像熟透了的水蜜桃一样。不过我觉得女仆密莉恩最诱人的，是那对被黑丝包裹住的大长腿。

我吞了一下口水，什么事都可以？

『是的，什么事情都可以』女仆密莉恩眨巴眼睛，眼神似醉，『我是您的贴身侍女，我将照顾您的一切生活起居，您的意志，就是我的意志。』

说完，便伸出那保养的极好的、白皙的手，『那么，主人请随我来吧』

嗯？我什么时候说出心声了？

我有些心虚的看着女仆密莉恩，而女仆密莉恩已经在等着我的行动了。我像先前那样，只是轻轻的勾住她的小尾指，任由她带着我走。

走在灰红色的地砖，穿过樱花飘落的天空之城。

我心情十分不平静的跟在女仆密莉恩身边。

那句“什么事都可以”一直在我脑海中回荡。我偏过头，看向女仆密莉恩。女仆密莉恩其实有点高，至少比欧若拉高，我觉得是她那双大长腿的功劳。

我跟在她身边，其实还不及她傲挺的酥胸处。

抱上去的话头顶会恰好被巨乳压住。

话说回来，我记得女仆密莉恩穿着一条黑色的安全裤，要不……叫她脱下来？

『那个……』

『？主人有什么事吗？』

『不，没事没事』

我呼吸变得急促，满脸变得通红，我还是不太敢相信她们俩的话。

我内心饱受煎熬，终於在快到终点时、欲望战胜了理智，『你……能不能脱下那个安全裤？』

『您的意志，主人』女仆密莉恩轻轻地挣脱开我的手后，走到我的面前弯下腰，露出深不见底的胸沟。慢慢地在我的面前脱下了黑色安全裤，脱下来后，将黑色安全裤递给我。

我下意识的接过安全裤，发现不仅只有安全裤，还有一个有些湿润的白色内裤也递给了我。

我大脑一瞬间空白。

女仆密莉恩那标志性的、有些烟桑的声音响起，『主人还有什么任务吗？』

『啊，不，你……你赶紧穿上』慌张和欣喜的心情混杂在一起，我几乎失去了思考能力，我还是没能从老处男的思维转过来，『不对，安全裤别穿了，不，啊对，别穿安全裤了，以后都不要穿了』

女仆密莉恩笑兮兮的接过那一团内衣，黑色的安全裤闪过一道光芒后就消失了。接着在我的面前抬起玉腿，一刹那间露出了经过精致修饰的春色，然后迅速的穿上了内裤。

如果我没看错的话，那是被修饰成爱心形状的阴毛……

『走，走吧』我的大脑开始拒绝思考，我盲目的跟着女仆密莉恩离开这里。

穿过偌大的螺旋楼梯。

在不自觉间，我们已经快走到底层了。

原本安静的环境，开始有了生活的喧闹声和烟火气息。走在螺旋楼梯上，刚能看见最底层的大厅，我就已经可以看到正在进行打理工作的女仆了，不过数量并不多。

偶尔有身着华丽服饰、面色紧绷的管事匆匆忙忙的来往。不过看见我的时候，微微睁大的眼睛已经证明了他们的震惊，并躬身向我行礼。

女仆密莉恩带着我七拐八弯，路上的女仆们见到我们也微微行礼，然后继续工作。不多时，我便来到了一间奇怪的大厅。

非常空旷，天花板是一片星空彩绘，而地面是连成一片的、大理石纹路的地板。

除此之外，中央只摆放着一座奇怪的巨大雕像，天花板就像凹陷一样，被巨大的雕像撑住——像是一个巨人托住天空一样。女仆密莉恩牵着我，来到巨人雕像的面前，我看到了名字——【阿特拉斯】。

好熟悉……

巨人雕像面前有一个水池，女仆密莉恩伸手一拿，便拿出了一张灰色的卡片——【状态板】。

『主人，请您进行登记』女仆密莉恩将灰色的小卡片用双手递给我，并且再次掏出一枚针。

话说，这不是刚才那枚针吗，她是什么时候收回去的？

一回生二回熟，我干脆利落的接过那一枚针，再次戳破我的大拇指。流出血滴后，接过那一张灰色的小卡片，将大拇指往上搓，接着那张灰色的卡片闪过彩光后，渐渐化为泛着七彩的白色。

——————————————

名字：阿斯摩太·所罗门

性别：男

年龄：14（26）

血统：人类，精灵

职业：魔王（孵化中）

——————————————

在距离不远处的王宫中，巨大城堡里有一个身穿蓝色的巫师长袍、有着一头白色长发的老爷子，左手抚着麻花辫胡须。他如往常一样，推算未来，以避免压倒性的灾难到来而毫无还手之力。

老爷子眨巴着蓝色的瞳孔，盯着身前巨大的水晶球，嘴里不停呢喃着咒语、右手有条不紊的挥舞着魔法杖——这是在施展魔法。

他目不转睛的盯着水晶球里不断冒出的庞大资讯量。

接着他瞳孔剧烈一缩，似乎是看到了不可思议的东西。

他一巴掌拍住身后经过的宫廷魔导师，瞪着铃铛大的眼睛，惊悚地看着被他按住的中年人，『去叫国王来，去叫国王来！』

『魔王……降临了！』

我似乎看到了不得了的东西。

职业是【魔王】，而且还是“孵化中”。这是什么，未来的魔王吗。我一个经过现代道德教育的人，尽管没有经历过多少母爱，但也算是三观颇正的人好不好。

这是赤裸裸的污蔑！

难道这就是我的金手指？？

魔王可不是个好东西，是要被勇者讨伐的存在的！

除非一公一母。

看着我不断变化的表情，女仆密莉恩凑到我的面前，『主人……？』

『啊，没事，我们去下一站吧』

魔王就魔王吧，而且我不说，谁又知道我的职业是魔王？至于年龄后面还有个26岁，就显得不怎么重要了，大概是因为我是延续了灵魂的生命的原因吧？

端怀着忐忑不安的情绪，我跟随着女仆密莉恩的步伐前往下一站。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 暗潮涌动
────────────────────────────────────────

望着手中泛着彩光的白色卡片，我的心情不是很美丽。

我，阿斯摩太，魔王（孵化中）。

尽管心里念着魔王就魔王，不说出去就没人知道。但谁知道神秘浩瀚的魔法世界会不会有能检测出魔王的魔法或其他手段呢？

我这么弱小，一旦被发现是魔王，估摸着会死得很惨吧。

是被钉在在十字架上被火烧死，成为耶稣版本的女巫；还是被送上断头台，变成路易十六同款肉酱馒头？然后被写进童话书里成为一个毫无魅力、智商不及儿童的大反派，从此成为这个大地上脍炙人口的笑话。

若干年后，也许这片大地会流传着奇怪的童谣。

「白白的头发～红红的眼睛～小小的脑袋～」

「噢，大魔王骑着他的小毛驴来打战～」

十分的有画面感。

不想看到这个东西，伤心。

我把卡片塞进兜里。

我望向女仆密莉恩牵着我的那支手。我气呼呼的哼了一声，猛地一出力，使劲的摆荡着那只牵着我的小手。女仆密莉恩悄悄的笑出了声，有意的放缓了脚步好配合我的节奏。

不过不到一分钟，我就停止了这种幼稚的行为。

这条走廊上还有其他正在进行深度清理工作的女仆们存在，我隐隐约约能感觉得到很多人将视野投放到我的身上。当然也有可能是心理作用，反正我是不好意思了起来。

走廊虽然旷阔，但毕竟有其他人在，让我不自觉的握紧了女仆密莉恩的手。

她的手冰冰软软的，就像没有骨头一样。

她的手并不大，握住她却会让我很安心。

要告诉她吗？

我眨巴眼睛，朝着女仆密莉恩张了张嘴，然而最后还是没能开得了口。

我知道，我知道。质疑如鲠在喉，将我的求助信号彻底隔绝在肚皮里面。尽管欧若拉说过，贴身女仆是我最忠实的后盾。然而，真的会有谁单纯到完全信任一个第一天就认识的人呢？最起码，我不是。

前世的职场生涯，让我对人心保持了警惕。

离开了那间【阿特拉斯】擎天的房间后，女仆密莉恩便带着我前往第二楼。

当女仆密莉恩牵着我的手踏上了巨大的双螺旋楼梯，一步一步的往上攀登，生活气氛的喧闹声就离我们越来越远。直到我们再次踏入了静谧的走廊，偌大空旷的世界就只剩下了我们两个人——似乎大部分女仆不被允许进入第二层。

至少除了欧若拉带来的那几个端菜的女仆之外，我就没见过其他的女仆了。

窗口望出去，已经见不到太阳的踪影了。

太阳居高临下，让阳光吝啬的只照射得到窗口旁整齐排列的植物。

干净透彻的地砖如同水镜一样铺满了整条走廊，光着脚丫子的我踩在光滑的地面，一股清爽的凉意透过脚板传达整个身躯，让我从未感觉到闷热和流汗。唯有一点让我燥热的地方，就是旁边牵着我的美人儿。

在水镜般的地板的帮助下，女仆密莉恩裙摆下得春光毫无保留的向我展露，碍事的黑色安全裤已经在我的命令下，消失得一干二净。

白色有些湿透的内裤，勾勒出性感色情的骆驼趾。

她的内裤真的太小了，那对肉肉的屁股蛋毫无保留的曝露在外，即使倒影我也能看出那对浑圆的翘臀非常的美形，就像一个熟透了的蜜桃一样。每当迈出一步，那浑圆的臀肉就会掀起糜烂的肉浪……

不能再看了，再看下去路都走不动了。

我先是深深的吸了一口气，直到肺部感受到一股压力，才缓缓的吐出来。

色即是空，空即是色。

有空才能色色。

『密莉恩姐姐，你跟我妈妈认识多久了？』

刹那间，女仆密莉恩精致美丽的五官忽然皱在一起，良久后，她嘟起了嘴巴，『呼呼～其实我和您的母亲是同学呢，不过其实当时我们的关系并不融洽。更进一步来说，我们的邂逅就是非常的不愉快。』

『而且——』

女仆密莉恩似是想到什么开心的事情，皱着的精致五官如同花开般灿烂，脸上不经意的流露一丝妩媚。

『原因嘛……您进入学院就知道了』

神神秘秘的。

我暗自腹诽。

『对了，密莉恩姐姐，你的那些针和卡片都是哪里拿出来的呢？还有那条安全裤你收去哪里了？』

『空间戒指』密莉恩如是说，她将左手举到我面前，接着拇指在无名指上搓一下，一个造型精致美丽的金色戒指突然出现，上面还嵌了一颗晶莹剔透的钻石，『我这枚空间戒指……可以隐藏起来，且能容纳差不多你卧室大小的东西，不过活物无法进入。』

我仔细观察了一下那枚戒指，上面隐约刻画了象征爱情的符号……就像一枚结婚戒指一样。

异世界的人结婚了，也是将戒指戴在无名指上吗？

『密莉恩姐姐你结过婚吗？』

女仆密莉恩放慢了脚步，微微睁大的漆黑瞳孔变得更加的深邃。接着悲伤蔓延那张漂亮的脸蛋，脸上泪痣似乎要化成形、真的化为眼泪划过脸颊。她张了张嘴，欲言又止，最终还是叹了一息，艰难的开出了口，『我不愿承认那个贪婪的、愚蠢的窝囊废是我的丈夫』

那一声叹息似乎包含了太多太多的东西。

我望向她忧愁的面容，我遏止住了求知的欲望。

能不踩雷还是别踩了。

『现在的我，只是主人您忠诚的贴身侍女』女仆密莉恩转了转眼珠子，向着我妩媚的一笑，『因为之前您的【状态板】破碎过。所以接下来我们要去的地方，是将您的【状态板】记录下来，不用担心资料泄露出去，因为那个地方只能检测到【状态板】是否破碎』

『然后我们才去领取专属您的空间戒指』

『嗯嗯』

我点了点头，然后任由女仆密莉恩牵着我的身体前往目的地。

『对了，密莉恩姐姐，我想问问……你的那个职业』

『主人是想问哪方面的详情呢？』女仆密莉恩左手拇指不经意的搓揉无名指，『还是都很好奇？』

『都很好奇！』我睁大眼睛，试图让自己显得人畜无害和可爱。

大意了，早知道房间里的糖果拿多一点。

女仆密莉恩没有说话，只是牵着我走了一段路后，站在了一扇不起眼的门前。

我们来到了目的地。

『以前的我是一位贵族众多子嗣中的其中一个非常耀眼的存在』女仆密莉恩伸出左手，放在那扇门上，一个刻画了非常复杂的、散发着神秘的紫色光芒的魔法阵浮现在那道们上，『我有无与伦比的魔法才能，18岁毕业那一年就跨过了无数人无法涉及的领域』

『所有人对我的印象停留在优秀的大魔导师里』

复杂的魔法阵就像齿轮一样缓慢进行运作，看起来就像在进行解锁一样。

女仆密莉恩顿了一下。

『主人有注意到职业一旁的数字吗』

我把收起来的那一张【状态板】拿了出来，看着女仆密莉恩那职业一栏清楚的写着大魔导师（8阶）。

『1-3阶级为【学徒】，而4-6阶则是成为了正式的【专职】。主人您即将入学的【伊甸学院】的毕业标准就是成为【专职】，所有18岁前无法成为【专职】的人只会收获一张离校证书，因为学院是不会承认他们毕业的。』

『绝大多数人终身都止步于4-5阶。而能跨越【专职】，来到7-9阶，才能被称作【大师】。』

『我以我的职业举例，1-3阶被统称魔法学徒，4-6阶被统称魔导师。而7-9阶，也就是我现在的等级，前面会加上“大”称号以作为点缀，也就是大魔导师。至于女仆，我是最近几年才成为，所以没什么人知道，这也是为什么【状态板】上并不会显示出来。』

魔法阵发出“喀，喀，喀”齿轮般的声响。

『那么密莉恩姐姐，你就是18岁时候成为大魔导师的？』我目不转睛地看着这庞大而交错复杂的纹路，贫乏的词汇量让我无法形容那个魔法阵，『那9阶之上还有没有更高的阶级？』

『是的，奴婢我18岁、在毕业前就成功跨入了第7阶，成为有史以来最年轻的女性大魔导师』

女仆密莉恩嘟起嘴唇，神情有舒展不开的忧愁，『但我跨入第7阶之时，我才发现……升阶至第8阶的难度，比从第1阶升到第6阶的幅度还要大。直到现在，我也才第8阶』

『第10阶，也被称作【贤者】。只有融会贯通、彻底掌握与理解大量知识的人，才能登上那至高无上的荣耀。至于传说第11阶，则是神灵的领域，那种级别也只存在于历史书和神话之中。至少近数百年内，或者说自从【圣以色列帝国】建立之后，我们也没有听说过有谁登上了第11阶』

“咔嚓”一声，那扇门打开了，门的里面是漆黑的空间。

那复杂的魔法阵似乎完成了解锁后，就匿去了踪影。

『主人，我们进去吧』

跟随着女仆密莉恩的步伐，我迈出小短腿跨过门槛时，一阵清凉的感觉拂过身体、我仿佛突破了一层薄膜。待我回头望去时，我并没有在门口间看见什么东西。

此时这件房间忽然亮起来。

我仿佛来到了科幻的世界，泛着金属光芒的地板和墙壁，这里是一个放置了很多类似伺服器的房间。

看着这与魔幻格格不入的场景，我脑袋一时间转不过来。

『主人，请把您的【状态板】交给我』

我感觉我自己的手有自己的思想，我的手自己从兜里摸到硬的卡片后拿出来，递给女仆密莉恩。

女仆密莉恩接过卡片后，走到最中央的“伺服器”，将我的卡片贴在闪着红光的小灯上。小灯下贴着一个名字，那是我现在的名字——【阿斯摩太】

卡片贴在“伺服器”上不久，发出一声“滴”的声音后，红灯变成了绿灯。

『这样就可以了，我们现在去领取空间戒指吧』

女仆密莉恩朝我露出宠溺的笑容，将卡片还给了我后，伸出那只白皙的、柔若无骨的手。我自然而然的牵上女仆密莉恩的手，再次穿过无形的薄膜，走出了充满科幻感的房间。

我回头一瞧，发现房间已经陷入了一片黑暗。

这个世界比我想象的还要奇怪。算了，去领戒指去吧。

在我们走远之后，门自动关上，庞大复杂的紫色魔法阵自动浮现出来，发出“咔嚓咔嚓”的声音，过了好十几秒钟才将门彻底锁死。

女仆密莉恩跟我说，领取空间戒指的地方在同一层的另一端，南辕北辙。

所以我们现在走在得围着边缘走过去。

『对了，密莉恩姐姐。你的意思是说其实现在有第10阶的人的存在吗？』

『没错主人，贤者不仅存在，而且数量还不少。不过就我所知，大部分的贤者都窝起来钻研知识了，只有少部分待在王宫和学院里。对了，【伊甸学院】的院长就是其中一个贤者哦，他被尊称为紫袍贤者。另一个更出名的则是蓝袍贤者，因相传他能“看见未来”，故接受老国王的邀请，待在王宫之中。』

唉，没想到我要去的学院居然有被吹捧得很厉害的贤者。

我越发不期待前往学校读书了。

我举起手中泛着彩光的白色卡片，盯着职业那栏魔王（孵化中）久久不能释怀，『对了密莉恩姐姐，你知道【状态板】为什么可以记录下登记的人的信息吗，甚至我们死掉，这张卡片还会破碎？这是什么炼金产品吗？』

『原理奴婢我也不是很清楚，不过听说是【神器】的效果哦』

『【神器】？』我脑袋一歪，左眉毛一挑，疑惑地望着女仆密莉恩，『神制作的器具？』

『听说确实是神制作的器具』女仆密莉恩吐出小舌头，『这件事可不要到处宣传哦，平民是不可以知道这些事情的』

看着女仆密莉恩吐出小舌头调戏我的样子，我忽然有一些坏念头。

由于这里不是底层，所以周围没有其他的人，偌大静谧的走廊，除了窗外偶尔传来的鸟鸣声之外，只有我们的脚步声回荡在走廊。

『密莉恩姐姐』

『有什么事情吗，主人？』

『不，没事』我果然还是有贼心没贼胆。

笨蛋阿斯摩太，你怎么这么胆小！

就在我随着女仆密莉恩前去领取空间戒指之时，在所罗门庄园的最西方处，有一个高耸直立而起的高塔建筑。

一个非常大的会议桌摆在正中央，一位威严十足、美丽端庄的女子坐在最深处。

白金色的长发如瀑布般披散在身后，那对宝石一般的琥珀色瞳孔，就像天上的烈日一样温暖、却又耀眼得锋芒毕露，让在座的所有人都几乎无法直视她灼热的目光。

欧若拉·亚尔夫海姆·所罗门。

所罗门夫人，美丽的精灵公主。

手腕强硬铁血，在几个月前以雷霆之势拔除了其他势力的所有暗桩以及间谍，用叛徒的血清洗了整座所罗门庄园，迄今为止，嗅觉敏感的人仍能在所罗门庄园的角落里闻到一丝丝的腥臭味。她的疯狂，让血腥之风几乎蔓延整座城市，在王后长达数个礼拜的调和下，才慢慢平息了怒火。

贵族们一夜之间知道了这个国家有个绝对不可以招惹的女人。

她有逆鳞，触之必死。

她是阿斯摩太的亲生母亲，阿斯摩太是她的唯一净土。

现在的她穿着厚重的军装，裁剪得体、合体收腰，尤其突出了旷阔的肩膀，黑色密不透风的布料更是将她那对夸张的巨乳藏得严严实实。

（注1）

她戴着黑色的皮革手套，缓缓的摩挲着双手。

入座的都是上流社会里有头有脸的贵族人士，还有来自【巫师塔】里的魔导师们，他们看着欧若拉眉头间有化不开的抑郁，顿时交头接耳、窃窃私语。

至于真相，只有欧若拉知道。

「为什么我要浪费时间陪这群愚蠢的、贪婪的豺狼们讨论些鸡毛蒜皮的东西？」

欧若拉睁着琥珀色的瞳孔，好似太阳神一般俯视在座的议员，有的肥头大耳、有的英俊非凡，有的老态龙钟。

今天12月26号、早上7时13分，是个值得纪念的时间。因为她心心念念的亲爱的儿子终于复苏了过来，强烈的喜悦冲走了她的理智，而今天有议会这件事就理所当然的忘记了。还是在议会开始前的30分钟才终于想起这件事情。

偏偏是今天，议会开在她所在的庄园，她找不到借口缺席。

她端起怀表，现在是12点02分，议会开始2分钟。

浪费了可以和宝贝儿子在一起的宝贵的32分钟。

这群脑袋没有屁眼大、脑满肥肠的政客就不知道主动一点吗？你说一个底线，我说一个底线，大家客客气气和和睦睦达成屁眼交易不久完成了吗？！眼里只有利益的苍蝇，看到屁大点的剩菜残羹就屁颠屁颠冲上去抢食。不见兔子不撒鹰说的就是这群人！

空中忽然闪过一个阴影。

一只猫头鹰拍着“噗嗒”“噗嗒”的翅膀，从高塔的窗口中飞进来，将一份文件送到欧若拉的位置上。另一边，也有一只猫头鹰飞到一个贵妇的位置。

红底烫金的信封，“火雷幻化的翅膀与左手”被印在封蜡上，象征上帝的左手。那是加百列家徽，而现如今，只有王族才能使用这个封蜡印章。

『红色加急文件？』欧若拉脱掉左手手套，轻轻的抚摸猫头鹰的头，猫头鹰也享受的依偎着那只温暖的手，『魔王……降临？请求投票召唤勇者？』

『哈，勇者』

『历届召唤而来的勇者都是什么货色还不知道吗』欧若拉用沾了红墨的笔写了一封新的信封，大笔一挥『驳……弃票！』

欧若拉搓了搓手上的戒指，一种猫头鹰最爱的食物出现在她的手上。

猫头鹰瞪大了眼睛，左右摇摆，同时还不断伸展翅膀，期待着欧若拉的投食。

『辛苦你了，把这封信送回去吧』欧若拉给信封封蜡后，连同食物一同抛向空中。

一道黑影迅速闪过去，猫头鹰带着欧若拉的回信从高塔的窗口飞出去。

望着不断远去的猫头鹰， 欧若拉叹了一口气。

想念小摩太的第34分钟。

【圣以色列帝国】的首都——圣若亚城，拥有着厚重历史的沉淀，在浓厚文化氛围的熏陶下以及文艺复兴，让这座城市成为了这片大地上最著名的“学术与文艺的古城”。走在街道上，斑驳的石砖和古墙，都能让人感受到那历史的沉淀感和沧桑。

然而内城区似乎暗潮涌动。

贵族的爪牙们如临大敌，匆匆忙忙做着不知所谓的准备。阴暗中的阴谋者们也悄悄的收起了獠牙，静候其变。所有人忽然被紧张的氛围所包裹，却如同无头苍蝇一样不知所措。

只有最上流的社会才得知了所谓的真相——魔王再次降临这个世界了。

没有人知道魔王究竟怎么诞生。

祂不仅限于人类、精灵、侏儒、兽人，即便是植物种也曾诞生过魔王。而魔王终将率领世间至恶与污秽之物，并将无穷尽的愤怒渲泄在这个世界上。

曾有学者认为魔王是域外天魔，才能统领混乱邪恶的邪魔们并组织战争，不过这个学说一直没有得到论证。

而现在，听说伟大的蓝袍贤者预言到魔王的存在，他宣称这次的魔王将比以往都更加的强大。因为上一次魔王陨落已经相隔了一百五十年，间隔比以往都还要长，所以也更加的强大。

据不可靠小道消息称，当蓝袍贤者将预言结果交给国王后，国王差点当场失态，再一次的把王后气走。

将目光投向王宫。

偌大王宫的中央有个环形的庭院，一座穹窿顶的建筑挺拔而立。

穹顶的厅堂弥漫着云雾，上面彩绘了七位神态各异的天使，以及一位脑后有圆环的人类。那是建立这个国家的八大开国功臣，分别是米迦勒、加百列、乌列、拉斐尔、拉贵尔、沙利叶、雷米尔，以及所罗门。他们的子嗣将作为公爵延续下去，而国王将会在这八大公爵中诞生。

[uploadedimage:13623283]

（注2）

如今的国王是加百列十六世，他的名字在他当上国王之后就彻底舍弃了。

加百列十六世英俊潇洒、五官端正，还有着一头秀丽的金发，是声名远扬的美男子。

他板着脸，满脸严肃的在一座雕像面前徘徊。

周围的大臣们看见他们的国王没有入座，自然也就不敢坐下来，而是和国王一样看上去满脸的忧愁，用非常悲天悯人的神情与周围的人交头接耳、窃窃私语。

加百列十六世很生气。

今天早上，他难得心血来潮，和王后进行伟大的造人运动。他用他那长达13cm的“大鸡鸡”配合高超的性爱技巧，才勉强让他那淫荡的王后感受到愉悦和快感。

他特别喜欢王后的翘臀，那圆润的臀肉如水蜜桃般多汁，用力拍上去还会掀起一阵淫乱的肉浪。

而就当他们快要天人合一、阴阳交融之时，一个愚蠢的猫头阉人居然直接闯进来，把他吓得当场软掉了！

兽人就是一群未开化、愚昧的下贱种族！

加百列十六世很生气，尤其是被王后那鄙视的眼神注视后更加的生气了。他恼羞成怒，气得一头金发瞬间化成火焰燃烧，然后一把抓住雷霆，差点往猫头阉人头人砸下去。

要不是一个穿着蓝袍的疯老头瞪着铃铛大的眼睛跑进来，直接强行把加百列十六世掳走。这会儿猫头阉人已经可以入土为安了。

此时，一个身穿宫廷魔导师的服饰、优雅的中年人悠闲的漫步，恰巧接近了加百列十六世。

（注3）

加百列十六世注意到了他，立即板着一张脸上前堵住他，他高傲的抬起头，炙热的呼吸打在中年人的脸上。不过那幼稚的抗议方式和高大威武的身躯，并没有给中年人的神情带来丝毫的变化，这种从容不迫的气质让加百列十六世十分不满意。

「哼。」

『公爵和公爵夫人们的回覆怎么样了？』

『陛下』中年人不动声色的往后站了一步，摸了一下山羊胡后才慢条斯理的整理身上的仪表，接着拔出插在腰间的魔杖并挥舞起来，『时刻保持理智，才能体现贵族的优雅』

一个观星仪一样的模型以金色光点的状态出现，而中央是一团耀眼的金色光芒。

『红点就是送信的猫头鹰还没回来，绿色就是正在回来的猫头鹰』中年人在观星仪模型上点了一下，可以看见十数个绿点正在朝中间的光芒移去，『看，红点都没了』

加百列十六世深深吸了一口气，然后长长的叹了一息。

他并不害怕魔王。

他现在苦恼的是之后要怎么爬上王后的床。

『疯……柯罗诺斯先生呢？』

加百列十六世永远忘不了，一个穿着蓝袍、睁着铃铛大的眼睛的疯老头冲进王后的卧室，一巴掌把他手上的雷霆给拍散，然后用孔武有力的双手把全身赤裸的他掳走。

要不是中年人宫廷魔导师提醒一句，他，加百列十六世，今天就要和大臣们坦诚相见了！

在成为国王前，他可是大魔导师啊！

伟大的贤者就了不起吗？！

『柯罗诺斯阁下说他要回去继续探究时间长河，看能不能找出魔王的身份』中年人一边抚摸着山羊胡，漫不经心的瞥了加百列十六世一眼，『对了陛下，鄙人其实有一个疑惑，希望能得到解答』

加百列十六世松了口气，他实在是不想看到那个疯老头。魔王这件事让那个本就有些神神叨叨的老头变得更加的疯癫和恐怖。

『你问吧』

『好，那么——』中年人盯着加百列十六世的眼睛，『您是不是……不记得我的名字了？』

凉意攀上加百列十六世的脊椎，仿佛死神架起了镰刀放在他的脖子上。

『这，这怎么可能呢？』加百列十六世努力堆起笑容，『本王礼贤下士，平易近人，怎么会不记得部下的名字呢？啊哈哈，哈哈哈。对了本王想起了还有事情要做，这里就不留你了，慢走不送！』

说完，加百列十六世就不见了。

中年人望着加百列十六世那狼狈的姿态，叹了一口气。

加百列十六世远离了中年人之后，越想越生气，但是他不敢回头，只得逮住离他最近的大臣。他面红耳赤、手足并挥，将满嘴的唾液喷到大臣的脸上，还时不时的朝中年人的方向偷瞄一眼。

『我们的王，太年轻了！』

中年人身后的柱子突然发出了声音，苍老而洪亮。

『……连您都被惊扰了吗？』

在中年人的注视礼之下，一个身着紫袍的魁梧老者从那根柱子后面走了出来，『好久不见啊，小星星，你的名字依旧没人记住啊。要我说就是你这个名字被诅咒了，换一个吧！』

紫袍老者的毛发旺盛且狂野，不过即便如此，茂密柔顺的胡须也经过了精心的打理，远处看就像苍老的白色雄狮一样。

中年人从容的表情终於出现了裂痕。

『院长阁下，我诚心的希望您能正确的称呼一次我的名字，跟着我念——阿斯特赖俄斯。实在不行，您可以称呼我为莱特伯爵，您也不希望我对您阴阳怪气的吧』

『哦哦，小星星』紫袍老者变把戏一般，忽然变出一袋零嘴，『最近学生间很流行的零嘴，巧克力西瓜脆饼，你要不要』

中年人先是看了一眼紫袍老者，再将目光投向他手中的零嘴袋子。

他迟疑的伸出手，慢慢将手伸进零嘴袋子里面，拿出一个脆饼。然后在紫袍老者炙热的目光下，把脆饼放在嘴唇上。

——「这次不是放辣椒？」

『哈哈哈！！！这样我们就是共犯啦！！！哈哈哈哈——！』

脆饼还没进入中年人的口腔，紫袍老者就已经绷不住了。紫袍老者那狂野的毛发和胡须在他的哄笑下，像被风吹的野草一样疯狂的晃动。

中年人的表情则在紫袍老者的哄笑下，变得越来越狰狞。

眼前的这位老不修，总能给他带来很多的“惊喜”。

中年人心中进行了深呼吸，慢慢调整心情。

『噢，赫尔墨斯在上，如果你继续像月牙鼾兽一样嘲笑我～我发誓我一定要要拿我可爱的小魔杖，狠狠的捅穿你的屁股！』

『等等，打住。』紫袍老者一把抓出满满的脆饼，往中年人的嘴巴上怼，试图堵住他的嘴巴，『这个事件到此为止』

中年人伸出了右手，将紫袍老者的咸猪手从他的脸上挪开。

『您贵躯亲临，学院那边不要紧吗？』

『啧啧，小星星啊，你怎么比小时候更暴躁了啊，这可不行的啊！吧唧——吧唧——放心吧，格雷女士会替我打理好学院的，就是不知道她发现我顺走她的点心这件事，会不会让愤怒支配她的理智，把我办公桌里的所有零嘴丢给地下室那条狗勾呢。更年期的女士，可不好惹啊！』

中年人伸出左手在太阳穴搓揉，皱起来的眉头才缓缓的舒开来。

『您知道我指得是什么』

『小星星，吧唧——吧唧——』

『什么』

『你说他们选出来的这个王，资质如何，吧唧——味道真不错，吧唧——吧唧——』

中年人看向远处——国王加百列十六世和其他人交流的样子，并且时不时大发雷霆，像小孩一样胡乱的挥舞双手。被他唾沫喷得满脸都是的大臣们也只能一步一步的往后撤。

『气量不足，幼稚，而且满脑子都是女人』中年人不经意的摸了摸兜里的怀表，『柯罗诺斯阁下曾经悄悄和我说，未来看不到他』

『是吗，吧唧——吧唧——』紫袍老者舔了下嘴唇，『走得安详吗？』

『……蠢死的』

阿斯特赖俄斯和紫袍老者的存在，对这里的大臣们没有丝毫的影响。他们年轻的国王依旧如同无头苍蝇一样不知所措，来回徘徊，而大臣们也不敢入席，只得站着交头接耳。

此时，一位宫廷魔导师抱着一份文件踏入这个厅堂之中。

『汇报，公爵和公爵夫人们所有的回覆都在这里了！』

『太好了！』

加百列十六世瞪大双眼，露出爽朗的笑容，连忙走过去拽住那份文件，接着急不可耐的拆开文件。

接着他的表情瞬间僵住，怒意和失落代替了爽朗的笑容。

他清楚的看清里面所有的信封几乎写满了两个字——【弃票】！

这是什么意思，这是在瞧不起他这个国王吗？！

加百列十六世咬牙切齿，他觉得那些公爵们和公爵夫人们这是看不起他的资历，根本不尊重他这个国王！

突然，加百列十六世颤抖的将手伸进去，因为他看到了一个似乎与众不同的答复。他小心翼翼的拿了出来，看到了两个大字——赞同，底下还写满了密密麻麻的原因与各种推测。

加百列十六世笑了。

“雷化作的翅膀在庇护，和长在翅膀上的嘴巴”——，象征上帝的启示，也是现如今雷米尔家徽。

雷米尔公爵？很好，本王记住你了。

加百列十六世开心地就像三百斤的大胖子。接着他端起了架势、怒目而视，这时候的他才真真正正的像一个国王。

『召集会议！』


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章 空间戒指，异世界之人
────────────────────────────────────────

外面乱成一团糟了。

然而在所罗门庄园的大府邸的一处地方，这里静谧得如同与世隔绝的仙境一般。那是一条具有浓厚的古典欧式风格的走廊，白石雕砌的拱廊，与如同水镜一般的晶石地砖铺满整条走廊。水镜地板倒映了一大一小、一黑一白的两条身影，她们手牵着手，轻轻踏过地水镜，如翩翩起舞的小妖精一般。

大大的黑色身影是一个如同水蜜桃成熟般的女仆，她牵着一个宛若天使的白发“小女孩”。她们踏在静谧的走廊上，“啪嗒”“啪嗒”的脚步声回荡在旷阔的走廊中。

那是阿斯摩太，和他的女仆密莉恩。

『迎着旋风～今晚成为颱风的中心眼～朝着广阔的天空飞去～』

（注1）

我哼着我前世最喜欢的一首歌之一，我蹦蹦跳跳的向前走去。

魔王（孵化中）这一件事早已被我抛在脑后，我脑海中满是喜悦。

话说我的行为举止是不是越来越来像13、4岁的身体的小孩了？

随便啦～

毕竟来到了剑与魔法的世界，这里有盘踞高山的巨龙与共存的侏儒们、深居大森林的精灵和深海之下的美人鱼们、云海上的失落古城与神秘浩瀚的地下城迷宫，以及壮阔悲情的英雄史诗！

女仆密莉恩已经答应过我，当我们挑选了空间戒指之后，就教我一些简单的魔法。

那可是魔法哎！

相对之下，谁还在乎魔王（孵化中）和思维小孩化这些事？

在我沉浸在施展魔法的幻想之中时，不知不觉间已经来到了目的地。

『主人，我们到了』

淡淡的烟桑声在我的耳旁响起。

我抬头望去，看到了一扇通体黑色的大门。

有别于白石雕砌的门扉，作为放置了炼金道具的房间的防盗门是用了看起来就非常坚硬的黑色石头砌成。黑石巨门在光的反射下有着金属般的光泽，并透露出一种厚重的沉淀感，我感觉炸弹也炸不掉这扇巨门哪怕一个小屑。

女仆密莉恩的手中突然出现一个黑紫色的水晶球，并将其放入黑石巨门的凹槽中。

黑石巨门一瞬间闪过紫色的魔法阵光芒，宛若齿轮一样一边旋转一边发出“咔嚓”“咔嚓”声，很快魔法阵便停止了运作，连妖艳的紫色光芒都黯淡了下来。

“咚”的一声，伴随着一阵黑色的雾气，大门打开了。

大门缓缓的向我们敞开，形成刚好能容纳两个成年人肩并肩穿过去的大小。

女仆密莉恩率先迈出一步，我也跟着她踏入那团黑雾之中。然而，当那股黑色的雾气轻轻抚过我的脸颊、彻底遮蔽住我的双目之时，我于黑暗中看到了庞然巨物。

遮天蔽日、不可名状，那是一种无法言喻的伟岸。

“祂”似乎对我投来了视线。

当祂注视着我时，星空坍塌了下来，大地在悲鸣，周围的场景在不断离我远去。

「ỵ̷̭̻͙̹̯͓̹̤̝̓̆̄͑̍̕͠͝ͅǫ̵̧̨͍̜̞̱͙͕̟̏̊̃̔̓͑̿̌ǘ̷̦͍̯̱̗̲̰̫͍̗̄̒͐̊̇̒̑̎̏̇͛ͅ ̷̧̧̨̛̥̖͖̫̦̫̱̳̣͓̮͊̅̔a̵̞͖̲̼̙̪̺͓̫͊̌̊̍̀̄͋̕̚̕͠r̶͓̟͕͕̮͎̣̗̲̲̫͖͆́̒̿͂̾͒̍͜ȩ̴̨̛̼̊̀̓̍͜ ̷̢̧̧̩̻̭̠̼̩͚̮͍̺̞̺̊͂̅̏̆̇̀͗̑̎̚͘c̵̦̅̃̃̀̒͌̉̚̚͠o̶͓͗̌͐͛̎̿͛͑͗̋̌̚͘̕m̴̬͍̟̘̼͕̂̈̾ǐ̵̡̼̲̳̦̾̄n̶̨̛̮͍̱͚̳͎̞͙͔̯̱̄́̄̉͊̎̓͠͠ͅğ̵̛̦͇̀́̒̒̃̂̏̔̄͘͜͠」

（注2）

祂轻轻诉说，犹如一道神喻，我仿佛听到了万物的赞美之声响彻云霄，人们于鲜花中狂热的赞颂伟大之物；又仿佛听见来自地狱的呐喊，无数的魔鬼盘旋在我的耳旁低语蛊惑。

我感到了亲切，我想投入祂的怀抱。

然而当我踏出那一步之时，黑色雾气迅速散去，视野重新回归我的身体，一股发自灵魂深处的寒意从脊椎蔓延至整个身体。我惊慌地向四处望去，然而什么也没有看见。

这里还是门外。

我们甚至还没有踏进门内。

一滴冷汗划过我的脸颊。

我似乎看到了什么，却又想不起来。

我努力回想，然而只记得我于模糊中看到一个很庞大的身影。

『主人？您怎么了吗？』

我抬头望去，看到一个深邃的漆黑瞳孔，倒影出我的容貌。

俗话说，眼睛是心灵之窗。

我看得见女仆密莉恩平静的眼神之下，隐藏着波涛汹涌，像一头噬人的巨兽、像暴风雨的巨浪。不过我感觉不到丝毫的危险感，反而有种无地自容的内疚感。

我不禁疑惑，原身和密莉恩的关系究竟是什么样子。

『我……没事了』

女仆密莉恩陷入一阵沉默，气氛有些压抑。

我缩起脑袋，眼睛偷偷看着女仆密莉恩的神情——什么都没有，弯弯的眉毛，和迷离似醉的眼神，一如一潭死水。

在我犹豫要不要说点冷笑话的时候，笑意重新攀上女仆密莉恩的脸上。

女仆密莉恩轻轻一拉我的小手，把我从沉思中拉了出来。

『主人，我们走吧』

『哦，哦……』

『哇噢——』

“琳琅满目”——这是我的第一印象，我刚踏入进去，就看到无数的炼金造物如艺术品一样，整齐排列地摆放在这个巨大的房间。与其说这里是储藏室，说成是“展览室”更加贴切吧。

[uploadedimage:13650497]

（注3）

太漂亮了吧。

脚不听使唤了。

等等，那件红色超级帅气的披风是什麽？！

『这里是第一区，只存放了相对安全的炼金造物，不过奴婢还是建——』

感觉到右手被轻轻一拉，女仆密莉恩往她小主人的方向望去，只发现她眼前的白发小天使眨巴着大眼睛看着她，另一支手还指着远处的“艺术品”。同时还微微嘟起了嘴唇，可爱得就像一个松鼠一样。

这让她呼吸一凝，声音掐然而止。

怎么办，主人好可爱🧡

她差点克制不住冲动，狠狠的捏那对软绵弹性的脸颊。

——然而女仆是不能以下犯上的。

『咳咳，主人是想要奴婢为您介绍一下这些炼金造物吗？』

我点点头。

『主人，如果您愿意，奴婢可以为您介绍这些炼金造物。只不过——』

女仆密莉恩拉长了音调，慢慢眯上了妩媚狭长的眼睛，漆黑深邃的瞳孔倒影出我的容貌。此时此刻，她的眼里似有波澜，似有诉说不完的话，她酝酿了许久，才终于开口。

『千万不要随意触碰这些炼金造物，好吗，主人？』

『嗯嗯！』

我如啄木鸟一样迅速的点头，眼里中似有群星在闪烁。

没人可以拒绝可爱的东西的撒娇。

深知外在优势的我，对于撒娇越发的熟练。

『那么主人，您想先看哪一个？』

『这个，这个——』

我迫不及待的拽动女仆密莉恩的身子，来到附近最耀眼夺目的一个披风面前。

以红色丝绸编织，造型古典，强调奢华与华丽。

『密莉恩姐姐，这是什么？！』我的目光完全被那條造型浮夸的披风给夺走，另一只手蠢蠢欲动的想要摸上去。

『这个披风嘛……名为【英雄史诗☆大风暴】，一个哗众取宠的炼金术士所制造的垃，嗯……玩具，主要功能是可以吸引大量的目光……』女仆密莉恩看到了这个披风后，皱起了眉头，左手不自然的搓揉那枚戒指，『如果主人想要，奴婢可以为您向您的母亲申请』

简单来讲，就是附加“我是主角”Buff的披风吧？

对我这种有亿点内向的人而言只是个Debuff。

『那还是算了吧，我不喜欢被别人盯着……那这个呢？』

我指了指一旁的白瓷烫金的单手柄水瓶，具有浓烈的希腊风格。

『那个炼金道具名为【永续之高杯】，由著名的侏儒炼金术士——霍波尔冈·银币所锻造。如果将某种液体倒入进去的话可以持续不断地复制，让液体一直处于盛满的状态。以前用来招待“不重要的客人”，这种神奇的炼金造物，为我们的谈判起到了不小的作用。』

『唉——？名贵的红酒也能吗？』

这可是个好东西啊！

我开始想像用这个炼金道具不断的生产各种名贵的酒贩卖出去的场景。

『如此没错，不过仅限于魔素含量不高的液体，故此魔法药剂并不包括在内……』女仆密莉恩低下眉头，发现我一脸亢奋，眼冒金光的模样。她清了清嗓子，『前几代家主非常重视这个炼金造物，并且经常用来招待重要的客人——直到有位少主在好奇心的趋势下，往里面解决生理需求……』

所以意思是，这个水瓶曾经装过尿吗？

你们还拿来招待“不重要的客人”？！

我对那些未曾谋面的、不重要的客人端怀着歉意一秒钟。不过一想到这装过尿的瓶子招待曾经过客人，那些客人还喝的非常开心、非常尽兴……

『噗哧——咳咳』

真是失礼。

看着我捂住嘴巴，一幅嫌弃和忍住不笑出声的模样，女仆密莉恩心情也愉悦了起来。也打消了将情报进一步说出来的想法，比如所谓“解决生理需求”其实并不算是尿，而是……某种白色浑浊的液体，好吧，宏观上来看，也算是尿的一种。

相传那位少主的三条腿都被他父亲打断了。

为了治愈，付出了极大的代价。

出于报复心态，成为家主的那位少爷将怒火宣泄在“不重要”的客人身上。

水瓶的“光辉过往”让我打消了对他的兴趣，随即我很快就被周围附近的炼金造物所吸引，我兴奋的迈出小短腿，将女仆密莉恩拉到一个个的炼金造物面前，让她为我讲解这些炼金造物。那些炼金造物功能奇异，有的还有着不为人知、充满恶趣味的历史。

女仆密莉恩也耐性的一一为我讲解。

看着我时不时冒出金光的琥珀色眼睛，她漆黑的瞳孔似乎也染上了一抹色彩。

我拉着她几乎逛了一大圈，将我所感兴趣的炼金造物统统都问过了一遍，直到微微发酸的知觉从我的小短腿传来，我才意识到时间过去了多长。

『那个……密莉恩姐姐，抱歉』

我感到非常的不好意思，甚至不敢看一旁如水蜜桃成熟的女仆密莉恩。

『主人，您没必要道歉』

『可是……我们不是本来要去拿空间戒指的吗？我——』

蓦地，温暖的触感从我的头顶传来，我偷偷看向女仆密莉恩，发现她漆黑的瞳孔正直视着我的眼睛。

『主人，主人……』

『您的意志，就是我的意志。您不必为您的言行举止道歉与解释，您只需要骄傲的抬起头颅、挺起笔直的脊梁，然后向我发出命令。我的躯体，就是您双臂的延伸；而我的魔杖，也只为您一人而挥舞，我会将您的一切旨意致以最高的敬意执行。

『以后，还请您尽情的命令我，那是我如今站在你面前的理由。』

我木纳的点了点头。

我好像听见了什么，但又没有完全听进去。

忽然女仆密莉恩俯下身子来，在我的鼻子上轻吻了一下。柔软湿润的感觉在我的鼻尖上一闪而过，如蜻蜓点水，在我还没反应过来就已经结束了。

发生什么事了？

我下意识的看向女仆密莉恩的朱唇。

女仆密莉恩的嘴唇丰润饱满，似乎涂了唇膏，看起来富有光泽。女仆密莉恩似乎是注意到了我的视线，露出狐狸狡黠般的眼神后，伸出嫣红的舌头，舔了一下下嘴唇。

女仆密莉恩提起了裙摆一下。

『还请主人责罚』

我刚刚这是……被调戏了？！

『姐姐你刚这……我，亲』

女仆密莉恩只是眨巴着漆黑而深邃的眼睛。

『算，算了』

我摸了摸红烧烧的脸蛋，暗自发誓下次一定要好好的惩罚她。

『我们现在去看空间戒指吧！』

『好的主人，请随我来』

女仆密莉恩的成熟淫荡的肉体有些止不住的颤抖，呼吸也有些凌乱。她感觉得到胴体深处的淫液泛滥，一滴滴的淫液慢慢地湿透内裤。

她咬住嘴角，努力不让身旁的主人发现她的失态。

「再忍忍，再忍忍……」

女仆密莉恩带着我拐来拐去，还有绕着一个区域走了三回，渐渐地我们踏上了一条隐蔽的长廊，这里没有了任何展示中的“艺术品”。

突然我感觉到一股熟悉的感觉，就像是突破了一层膜一样。

空间豁然开阔，我们来到了另一个的区域。

比起刚刚的区域，这里的装潢显然要更加的有“年代感”，空气中还弥漫着老旧房子的味道。此外，这里摆放的东西更加的抽象和“艺术化”，并且绝大多数的炼金造物还被一层玻璃给隔离了起来。

比如摆在最中央的那座雕像——整体以紫黑色为主调，无头、干瘪的肢体，抱住一颗半透明的大脑，那颗大脑深处还隐约散发出红色的光芒。

看上去就非常的邪恶。

我甚至看到了一个表面布满尖刺的假阳具……这里都是什么奇怪的东西？

『这里是第二区，相比于第一区，这里所收纳的炼金造物要更加的有威胁性，操作不当可能会对使用者造成伤害。所以还请主人不要随意触碰，否则可能会引发一些难以预料的后果』

话是这么说，那些东西都被一层玻璃隔开了，我是要怎样碰到。

不多时，我们来到了展览了一排戒指的展示柜面前。

无数造型精致而独特的戒指整整齐齐的摆放在展示柜里，有龙头造型的、骷髅头造型的、风暴造型的，甚至还有赤裸女体造型的……

赤裸女体？！

『附带空间属性的炼金造物虽然稀有，但对于我们而言并非稀世珍宝。不过由于您即将前往的【伊甸学院】规定每个学生最多携带一个有空间属性的炼金造物，所以您只需要挑选一枚即可』

学院还限制学生携带空间戒指的数量？

不，等等。

貌似确实是需要限制一下。

千万不要小看骚年骚女们的骚操作，学生们的青春生活可是很精彩的。想当年我和朋友们为了将各种违禁品带进学校，和风纪委员、老师甚至是鸡掰的同学们斗智斗勇。

让校方的血压一直居高不下。

我简直不敢想象年轻气盛的学生们能将空间戒指玩出什么花样。

『这些戒指……跟你的戒指之间有什么差别吗？话说有什么要注意的吗？』

坦白说，这些空间戒指虽然看着很精致和漂亮，但和女仆密莉恩佩戴在左手无名指上的结婚（暂定）戒指对比的话，就显得非常的幼稚和小气。

『空间魔法是非常高深的魔法，将庞大的魔法阵刻入如此渺小的媒介体本身就是一件非常困难的事情，所以一般的空间戒指仅有容纳物体的功能存在，而且顶多容纳一个背包大小的物体。除此之外，就没有其余的功能。』

『而高明的炼金术士所锻造的空间戒指，能巧妙利用魔法阵的缝隙，刻入其他的魔法阵。比如奴婢的这枚戒指是由9阶的炼金大师所锻造，所以不仅可以容纳相当于您卧室大小的容量。此外，还刻下了【隐匿】、【回魔】和【精神巩固】三种魔法』

『而您眼前展示的空间戒指，能容纳的空间仅有一个小亭子大小，此外也只刻下了一种魔法』

哎？！

这么low的吗？

我皱起了眉头，露出嫌弃的表情。

『……不过不用担心』女仆密莉恩继续开口解释，『当您继任成为家主后，就会继承更好的空间戒指。所以眼前的仅仅用作学生时期过渡』

我一转阴晴，露出开怀笑容。

我本来想问问有没有隐匿功能的戒指，但那枚雕刻了赤裸女体的空间戒指，一直在我脑海中久久不能散去。我伸出手，又放下，反反复复，接着我皱起了小眉头，嘟起了嘴唇。

女仆密莉恩微微俯下身子，成熟的肉体贴在我的身上，体温透过衣服传达到了我的身体。我能闻到一股非常沁人心脾的玫瑰花香水的味道，和混合了雌性荷尔蒙的味道，从我旁边的女仆传来。

『主人是好奇这枚戒指吗？』

我循声望去，看见女仆密莉恩指向了那枚我非常好奇的空间戒指。

——赤裸女体造型的空间戒指。

我有这么明显吗？

我尴尬得想捂住热得发烫的脸。

『呼呼～🧡主人别必要害羞，您不是第一个对这枚戒指展现出好奇心的人。这很正常，到了您这种年龄的男孩子都对会对女性的身体产生好奇心』

看着眼前白发小天使的窘样，女仆密莉恩就感觉内心有股悸动，想伸出双臂将眼前的人拥入怀中狠狠的疼爱。

「就快了，就快晚上了……」

她双腿不自然的摩挲。

『这枚戒指的来历……是由前几代的所罗门公爵在学生时代亲手锻造而成，他您应该不太陌生，就是之前用【永续之高杯】解决生理需求的那位……如果您对那位感兴趣的话，可以询问您的母亲。』

『那位拥有着极其优秀的炼金天赋，在刻入了空间魔法的戒指的基础上，再次刻画了【外道魔法】中的色欲魔法，难度不亚于奴婢我手中这枚戒指。而那个魔法的效果是让周围的人逐渐对佩戴者产生贪恋与肉欲之情，不过仅限如此，精神强度高的人可以直接无视这魔法的效果』

外道魔法？

听上去就很邪恶啊，那个神奇的所罗门公爵到底是何方神圣。

我脑补出了一个黄毛的形象。

可是坦白说，我对那种效果有点心动啊。

『不过奴婢我相信【伊甸学院】并不会允许您佩戴此等炼金产品进入校园内。实际上，任何刻有外道魔法的炼金造物在明面上都是被禁止的，尤其是【光明教会】会全力禁止任何涉及外道魔法的东西流露市场——当然，只是明面上』

『绝大多数贵族收藏的外道之物绝对不在少数，部分上流人士更以收藏外道之物为荣，邀请熟人来鉴赏一下收藏品，以满足虚荣心』

唉——？！

居然不能带去学校吗？

我如同蔫了的花卉，一头白金色的长发在此刻也黯淡了下来。

明明好不容易心动一次，却让我输得这——么彻底。

『……主人对于选择方面还有什么偏好吗？比如……帅气的5阶火焰魔法【火龙吐息】？这枚红龙造型的戒指还经由专门的设计师设计过造型，非常的好看哦』

高贵优雅的赤龙龙首，和狰狞的六个犄角。

太帅了，太招摇了，不要。

我的目光投放到看起来最平平无奇的戒指上——不规则几何图形的晶体戒指，看着就很硌手，算了吧。我看来看去，横着看，竖着看，发现这些戒指不是看着就很招摇，就是看着就很“艺术”。

我嘟起了嘴唇。

『密莉恩姐姐，有没有那种，像你那种可以隐藏起来的戒指？』

女仆密莉恩懊恼地看着展示在眼前的所有戒指，她左手的拇指与食指摩挲了一下，酝酿情绪之后，才缓缓地开口。

『本来是有这种功能的戒指，后来不知怎地，再也不见那个戒指的踪迹』

我看了看女仆密莉恩那种有些羞愤的神情，陷入深深的沉思。

简单来讲，就是“不见了”呗。

估摸着是被谁给摸走了吧？而且看起来还和眼前这位女仆有点关系。

『那算了吧……』

既然不能低调的佩戴空间戒指去学院，那么还有什么适合我呢？

我伸出白白嫩嫩的右手， 翻来覆去。

我这具身体的妈妈说过，之前因为被一个坏女仆给抓走，然后原身貌似、似乎、也许、大概，应该是去世了，过了一段时间后我占据了这具肉体。

我的处境似乎……有点危险？

在公爵庄园的大府邸里我都能遇到这种危险，更何况是要去学院？不知道是不是寄宿制，如果是寄宿制，那么我全日待在学院里岂不是非常危险？！

我紧握住女仆密莉恩柔若无骨的小手，仿佛抓住了救命稻草。

『那个密莉恩姐姐，有没有可以让我，嗯……可以让我更安全的空间戒指？』

看着神情忽然凝重，仿佛即将慷慨扑死的英雄的小天使，女仆密莉恩有些摸不着头脑。

『让主人更加安全的……要么攻击特化，要么守护特化，主人是想要哪种？而且由于容器大小的桎梏，这些空间戒指无法刻画更加高阶的魔法，最高只能6阶』

『……如果您是担忧自己的人身安全的话，奴婢我的建议是可以带其他高阶的炼金道具』

哎？

还可以带其他的炼金道具吗？密莉恩姐姐确实说过空间戒指只能佩戴一个，而没有说不能带一些防身的炼金道具……

『呜……』

我面临更艰难的问题了。

我还是不知道该选什么戒指。

我转了转眼珠子，挑来挑去，最后目光再次投向那个晶体戒指。

『密莉恩姐姐，这个，这个，看起来像水晶的』

女仆密莉恩循着我手指的方向望去，看到一个不规律几何造型的晶体戒指。

『这枚戒指名为【无畏者的荣耀】，刻画了4阶无属性魔法【魔法反弹】，效果是将敌人所释放的魔法反弹一部分回去，破坏力越强越难以反弹。主人决定要这个了吗？』

我目不转睛地盯着那枚晶体戒指，我想了想，我看了看。

就决定是你了！

我对着女仆密莉恩，非常用力的点头。

就这样，我获得了属于我自己的空间戒指——【无畏者的荣耀】。

尽管名字听上去不是那么地高大上，甚至可以说很……蠢，但看着确实很漂亮。通体深灰色，在光的照耀下会泛着彩光，我真正戴上去后，发现没有想象中的硌手，甚至感觉不到戒指的存在。

那句话怎么说来着？

低调、奢华，高大上！

『那么，主人，我们回去吧』

我紧握住女仆密莉恩伸出的右手，跟着她的步伐，踏上离开此地的路途。

虽然这里装横古典优雅，具有年代的沉淀感，宛若展览艺术的展示厅一样的漂亮。但我一直觉得这里的气氛很压抑，呼吸有些不顺畅，而且似乎有什么东西在角落里一直盯着我。

走了一段路程后，再次踏上了有些眼熟的走廊。

嗯？奇怪，刚来的时候有这些黑雾吗？

我低下头，看见黑雾已经淹没了我的脚丫子了，然而女仆密莉恩的神情没有丝毫变化，一如一潭死水……所以这些应该是正常情况吧？

我端怀着不安的情绪，硬着头皮走下去。

渐渐地，白色的走廊变成了黑色。

不知道什么时候，身旁的女仆密莉恩也失去了踪影。

我一个人行走在漆黑的空间之中。

很安静。

非常安静。

我听见了我自己的心跳声。

蓦地，一个血红色、长着巨角的骷髅头盔出现在我眼前。我呆滞地看着那个头盔，我的身体不由自主的行动了起来，我抬起手，放到了头盔之上。

红色。

五彩斑斓的红色。

我看见巨大的，披着血红色皮肤的“人”，祂盘踞在巨大的王座之上。祂的眼睛是一双耀眼的太阳，祂的每一次呼吸都将吐出巨大的气焰，我听见了祂的名讳——恐虐。

（注4）

下一个瞬间，我的视野模糊。

阳光明媚，晴空万里。

这里是平平无奇的日本的高校日常。

高悬天穹的太阳无情地将炎热洒下大地，让一股懒洋洋的气氛洋溢在教室之中，高中生们无精打采地看着在前面授课的美人老师。

在教室靠窗倒数第二排，有一个忧郁风格的东京帅哥一如既往的趴在桌子上睡觉。

他叫野川和人。

[uploadedimage:13742054]

（注5）

长长的刘海稍微盖过了眼睛，让一双深邃又勾魂的眼睛若隐若现，嘴角的一颗美人痣，让他看起来更加忧郁。他也不曾将衣服塞入裤子里面，而且他似乎还打了耳洞。这种不修边幅的打扮，在荷尔蒙爆发、情窦初开的少女眼里——叫做放浪不羁。

他善于微笑，让不认识他的人也会心生好感，使得即便他不去交际，待在日本这种压抑的社会风格里，也如鱼得水。

『那么，今天就上课到这里吧！』

午休时间到了。

伴随着如夜莺啼鸣的声音落下，学生们懒散地站起身来，向老师行礼。

美人老师看着眼前溃不成军的学生们，内心叹了一口气，她为国家一片昏暗的未来感到发愁，她尝试过一些补救措施，也没能将这群学生的兴致抬起来。

大部分学生们陆陆续续的走了出去，只剩下小猫两三只待在教室内。

她下意识的将目光投向野川和人身上，一股无名的怒火再次烧了起来。

『野川和人，你和我去办公室一趟！』

不过野川和人似乎没听见，依旧趴在桌子上睡觉。

坐在他旁边的一个短发女高中生拿起原子笔，戳了戳野川和人的手臂。而野川和人只是稍微晃动了一下身子，就再次陷入了沉寂。

无奈，短发女高中生只得凑到野川和人的耳旁，吐出热热的呼吸。

『和人君，樱井老师在叫你』

野川和人似乎在叹息，他缓缓的弓起身子，伸懒腰，露出带有一丝忧愁的美颜。他慵懒地摆了摆手，然后打了一个哈欠。

樱井老师只是恨铁不成钢地注视着他。

『唉～』

这只母老虎。

野川和人咪上了眼睛，他感觉到两腿间的肉棒狰狞地抬起了头。他的鸡巴很大，18cm，这种大小若是突然起身的话，会进入社会性死亡的吧？

『知道了老师，我一会儿就过去～』

野川和人将手伸进裤袋里，企图调整鸡巴的位置。毫不遮掩的行为，樱井老师看到野川和人的举动，一抹嫣红染上了脸颊，暗自唾弃了一声，迅速抱起了老师桌子上的教材就走了。

「现在的小孩子！」

目送远去的樱井老师后，野川和人看向了一旁的女高中生。

『泉宇大和～酱？你打扰了我的睡眠哦』

野川和人缓缓凑近她的身子。

泉宇大和胴体一颤，她的面容出现不自然的潮红。

『作为惩罚，你要待在“老地方”……你懂的，呼——』

野川和人在泉宇大和的耳边吐息，炙热的气息打在泉宇大和的耳朵，让她的身体一软。泉宇大和可怜巴巴的闭上眼睛，压抑住娇喘，『知、知道了……』

接着野川和人迅速的站起身来，如同拔鸟无情的渣男一样，将泉宇大和留在教室内。

刚走出教室，就看到一对男女。

男的很高很壮，看着就很阳光开朗，留有一头碎发。他叫天之河光辉，如同名字一样，是个像勇者一样光明的人，天之河光辉是野川和人小时候就认识了的人，自认为是野川和人的挚友好麻吉。

女的身形婀娜高挑，绑着高高的单马尾，犹如一头猎豹。她叫做野寺一之濑，与野川和人是青梅竹马，从小一起长大。

天之河光辉露出耀眼的牙齿，率先打招呼，『哟！野川和人！你又被老师叫去办公室啦？樱井老师的声音一如既往的洪亮啊，哈哈哈哈！』

真刺眼，这牙齿究竟怎么刷的，这么白？

野川和人都咪上了眼睛。

『真是的，和人君，这样你就又不能和我们一起了！』野寺一之濑有些气愤地看着野川和人，只是当她注视着野川和人的时候，眼睛似乎散发出了光芒。

野川和人只是举起双手。

『哈哈哈，这也是没办法的吧～』

『你——』

野寺一之濑还没说完，就被一旁的天之河光辉打断了。

『好啦好啦，先别缠着你的和人君了，樱井老师在等着他哦』

听到“你的和人君”的时候，野寺一之濑脸颊染上一丝潮红，她愤愤的锤了这个神经大条的笨蛋。天之河光辉只得闪避来自野寺一之濑的攻击。

这幅举动，一个不差的落在了野川和人的眼里。

野川和人的眼里闪过一丝阴霾。

「狗男女」

『嗯？和人君你说了什么吗？』野寺一之濑似乎听见了什么，转头看向野川和人。

野川和人依旧挂着淡淡的笑容，『我是说，我该走咯～』

『唉～』野寺一之濑目不转睛的看着野川和人，她恨不得时间能停留在这一刻。天之河光辉看着越来越贴近野川和人的一之濑，就伸出手将一之濑拖走了，『走啦，一之濑桑』

野川和人只是静静的看着那对不断远去的身影。

「给我等着」

野川和人17岁，高二生，成绩优异。

但他从不做功课。

即便做了，答案也几乎和他同桌的泉宇大和一模一样。

所以很多老师也很苦恼，只能将问题上报给身为班主任的樱井奈世。

樱井老师一脸头疼的看着面前的东京帅哥。

野川和人很帅，即便是身为老师的她，也有些心动，但这不会是包庇他的理由。加上现在的社会风气，并不允许师生恋的存在。

『和人桑，你能和我解释一下，为什么你没有交数学作业吗？』

野川和人对着樱井老师展露出迷人的笑容，『答案显而易见，我没有做』

樱井老师感觉有一股血痰卡在喉咙，吐不出来。

『野 川 和 人！』

樱井老师的声音很大，穿透力很强，几乎全办公室的老师都投来了意味不明的目光。

『你！……你，你……』

作为全年级前三的存在，樱井老师找不到理由可以说教眼前的学生。千言万语，最终只化为了一声叹息，樱井老师看了看野川和人，什么也没说出来。

『老师，功课只是提升学业的一种手段之一，而不是过程之一，对吧？』

野川和人投下了非常侵略性的目光，不得不说，樱井奈世很漂亮。一头大波浪长发，挺傲的巨乳，一身的OL装扮，将职场女强人的气质发挥到极致，如果能把眼前的人狠狠地按在桌子上肏，让她屈服在肉棒之下娇喘，那种征服感一定非常的棒。

『……歪理』

樱井老师感觉到一股恶心的视线，她皱起了眉头，先是把头转向其他方向，发现没有其他的恶男。

错觉吗？

『和人桑，如果你能好好的完成作业交上去，老师答应你一个条件，什么条件都行，好吗？』樱井老师已经想不到其他的手段了，阅历太低，使得她几乎不知所措，只能试图谈条件，『就当作老师求你了』

『噢～条件……』

野川和人皱起了眉头，嘟起嘴唇，似乎在思索着代价。

野川和人时不时挑眉，时不时眯眼，让樱井老师的心逐渐沉了下去。

『行吧！不过～』

樱井老师的心突然提了起来，全神专注的听野川和人接下来会说的话。

『得等我交功课后，我再和你说～』

如同设下陷阱的老猎人一样，野川和人冷漠地看着眼前的美人一步步踏入陷阱，名为“交易”的陷阱。野川和人只是一个高中生而已，一个孩子而已，能有什么坏心思呢？对吧？

你会为自己的傲慢付出代价的，樱井老师。

野川和人念头如是。

『那么——没有事的话，我就先离开了』

野川和人说完，毫不留恋的走了。

樱井老师张了张嘴，伸出手后又收了回来，最后什么也没有说，只是直勾勾的看着那道背影逐渐远去。樱井老师深深吸了一口气，随机目光变得坚定起来——身为神圣的教职员，她坚信她能改变这孩子的想法！

办公室在第二楼。

野川和人离开办公室后，直接往上走，走到最高一楼。

他早已摸清了这所学校大部分人的习性了，这里的学生更喜欢待在底层，比起炎热曝露的天台，学校后方那神秘而又荒野的丛林更能勾起情侣们的性趣，成为了热门的野战景点。

这也导致最高楼人数越少，尤其是最高一层，午休的5分钟之后，连个人影都看不到。

野川和人熟练地走向最高一楼的末端的女厕——如同逛自家的庭院一样。女厕很干净，也许是因为没有什么人使用的缘故，那种臭熏熏的月经血味并不存在。

『是——这边吗？』

野川和人踹开一扇门，里面空无一人。

『那——是这边吗？』

再次踹开一扇门，里面一样没有任何人。

『噢～那我猜，是这扇门』

不同与先前粗暴的举动，野川和人慢慢地、优雅地推开了第三扇门。

野川和人看见一个不着寸缕、浑身赤裸的短发少女正坐在马桶盖上，她蒙上了双眼、嘴巴里还塞着一个口塞，美丽淫荡的胴体还时不时的痉挛。

身材奸细修长，肌肤雪白又有一丝红嫩。

遗憾的是只有一对小笼包。

一个跳蛋塞入了她的淫穴里面，还有两个跳蛋分别黏在她的乳头上。频率不强，似有似无的快感游离在她的胴体之上，让她永远无法抵达高潮，这种濒临潮吹的境界让她快疯了。

好像要🧡 好像要🧡

好像要和人君的大鸡鸡🧡

淫液已经泛滥，顺着马桶盖旁边滴落在地上。

听到了门开启的声音时，她的胴体剧烈的颤抖了起来。

『大和酱～你看起来真狼狈呢』

天台上，身形高大的少年和身材婀娜的少女坐在阴暗处，享受着平凡而美味的午餐。

少女野寺一之濑愤愤地看着眼前的两人份爱心便当，将一个玉子烧当成天之河光辉，狠狠地用筷子搓碎。那幅宛若奈落之底爬出来的恶鬼模样，让一向来都很神经大条的天之河光辉都感到恐惧。

『一之濑……桑？』

天之河光辉颤抖着开口。

野寺一之濑听到后，手上的动作更快了，嘴里甚至开始念叨起天之河光辉的姓氏。

『……如果你真的喜欢和人君的话，为什么不告白呢？』天之河光辉斟酌着话术，一边观察着野寺一之濑的神情，清晰地看见野寺一之濑在听见“和人君”这个名字后，恐怖的威压瞬间退散，反而有一抹的嫣红染上她的脸颊，瞬间变得楚楚动人。

呼，太好了。

和人君，管管你的青梅竹马啊！

天之河光辉内心在不断的咆哮。

『可是……和人君那么受欢迎……我，我不行的』野寺一之濑脸上的红潮渐渐退散，反而有一抹忧愁攀上眉头，眼神也渐渐黯淡了下来，『而且，而且他的同桌和他靠得那么近，该不会已经是男女朋友关系了吧，我和他待在一起那么久了都没能成为男女朋友，果然我不是他喜欢的类型吧』

天之河光辉抱持着反对的态度。

他可是清晰地看到每当他和野寺一之濑稍微有点靠近的时候，野川和人那眼神就像是要吃掉他一样。

『泉宇大和同学那么聪明，打扮得也很时尚，欧派……比我小……该不会和人君更喜欢欧派小的女孩子吧？！』野寺一之濑如同垂死病中惊坐起，她感觉她找到答案了，『如果是这样……如果是这样，那我去把欧派拿掉的话……』

『喂喂』天之河光辉觉得他再不干涉，眼前的恋爱脑笨蛋就要去自残了

『一之濑桑，你要相信和人君』天之河光辉不知道他在说什么，他只是一如既往，展露出帅气而自信的笑容，『正如同你相信和人君一样』

『光辉桑……』

野寺一之濑有些感动，结果刚抬起头，就被刺眼的反光给迫得伸出手遮档。

『光辉桑，你的牙齿到底为什么这么白啊』

天之河光辉无奈，只得闭上嘴巴。

这个问题困扰他很久了，他也不知道为什么会这样。

『我决定了，我要亲自去问问和人君，他和那个大和同学究竟是不是男女朋友关系！』野寺一之濑为自己打气，『就算是真的男女朋友关系，我，我也要抢回来！』

天之河光辉觉得这句话很熟悉，他似乎听过野寺一之濑说过很多次了。

『住口！你这个眼里只有剑道的肌肉笨蛋！』

天之河光辉还没张开口呢，就被野寺一之濑给堵住了。

行吧，你开心就好。

『啊对了，我稍微有点事情想去处理一下，你就在这里等我一下吧』

野寺一之濑将面前的两人份便当盖好，便扭扭捏捏、匆匆忙忙的离开了。

天之河光辉随口将便当扫过去，便靠着墙壁躺了下来，『这就是青春啊，真羡慕你啊和人君，我的挚友！不要错过这么好的女孩子啊』

野寺一之濑一脚踹开天台的大门，将本就摇摇欲坠的锁头彻底跌坏。

要，要漏出来了！

本来就尿频的野寺一之濑，在午休之前就想上厕所了，然而对野川和人的思念让她硬生生憋到了现在。就在刚刚念头豁达之后，被压制住的尿意也忽然涌现而出。

她夹紧大腿，步履别扭的跑到了这条走廊末端的女厕。

一鼓作气的冲进敞开着门的第一间单间厕所，迅速的将胖次脱下。

“哗啦啦啦啦——”

『嗯🧡～』

不妙，有点舒服。

那种水坝难抵洪流、一泻千里的感觉，总是让野寺一之濑欲罢不能。这样的癖好……野川和人能不能接受呢？野寺一之濑捂住脸颊，想象到野川和人那忧郁迷人的外貌，她就感觉到一股悸动、心跳紊乱。

野川和人会不会讨厌淫荡的女孩子呀？

「啊……啊🧡」

嗯？

野寺一之濑似乎听到什么声音，她将耳朵贴在隔板上。

「噢🧡噢🧡」

「肏我，@&君，肏死我🧡」

什，什么？！这是？？！

野寺一之濑一瞬间满脸通红，她不敢置信居然有人敢在学校做这种……做这种……这种色色的事情！震惊一瞬间冲垮了她的理智，陷入一片空白。

再，再听一下！

野寺一之濑战战兢兢的将半边身子压在隔板上，她听不太清楚那对行苟且之事的男女的对话，隐隐约约中只听到女性浪荡的娇喘声和男性磁性的嗓音。

我，我要走了！

野寺一之濑清洁了一下有些湿漉漉的小穴，快速穿上胖次后，悄悄地打开了单间的门。然后偷偷摸摸的走到洗手盆前，只扭开了一点点水龙头，怕发出了声响引起正在做爱的不知名的同学们的注意。

「噢🧡和&君，我要去了——」

嗯？

野寺一之濑似乎听见了熟悉的名字。

她转头看向发出声响的那间单间。

「对，对不起，咿——🧡主人大人🧡」

听错了吗？算了，快点走吧。

现在的日本高中生，都这么开放的吗？

野寺一之濑小脸一红，捂住小脸，狼狈的逃离了这个地方。她觉得这个场景对她而言还是太早了，她还只是个孩子啊！

主要是她刚刚有想象了一下她和野川和人偷偷摸摸地，在学校里亲热的场景……

野川和人将她压在隐蔽的角落里，彼此之间靠得很近，近得能听见彼此间的呼吸声。然后野川和人用手捏住她的下巴，深情地注视着她，说出爱的誓言。

啊啊啊啊啊——！

一之濑你怎么可以这么不要脸！

不知不觉间已经回到天台的野寺一之濑，有些歇斯底里的抱住头颅扭动挥舞，就像蚯蚓一样。让一旁的天之河光辉有些不知所措的看着眼前的老朋友。

『一之濑桑？』

『光辉桑？！』野寺一之濑如同抓住救命稻草，『我要怎么和和人君做爱？！』

做，做爱？！

处男天之河光辉满脸震惊的看着满脸通红、如同发情的野寺一之濑。他是真的没想到外表看起来禁欲系的野寺一之濑，有着如此放荡的思想。

『不，我，啊啊啊啊去死！』

野寺一之濑挥舞出生命的重量，将光辉一拳击倒在地。

『啊啊，对，对不起光辉桑！』

『啊，没事，习惯了……』天之河光辉毫不在乎的摆了摆手，『比起这件事，我觉得你想和和人君做爱这件事也太快了吧，你们应该先从恋爱ABC开始』

野寺一之濑嘟起嘴唇。

『能不能别提这件事了，这对女孩子而言，非常的失礼！』

『好，好，不提了不提了』

如同大哥哥一样，天之河光辉安抚着野寺一之濑的情绪。

『唉？一之濑桑，你脚下的那个是什么？』

天之河光辉注意到野寺一之濑的脚下周围有一层淡淡的光圈。野寺一之濑循声望去，确实看到了一层淡淡的光圈，很淡，如果不是站在阴暗处，估计不会发现这层光圈。

『光辉桑，你的脚下也有，等等，变亮了——？！』

野寺一之濑有些惊慌。

天之河光辉凝神注视彼此脚下的光圈，随着亮度越来越来，交错复杂的纹路也逐渐浮现——如同一个魔法阵一样。

魔法阵越来越亮，耀眼得两人都无法睁开眼睛。

『光，光辉桑！』

『一之濑！不要慌，抓住我的手！』

话一刚落，两人就随着魔法阵一同失去了踪影。

与此同时，整座高校所有的学生和老师脚下都出现了魔法阵。伴随着如同太阳一样耀眼的光芒闪过，整座高校陷入了寂静，万赖俱寂。

下午，日本新闻电视台紧急插播一条新闻，震惊了全日本。

随着事件的发酵，一个星期不到，全世界都在讨论关于XX高中全体师生失踪的新闻。

有人说是外星人带走了人，也有人认为是上帝或是天照大神的惩罚。不过无论如何，科学家都无法给出解释，这次事件也将成为未来百年内都无法破解的未知之谜。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  不正式道歉信，以及规划（反正要恢复更新了）
────────────────────────────────────────

鄙人在和生机演算斗智斗勇的时候，忽然想起有一个很重要的东西给忘记了，朝思暮想，辗转反侧，终於——

终於他娘的想起来了！！

这个账号和小说——

我给忘了！

我给忘了！

我给忘了！

因为有点重要所以说三次（´Д`）

花了一些时间登入后，发现剧情大纲忘记塞在电脑哪一个角落了_(:з」∠)_

反正鸽了这么久我是不会道歉的（硬气

于此同时我看到了我之前的文笔和剧情安排，尴尬得想全部删了重写

想了后，做了一个决定就是——不删，但是重写

因为鸽了这么久，继写下去大概会漏掉一堆伏笔

不过更新频率就别想了，反正我就是摸鱼

总之，作者不是死掉就对

啾咪❤️

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9169592

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9169592

总之就是这俩中的一个