============================================================
  Câu chuyện thôi miên
  Tác giả    : 恋 Cựu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36655.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Tất nylon, #Thôi miên, #Tình nô, #Cốt 科, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 被催眠的表姐
────────────────────────────────────────

故事开始于我们全家的那一次度假之旅。

那是四年前的暑假，由于我表姐考到了全省第一的重点高中，所以她的父母也就是我的姨夫姨妈作为奖励，邀请我们一家一起去外面游玩。

这里不得不提，因为我妈只有姨妈这个姐姐，所以两家经常走动，我们又是独生子女，因此，我和表姐自小关系就很好，就犹如亲姐弟一般。

我的表姐吴佳仪，就是人们所谓的“别人家的孩子”，她自小学习就好，从来没有跌出过年级前十，小学如此初中也如此，当然，重点是学习成绩这么好的表姐，还不是什么恐龙妹，而是个十足的美人胚子，明眸皓齿，柳眉如画，小巧的鼻子，白皙的皮肤，还有着天生微卷的长发，标致的身材，纤细的美腿，颇像某个韩国明星，每个见过我表姐的人都夸姨夫姨妈好福气，生了这么好的女儿。

相比之下，我就有些相形惭愧了，我长得普普通通，成绩也只是中等。

当然，我没想到的是，因为那件事，这么一个完美无瑕的表姐，居然会沦为我的玩物。

这是在度假村的第二天，姨妈和我父母出去逛街，姨夫在自己房里睡觉，我则闲的没事，跑来找表姐玩。

表姐穿着一袭白色吊带长裙，慵懒的躺在床上，跟我有一搭没一搭的聊着，我们边聊着边看电视，电视里正在播放着某个无聊的综艺节目。

“我愚蠢的弟弟哦，你什么时候才能考的跟姐姐一样好呢。”表姐略有些中二的模仿着某岛国动漫里的话，开玩笑的说道。

我当时就一枕头丢了过去，回敬我的也是一记枕头。

表姐经常会这样开我的玩笑，我倒是并不在意，只是看着她有些嘚瑟的模样，心中也是有些想要捉弄她的感觉。

这场打闹最终以我认输收场。我四仰八叉的躺在，姐姐则看着电视里的综艺节目吃吃的笑。

“拜托，你看着这种节目还能笑出来？你笑点好低哦。”我吐槽到，节目播放的是一个自称是催眠大师的人带着一个已经被他催眠了的人上台耍宝。

“我也觉得不如欺负你好笑。”说着表姐就扔了个枕头下来，正中我的脸。

我有些无奈的扒开脸上的枕头，真不知道表姐平时是怎么保持她在外人面前的淑女形象的，明明跟淑女完全沾不上边。

这时电视里的催眠师打算请一个观众上台现场进行催眠。我不由得撇了撇嘴，所谓的请观众也不过就是找事先排练好的托儿上来表演罢了。

“姐姐，你真的相信催眠哦？”我问道。

“废话，你姐可是要读心理学博士的人，将来当个心理医生。”表姐说道，那柔美的脸庞上布满着骄傲。

我是一个唯物主义者，根本不相信催眠，怎么可能有那种能随意控制别人思想的东西，听上去简直就像是巫术。

当然，我脸上的不屑的神情很快就被表姐捕捉到，她眼眸转了转，不知道又在想什么鬼主意。

“看你这么不信的样子，要不，我催眠你试试？”表姐坏笑道。

“哼，我才不信那一套呢，也不想试那种神神道道的东西。我肚子疼，要去排泄一下。”我说着爬起身来向厕所走去。

“切，胆小鬼。”表姐笑骂道，转而继续认真的观看电视，电视里的催眠师也已经找到了现场观众，开始催眠，或许因为摄影师拍摄角度的问题，催眠师就像是对着电视机前的表姐说话一样。

“仔细看着我的手指……”

“你现在很放松……”

“你会听到青山流水的声音……”

“声音是那么的安详，你的内心随之变得平静……”

“你现在很放松……”

“想象着你处于一个山谷之中，周围是如此的安静……”

“你现在很放松……”

“你已经听不到其他的声音了，你会专注于听从我的命令……”

厕所里隐约能听见外面电视的声音，我感觉那个催眠师说话的声音有点怪怪的，就像是一个浑身没有力气，很虚弱的将死之人说的话，时不时的还能听见流水的声音以及鸟叫声，好像真的在山谷之中一般。

现在的综艺节目也太能搞事情了，我暗自感慨了一声。

大概过了十多分钟，我才完事，擦干屁股后走出了厕所。

“姐，别看这个无聊的综艺了吧，我想看看电影什么的。”我甩着手中的水，自顾自的说着走向椅子坐着。

表姐没有答话，而是静静的顶着电视，红唇微启，喃喃低语的似乎在说着些什么。

“姐？”我有些疑惑的看了看表姐，她的的神情有些不对劲，我拿手在她眼前晃了晃，她也丝毫没有反应，眼眸无神，呆滞的看着电视。

“……芭比玩偶……忘了自己……变成人偶……”我凑近了才听到，表姐一直喃喃的重复这一句话。

到底发生了什么？

我有些害怕表姐现在的状态，难道姐姐真的被催眠了？

“好的，你已经重复了一百遍我的指令，那么它就会牢记在你心中，任何一个人说出‘芭比玩偶’这一词，你就会立刻变成一个人偶，没有感觉，没有知觉，并且不能动，直到那个人说‘恢复’，并拍一下掌，你才会恢复正常，当然，你也不会记得这之间发生了什么，你不会察觉到时间的流动以及自己身体的变化，记住了吗？”电视里的催眠师又说道。

“……记住了……恢复……拍掌……忘记发生了什么……不在意……”表姐喃喃的重复着催眠师的话。

天啊！表姐真的被催眠了！我感到一阵惊奇，没想到催眠这种东西居然真的存在！

“那么，在我数五个数之后，你就会渐渐清醒，你不会记得催眠时发生的任何事，你只是觉得自己走神了，并不会发现自己被催眠，但是，催眠中给你下的所有指令你都会牢牢地记住，并忠诚的去执行。”催眠师说道，同时示意主持人过来，现场的观众也热情高涨的哄笑着，大家都想看看台上的那位观众会做出怎样的表现。

“……是……”表姐和电视里被催眠的观众几乎同时做出了回答。

“1、2、3、4、5！”随着催眠师数完，表姐的眼眸渐渐恢复清明，她的脸庞先是有一丝迷茫，随后就继续饶有兴致的继续看着电视，真如催眠师所说，就只是如同走神了一般。

我鬼使神差的关掉了电视的声音。

“咦，小弟你什么时候出来的？今天不便秘了吗？”看见电视突然静音，表姐才注意到坐在旁边的我，随之笑道。

我内心有些兴奋。

我本来应该第一时间告诉表姐她被电视催眠了的事，但是不知道为什么，我没有说出口。

我在心中一遍遍的安慰自己，没事的，只是试试催眠术是不是真的，这种东西不可能是真的，等我试完了再告诉表姐也不迟，这样还可以好好的嘲笑她。

“怎么了？你的表情好奇怪哦？”表姐黛眉微皱，看着我，我现在脸色有些泛红，喘着粗气。

“芭比玩偶。”我有些心虚的说出了那个词，低着头等着表姐的反应，比如说突然哈哈大笑然后告诉我其实她刚才都是装的，故意想骗骗我之类的。

一分钟，两分钟，时间渐渐过去，屋子里却出奇的安静，表姐依然保持刚才的表情以及姿势。

我试探性的在表姐眼前晃了晃，没有反应，我又将身子挪开，跑到表姐侧面，也没有反应，她就是保持着刚才的模样，宛如一个玩偶。

我还是不放心，万一是她装的呢？

我伸手在表姐的腰部戳了戳，这是她的痒痒穴，从小到大表姐最怕痒，她的痒痒穴就跟她的笑点一样低，稍微一挑逗就会笑个不停。

然而，我的手在表姐的痒痒穴上戳了半天，她依然没有反应。

表姐真的变成人偶了！

我有些惊慌，我根本不懂催眠，玩意表姐就这样永远的变成人偶怎么办？我该怎么跟姨夫姨妈交代！

突然，我突然想到，刚才那个催眠师似乎是说了，只要再说‘恢复’并且拍一下掌就能壤被催眠者恢复原样。

谢天谢地，我真是不得不佩服我自己。

小小的自恋了一把，我赶紧说道：“恢复！”然后拍了一下掌，表姐娇躯微微一震。

“姐？”我试探的问道。

“干嘛啦？”表姐不耐烦的答道，果然如催眠师所说，完全忘了刚才发生的事。

我长长的松了口气。

“你把电视静音干嘛？又欠打了吗？”表姐说着伸出小脚一下踹在我屁股上，粉拳挥舞着。

我咧咧嘴，捂着屁股去打开电视机的声音。

“咦，怎么感觉好像跟刚才有点不一样。”表姐有些疑惑的嘀咕着。

我默默地不说话，坐在一边。电视里的催眠师正让那名被催眠的观众跳着芭蕾舞，主持人趁机采访他。

主持人：“您真的很厉害，请问您学习催眠术多久了？”

催眠师：“不算太久，大概五六年吧。”

主持人：“那么请问那位被您催眠的观众会一直保持这个样子吗？”

催眠师：“一般的催眠的话，不会，催眠就跟平时你睡觉一样，睡饱了自然就醒了，当然了，这位观众经过我的催眠，已经被带入了深度催眠状态，那就不一样了，如果没有我的允许，他就会一直保持着催眠状态。”

主持人：“天啊，真是不可思议。那您让这位观众醒来后，还能让他进入催眠状态吗？”

催眠师：“可以，我刚才就给他设置了催眠指令，就是我刚才说的，现场观众都听到的‘综艺催眠’，只要他听到有人说‘综艺催眠’这个词，并拍一下掌，无论在任何情况都会再一次进入现在的催眠状态。不知道现场有哪位观众想试试？”

催眠师话音刚落，现场就一个个观众踊跃举手，想要试试这神奇的魔法。

我也偷偷的看向表姐，她正吃吃的傻笑，似乎是因为电视里那个被催眠后跳芭蕾舞的大男人动作滑稽，以及与其形象巨大反差的行为。

“姐，你信这个综艺节目吗？”我咽了口口水。电视里的催眠师正在带动现场的气氛，选择两名观众上台来试试那个被催眠的观众。

“哎呀，你好烦哦，我怎么可能不信嘛，我可是以后要当心理医生的人诶！”表姐不耐烦的摆摆手，示意我安静。

“那么，你也相信那个，‘综艺催眠’。”说完我用力的拍了一下手，清脆的响声过后，表姐如我所料的变得安静下来，身体无力的向后躺下，眼神呆滞失神，红唇微启，脸色平静，就宛如一个安静的洋娃娃。

我看着这份景象，下体忍不住的勃了起来。

我真的掌握了控制表姐的方法！

这个父母眼里的乖乖女，老师同学眼里的淑女好学生，从小到大被我妈我爸经常提起的别人家的孩子，如今真的被我掌控在手中了！

我按捺着心中的激动，拿过遥控器关了电视，那档综艺节目后面的内容我已经不需要了。

“姐姐，能听到我说话吗？”我尽量平稳自己的声音说道，但是依然有些轻微的颤抖。

“能……”表姐平时宛如百灵般的声音此时以一种机械的语调说话，也有这一种别样的诱惑。

“你现在会绝对听从我，对吗？”我当时并不了解催眠，只想着催眠师所谓的深度催眠应该很厉害的样子，于是就傻傻的问了。

“是……”表姐答道，面色依然平静。

“那么……帮我手淫！用你的手套弄我的鸡鸡！”我嗓子有些干涩，内心的某种欲望冲上脑袋。

解开了腰带，脱下裤子，我硬了许久的龙根立刻弹了出来，我想让自己的表姐帮自己手淫！

这种想法不止一次，我也曾多次将洁白无瑕，美丽如天仙的表姐当做意淫的对象，那娇俏的脸庞显露的性感，美好的身材在我胯下扭动，一双美腿任我把玩，只是没想到这一天真的可以来临。

当然，我内心的激动，很快就被泼上了一碰冷水。

“不行……”表姐的脸上显示出一抹挣扎之色，黛眉微撇，呆滞的眼神中有了一丝混沌之色，眼看着似乎随时会醒来。

这是怎么回事！

我不由得有些慌张，这似乎和那个催眠师说的有些不一样，说好的深度催眠状态下被催眠者会服从催眠师呢？

当时的我并不知道，即使是催眠状态下，如果是潜意识不想干的事，那么即使是深度催眠状态下，也会刺激到被催眠者，这种刺激可能会使被催眠者直接从催眠中醒来。

我看着表姐一副即将醒来的样子，有些慌了神，慌忙提起裤子，但是随之冷静下来，我急中生智，想起了之前催眠师的那个命令。

“芭比玩偶！”我说道。

表姐脸上的挣扎之色立刻凝固，宛如一个人偶，眼神也没了那如同要清醒过来的样子，再次变得呆滞。可怜的表姐就这样被我玩弄于鼓掌。

我如释负重的松了口气，也不敢耽搁，我赶紧拿出手机，召唤万能的度娘。

仔细翻阅了一遍关于催眠的知识，我也大概了解了一点，如果想要真正的让一个人服从你的命令，也就是改变一个人的性格，只靠一朝一夕的催眠是不够的，而是需要长久的催眠洗脑，以及改变其潜意识，也就是要扭曲一个人的世界观价值观。

而这些都离不开一个很重要的过程，引导。

催眠最重要的东西就是引导，通过催眠师的心里暗示以及一些语言描述上的引导，为被催眠者编织一个想象的世界，并且让其相信这个催眠师所编织的假象。

看了这些简单的关于催眠的介绍，我突然感觉自己好像对这种看上去有些神神道道，其实很讲究科学逻辑的产生了一些兴趣。

看了看表，时间也不早了，已经十点左右了，再等一会姨妈和我妈应该就会回来了。

由于时间关系，我决定先做一点小小的尝试。

“综艺催眠。”说完拍了一下掌，表姐刚才一直保持微皱的柳眉缓缓舒展开，面色恢复平静，从人偶状态直接进入了催眠状态。

“姐姐，你现在感觉很热很热，你独自一人置身于沙漠之中，不会在意我的存在，现在你听到的声音只是你自己的想法。你看，太阳正直直的照射在你的身体上，你的嗓子变得很干，你想要喝水，但是太阳好大哦，好热啊。”我说着用手机找了一张正午太阳的图片，放在表姐眼前。

按网上介绍，这样的暗示可以让被催眠者更容易被催眠师把控。

“……是啊……啊……好热啊……好想喝水……嗯……啊……好渴啊……”表姐果然被我带入了状态，不听的扭动着娇躯，红唇微启，嘴里发着无意识的呻吟，玉手下意识的将自己的白色长裙掀起，拉扯到腰部，露出正在扭动着的雪白的大腿以及白色的内裤。

这可有点出乎我的意料，我的眼睛死死的盯着表姐的雪白美腿，我咽了口口水，伸手去摸了摸表姐的美腿。

入手传来的是滑嫩感，以及少女独有的那种毫无丝毫赘肉的紧致。

按耐住内心的邪欲，还是先办正事要紧。

“太阳更大了，如果不快点找到水源，你可能会死的，身体越来越热了，你看，秃鹫在你天上盘旋，只要你晕倒了，你就会被它们吃掉，你不想死，对吗？”我又换了一张秃鹫的图片，放在表姐眼前。

“不要……不要啊……我不想死……”表姐的嗓音变得略有些沙哑，似乎真的置身于沙漠之中缺水一般。这让我不得不感慨催眠的强大。

“坐起来。”我感觉时机差不多了，于是又一次脱下我的裤子，露出我的小兄弟，然后命令道：“姐姐，你看，你眼前这根是沙漠中唯一的生命之棒，它可以给予你生命之源，挽救你的生命。”

表姐听从我的命令，坐了起来后，看着眼前的这根巨大之物，在我的描述下，眼前的阴茎已经被扭曲成了所谓的‘生命之棒’，得知有了这个就能‘得救’后，表姐看着我的小兄弟的眼神中，有了一丝渴望之色。

“你要轻轻的用手套弄，让生命之棒感受到舒服后，它才会给予你生命之源。”我继续引导着，我的目的很快就要达到了。

“啊……生命之源……”表姐嘴里无意识的喃喃道，纤纤玉手则轻轻的握在了我的肉棒上。

“啊！”表姐柔软的小手轻轻的握住我肉棒的那一刻，那种舒服感以及征服感让我一下没忍住喊了出来。这就是表姐的手吗。

我内心无比激动，征服感充斥着我的内心，表姐毫不顾忌乱伦与否，努力的套弄着我的肉棒，腥臭味铺盖在表姐脸上，表姐也丝毫没有任何感觉，在她的眼里，我的肉棒真的如同生命之棒一样。

表姐小手握的力度刚刚好，不紧不松，这种舒爽感让我有点飘飘欲仙，表姐不愧是高材生，学什么都是一学就会。

这种舒爽感不断刺激着我，很快，我就感觉我的肉棒变得更硬，虎躯一震，精关一松，一股热流狠狠喷射而出，打在表姐的白皙俏脸上，而表姐的眼中涌现出一种满足之感。

“啊，抱歉，没忍住。”我看着表姐满脸浓稠精液，双手还在套弄我的肉棒，眼神迷离，红唇微启，些许精液顺着脸蛋流入了表姐的嘴里，这般淫靡景象令我有些兴奋。

这时时间已经快十一点了，本来还想让表姐继续用手服侍我的肉棒，但是保险起见，还是放弃了，我赶紧命令道：“得到生命之源后，你的生命已经得到了升华，你获救了。”

表姐的脸上有了些许舒缓的表情，似乎真的从沙漠获救一般。

想了想，我的心头突然涌上一股邪欲，我打算给表姐下一些有趣的命令：“你会很感谢救你的生命之棒，并答应生命之棒的主人对你的任何要求，因为做人要懂得之恩图报，对吗？”

“……是的……答应任何要求……”表姐满脸感激的模样，喃喃道，就这样自己走进了自己表弟的陷阱。

“我是生命之棒的主人，所以你要答应我的任何要求，在你进入催眠状态下时，你要完全听从我的命令，毕竟我是你的救命恩人，明白吗？”我坏笑的说道。

“……可是……你是我弟弟啊……我不能……”表姐面带疑惑，黛眉微撇。

对了，我给忘了，表姐潜意识里还是认为我是她表弟。但是聪明如我，我很快就想到了对策。

“不对，我不是你表弟，我只是跟你表弟长得很像而已，我是生命之棒的主人，是你的救命恩人，也是你的神。”我决定强硬的将这个概念塞入到表姐的潜意识里，当然了，这还需要表姐的道德观的帮忙。

“……可是你……”表姐依旧面色疑惑，眼神呆滞，迟疑道。

“没什么可是的，我是你的救命恩人，难道你还想知恩不报，质疑我吗？”我严厉的说道，尽量装出那种威严的样子。

“……你是……我的救命恩人……”在我的这番话下，表姐父母从小教她的‘知恩图报’这一观念，令表姐彻底放下了防备，脸色回归平静，眼神呆滞，语气自然的承认了我这个新身份。

“那么，以后你每天晚上睡觉的时候，你都会梦到自己的催眠指令，并且自己进入到比现在更深的催眠状态，重复这个催眠指令，我要你将催眠指令牢牢记在脑海里，并且当我使用催眠指令时，无论何时何地，你都会立刻回归到这种催眠状态，将我当做你的救命恩人，完全听从我的话，明白吗？”我坏笑道，我刚才看手机查资料的时候，才知道催眠指令若是长时间不用，就会被淡忘，有的忘记催眠指令是一两个月，有的可能就一两天，就跟人的记忆一样，所以，我给表姐这个命令，让她每天自己牢记一遍催眠指令，让她永久性的记住这个催眠指令，这样也方便我戏耍她与鼓掌之中。

“是……每天牢记……催眠指令……”表姐喃喃地重复着我的话。

我觉得差不多了，也就这些事情，我看了看表姐脸上的浓稠精液，不由得下体再次勃起。

“现在你先去好好地清洗一下你的脸，要洗干净，然后擦干。”我命令道。

这些浓稠的精液虽然我觉得挂在表姐脸上挺好看的，但是毕竟还有姨夫姨妈以及我父母在这，万一一会他们来看见了，免不了把我一顿毒打。

表姐顺从的起身，像梦游一般走向厕所，不一会传来流水声，大概过了十分钟左右，表姐才出来，白皙的脸蛋变得干净清爽，头发略有些湿漉漉的。

“好的，现在你躺在床上，当我拍三次掌后，你就会渐渐清醒过来，但是，你不会在意你身上的异样，以及周围的变化，你只觉得自己看电视看累了，于是就睡着了，同时你也不会记得被催眠时发生的事，但是你会牢牢记得我给你的命令，并且忠实的去执行，明白吗？”我说道。

“是……不觉得奇怪……睡着了……忘记……牢记……”表姐喃喃的重复着，然后在我的示意下躺到了床上，闭上了眼。

“啪啪啪！”

随着我三声拍掌声，表姐缓缓地，再次睁开了眼眸，只是这次眼神不再呆滞，而是跟平时一样，水灵动人。

“咦，我怎么睡着了。”表姐没有在意自己的头发为什么有些湿，慵懒的伸了个懒腰。

“你刚才看着看着就睡着了，你是不是晚上做什么坏事去了？”我坏笑着调侃道，心里却是很明白，表姐刚才可没有睡着，我下面的小兄弟可是被她服侍的很舒服呢。

“去你的。”表姐小嘴撅起，给了我一个白眼，这模样让我不禁联想起几分钟前，表姐满脸精液的模样，怎么看怎么妩媚。

我们又嬉闹了一会，门外就传来了开门声，是姨妈回来了，我也不禁庆幸自己提前收拾好了一切，不然肯定就被抓了个正着。

姨妈是个医院的护士，长相甜美，身材娇小，相比表姐的美貌有一半是遗传姨妈的。

姨妈是来叫我们两个去吃饭的，我喝表姐应诺后就离开了房间。

当然，那天之后我也没太多机会去催眠表姐了。

而那次度假回来之后，因为表姐要忙着学业准备等等，我也很少能见到表姐，就是偶尔几次家庭聚会也是家长都在场，只有那么一两次，我可以趁着家长不注意，启动表姐的催眠指令，命令她为我手淫，当然，不得不说，表姐的确在忠实的执行我的命令，每天晚上都在重复记忆催眠指令，以及进入更深层次的催眠状态，所以我后面那几次催眠表姐时都十分轻松。

这种欢乐的游戏只能持续到暑假结束，表姐开学后独自一人去了省会城市，等到表姐高二时，她的学校安排了一次留学交流的机会，表姐因为学习成绩优异，得到了名额，于是交换去了美国一所大学的附属高中，学习心理学的相关知识，我们也就断了联系。

至于当时为什么我没有对表姐做更过分的事，主要是我还没有做好破坏那份亲情的准备，我仅仅只要表姐用她的手来为我手淫就很满足了。

直到今年，表姐决定要回来上大学。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 催眠美母
────────────────────────────────────────

又是一年暑假。

“小军啊，你表姐今天晚上回来，我们和姨夫姨妈去给佳怡接风，你要快点完成作业啊。”电话里传来妈妈的嘱咐，“好了，知道了。”我不耐烦的应答着。

我中考拼尽全力考了一个市里第二的高中，也许我根本不喜欢应试教育那一套，所以学习上压力特别大，每天都有写不完的作业，考试总是垫底，经常被老师同学指指点点。

“你记得完成作业后早点来东亭大酒店，我和你爸先过去了。”妈妈再次嘱咐完就挂了电话。

我的妈妈是个国企经理，不得不说，妈妈一家基因都很好，女性都长得特别漂亮。

妈妈今年已经三十七岁了，一头柔顺长发，身材性感，特别是一双长腿，看着很令男人着迷，一对挺翘巨乳发育很好，看着人口干舌燥，俊俏的脸蛋化了点淡妆，颇有一股御姐风味。

我在表姐那件事之后，我一直在想着姨妈和妈妈也被催眠后的样子，呆滞的眼神，听话的神情，那模样光是想想就能让我激动不已。

我完成作业后，赶往吃饭的地方。

家人已经在包厢里聊天，到了以后，一眼便看见了坐在席上的表姐。

四年不见，表姐变得愈发成熟美丽了。

身材愈发完美，穿着时尚，上身是蓝色的露肩雪纺衫，裸露的香肩别样性感，下身是白色短裤以及被黑色丝袜包裹着的诱人美腿，搭配银色凉鞋，一头微卷长发束成马尾，颇为青春活力。

我的眼神一直在偷偷瞟着表姐，桌子上的家人因为顾着对表姐嘘寒问暖而没有注意到我的目光。

我满脑子都在想着穿办成这样的美丽表姐跪在我胯下为我手淫的迷人模样。

“丫头，几年不见长大了，看着就稳重了很多，要是我们家小子有你一半就省心多了。”爸爸丝毫不顾及我地夸赞着表姐。

“没有没有，弟弟也挺不错的。”表姐谦虚地说道，只是语气不知道为什么有着一丝陌生，我内心不由得有些失落，但是转而想想，毕竟分别了四年，有些陌生也是正常。

“这次在美国学心理学学的怎么样？”妈妈问道。她一般就关心别人的学习成绩，然后再拿来与我对比。

“挺好的，我在学校里认识了一个女教授，她不仅是教授，同时也是催眠师，我跟她学了很多催眠的技巧。”表姐微笑道，“所以我这次是打算回国来考医科大学，然后当一个心理医生。”

于是又是一阵赞叹和鼓励，表姐的脸上笑容更胜，我则感到无趣的坐在一边。

一家人除我以外就这样聊着，但是，话题似乎必须要雨露均沾，聊着聊着就又转到了我身上。

“小军的学习还是要加把劲啊。”姨夫如是说道。

“对啊，这孩子可愁死我了。”妈妈附和道。

“别太逼着孩子了，可以叫佳怡辅导小军。”姨妈温柔的‘劝’道。

“那可太麻烦了丫头了，小军这孩子就是记性不好，学东西记不住。”爸爸感激道。

而我，天啊，一剑杀了我吧！我在心中悲愤的呐喊，好端端的一个接风席就变成了批斗大会。

“弟弟，你现在还不相信催眠吗？”表姐注意到我的沉默，于是笑问道。

虽然我觉得她那笑容中有些不怀好意。

“是啊，怎么了。”我没好气的敷衍道。

我现在当然相信催眠，毕竟你这自以为是的女人都已经被催眠后听话的给我手淫那么多次了，而且每次都把精液随意射在你脸上。

“那我就催眠你给你看看咯。”表姐狡黠的笑道。

“催眠？可以吗？”父母疑惑地问道。毕竟他们也没怎么见过这种洋玩意。

“当然可以，催眠人后可以开发他的大脑潜力，比如记东西更快更牢等。”表姐骄傲的说道，或者说炫耀道。

“我不要。”我无奈的说道。

“可以试试啊。”爸爸说道。

“对啊，能让记忆力更好，为什么不试试？”姨夫热心道。

“这样不太好吧？”姨妈犹豫道。

“没事儿，佳怡不是要考心理医生吗？小军就当给佳怡练手了。”妈妈大度道。没有一个人是为我说话的。

“这个是学校里那个女教授给我的，是一种能帮助人更快的进入催眠的香水。”表姐从包里掏出一瓶蓝色的药水。没有人注意到我的感受。

“够了！”我用力一拍桌子，房间里瞬间安静下来，父母姨夫姨妈表姐都一脸惊愕的看着我。

“小军！过分了！”妈妈怒斥道。

“为什么不能听听我的想法？”我声音有些抑制不住的愤怒的颤抖。

“你一个小孩子你懂什么？我们都是为你好！”爸爸呵斥道。

“小军，我们是为你好啊。”姨夫说道。

“小军，别生气……我们也是为你好啊。”姨妈安慰道。

表姐看着我的样子，欲言又止。怒火在我心中燃烧，心中某种念头彻底被烧成灰烬，与之替代的，是另一种，完完全全的黑暗的东西。

为我好？

把你们的思想强加给我，是为我好？

正因为催眠过表姐，以及这几年来我对于催眠的研究，所以我打心里的抗拒别人把这种控制人的手段放我身上。

但是，此时此刻这些都不重要了。

既然你们喜欢把思想强加给别人，那么，我也要让你们常常被别人强加思想的感觉。

我强忍怒火，再次坐下，席上的一家人看我似乎冷静下来了，又开始唠叨的不停。

但是他们说了什么我一句没有听懂，只是一个计划在我脑海中慢慢浮现。

“不好意思，我去下洗手间。”表姐说道，推开包厢门走了出去。

机会来了。

我心里一阵狂喜，找了个上厕所的借口，也离开了包厢。

我径直来到女厕所门口，今晚因为不是什么节假日，酒店人很少，只有寥寥几个服务员在前台聊天偷闲。

而以他们的角度，是看不见女厕所这边发生的事的。

我站在女厕所外等着，内心的激动愈发强烈。

“哗啦。”

随着一阵冲水声，表姐走了出来洗手，等她抬起头才注意到站在走廊的我。

“弟弟，刚才对不起啊，没想到你那么抗拒催眠。”表姐甩干手上的水，带有歉意道。

“哦，没事。”我无所谓的耸了耸肩。

“你是在这等我吗？”看见我好像不再生气了，表姐才松了口气，随之笑着问我。

“不是啊，对了，姐姐，你有没有听过一个综艺节目？”我微笑地问道。

“什么呀？”表姐天真的问道。

“综艺催眠。”

伴随一声拍巴掌声，表姐的眼神瞬间失了神，渐渐变得呆滞，身体也不受控制的向后倒下，我眼疾手快的搂住表姐的腰。

那柔软的酮体让我心神荡漾，看来表姐一直在执行着我的命令，也幸好这个催眠指令还有效。

我一阵兴奋，随后集中精神，我明白走廊这里不适合干事，随时都会有人经过，万一看见表姐这模样，很有可能给我带来麻烦。

于是我赶紧简单的下了几个命令。

“姐姐，听得到吗？”我问道。

“是……”表姐吃吃地答道。

“现在我要你表现的跟清醒时候一样，不能让别人看出来你被催眠了，但是你依然听从我的命令，明白吗？”我命令道。

“是。”表姐说着慢慢扶着墙站稳，我才意犹未尽的松开了搂着表姐的手。

当然，这边的异常没有人看见，酒店前台的服务员还在聊天，丝毫没有注意到我。

“跟我来。”我示意表姐跟着我。

我找了个没人的包厢，开了门进去，表姐顺从的跟在后面。

进去后我关上门，搬了个凳子坐着，饶有兴趣的看着此时乖乖站在我面前的表姐。

“姐姐，听得到吗？”我整理好思路，问道。

“是。”表姐答道。

“我是谁？”我问道。

“你是我的救命恩人。”表姐自然的说道。

感谢上帝，看来我是救命恩人的设定已经牢牢的刻画在表姐心中了。

“那么你会绝对听从我的一切命令，对吗？”我坏笑道。

“是的，我会绝对听从你的命令。”表姐听话的重复道。

“姐姐，告诉我你带回来的那个催眠的香水，怎么用？”我问道。

“催眠香水可以帮助催眠师更好的进行催眠，香水的挥发性很强，人只要闻到那个香水的味道十分钟左右，大脑意志力会很集中，但是意识会变得模糊，效果会持续两三个小时，然后在这期间只要催眠师去引导被催眠者就好了，被催眠者接受暗示的效果会比平时更好，可以很容易的将被催眠者带入深度催眠状态。”表姐解释到，眼神呆滞，毫无防备的将这些全告诉了我。

“你在美国有学习群体催眠吗？”我想了想，问道。

“不会，群体催眠很难。”表姐答道。我本想直接在酒桌上催眠家人的计划看来只能泡汤了。

“你只带了一瓶香水吗？”我问道。

“不是，总共带了两瓶。”表姐听话的答道。

太棒了，天助我也。

我邪恶的笑了，一个完美的计划在我脑海中成型，学习我是不行，但是论鬼点子，我也不一定会输过自己这个表姐。

“听着，一会你会偷偷给我一瓶那个香水，但是你不会记得有这回事，你只记得你只带回来了一瓶香水，明白吗？”我命令道。

“是，我会偷偷给你一瓶，忘记这回事。”表姐顺从道。

“以及，你回去后，会找机会催眠你的父母，将他们引导进入最深层次的催眠状态，保证他们会绝对听从说出催眠指令的人的命令，明白吗？”我说道。

“可是，为什么要催眠他们……他们是我父母啊。”表姐的脸上又有了些许挣扎之色。我知道，这又是她潜意识在作怪了。

“别紧张，我是你的救命恩人，我不会害你，放松，放轻松，你很安全。”对付这种情况，经过我这几年的研究，我已经有了对付的方法。

“让你催眠你的父母是为了治病，你的父母最近几年因为想你而失眠，既然你以后想当心理医生，那么你不应该先治好你的父母吗？”这当然是我胡扯的，只要编织出一个合理的逻辑，引导下去，表姐自然就会听从我的心意。

“我是你的救命恩人，肯定不会骗你，而且你是为了报恩，已经治疗父母，所以你一定要将你的父母催眠引导至深度催眠状态，并且保证他们听从说出催眠指令的人的任何命令，明白吗？”

“是，我会催眠他们，使他们服从说出催眠指令的人。”表姐的脸色在我的引导下没了挣扎之色，慢慢的恢复了平静，甚至涌现些许欢快之色。

“对了，你父母的催眠指令由我来定，你的母亲就设置为‘堕落的白兰花’，你的父亲就设置为‘绿帽天天带’，对了，每一个催眠指令都需要拍一下掌，记住了吗？”我笑道。

这是我游戏的第一步，一个我专门为自己家人设置的游戏。

想了想，又补充道：“你每次催眠你的父母后，记得要消除你父母的记忆，不能让他们记得自己被催眠过，但是却要忠诚的执行你催眠时下的命令，就像我催眠你一样，因为你的父母不懂催眠，所以不让他们记住是为了他们好，明白吗？”

“记住了，堕落的白兰花，绿帽天天带，都要拍一下掌。每次都要消除记忆。”表姐重复道，因为处于催眠状态，她还不知道自己即将把自己的亲生父母推入自己表弟的魔爪。

感觉没什么需要交代了，害怕因为出来太久，家人会过来找，于是我命令表姐回到包厢后就恢复清醒，并且忘掉催眠时发生的事，但是依然执行我的命令。

等了一会，表姐大概已经到包厢后，我才回到包厢。

进门后，表姐已经在微笑的和爸爸聊着天，在我的要求下，表姐就只觉得自己是去上了个厕所就回来。

我就这样耐心的等着。

一直到饭局结束，姨夫和爸爸已经喝得烂醉，没办法只好由妈妈开车送各位回去。

而在表姐下车前，表姐偷偷的塞给我一个玻璃瓶，她的眼神中闪烁着迷茫之色，但是转而消散，恢复自然，仿佛什么都没发生过。

当然这一切都没被注意到，因为表姐自然的演技，妈妈和姨妈都没感觉到异样。这就是催眠的魅力。

回到家后，妈妈费力的将爸爸劝去洗澡，他们在浴室折腾的时候，我则在门外搞着我的小动作。

我找来了口罩，戴上后将表姐给的那瓶香水瓶盖打开，放置在浴室隔壁厕所里的通风管道中，这个通风管道连接着浴室的排气扇，只要等一会我在外面把排气扇关上，不出一会，香水的味道就会充斥着整个浴室。

我将香水放置好，不一会隔着口罩就都闻到了一股幽香，我赶紧离开厕所，将厕所门关上，跑到阳台去大口大口的呼吸着新鲜空气。

还没开始我的伟大计划，差点自己就中招了，奶奶的，这香水效果这么厉害！

我不禁有些后怕，香水的味道连口罩都不能完全隔离，看来这东西还真不能随便用，万一没催眠别人先把自己搞的任人摆布就完了。

我大概在阳台待了五分钟左右，就听到浴室门开了，爸爸从里面摇摇晃晃的走了出来，向卧室走去，不一会，卧室就传来响亮的打鼾声。

看来是时候了，爸爸的酒量很差，一般喝了一点酒就会睡上大半天，更何况看他今晚和姨夫喝得还不少，估计能安稳的睡到明天早上，就是打雷都叫不醒他。

我并没有打算一下催眠两个，因为我也只是大概懂一点催眠的入门，催眠一个人不算太难，但是催眠多个人的话，对于不熟悉催眠的初学者来说就容易出问题了，不仅是暗示上容易冲突，而且对于多人催眠，最重要的就是场景带入，这一点我无法保证做到最好，万一失败了就一切全完了。

我去卧室确定了一遍，爸爸确实已经谁死了后，我才蹑手蹑脚的走到浴室门前，里面还有哗啦啦的流水声，妈妈还在洗澡。

再过一会，你就会感受到被别人强迫干自己不喜欢干的事的痛苦了。

我邪恶的笑道，手指摁下了排气扇的开关，将浴室的排气扇关掉，因为有流水声的掩盖，妈妈并没有注意到排气扇已经被关掉。

幽香开始蔓延在浴室中。

我站在外面等了大概十几分钟，然后又将厕所通风管道里的香水取了下来，当然，我一拿下来就赶紧盖上了盖子，并且跑到阳台去呼吸新鲜空气。

仔细打量了一下玻璃瓶，就才放了十多分钟，这瓶子里的香水就已经挥发了三分之一。

我又等了大概二十分钟左右，觉得差不多浴室里的香水味该消散了，我才戴上口罩，拿起手机，从客厅取过一把浴室的备用钥匙，来到浴室门前，里面依然有哗啦哗啦的流水声。

心不住的扑通扑通的剧烈跳着，我现在开了浴室的门，那么就回不了头了，往日的母子亲情将不复存在。

管它的呢。

今天饭桌上的种种，以及平时妈妈对我的严厉都浮上心头，我不由得暗骂一声，内心的黑暗更盛。

平时你管我那么多，今天，就该让我们的地位互相调换了。

我将钥匙插了进去，打开了浴室门。

妈妈看上去浑身无力的坐在浴室里的椅子上，赤裸的雪白酮体毫无保留的暴露在我的面前。

看见我进来时，妈妈很是惊讶，想要说什么却只能喃喃的，断断续续的吐出一个含糊不清的字。

“小军……你怎么……”妈妈眼神迷离的看着我，手撑着墙试图站起来，却以失败告终。

我笑了笑，感觉浴室里确实没什么香水味后，看样子妈妈已经无力反抗了，我也要让她尝尝被强迫的滋味，这种时刻是多有纪念意义，想着我又转身回房速度取来相机，然后才走进浴室，关上了门，摘掉口罩，调整好相机的拍摄角度，并开始了录像，微笑着站在妈妈面前。

“妈妈，你怎么了？”我假惺惺的问道，妈妈全身上下就一个头巾，雪白的巨乳傲然挺立，前凸后翘的白皙酮体给我视觉上带来很大的冲击，我的下体不知不觉的硬了起来。

“别……出去……”妈妈也看见了我下体的反应，有些害怕的喃喃道。

“什么？妈妈？你叫我别出去？那怎么行啊，身为母亲，自己的裸体都被儿子看光了还不让儿子出去？妈妈你真放荡。”我轻佻的说着，眼光随意的打量着妈妈的身体。

妈妈绝望的闭上眼，她不知道怎么回事，刚才突然闻到一股幽香，然后没多久就觉得浑身乏力，感觉自己的身体一下变得很沉重，又一下变得很轻，强烈的困意袭来，但是却不知道为什么，她感觉她很清醒。

看着我轻佻的眼光，妈妈试图拿手遮住自己的胸部和私处，但是她的手根本没有足够的力气护住自己，被我轻轻一拨就无力地垂落在两旁。

我笑着伸手揉捏着妈妈乳房，这是好多男人都渴望的东西，柔软的手感让我忍不住用力的捏着，看着妈妈的乳房在我的手中任意变形。

揉捏了一会，我又看向了妈妈的私处，将妈妈的双腿扒开，妈妈的私密花园就彻底展现在了我的面前。

“妈妈，你这里怎么好多水啊？”我邪笑道。

“……不……不要……”听妈妈的声音似乎要哭出来一般，她没想到自己会被儿子如此羞辱。

“不要什么？”我装作不懂的问道，手指却没有停下，而是伸向妈妈的私密花园，两根手指直接探入了妈妈的私处里面，肉缝将我的手指紧紧包裹住。

妈妈不在说话，无力的靠在墙上，她多希望这只是一场噩梦。

我看着妈妈的反应，笑了笑，手指在妈妈的私处不停的抽插着，很快就感觉妈妈的私处变得更加湿润了，甚至有着些许水丝从肉缝中流出。

“……别……我是你……啊……”妈妈无意识的娇喘着，看来香水的效用已经彻底侵入她的大脑了。

我觉得也是时候了。

我拔出手指，撬开妈妈的嘴，将刚才还放在她私处的两根手指伸入她的嘴中，在妈妈有些无奈，有些绝望，有些愤怒的眼神注视下，玩弄着她的舌头，将来自妈妈的淫液在她自己的嘴中，用她的口水全部洗了干净。

“妈妈，你舌头好软哦。”我继续调笑道。

“呜……”这次由于嘴巴被我堵着，妈妈只能发出小声的呜咽声。

拔出手指，在妈妈的巨乳上擦了擦，想着妈妈她们今天那么逼我，现在就让她也感受一下，被逼迫干自己不愿干的事是多么痛苦。

如此想着，我把妈妈拉了起来按在墙上，我低头吻在了妈妈的红唇上，舌头十分灵巧的探进妈妈的口中，缠绵挑逗着妈妈的小舌，继续着刚才未完的温存，妈妈口中香甜的甘浆玉露令我无比着迷。

我一边亲吻着妈妈的红润小唇，一边伸手摸向了妈妈的小穴，手指灵活的在蜜穴四周来回轻轻触碰。

妈妈不安的扭动着纤柔的腰肢，想要以此避开我使坏的手。

但由于全身无力根本挣脱不开，我肆意的抚摸着妈妈的蜜穴，偶尔轻抚着妈妈开始凸起的红嫩阴蒂，手指轻抚逐渐开始加大抚摸的幅度和频率。

妈妈被我灵活的手法挑逗两眼迷离，蜜穴里淫水不断往外溢出。

另一只手伸向了妈妈的巨乳，一手根本掌握不过来，我渐渐加大力度，不断揉捏，很快我离开了妈妈的小嘴，埋下头来吮吸妈妈的另一个乳头，我一只手把玩一个，把乳球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，妈妈的两颗奶子就挺了起来，奶头也硬突起来了。

“……不……不要……”妈妈娇喘着略带哭音道。

“嘿嘿，妈妈你不要嘴硬了，你看你的身体多诚实，哈哈……”我淫笑道，说着手上则加大了揉捏妈妈巨乳和抽插妈妈小穴的力度。

我感到鸡巴胀大的都快撑破裤子了，龟头还有一种滑滑的液体开始流出，此时我已经不想再忍了，松开妈妈让她坐回椅子上，快速解除身上的衣物，释放出我那根早就怒挺的肉棒，那根脱离了束缚爆发出来的巨大的肉棒颤动在空气中，坚硬如铁的翘着和那巨大体型似乎都能跟空气擦除火花，高高的挺着怒目的龟头，整根肉棒在上下颤抖跳动着。

“不要……不可以……这是乱……”妈妈看着我坚挺的肉棒慌乱的说着。我没有理会，将她重新按在了墙上吻住了她的小嘴。

我把妈妈左手抓住我的肩膀，右手扶着我的腰，用手架起妈妈一条修长的美腿，把蜜穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。

而我则迫不及待地半蹲下身体，把自己的鸡巴对准妈妈的蜜穴插去，火热的肉棒缓缓地刮过里面四周褶皱的肉壁，柔嫩的阴道肉壁紧紧的扣着青筋暴起的肉棒。

肉棒狠狠地刮蹭着蜜穴，里面无数褶皱的嫩肉跟着肉棒的刮蹭往蜜穴深处倒退而去，酥柔麻爽的感觉，让两人同时发出了一声舒服的呻吟：“唔……”

我发现妈妈的蜜穴还是很紧凑炙热，如处女一般紧紧的包裹着他的肉棒，让他感觉就这么插在里面，也有种要忍不住射精的欲望。

之前涨裂的感觉被湿润温暖所取代，我感觉通体舒畅，燃烧着熊熊欲望，想要死命的抽插妈妈让人陶醉的肉穴。

“不……不要……”妈妈流着泪喃喃着，我不理会开始动作，缓缓地挺动臀部，让怒挺的肉棒抽插着妈妈紧凑的蜜穴，轻轻的拔出又缓缓的插入到底，滚烫的肉棒来回撞击着湿滑的蜜穴，下体两颗晃荡的蛋来回撞击，似乎在和妈妈的阴唇打着招呼。

每次拔出抽送都会有些许空气流进妈妈的炙热蜜穴，而后又被我怒挺的肉棒狠狠插入。

每次阴道内都会响起闷哼，那种“噗噗噗……”的水声，混合着肉体撞击，“啪啪啪……”的交合声，在两人耳边不断的响起。

就这样干了大概有十来分钟后，我终于忍不住了，很快就在妈妈的小穴里射出了我的处男精液，而妈妈也达到了高潮。

接着无力的滑坐在椅子上，接着我又强迫妈妈给我口交，然后又强迫她把我的精液吃下去，然后我准备开始干正事了。

想着我从裤子里拿出手机，是时候干正事了。

“妈妈，你看这个。”我举起手机屏幕放在妈妈眼前，由于香水的作用，妈妈下意识的听从我的，看向了手机。

那是我找到的一张催眠用的漩涡的图片。

“你看着这个漩涡，你看，这个漩涡慢慢的转着，越转越快，越转越快，你的眼神已经离不开这个漩涡了，你会一直盯着它看，它转的太快了，快到你想要放弃不再去看这个图片，但是你不能，你的眼神离不开这个漩涡，你会一直盯着它看，一直看着。”我轻声引导着，漩涡催眠法是我这几年排演过很多次的，关于说辞和引导逻辑我都已经想了很久，甚至还专门找过很多运用漩涡催眠别人的视频。

妈妈在我的引导下，眼神迷离的看着那张漩涡，她的心里有一种不好的预感，她不想继续看那张漩涡，但是眼睛却不收控制的死死盯着那张漩涡看着，在她的眼中，那张漩涡仿佛真的在转动。

“你看，看着这个漩涡，你的心都会放松下来，你不用再去思考，你的心放松下来了，你不用去感知，你现在只能听到我的声音了，你的心放松下来了，这是一个有魔力的漩涡，它可以把你的灵魂吸收进去，你看，漩涡越转越快了，你的心已经放松了，放松了。”我尽量用很平缓很温和的语气引导着妈妈的心放松，正如我一直穿插在引导辞中的‘你的心放松了’这一暗示，妈妈的脸色渐渐放缓了，她的眼神愈发迷离，眼眸缓慢的转着圈，身体看上去愈发放松，妈妈被我带入状态了。

“看着这个漩涡，看着这个漩涡，你的灵魂正被吸入漩涡中，你想要挣脱它，你必须要挣脱！但是你越想挣脱漩涡你就会陷得越深，你的思想正被吸入漩涡中，你就要被漩涡控制了。”我继续暗示道，这也是我学到的催眠的手段，表面上说着被催眠者需要保持清醒，但是其实在催眠师的暗示下，被催眠者只会愈发的失去意识。

我的手机屏幕随着我的暗示渐渐向妈妈眼前拉进，给妈妈一种自己真的被吸入漩涡中的错觉。

而在我的暗示下，妈妈面色先是有着一抹挣扎之色，试图摆脱漩涡，但是眼睛却始终顶着漩涡，并跟缓缓的转动。

“你已经很累了，你不想再挣扎了，你的心很放松了，你的思想已经被漩涡吞噬了，你的灵魂已经与漩涡融合，现在，睡吧！”说着，我将手机屏幕贴到妈妈眼前，左手拿着手机，右手则在妈妈耳边打了个响指。

“啪！”

随着清脆的响指声，妈妈最后的一丝意识也放弃了抵抗，脑袋后仰，眼皮合上，但是依然能看的到，妈妈的眼皮之下，眼眸在缓缓转动。

“妈妈？”我试探的问道。

“……是……”妈妈嘟囔着回答道。

我成功了！

我有些欣喜若狂，这可是我第一次将别人催眠，表姐虽然也被我催眠控制，但是并不是被我催眠的，所以某种意义上，妈妈才是我第一个催眠的人。

高兴了半天我就冷静下来，接下来还有很多要干的事。

比如说将妈妈带入深度催眠状态。

因为此时的催眠状态，妈妈随时都可能因为外界的刺激而清醒过来，只有将妈妈带入深度催眠状态才能算真正的掌控了妈妈。

而将被催眠者带入深度催眠的方法其实有很多种，我所研究的最多的就是下楼梯法。

“妈妈，你的前面有一个楼梯，看到了吗？一条深蓝色的向下的楼梯，楼梯总共有十阶，这条深蓝色的楼梯直直通向你的内心深处，那是一个美丽的小房间，房间里面有一张又大，又柔软的床。”深蓝色是妈妈喜欢的颜色，‘十’是妈妈喜欢的数字，这些都是我运用的景象暗示，我描述着我编织的景象，将这个景象展现给妈妈，通过景象的暗示，来达到引导妈妈进入自己的潜意识，即深度催眠状态，然后将思想的控制权完全交给我，简单来说就是将妈妈的思想带入到我由我掌控的世界中。

四年前我并不懂催眠术，当时只是简单的看了一下关于催眠的介绍，所以我并不懂如何将表姐带入深度催眠状态，只能傻乎乎的让表姐每天都自己进入催眠状态，以此达到深度催眠的效果，虽然这个方法也有效，但是无疑效率被大打折扣。

“我……看到了……”妈妈在我的描绘下，脑海中真的看到了一个深蓝色的十阶楼梯，楼梯的尽头是一个漂亮的小屋子，小屋子里隐约能看到一张大床。

妈妈迷茫的看着那个小屋子，她不知道自己要干什么。

“你现在很累了，你想要下这个楼梯，进到小房子里，睡到床上去休息。”

妈妈正迷茫的站在楼梯之上时，突然听到不知哪里传来的声音，这个声音很熟悉，但是想不起来是谁的声音，只是这个声音如同妈妈内心的想法一般，困倦与劳累瞬间袭来。

好累哦，好想去小房子里睡觉。

妈妈想着，就打算下楼梯，进到小房子里，但是此时，那个声音又说话了：“你很想下楼梯，但是这个楼梯不是你想下就下的，这个深蓝色的楼梯是多么的神圣美丽，它每一处都散发着魅力，你只有抛弃一些无关紧要的东西才能下楼梯，每抛弃一样，你就可以下一阶楼梯。”

什么啊，还要抛弃点东西才能下楼梯。

妈妈的脸色有些为难，她很不情愿抛弃任何东西，因为有个微弱的念头告诉她，那些东西不能抛弃，如果抛弃了，似乎会发生什么可怕的事情，但是，如那个声音所说，不抛弃点东西，她的脚根本不能动弹，更别说下楼梯了。

“你已经很累了，你的手抬不起来了，再不去小房子里睡觉，你可能连下楼梯的力气都没了，没事的，只是抛弃些无关紧要的东西，你抛弃了它们，下了楼梯，立刻就会感觉心情舒畅了。”

是啊，好累哦，一点力气都没有了呢，只是抛弃些无关紧要的东西，没什么大不了的，丢了就丢了吧。

妈妈这样想着，似乎变得有些豁然了，刚才提醒她不能抛弃任何东西的念头似乎也彻底消失了。

“‘工作一定要尽力，以至于天天加班不回家’这个并不重要，丢掉吧。”那个声音如是说道。

妈妈想了想，过了一会，她的脸上释然了。

或许我的工作不需要那么拼命，多花点时间在家里面也挺不错的。

妈妈微笑地下了一阶楼梯，瞬间一种前所未有的舒畅感涌边全身，心情也变得更好了，她开始觉得，果然抛弃些无关紧要的东西是对的。

“‘女人不是卑贱的，男女是平等的’这个并不重要，女人肯定是卑贱的生物，要对男人唯命是从，所以，丢掉吧。”

妈妈面露难色，她总觉得哪里不对，但是却想不出来，这个是不重要的吧？

可以丢掉的吧？

为什么总觉得不能丢呢。

妈妈的内心挣扎着，但是不一会，那种莫名的舒畅感就打断了妈妈的思考。

丢了吧，不是什么重要的东西。

这样想着，妈妈又下了一层台阶，舒畅感涌边全身，似乎更舒服了。

“‘不用保持身材，不用经常锻炼身体’这个明显不对，必须要丢掉，保持完美身材给男人看是女人的职责，丢掉吧。”这次妈妈没有犹豫，立刻向下迈了一个台阶，心情变得更好了。

“‘观看或者进行色情的东西是不对的’这是不重要的东西，丢了吧。”妈妈稍微犹豫了一下，就又下了一个台阶。

“‘不爱用吮吸的方式吃香蕉或者黄瓜’这个肯定不重要，丢掉吧，以后要用吮吸的方式吃香蕉或者黄瓜等等条状物就好了。”妈妈想了想，就下了一个台阶。

“‘太在意自己身为母亲的身份’这个不重要，丢了吧。”妈妈下了一个台阶。

“‘不喜欢手淫，所以不能做到天天手淫’这个不重要，丢了吧。”

“‘对自己的儿子太严格’这个不重要，丢了。”

“‘不能做到绝对听从儿子的意愿’丢了。”

“‘非常不喜欢宠物狗’这个丢掉。”

终于，妈妈走完了所有的楼梯，她感觉全身舒畅，心情非常好，妈妈甚至奇怪，自己以前为什么不能丢掉那些没用的东西呢？

妈妈没有再想，而是推开了小房子的门，里面那张大床正安静的躺在那，此时此刻，妈妈就想躺在床上睡觉，虽然心情舒畅，但是疲倦感依然在，现在丢掉了所有‘不重要的东西’的妈妈，只想躺在床上，好好的睡去，但是她发现，自己的脚又不能动了。

“现在，只要你将自己的控制权完全抛弃，让其他人掌控你，你就可以好好的在床上睡觉休息了，真的好累了呢，你好想快点睡觉对吗？但是必须要交出自己的控制权哦。”

自己的控制权？

那是什么东西？

随便了啦，给谁都无所谓，只要让我睡觉就好了。

妈妈这样想着，双腿又能动了，她迫不及待的跑向大床，不顾一切的躺了上去，柔软的舒适感使她昏昏欲睡，但是不知道为什么，她就是睡不着。

“只要当你听到‘睡美人妈妈’以及拍掌声后，你就会再次回到这个小屋子的床上，将自己完全交给别人掌控，明白吗？”

知道了啦，真麻烦。妈妈嘟囔着，她现在只要能睡觉，干什么都愿意。

“好的，那么，你可以睡了。”伴随着那道声音的话语，妈妈的眼皮缓缓合上，困意立刻吞噬了她的意识，一切都化为黑暗。

……

我满意的抹了抹头上不只是水气还是汗，眼前的妈妈已经平静的坐在椅子上，呼吸均匀切平缓，因为仰着脑袋，所以胸部毫不避讳的裸露，仿佛是故意挺立给我看一般。

我知道，现在妈妈已经进入了深度催眠状态，无论我是给她下达什么命令，她都会忠实的执行。

我的鸡巴又重新挺立了起来，回到妈妈面前，命令道：“妈妈，睁开眼，站起来。”

“……是……”妈妈顺从的站了起来，睁开了双眼，美眸呆滞的看着前方。

“和我舌吻。”我命令道。

妈妈听话的低下头，红唇对上我的嘴巴。

我忘情的将舌头伸入妈妈的嘴里，妈妈没有丝毫反抗，而是顺从的将嘴巴打开，任由我的舌头探索她的口腔，灵巧的舌头也极其配合的与我的舌头交缠。

“啧啧……啧……”浴室里不时发出淫靡的声响，如果此时有人来看，肯定会看见一个少年正在和一个少妇模样的美女亲密舌吻，两人都是赤身裸体，画面颇为淫秽不堪。

妈妈的吻技相当成熟，看来以前没少跟爸爸玩这套，真是个淫荡的女人。

我心里这样想着，一种愤愤感涌上心头，我报复性的伸手揉捏着妈妈的乳头，用力拉扯着，嘴巴也不甘示弱的用力吮吸着妈妈的舌头，并将我的唾液都运往妈妈的嘴里，犹如玩偶一般只知道服从我命令的妈妈只能下意识的全部吞下。

我就这样和妈妈舌吻了将近十分钟，我才意犹未尽的和妈妈分开，妈妈的嘴和我的嘴之间还连着一条晶莹剔透的口水丝，许久不断，看上去颇为诱惑。

“妈妈，刚才你和我在干什么？”我坏笑道。

“……我们在接吻……”妈妈用机械般的语调的答道。

“你转过身去，屁股翘起来，手撑着墙。”我命令道。

妈妈顺从的转过身去，雪白且丰满的臀部乖乖翘起，将那被黑色阴毛覆盖的私密花园暴露在我的眼前。

“你现在全身都会变得非常敏感，特别是你的阴道，会变成稍微一碰就会高潮的程度。”我命令道，话音刚落，妈妈的娇躯就开始颤抖，并不停的扭动，面带红晕，红唇微启，不时的发出娇喘声。

看见妈妈这般模样，我的小兄弟又硬了几分。

看着妈妈那黑色的肉缝，我的内心一阵激动，十六年前我从这里出来，十六年后我又回来了，以一个征服者的姿态。

我放肆的笑着，用我的肉棒不停的在妈妈肉缝外蹭着，刺激着妈妈，因为在我之前的暗示下，妈妈全身上下都变得特别敏感，自然是受不了这般刺激，妈妈呆滞的眼眸中有了些许情欲迷乱之色，面泛红晕，娇躯也颤抖的更加厉害，黑色的肉缝也流出了不少淫液。

“妈妈，你想让我操你吗？”我依然不能放过这种强奸妈妈心灵的快感，让她自己做出这种不伦的决定，那种感觉肯定比我直接命令她要好得多。

“……想……你快点……操我……啊……”妈妈因为这种强烈的刺激感，说话都显得很费力，似乎连站都站不稳。

“这样不行，你要用下流的话描述一遍给我听。”我坏笑道。

“……骚货想……骚货想要你的……啊……大肉棒……哦……狠狠地插骚货的……啊……烂穴……哦……”妈妈毫不廉耻的说出这些平时她根本不可能说的话，虽然我知道是因为妈妈被我催眠了的缘故，但是依然觉得很爽。

这种与平时妈妈的形象反差很大的感觉，实在让我有点受不了，我突然想到了未来我要用催眠术将妈妈调教成一个什么样的女人。

当我有了这个想法的这一刻，‘妈妈’这个身份，不久后就会不复存在，一家人的关系也将发送变化。

“还真是个骚货呢。”我笑骂道，同时将肉棒对准了妈妈的肉缝，用力一挺，肉棒就整根插入了妈妈的肉缝之中。

“啊！啊！啊！啊！”就在我刚将肉棒插入妈妈肉缝中的一瞬间，妈妈就立刻娇喘尖叫，面色通红，娇躯也剧烈的颤抖，双腿如果没有我扶着，她几乎已经跪在地上，我感觉到妈妈的肉缝中喷射出一道水柱打在我的肉棒上，然后顺着缝隙流了下来。

妈妈高潮了。

虽然我知道是因为我刚才的指令，只要阴道被触碰到就会高潮，但是我没想到反应居然这么大，因为是被催眠了，所以妈妈只剩下本能，丝毫没有顾忌到在卧室睡觉的自己打老公，在儿子的胯下像一个荡妇一样叫着。

这可不行，万一一会给爸爸吵醒了，我怎么办。

我这样想着，从我旁边的桶子里翻出妈妈刚才脱下准备去洗的内裤，然后塞入妈妈的嘴里。

“呜……呜……”嘴巴被堵住以后，妈妈的叫声也就没那么大了，她只能发出呜咽声。

“妈妈，你怎么这么淫荡呢？这么轻易就被自己的儿子操到高潮。”我享受着言语侮辱因为我的暗示才连连高潮的妈妈，同时肉棒也开始抽插起妈妈的小穴，用力一顶，将我的肉棒完全没入妈妈的小穴里，直直顶到了妈妈的子宫。

不得不说，妈妈的小穴不是很紧，但是松弛柔软的肉壁包裹着我的肉棒的感觉还是很舒服的，妈妈的肉壁一直处于紧绷的状态，贪婪的夹着我的肉棒，而妈妈的的子宫也在不停地吸着我的肉棒，这种舒适感让我有点舍不得拔出肉棒，而因为妈妈一直处于高潮状态，每次抽插，我的肉壁都会从妈妈的小学中带出来很多淫液，看上去妈妈的小穴就像是一个多水的西瓜。

“呜……呜……”持续的高潮令妈妈已经没有站立的力气，她白皙的皮肤都开始泛着粉红色，由我扶着她的腰，半跪着的任我抽插，嘴里流出的口水也浸湿了塞在妈妈嘴里的内裤，强烈的快感使得妈妈美眸翻起白眼，无意识的呜咽。

母亲被儿子征服，任由儿子在自己身上发泄欲火，进行乱伦，这般景象，若不是有催眠这种东西，我恐怕一辈子都很难碰到，这种征服感实在令我欲罢不能。

我开始加快抽插的速度，每一次都直顶到妈妈的子宫，强烈的快感侵蚀着妈妈的大脑，几度都快失去意识，我这样抽插了将近半小时，这期间妈妈足足高潮了二十多次，几次都因为强烈的快感昏厥过去。

终于，我感到肉棒一阵颤抖，舒适感达到了极致，精关一松，我虎躯一震，用力的将肉棒顶入妈妈的子宫内，一股热流直直打入子宫，妈妈也不停的发出‘呜呜’声，娇躯剧烈颤抖，从我和她的交合处流出大量淫液，妈妈的子宫和肉壁同时收缩，用力的夹着我的肉壁，压榨着我的精液，妈妈又高潮了。

我没有立刻拔出肉棒，而是堵着妈妈的子宫口，将近十分钟，肉棒软化后才自己滑出来，我觉得还是不够，于是我又从妈妈嘴里取下已经湿透了的内裤，蜷成团堵住妈妈的小穴，我可不想我的精液流出来浪费，基本在妈妈洗完澡之前，她是肯定别想取出自己的内裤了。

没有我的手扶着后，妈妈就全身乏力的，面朝地的倒在了地上，因为双腿呈半跪的模样，所以屁股依然是翘起来的，妈妈的后庭已经她那已经被我操的有些红肿的肉缝都让我一览无遗。

我当然没打算给她休息的时间。

“起来，去把自己的身体冲洗干净，但是不准拿出你下体的内裤。”我命令道。

刚才妈妈一直处于高潮状态，淫液流了一地，现在地上满地的水，已经分不出是洗澡水还是妈妈的淫液。

不亏是催眠术，即使已经全身乏力了，妈妈依然听从我的命令，踉跄的从地上爬起来，娇喘着粗气的走到花洒下，开始认真冲洗着自己的酮体。

过了一会，应该是妈妈觉得自己洗好了，然后又回到我的面前。

这时我已经放好了浴缸里的水，我做进浴缸，继续对妈妈命令道：“用你的乳房抹上沐浴露，给我搓背。”

“是……”妈妈顺从的也做进浴缸，做到我背后，拿起旁边的沐浴露抹在自己的雪白巨乳上，不知耻辱的用自己的肉球开始给我搓背。

我闭上眼好好的享受着妈妈的服侍，柔软的肉球和我肌肤触碰的感觉实在太美好，如同帝王的征服感让我十分满足。

待得妈妈用自己的巨乳给我搓的差不多后，我示意妈妈用清水给我洗干净。

清洗完后，我转过身来，坐在浴缸的边缘上，继续命令道：“跪着，帮我清理我的肉棒。”

“是……”妈妈毫不犹豫的招我说的去做，慢慢的爬到我面前跪着，然后玉手轻轻的握着我的肉棒，用清水冲洗着。

“不对，要用你的嘴巴来清洗我的肉棒，明白吗？你要整根含着，用舌头舔干净我肉棒上的脏东西。”我有些不满，我怎么可能只是让妈妈这样简单的清洗呢？

“是……”妈妈顺从的低下头，将我的肉棒用自己小巧的嘴巴含住，然后灵巧的舌头如游蛇一般在我的肉棒上舔舐着。

“妈妈，你还真是有当妓女的潜力呢，口交技术这么熟练。”我摸着妈妈的头坏笑道，妈妈含着我的肉棒的感觉，令我一阵舒爽，我没想到妈妈的舌头这么灵活，令我本来已经软了的肉棒再次硬了起来，塞的妈妈嘴巴都鼓了起来。

“嗯……呜……”妈妈的嘴巴被我塞满，无法说话，只能含糊不清的发出点声音，虽然那声音让我觉得她是默认了自己有当妓女的潜力。

妈妈就这样顺从的将我的肉棒用嘴巴仔仔细细的清理干净，当然，妈妈即使只是用嘴巴为我清洗肉棒，她的娇躯依然会微微颤抖，过了一会妈妈居然又一次剧烈颤抖，然后从肉缝中喷射出一道水柱，妈妈只是给我口交，就高潮了。

这一发现让我有点得意，平时高高在上清高的妈妈现在变得这么敏感，这么容易高潮，如同荡妇一般，而这完全要归功于我，这种征服感和满足感在我心里无限膨胀。

又是让妈妈清理了好几分钟，我才意犹未尽的将肉棒从妈妈嘴里拔出来。

感觉时间也不早了，我也有点困了，于是我决定今晚就玩到这，反正我已经完全催眠了妈妈，以后有的是时间玩，时候做些收尾工作了。

这样想着，我开始给妈妈下指令：“妈妈，听着，一会你会继续洗澡，把自己身上洗干净哦，然后等你洗完的时候，你才可以取出你阴道里塞的内裤，还有要清理一下浴室，以及自己的衣物和我的衣物，等一切做完后，确保自己身上没有异味了，你就直接回到房间睡觉，你会永远记住高潮的感觉，并且非常喜欢高潮的感觉，你想要天天能有这种感觉，即使在睡觉的时候也会一直梦到自己被儿子操，但是你绝对不能高潮，而且以后无论什么时候，在得不到我允许的情况下，你都不可能高潮，明白吗？”

“是……洗干净……梦到被儿子操……得不到你允许……永远不能高潮。”妈妈喃喃的重复道。

“一会在我拍三下掌后，你就会恢复清醒，你会忘记我来过浴室，而且也不会在意为什么我在浴室里，你会当做只有自己一个人在浴室，对于自己身体的异常和周围的变化你都不会在意，以及，你会忘记自己被催眠时候发生的任何事，但是你会忠实的执行我在催眠时给你下的所有命令，当然，全身都会变得很敏感那个命令你可以忘记，你的身体变回跟原来一样就好了。你只记得自己一直在洗澡，其他的事情你不会去细想，只要你想要回忆起来，你就会感觉很痛苦，直到你不想再去想。”

“忘记……不在意……不去想……”妈妈重复道。

看着妈妈这个模样，我满意的点点头，然后拍了三下掌，在三下清脆的响声过后，妈妈呆滞的眼眸渐渐变得有神，她疑惑的看了看四周，然后站了起来，绕开我，走到花洒下面开始清洗自己曼妙的酮体，妈妈完全没有注意到我，仿佛我根本不存在。

一切都在我预料之中，我微笑的看了看很自然的在我面前清洗身子的妈妈，把相机收好然后才转身推门出去。

妈妈疑惑的看了看自己开了又关的厕所门，但是转而一种莫名的痛苦就侵蚀了她的脑袋，直到她没觉得厕所门有什么不对后，那种痛苦才消失。

我要快点洗了呢。

妈妈心里想着。

洗完了要把小穴里的内裤取出来。

妈妈自然而然的想着，丝毫没有觉得自己有些红肿的小穴里塞了一个内裤有什么不对。

当然，等妈妈洗完将内裤取出来的时候，一切都已经完了，相信那时候妈妈装满了我的精液的子宫早已将我的精液一滴不漏的包裹了起来。

想想妈妈肚子里装着我的精液的睡在爸爸旁边，我就感觉心里激动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 姨妈的淫荡教程
────────────────────────────────────────

第二天我醒来的时候，已经快中午了，爸妈早早的就去上班了，妈妈对于自己身体的异样丝毫没有察觉，我看到妈妈收拾好了的浴室以及晾在阳台上的沾满了妈妈淫液的内裤，放肆的笑了出来。

真是美好的一天呢。

“喂，姐姐，我去找你玩好吗？我有个问题想请教你。”百无聊赖的我打电话给了表姐，总要找点事情做嘛，看来以后要让妈妈少去上班了，不然我一个人在家没得玩。

“好啊。”电话那头表姐爽快的答应了。

我们两家的距离不是很远，公交车几站就到了，我收拾了一下，拿好相机就准备出门去找我的表姐了。

半个小时后，我站到表姐家门前，我敲了敲门。

“谁呀，来了。”这是姨妈的声音，我在门外清晰的听到了，今天姨妈在家，这是出乎我意料的。

姨妈打开门，看到是我：“原来是小军呀，快进来。”

我打量着今天姨妈的装扮，一袭白色的吊带长裙，没有穿袜子的细嫩白皙小脚套着一双淡粉色凉拖，看得我口干舌燥。

“快进来呀，小军。”姨妈看我久久没有动，又提醒了我一声。

我尴尬的笑了笑，掩饰我的窘迫，然后进去了姨妈的家里。

“我的傻弟弟，你来了。”刚进门我的表姐就坐在客厅沙发上看着从门口进来的我，慵懒的伸着那双长腿，在这里我就不得不说我们两家女性的基因强大，几乎都是大长腿。

表姐的这姿势把我刚刚的欲望火苗更加烧大。

“姨妈，今天你不上班吗？”我坐在沙发上看着在为我们削水果的诱人姨妈问道。

“明天姨妈调夜班，所以今天休息一天。”姨妈把一个削好的苹果递给我，“听丫头说，小军有问题要问呀。”

“恩”我点点头。

“那你们慢慢讨论吧，我买菜出去一趟。”

完全是天赐良机呀，我正瞅没有几乎催眠表姐呢，瞅了一眼换好鞋子的姨妈，只听到关门的声音，我知道机会来了。

表姐收回慵懒的姿势：“我的傻弟弟，什么问题呀，是不是关于学习的问题？”

“不不，不是学习的问题”我邪魅的一笑，靠近表姐的耳边，轻轻的说道：“表姐，你听说过综艺催眠吗？”表姐听到这句话，刚才还有神的眼神立马涣散，摊散在沙发上。

“听得到吗，姐姐。”

“恩……”表姐吃吃的回答到“你昨晚催眠了你的妈妈和爸爸没有。”

“只……催眠了……我的妈妈，爸爸回来就……睡了，所以就没有催……眠。”表姐一五一十的说道。

很好，此刻我的心里已经乐开了花。

“我是你的谁。”

“你是我的救命恩人……”表姐机械般的回答道。

“那现在恩人想让你去你自己的房间里面拿一套你的短裙，长度只要大腿根部的。”

“恩……”表姐从沙发上悠悠的爬起来，然后无意识的往自己的闺房走去。

在等表姐找衣服的这段时间里，我的脑袋盘算着今天怎么玩，姨妈被催眠是出乎我意料的，本来我只是想来给表姐添加一些新的催眠指令的，但是今天看到同样散发着御女气息的姨妈，我的欲火一下就上来了，想着昨晚强上妈妈时的快感，今天也先来玩一下强奸游戏。

我正在思考的时候，表姐不知何时已经拿着裙子站在我的面前，我打量着表姐手中的裙子，这是一条黑色的蕾丝吊带裙，而且还是一条超短裙，我完全没想到一向起乖乖女形象的表姐居然有这么短的裙子，看时间感觉姨妈应该差不多快回来了，我赶紧找了个好位置，调整好了相机开始录像。

刚弄完，姨妈买菜开门回来了“小军，今天想吃什么，姨妈给你做。”

我想吃你，姨妈。

放好菜，姨妈走到客厅看到这一幕，脸上布满惊恐：“小军，佳怡怎么了。”

“姨妈，表姐没事啊。”边说着我起来走向姨妈，猛地将姨妈扑倒在地。

“啊，小军，你要干嘛？快放开姨妈。”姨妈边挣扎边道。

“哈哈，姨妈，我要干嘛？当然是要干你了。”我淫笑着道，说完吻住了姨妈的小嘴，姨妈紧闭牙门，并且不断挣扎。

“表姐，过来按住你妈的手。”这时我对站在一边的表姐命令道，表姐马上过来按住姨妈双手，姨妈由于挣扎了一会儿，体力有点吃不消，急促的喘气，胸口起伏的更加凸显出乳房的巨大。

“不要，不要，佳怡你怎么了？快放开妈妈。”姨妈着急的对着表姐道，见喊了一会儿表姐还是面无表情死死的按住她，不由转头怒视着我道“小军，你对佳怡做了什么？快点放开姨妈，姨妈会原谅你的。”

“呵呵，我没做什么呀？只是小小的催眠了下表姐，至于说放了你……哈哈，姨妈，我可是一个正常的男人，你怎么一个美人，我会放了你吗？”我邪笑着，边压住姨妈的一双美腿，并迅速解除衣物。

很快我就一丝不挂了，肉棒也翘的老高，我双手伸出抓住姨妈的巨乳不断揉搓，感觉姨妈的一对奶子跟妈妈的相比是丝毫不差。

“不要，小军你是个好孩子，快点放开姨妈。”姨妈看见我挺立的肉棒，慌乱的道，但见我没有停手的意思，于是语气中恐惧中带着点严厉的道“畜生，我是你姨妈啊！快点放开我，不然看我不告诉你妈。”说到着已是带了哭音。

我毫不理会，先是撕裂了姨妈的上衣，把胸罩忘下拉，接着轮流在姨妈双乳上舔舐，一手揉搓，另一手已向下探，掀起姨妈的裙子，然后时而隔着内裤，时而伸入内裤里揉搓姨妈的小穴，很快姨妈就动情了。

“不……不要……”姨妈泪流满面的道。

我先按住姨妈的双手，让表姐解放出来，因为我想要让表姐这个女儿亲手把我的肉棒插进姨妈这个母亲的穴里。

于是我就对表姐下达了命令，表姐拉开姨妈内裤的裆部，一手抓住我的肉棒往姨妈穴里插。

“不……”姨妈绝望的奋力挣扎，但最终还是无力的放弃了，姨妈的小穴也夹得我很舒服，于是我不断抽插，特别是表姐在女儿面前干她妈妈，刺激的我干的更加卖力，而且还不断的以此用各种污言秽语来刺激姨妈，很快我和姨妈就同时达到了高潮。

“怎么会这样……作孽啊……”姨妈嚎啕大哭。我心想该办正事了，不然在这样太过刺激姨妈到时候弄出啥事对我就不利了。

“姨妈，你不要激动，你听说过堕落的白兰花没有啊。”我拍了一下手。

话落，刚才还满脸惊恐的姨妈顿时美眸呆滞，表情也放松下来，低着头。

看着被催眠的姨妈，我内心的欲火被彻底燃爆。

“听得到吗，姨妈。”

“恩……”依旧是机械的回答，只不过这次换成了姨妈。

因为我单纯的只是让表姐催眠了姨妈，并没有下达其他的指令，所以我还要慢慢的自己诱导姨妈，扭曲她的价值观。

同样的，我用催眠妈妈的方法，把那些催眠指令植入了姨妈的脑中，只不过把蓝色楼梯换成了白色楼梯，楼梯依旧是十，儿子换成了外甥。

抹了抹头上的汗水，虽然这次姨妈是直接陷入深度催眠，但是下达这些指令依旧让我感到累。

现在站在我面前的姨妈已经可以完全接受我的命令了。

“换上表姐手上的裙子。”这是我在不久前才想到的主意，今天本来我的主要目标是表姐，但是得知我的姨妈被催眠后，我调整了一下。

“是……”姨妈拿了表姐手中的裙子，然后准备往卧室走去。

我当然明白姨妈的意思，这是潜意识的作用：“就在这里换。”

“是……”姨妈的手摸索着自己裙子背部的拉链，但是由于手臂弯曲程度不够的原因，姨妈的手够不到那背部的拉链。

“表姐，去帮姨妈把裙子脱下来。”表姐接到我的命令，呆滞的目光移向正在努力脱下自己裙子的姨妈，走到姨妈身后，轻轻的拉下姨妈的裙子拉链“哗”的一下，姨妈那光滑洁白的背部暴露在空气中，接下来就显得很简单了，姨妈很轻松的把自己的白色吊带裙脱下来了，现在的姨妈整个的三点式，白色的蕾丝内裤和蕾丝胸罩，看得我直流口水。

姨妈正准备穿上表姐拿的黑色蕾丝吊带裙，当然我可不能这么轻易的让姨妈这么简单的穿：“脱掉你的内裤和胸罩。”

“是……”此时只能直线思考的姨妈没有犹豫的接受这毫不羞耻的命令，对于旁边还站着自己女儿也显得毫不在意。

姨妈用双手去摸索胸罩背后的胸扣，哗的一下，白色的蕾丝胸罩滑落，然后在慢慢的去褪掉自己的白色蕾丝内裤。

看着赤裸的姨妈，我越来越感谢催眠，如果不是催眠，这种事是完全不可能的。

接下来我的姨妈就忠实的完成我的命令，穿上了表姐的黑色蕾丝裙，不得不说姨妈的身材很好，表姐的黑色蕾丝裙恰好尺寸的包裹了姨妈诱人的身体。

那跟妈妈不相上下的巨乳在黑色蕾丝裙里面若隐若现，很明显的可以看出没有穿胸罩，而裙子的长度，如果走的步子大一点就会很容易走光。

我看着穿好裙子的姨妈，总觉得差点什么，对，还有丝袜和高跟鞋。

“姨妈，你有肉色的吊带蕾丝丝袜没有。”

“有……在卧室”姨妈那红色的香唇吐出我心中的期望。

“去卧室穿好出来”

“是……”姨妈诱人的扭着翘臀走向卧室。

我看着同样被催眠的表姐，我说道：“我拍一下手，你会清醒过来，但是不会对周围的发生的任何事感到奇怪，同时你看不见我和你的妈妈。”

“是”表姐回答道。

“啪”我拍了一下，表姐呆滞的眼神变得逐渐显得有活力，不再是那么空洞，表姐彻底清醒过来后，看了看四周，朝着自己的闺房走去，对那散落在地板上属于自己妈妈的吊带裙和蕾丝内裤、胸罩没有感到任何奇怪的地方。

给表姐下达完催眠指令后，我走到鞋柜，打开一看，寻找着我理想中的高跟鞋。

但是我发现姨妈几乎都是一些普普通通的低跟鞋，我好不容易才找到勉强符合我要求的黑色五寸高的尖头高跟鞋。

把高跟鞋递给穿好丝袜的姨妈：“穿上它。”

没有丝毫的怀疑，姨妈用手提着高跟鞋，然后缓缓的低下细腰，准备把诱人的小脚放进鞋子里，但是因为裙子是超短裙，并且没有穿内裤的原因，站在姨妈旁边的我看到了血脉膨胀的一幕，姨妈那黑色的地方完全暴露在空气中，很清晰的可以看见那让人萌发兽欲的肉缝。

我的小兄弟更加的肿大，但是为了我心中的目的，我努力的控制了想就地干姨妈的冲动，因为如果我想干她，仅仅需要一个指令就行了，就像我干妈妈一样。

穿好高跟鞋，姨妈站在我的面前，用无力的眼神看着我，等着我下命令。

“跪在地上，把臀部翘起来。”我下达一个极其羞耻的命令。

听到我的命令，姨妈穿着丝袜的美腿跪在了冰冷的地板上，翘起自己的诱人臀部。裙子被滑落在腰间，那诱人的肉缝又一次出现在我的眼前。

“现在你的阴道会变得一触碰就会很敏感的地步。”我下达了一道淫秽的指令。

说完，只见姨妈的脸上出现了一丝红晕，因为阴部暴露在空气中，而那时不时的微风刺激着姨妈的阴部，不一会我就发现姨妈已经进去了发情状态。

现在只要一点点的刺激可能姨妈就会达到高潮。

我用右手手掌抚摸着姨妈的臀部，姨妈的臀部手感很好，细嫩有光滑，摸起来就像三十岁左右少妇的感觉。

当我的手掌抚摸着姨妈的臀部时，姨妈的娇躯一阵阵颤抖。

而我的左手抚摸着姨妈那穿着肉色吊带丝袜的美腿，简直美极了，这双美腿跟妈妈简直不相上下，我此刻想到了妈妈的那双诱人的美腿，更加口干舌燥。

我用右手的食指和中指慢慢的插进姨妈那早已湿润的肉洞。

“啊！啊！啊！”令我完全没想到，我的手指刚刚完全插进姨妈的肉缝，就看到一股淫水从肉缝中射出来，然后飞溅打湿了肉色的丝袜，显得极其淫秽，姨妈高潮了。

“真是淫荡的女人”看着脸上充满情欲的姨妈我羞辱到。姨妈喘着气，还停留在高潮的余味中。

“这种感觉是不是很美妙。”

“是……”姨妈带着一丝娇喘。

“记住这种感觉，以后没有我的命令你不能达到高潮，重复我的话。”我也给姨妈下达了跟妈妈一样对她们来说有点残忍的命令。

“没有你的命令……不能高潮”姨妈欣然的接受了这奇怪的指令。

“现在，保持这种姿势，我允许你手淫高潮。”

“是……”得到我的指令，姨妈的右手摸向自己的阴部，左手揉着自己的巨乳，嘴里开始出现“哼……哼”

看到这个场景，我抑制住自己内心的冲动，拿出了手机记录下姨妈这淫荡的动作。

姨妈的手指在自己的肉缝中抽插着，淫水像一股溪流一样流向大腿根部，让肉色的吊带丝袜完全被浸湿，这淫荡的场景，从自己闺房出来的表姐没有表现出任何的奇怪之处，真的是完全看不到我和姨妈两人一样，自顾自的坐在沙发上看着电视。

放下手机，我拉开裤子的拉链，抬起姨妈的的右腿，由于重力的原因，跪着的左腿被平放在地板上，姨妈那包裹在短裙内的美乳很明显的看到被挤压变形，但是由于我的指令，姨妈的手指依旧在自己的肉缝中来回抽插。

我把姨妈翻过身，让她躺在地板上，我把自己的小兄弟放入姨妈那穿着高跟鞋被丝袜包裹的小脚内。

一股射精的冲动。

姨妈的美脚太让人舒服了，我忍住射精的冲动，用我的小兄弟来回插姨妈穿着高跟鞋的丝袜美脚。

丝袜包裹着的美脚摩擦着我的肉棒，带给我一种丝滑的感觉。

“哼……哼……哼”姨妈的右手激烈的抽插着自己的肉缝，寻找着高潮的感觉。

“好舒服，姨妈你的美脚。”

“恩……恩”姨妈用淫荡的叫声回复我。

忍不住了，我的小弟弟射出一股滚烫的精液，流进姨妈的高跟鞋内，同时姨妈的身体也忍不住颤抖了一下，一股淫水从肉缝中缓缓流出，在地板上留下清晰的水渍，姨妈又高潮了。

我清晰的看到姨妈裸露的白皙皮肤泛起粉红色，那呆滞的美眸中满是情欲，真是个淫荡的女人。

“站起来”，姨妈踉踉跄跄的从地板上爬起来，那被我用精液填满的高跟鞋也完全的浸泡了姨妈穿着丝袜的美脚。

站起来的姨妈用充满情欲的美眸看着我，诉说着她的欲望。

对于这么诱人的姨妈，我当然不能这么轻易的放过她。

“看着这个”我伸出右手食指，放在姨妈的眼前。姨妈用呆滞的眼神看着我的手指。

“等下我晃一下手指，你就会忘记自己的名字，在晃一下你就会忘记自己的身份。”

“是……”姨妈目不转晴的盯着我的右手食指答到。听到姨妈接受了我的指令后，我晃了晃右手食指“你叫什么”

“恩……不知道……”思考了一下，姨妈显得有一点困惑。

我接着在晃了一下“你什么身份”

“不知道……”姨妈的脸上充满困惑。

看到姨妈一脸迷茫的样子，忘记了自己的名字和身份，而这样子的姨妈为我接下来给她安排一个新身份就变得非常容易了。

“我知道你的名字和身份”我循循善诱的让姨妈接受我给她塑造的新身份“你叫吴佳怡”

“吴佳怡”这名字好熟悉，姨妈的心中感到这个名字莫名的熟悉，虽然想不起在哪里听过，也许就是我的名字吧，想到这里，姨妈欣然的接受了我给她的名字。

“你是我的秘书，一个淫荡的女人，靠自己的肉体上位。”我抚摸着姨妈的丝袜美腿。

“我是你的秘书……一个淫荡的女人”姨妈重复着我的话。

而后我用了差不多一个小时的时间帮姨妈塑造了一个全新的身份，现在的她不再是我的姨妈，而是一个只知道发情的，属于我的专属秘书。

“等下我打一个响指，你就会从催眠状态醒来，但是你会遵守我刚才下给你的指令。”

“是……”姨妈的香唇吐不出诱人的气息。

一个响指。姨妈那呆滞的美眸逐渐变得有神，然后先是迷茫的看了四周一下，看到我眼神一阵欢喜“老板，你怎么到我家里来了”

说话的同时姨妈把我扑倒在沙发上，用那丝袜美腿摩擦着我的双腿，刺激着我的小兄弟，而对于在我身旁不远处，坐在沙发上看电视的表姐，姨妈表现出没有任何的感觉，抛弃了自己的母亲身份，用这淫荡且不知羞耻的姿势和话语诱惑着我。

而出现这种情况的原因，当然是我给表姐和姨妈两人都被我下达了看不见对方的命令。

“当然来看我淫荡的佳怡呀”没有去多管表姐，我双手伸进裙里，揉捏着姨妈的双乳“居然没穿胸罩，真是一个淫荡的女人”

“难道老板不喜欢吗”姨妈用她的巨乳摩擦着我的胸膛，香唇在我耳边吐露着气息。

“当然喜欢呀。”我用手指插进姨妈的肉缝中，感到一股股水流，因为我没有解除那姨妈阴部极其敏感的指令，所以现在的姨妈属于随时发情的状态“真欠干，内裤都不穿。”

姨妈从我身上起来，右手靠在香唇上，拉起自己的裙子“老板，我想要嘛。”姨妈扭动着自己的翘臀，那被黑森林覆盖下的秘密花园闪着水光，淫水一滴一滴的滴在地板上。

看到这种场景，我脱下裤子，把早已直挺的小兄弟完全释放出来。

“手扶在沙发上，屁股翘起来。”我喜欢这种征服式的插入姿势。

听到我的话，姨妈向我抛了一个媚眼，然后照着我的命令，扶在沙发上，早已经淫水弥漫的肉洞，在向我的小兄弟招着手。

我的双手摸索进姨妈的裙里，抓住那双巨乳，我的小兄弟触碰着姨妈的肉缝，只见姨妈的身体阵阵颤抖。

“老板，插进来呀。”姨妈用温柔的话求道。

“我想听佳怡用淫荡的话求我。”我邪魅的笑了一下。

“骚货……想老板用你的大肉棒……啊！啊！……狠狠的操我……恩……哦！哦……老板……狠狠的操骚货……烂穴。”曾经在我眼中那么端庄的姨妈此刻像一个妓女一般，用她以前完全不可能说的话求我操她，虽然此刻的她的身份是我的秘书，但是依旧刺激起我的兽欲。

我的小兄弟找准那姨妈那还是黑色的肉缝，很顺利的插入了进去，一顶，一股舒爽的感觉袭满我的全身，姨妈的小穴比妈妈的小穴还要紧一些，紧绷的肉壁紧紧的包裹着我的肉棒，那阴道深处的子宫也紧紧的吮吸着我的肉棒，姨妈的小穴带给我的感觉和妈妈给我的感觉完全不同。

我肉棒来回在姨妈的小穴中抽插，带出一股股水流。

“啊！啊！啊！好……舒服，老板狠狠的……插骚货的……骚穴，啊！啊！啊……”姨妈被我抽插得淫语连连。

同时姨妈的美乳被我的双手揉捏变换着各种各样的形状，我强忍住射精的冲动，肉棒在姨妈的骚穴中快速的抽插着。

因为阴道被下了极其敏感的原因，我的肉棒每次从姨妈的小穴中出来时都会带出大量的淫水。

“啊！啊……”一股水柱从姨妈的黑色肉缝喷溅出来，打湿了我的阴囊，姨妈高潮了。

看着摊倒在沙发上的姨妈，那穿着的高跟鞋套在脚尖半悬在空中，刺激着我的性欲。

我把瘫倒在沙发上，微启的红唇断断续续呼着气体的姨妈翻过身，把她的一双丝袜美腿抗在我的肩上，那脚上的两只高跟鞋被脚尖勾住。

我的肉棒再一次插进那姨妈那黑色的肉缝“好舒服。”

“啊！啊！不要……好舒服！啊！”姨妈还未从高潮的余味中反应过来，小穴再一次被我的肉棒填满，姨妈的小穴源源不断的流出淫水，把我的肉棒完全润滑，那地板形成了一大块的水渍。

我脱下姨妈的裙子，而姨妈的那对巨乳则完全的暴露在空气中，我双手尽情的揉捏把姨妈的巨乳变换着各种形状，此刻的客厅已经淫乱至极。

姨妈在我的抽插中不断的高潮，翻起白眼，强烈的快感刺激着她的大脑，姨妈激烈的抖动着，那挂在丝袜美脚上的高跟鞋也被抖落，那被精液浸泡的双脚的丝袜上很清晰的看到精斑，充满着淫荡气息。

我的肉棒一次次的顶开姨妈的子宫，终于，一股热流在姨妈的子宫中喷薄而出，同时姨妈的子宫和阴道肉壁紧紧的收缩，娇躯激烈的颤抖，在我和姨妈的交和处流出大量淫液，那滚烫的精液带来的感觉让姨妈再次高潮。

我没有着急拔出我的肉棒，而是紧紧的抵住姨妈的子宫口，等了差不多十几分钟，感觉到子宫口关闭后，我拔出来自己的肉棒。

看着全身只穿着吊带肉色丝袜，被不断的高潮刺激得无力，躺在沙发上娇喘的姨妈，我产生了一股征服的胜利，两天之内上了以前不敢想的两个女人，我不由得再次感叹催眠术真的神奇。

“堕落的白兰花”我拍了拍手掌。

还处于情欲的姨妈顿时双眼变得呆滞。

看到又进入催眠状态的姨妈，我打开手机搜索了几张穿着诱惑性裙子、衣服，腿上穿着丝袜，脚上踩着高跟鞋的少妇图片还有一系列单纯的情趣丝袜、高跟鞋图片，这是我扭曲姨妈价值观的其中一个步骤。

“看着手机上的图片。”

姨妈呆滞的双眼盯着我手机屏幕上展现出来的图片，我一张张的划着：“性感吗？”

“性感”姨妈的红唇微启，带着一丝丝娇喘。

“漂亮的女人就该穿这么性感，对吗？”

好像有一点不对的地方，但是就是想不起啦到底哪里不对，美丽的女人就是很性感呀，图片上的那些女人那么漂亮，但是心中总有一个声音告诉她这是不对的。

“漂亮的女人就要性感。”

“是……漂亮的女人要性感……”姨妈心中的那个声音最终还是被我的催眠引导带来的莫名舒服感所占据，接受了我给予的观念。

“你很漂亮，对吗”

“是……我很漂亮”姨妈的红唇轻吐道。

“所以你很喜欢这些性感的东西。”

“我……很喜欢……这些东西”姨妈机械般的回答道。

“所以你以后在家，在外都要穿高跟鞋和丝袜，并且你会喜欢买各种各样的高跟鞋和丝袜，因为丝袜高跟鞋会让你显得更加性感。”我说出我梦寐以求的指令，这道指令能够让清醒的姨妈在不知不觉中改变自己穿着习惯，变得更加的性感诱人、淫荡。

“在家……在外……都要穿丝袜……高跟鞋……喜欢买……高跟鞋……丝袜”姨妈依旧像一个机器人一样重复我的命令。

看着全身只穿着吊带肉色丝袜，那黑色的秘密花园还在持续滴着淫水，处于发情状态的姨妈，我知道今天我的催眠也只能到这里了，因为催眠改变一个人的世界观不是一朝一夕可以完成的，要一步一步的加深我的催眠指令，对姨妈进行催眠洗脑，那样我的姨妈才能成为我安排的＇家庭游戏＇中的成员，想到这里我邪魅的笑了一下。

给姨妈下好指令以后，我望向目不转睛看着电视的表姐：“综艺催眠。”

听到我的催眠指令，表姐双眼立即失神，双眼渐渐呆滞，看到浑身散发青春气息的表姐，我抑制住了再一次勃发的兽欲，给表姐下达了一些我原计划想下达的指令，除此之外还多加了一条帮我催眠姨妈加深我下达给姨妈催眠指令的命令。

这些指令的下达耗费了一个多小时，我抹了抹额头上的汗水，下达指令真的是一个累人的活。

而在这一个小时之内，姨妈因为那阴道极其敏感的指令，在冷空气的刺激下，不知道已经高潮了多少次了，变得全身乏力，白皙的皮肤泛起淡淡的粉色，赤裸的上半身趴在茶几上，那巨乳被玻璃茶几的表面挤压得变形，红唇微启，断断续续的喘息着，双腿跪在地板上，淫荡的液体从大腿根部滴落，把大腿根部的丝袜浸湿，在地板上还形成了大片的水渍，淫秽不堪。

“姨妈，听得到吗？”

“恩……恩……啊！”阴道被空气中的冷气强烈刺激，带来阵阵快感，姨妈断断续续的回道。

“等下我拍一下手掌你就会清醒过来，醒来后，你不会记得催眠中发生的事，不会记得我来过，也不会对客厅中发生的事和自己的身体上发生的事产生疑惑，只想到快去洗澡，但是你会忠实的遵守我下的命令，而且每晚都会梦到被男人的肉棒操。当然阴道极其敏感这道命令你可以不必遵守。”我忍住继续享受姨妈美丽的肉体的冲动，下完了指令。

“不记得……催眠发生的……事……每晚梦到被……侄儿的……肉棒操”姨妈重复着我的话。

同时我转过身看着双眼呆滞的表姐：“姐，等下我拍一下手掌，你就清醒过来，你不会对客厅的场景和姨妈的装扮感到奇怪，不会记得催眠中发生的事，但是你会忠实的遵守我下的命令。”

“不感到奇怪……”表姐机械般的重复我的话。我穿好自己的裤子衣服，同时对着姨妈和表姐拍了下手掌。

两人呆滞的眼眸逐渐变得有神，恢复正常，但是姨妈对自己赤身裸体没有感到任何奇怪的地方，她穿上那充满精液的高跟鞋，踏着小步子跑向浴室，因为不知为何心中有一个声音催促命令着她快点去洗澡。

而在一旁的表姐却对此情景没有感到任何奇怪，对着姨妈抱怨道：“妈妈，怎么还不做饭呀，我肚子都饿了。”

“哎呀，你这小妮子，我洗个澡，等会做饭，你忍耐一下。”姨妈在浴室里回道。

看到我的命令生效，我大摇大摆的从姨妈家离开了，在客厅的表姐对我的离开没有感到奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈的母狗调教
────────────────────────────────────────

去哪呢，为了更好的调教姨妈、表姐、妈妈，当然是去买一些情趣用品。

因为自从催眠表姐后，我经常幻想着怎么调教她，所以我经常在网上浏览一些色情网站和贴吧，情趣用品非常齐全但要买东西得先交一笔不菲的订金，而买东西的钱另算且价格昂贵，当然贵是有贵的道理的，不过钱都是小事。

这家店的地址，我是经过了很久的打探才得到的，惊奇的发现居然位于本市的市郊。而我的目标今天就去那里，就是想买一批我心中的物品。

兜兜转转，差不多两个小时的轻轨，我到了市郊，然后我用我得到的地址找到了那家店位于的小巷，我沿着小巷走到了最深处，看到了没有挂任何标志的小说书店。

就是这里了，看到这家小说店我露出了一丝邪魅的笑容，从网上得知的消息，这家小说店就是那特殊的成人店。

在店中的躺椅上，一名差不多五六十岁的老头悠闲的躺在上面，哼着小曲，睁开眼，然后看了我一眼：“要看小说，自己找。”

“不，我不看小说，我买东西。”我指了指拿在自己手中的一叠钞票。

正准备闭眼的老头，顿时双眼冒着精光，从躺椅上登的一下站起来：“跟我来。”

随后，老头往小说店的深处走去，那黑漆漆的小说店让我好奇又略带担心，但是我依旧紧跟着老头。

没走多久，老头停下了脚步：“把你的钱给我。”听到老头的话，我递过钱，老头看了看我递过去的钞票，满意的点了点头：“知道规矩吧！待会儿挑的东西钱另算”，说完老头蹲下身子，在地上摸索了一下，找到了什么，然后一提，地板被提起来，显露出一个一米五左右的矩形洞口，老头踩着洞口的楼梯，一步一步的下去。

我也紧跟老头的步伐。

下完楼梯，老头打开灯，我才发现下面居然是一个八十平米左右的房间，而这房间居然有序的放着各种各样的成人情趣用品，还有各种各样诱惑性的衣服，比如日式情趣短裙水手服、诱惑的教师制服，空姐制服、日式情趣护士服等，看到那护士服，我立马就想到了姨妈，我想象着姨妈穿上这护士服诱人淫荡的样子，那样子的姨妈绝对是所有男人的梦中情人。

“你看看你买什么。”老头指了指房间里的物品。

“我要那套护士服。”我指着那套情趣护士服问道。

“还有吗？”老头问道。

我继续的浏览着，一套黑色薄丝连体的兔女郎制服进入我的视野：“还有这套。”

“可以。”老头点点头，“你还可以继续选。”

……

最终我用了一个多小时的时间选好了我心怡的东西，满足的离开了这家店。

当我回到家的时候，差不多就是晚上六点了。

我打开门，瞅了门口，看到了一双黑色四寸高的尖头高跟鞋，我知道妈妈回来了，看来我下的那个不用天天加班的指令起到了作用，在以前，妈妈都要加班到很久，晚上十一二点回来是常事。

当我正准备喊“妈妈”时，我听到了一股细微的充满诱惑的声音，我沿着这个声音，发现妈妈他们的卧室没有关紧门，而那声音很明显的是从妈妈卧室传出来的。

我把没关紧的门推开了一点缝，然后看到了一副让我血脉喷张的画面，妈妈躺在床上，那穿在身上的黑色窄裙被提到了腰部，一双穿着黑色蕾丝边的丝袜的美腿成三角形弓着，那遮盖秘密花园的内裤不知道去哪里了，导致那秘密花园完全暴露在空气中，妈妈的右手食指和中指激烈的在自己的小穴快速的来回抽插，左手隔着白色的女装衬衫揉捏着自己的胸部，嘴里发出：“恩！恩！恩！”，但是不管妈妈如何快速的抽插自己的小穴，揉捏自己的双乳，高潮迟迟没有来。

我在门口笑了笑，看来我的催眠命令已经渐渐的生效了，但是这依旧不够，因为想要把这些命令彻底的让妈妈在清醒下一直服从，需要不断的强化。

我抑制想干这淫荡的女人的冲动，蹑手蹑脚的回到了自己的房间，把我换取的那些东西锁好在柜子里面。

然后我再到妈妈他们卧室的门口，发现妈妈发出的淫荡的声音已经消失了，我敲了敲门“妈妈你在里面吗？”

听到一股悉悉索索的穿衣声，看来妈妈在整理自己自慰的现场。

“在”带着一丝娇喘，妈妈回答道。看来妈妈还没有从那自慰中回过神来。

“我饿了”

“小军，你去看一会电视，妈妈等一会出来给你做饭。”

我坏笑了一下，听从妈妈的话，打开了客厅的电视，躺在沙发上等着妈妈出来。

差不多十分钟左右，妈妈从卧室里面出来了，她换了衣服，那白色衬衣和黑色窄裙，还有穿在脚上的丝袜都被换了，此刻的她穿的是一套普通的家居服，那宽松的裤子遮盖了那双美腿，这让我不喜欢，看来我也要改变妈妈的穿衣习惯。

妈妈坐到客厅沙发上。

“老爸呢，妈妈”我注意到时间都要到七点了，爸爸还没回来，按照往常的习惯，老爸早就回来了，而这也正是我回家没有催眠妈妈的缘故。

“你爸爸出差去了呀。”妈妈回道。

听到妈妈的回答，我才猛然想起，在跟姨妈她们一家吃饭的前一天，老爸说过他要出公差半个月的。

我都有点佩服我的记性了，经过妈妈的提醒才想起爸爸已经出差的事。

“小军呀，你今天跑哪里去玩了，作业做完了没有。”妈妈又开始“教育”起我来了，“等下我做饭的时候，去把作业做了，你要像你表姐学习。”根本不管我的意见，也不听我的解释，妈妈又像往常那样自作主张的安排我的事，虽然用的语气比以前温和了，这也许是昨晚的催眠命令发生了作用，但是依旧让我的心里感到一阵愤怒，那黑暗的欲望再一次从内心深处展现出来，既然如此，妈妈你也别怪我了，让我们的母子感情就成为我发泄欲望的刺激物吧！

“睡美人妈妈。”我拍了拍手，本来妈妈清晰明亮的眼眸听到这几个字顿时变得呆滞，身体也变得瘫软。

“听得到吗？妈妈”我问道。

“是……”妈妈嘟囔了一声。现在的妈妈又回到了昨晚在浴室被我完全掌控的状态。

催眠妈妈后，我没有着急下命令，而是回到房间拿出来我今天换取的物品，然后把那些物品放在客厅的茶几上，同时我发现我的肚子不争气的咕咕叫了，我才想起今天上午干了姨妈后中午饭都没吃。

先填饱肚子吧，当然为了填饱肚子，我可不会接触妈妈的催眠状态，因为以前妈妈经常加班，老爸出差的缘故，导致我自己学会了做饭。

等我吃饱喝足后，我看了看时间差不多已经八点钟了。

妈妈瘫软在沙发上，依旧保持被催眠的状态。我坐到妈妈身旁：“脱掉你的衣服裤子，还有内裤和胸罩。”

“是……”妈妈站起身来，忠实的执行我的命令，缓缓的用手脱下了自己的衣服裤子，内裤、胸罩。

毫不羞耻的把自己诱人的胴体展现在自己的儿子面前，真是个淫荡的母亲。

看着赤裸站在我面前的妈妈，我拿出一瓶润滑油和一根金属白色狗尾巴的肛塞。

我走到妈妈的身后，先用润滑油抹匀妈妈那粉嫩漂亮的屁眼，这说明妈妈很注意肛门的清洁，不然屁眼不可能这么粉嫩。

我还把沾满润滑油的手指插进了妈妈的屁眼，这是一股不同于小穴带来的感觉，真紧，看来妈妈屁眼还没被玩过，今天就给她破处。

感觉抹的差不多了，我掏出大鸡巴然后就捅了进去。

“啊”的一声，妈妈发出一声痛呼，我不管不顾的使劲抽插，抓住妈妈的肥臀使劲揉搓，由于妈妈的屁眼实在太紧了，很快就在妈妈的屁眼里射出了一股股浓精。

想起今天要好好调教妈妈，接着拿起狗尾巴，把金属头部分对准妈妈的肛门，一点一点的向里面推送。

略大的金属头带来的充实感和那金属特有的冰凉的感觉刺激着妈妈的肛门收缩，紧紧的包裹住金属头部分，而那白色的尾巴顺落在两腿之间，还能看到被狗尾巴挤出来的精液顺着滑出来。

还不够，我又拿出一对连着细细的铁链的乳夹，夹在了妈妈那散发着成熟感，深红色的乳头上，我明显的看到妈妈的身体颤抖了一下，那两腿之间的狗尾巴也摇摆了一下，显得极其诱人。

最后，就是狗链了，我在妈妈那娇细的脖子上带上狗圈，套上狗链，然后把那对乳夹上的链子连在这特制的狗圈上。

干完这些事，我打开手机，开始了我的游戏，找了一张宠物狗的图片，放到妈妈的眼前，：“喜欢吗？”

“喜欢”因为在这个状态下妈妈丢弃了非常不喜欢宠物狗这一想法，所以带来的结果就是变得喜欢宠物狗。

既然你让我干不喜欢的事，那么我要让你变成你讨厌的东西，此刻在我的内心“妈妈”这个身份变成了一个激发我兽血迸发的东西。

“既然喜欢那么你就变成母狗，好吗？”我一步一步的诱导妈妈接受我设下的命令。

“好……”妈妈嘟囔回道。

“那么等一会我一拍手，你就会变成一只处于发情的母狗，而我则是你的主人，以后我说＇淫荡母狗＇的时候你就会陷入这种状态。”我看着全身充满淫荡气息的妈妈说道。

“啪”我拍了一下手。只见本来还呆滞的妈妈双眼逐渐变得有神，但是这种有神却不是那种清醒状态下的有神，是那种狗的神情。

妈妈用自己认为像狗的姿势，由最初的站立姿势变成垫着脚尖蹲着，双腿向外张开成三角形，把自己的私密部位完全的展现在我的眼前，两只手向狗一般摩擦着自己的那对巨乳，伸出舌头舔着自己的美乳，那口水顺着嘴角直流，滴落在那美丽的巨乳上。

这简直就是所有男人梦寐以求的美女犬呀！

“妈妈，叫两声。”我有点带着一点恶趣说道。

“汪汪”妈妈用那双腿成三角蹲着的姿势回道，还伸出自己的香舌，像狗一样进行着散热。

瞅了瞅外面，已经完全被黑夜笼罩了，我有了一个大胆并且刺激的想法，把现在这个状态的妈妈牵出去进行遛狗，让妈妈这美丽的胴体在楼道中行走，爬楼梯去顶楼，因为楼梯几乎没有人走，遇到人的几率为零，而又因为我们家楼层在20楼，顶楼是24楼，距离也不远。

有了这个想法后，我打开门看了看四周有人没有，确定没有人后，我找了一双妈妈的蕾丝肉色丝袜穿在妈妈的腿上，而妈妈的脚上则让穿着她今天穿的那双黑色四寸高的尖头高跟鞋，之所以这样，是因为我认为穿着丝袜和高跟鞋的妈妈更加的诱人，我拉着细细的金属狗链，妈妈在我的牵引下，像狗一样爬着出门了。

确定没有人后，我大摇大摆的牵着妈妈走出了门，妈妈的双手撑着地，穿着肉色丝袜的美腿跪着在地上摩擦，爬行。

妈妈每爬行一步，那夹在乳头上的乳夹就会扯动一下，妈妈的脸上就会表现出一丝痛苦。

而同时我下的发情命令也起到了作用，妈妈那淫荡的小穴流出大量的淫液，那些淫液一滴一滴的滴落在地板，如果现在有人经过的话，就会发现在地上有非常明显的水痕。

我没有先去爬楼梯，而是带着妈妈把我们这一层楼都走遍了一次，几乎在每一个邻居家的门口都留下了妈妈那淫水形成的水渍，这种邻居会不会突然开门的刺激感给我带来一种奇特的感觉。

让高贵冷艳的妈妈做出如此下贱的举动，深深的刺激着我的神经，看来我喜欢让妈妈暴露。

巡视完了楼层后，我牵着妈妈往楼梯走去。每爬一步楼梯，我发现妈妈的娇躯就会颤抖一下，淫穴然后喷溅出大量的淫液。

“妈妈，你好淫荡。”我用言语羞辱着曾经在我眼中端庄不可侵犯的美母，心里极其满足。

在走到23楼时，妈妈死活不走了，不管我怎么拉狗链，都无济于事。

当我在想怎么回事时，我看到妈妈抬起了穿着肉色蕾丝丝袜的右腿，向右侧了一下身，把自己的私处对着墙壁，我知道妈妈要尿尿了，因为这是狗想尿尿的前兆，果然只见一股黄色的水流从那暗红色的肉缝中喷洒在楼梯的墙面上，当然那黑色的秘密花园也不免沾上了一些尿滴，而我则不会放过这么好的场景，我急忙用手机记录下了妈妈这淫荡的姿势。

“汪汪”妈妈叫了两声，抖了抖身子，而妈妈胸前的那对巨乳也跟着抖动了一下，让这场景更加的淫秽不堪。同时一股尿骚味在楼道弥漫开来。

我扯了扯狗链，继续进行我的遛狗，尿完的妈妈也在我的狗链的牵引下继续爬行，那对巨乳在爬行中不断的抖动。

安全的到达了楼顶，没有一个人，阵阵微风传来，我注意到妈妈的小穴早已经泥泞不堪，用手指在妈妈的小穴旁边沾了沾一点淫水，放到妈妈的唇前，妈妈像狗一样下意识的伸出舌头舔了舔我手指上的淫水。

“哈哈，妈妈你真贱，自己的淫水是不是很好吃。”我看着一脸满足的妈妈，感到妈妈如此的淫贱。

我掏出早已经一柱擎天的小兄弟，在妈妈的眼前晃动，妈妈先是迟疑了一下，然后试探性的伸出舌头舔了一下我的小兄弟，妈妈那舌头真软。

“继续舔”我不想错过这么美妙的体验。听到我的话，妈妈用她舌头舔着我的肉棒的每一个地方，连我的阴囊也没放过，舌技完全了得。

“妈妈你真的有当妓女的潜力”我体验着妈妈的舌头来回舔我的肉棒的这种舒爽感觉。

坚持了一会儿，我的精关一松，一股热流喷洒在妈妈的脸上，一些精液顺着妈妈的脸颊滴落地上，而大部分则黏在妈妈的脸上，淫秽不堪。

接下来，就该享用妈妈那已经泥泞不堪的小穴了，只见妈妈那肉缝泛起阵阵水光，我把我的肉棒对准了那暗红色的肉缝，一顶，进去了阴道深处，直达子宫。

“汪汪……”妈妈用狗叫声来传达自己的快感。

妈妈的娇躯一阵阵的颤抖，那狗尾巴来回摆动，表现出此时妈妈的淫荡。

我双手抚摸着妈妈的那美丽的翘臀，没有一丝多余的赘肉，摸起来就是那么舒服，诱惑，和姨妈的美臀一样诱人。

我的肉棒在妈妈的阴道里快速的来回抽送，带出大量的淫水：“我允许你高潮！”我扶住妈妈的娇躯，像人肉打桩机一样插着妈妈的淫穴，阴囊撞击妈妈的美臀发出“啪……啪”清脆的声音。

“啊！啊！汪汪……”妈妈被我插的语无伦次了。

妈妈阴道松软的肉壁包裹着我的肉棒，给我带来舒服的紧凑感，那子宫紧紧的吸住我的龟头，让我随时产生射精的冲动。

“噗嗤……”妈妈高潮了，一道水流从暗红色的肉缝中喷洒而出，打湿了我的阴囊，也打湿了那白色的狗尾巴。

我抽出肉棒，看着高潮后的妈妈无力的趴在地上，那诱人的美臀高高的翘起，淫水顺着大腿滑落。

而妈妈这样的姿势恰恰让我更加容易兽欲勃发，我扶住妈妈的翘臀，那肿大的肉棒再一次插入，我采用慢速的抽送方式在妈妈的阴道内来回摩擦，享受着妈妈那阴道松紧有弛的肉壁包裹着肉棒的美妙感觉。

高潮，高潮，在接下来的一个小时内，妈妈不断的高潮。

强烈不断的刺激着妈妈大脑，翻起了阵阵白眼，美丽的红唇微张，大量的口水顺着嘴角就在地板上，形成了一大片水渍，现在的妈妈整个一痴女形象。

我用力一顶，肉棒顶开了妈妈的子宫膜，一股暖流射入妈妈的子宫内，那滚烫的感觉让妈妈的娇躯激烈的抖动，那松软的阴道肉壁收缩，紧紧的包裹住我的肉棒，子宫也紧紧的吸住我的龟头，我用肉棒顶住子宫口，不让我的精液流出来，以后妈妈的子宫将会成为我专用的精液贮藏器。

差不多子宫口自己关闭后，我的肉棒也自然的软了后从阴道滑落出来，那多余的精液混着妈妈那自身的淫液从阴道里流出来，场景淫秽。

此时如果有人看到就会发现这淫秽不堪的场景，一名十六岁的少年面前爬着一名赤身裸体，趴在地上娇喘的少妇，那美腿上的丝袜和脚上的高跟鞋、狗的装扮则会大大的刺激男人的兽欲，当然这美丽的场景我是要照下来的。

看时候不早了，今天的遛狗也差不多结束了，我拉了拉狗链，处于乏力状态下的妈妈从地上踉跄的爬起来，我牵着妈妈返回了我们的楼层，然后回家了。

从楼顶到回家，妈妈淫穴一直不断的流出淫水……

由于玩的过嗨，回到家的我没注意到妈妈那放在客厅茶几上的手机显示的四五个未接电话……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 美母露出调教
────────────────────────────────────────

阳光透过窗户照进我的房间，我伸了伸懒腰，穿好衣服，从床上爬起来，看了看时间都九点多钟了，昨晚玩的有点疯狂了。

看看那残留昨晚激烈活动后的客厅，发现没有人。

我推开妈妈的卧室门，妈妈穿着那种黑色透明的蕾丝边的睡裙躺在床上睡的很深沉，很明显的可以看到妈妈没有穿胸罩，那暗红的乳头隐隐可见，那一双没有套丝袜的光滑洁白的美腿交叉折叠。

昨晚溜完妈妈这条母狗后，我对妈妈加深了一下我的那些催眠命令，然后就让妈妈脱下了那一身装扮，让她自己洗澡后穿上我给她找的睡裙，回卧室睡一觉，忘掉昨晚发生的一切事。

游戏才刚刚开始呢！看到还在梦乡中的妈妈，我邪魅的一笑，今天周末，妈妈不上班，我有充足的时间来调教她。

看到客厅还残留着昨晚激烈活动的证据，我认真的清理了一下，当我去楼道丢垃圾时，听到做楼道清洁的清洁工在抱怨：“怎么在墙上乱撒尿呢，真没素质。”听到这话，我在心里面偷偷的一笑。

当我做完这些后，我还自己做好了早饭，然后叫醒了在睡乡中的妈妈。

差不多半个小时左右，妈妈穿好衣服从卧室出来，妈妈的装扮让我眼前一亮，黑色的包臀裙，里面穿着白色的低内衬，只要妈妈一弯腰就看到那一对诱人的巨乳形成的深陷乳沟，那双美腿上穿着灰色的丝袜，俏脸上花了淡淡的妆，一副活脱脱的御姐形象。

妈妈走到门前找了一双四寸左右的红色细跟尖头高跟鞋，把自己的那双美脚套了进去。

在家要穿丝袜和高跟鞋，并且喜欢买各种各样的高跟鞋和丝袜，这是我昨晚最后给妈妈下的一道新的命令，这道命令跟姨妈的命令几乎差不多。

这身装扮的妈妈散发出端庄知性的气息，而这股气息让我欲血沸腾。

打扮好的妈妈，坐到我的对面，喝了一口粥，拿起一根油条，伸出她的香唇在一点一点的舔着，极具诱惑力。

看到这个情形，我会心一笑，妈妈已经开始在清醒状态下慢慢的执行我的命令了。

我想用不了多久，我对面的妈妈就会彻底变成一个淫荡的娇娃。

……

早餐吃了半个多小时，妈妈挺着自己的翘臀，站起身来收拾餐桌，那翘臀在我面前不停的晃动着，让我感觉到口干舌燥，产生立马就地干这骚货的冲动。

不能冲动，我抑制住自己的欲望，今天还要进行下一个计划的，想到这里我的欲火慢慢消了下来。

“妈妈，你讨厌宠物狗吗？”我问道。

还在收拾的妈妈听到我的问题，眉头皱了一下：“不讨厌呀，宠物狗那么可爱。”

妈妈你变成母狗更可爱，不对，是淫荡。

我在心里淫邪的想到。

经过昨天的催眠调教，妈妈现在已经在清醒状态下完全接受了喜欢宠物狗这个命令，现在要做的就是不断强化。

想要完全改变一个人的世界观就要不断对所催眠的人进行洗脑，在催眠中把命令进行强化，那样被催眠的人在清醒中也会很快的接受催眠者赋予的指令。

“睡美人妈妈。”我拍了一下手掌。

正在收拾的妈妈，听到我的话，一下子瘫坐在椅子上，双眼呆滞，耷拉着头，埋进那宏伟的乳沟中。

而这正好让妈妈那光滑洁白细腻而又深深的乳沟完全的展现在我的眼前。

“听得到吗？”我问道。

“是……”妈妈微启红唇，嘟囔回道。

“我是谁。”

“我的儿子……小军……”妈妈机械的回答我的命令。

“你是不是要做到绝对服从儿子的命令。”我引诱着妈妈一步一步进入淫荡的深渊。

“是……”妈妈顺从的回答道。

“女人是卑贱的生物，要对男人唯命是从，对不对。”

“对……”没有多少犹豫，妈妈轻吐红唇。

“奴隶要听主人的话，对吗”

“是……”没有任何的问题，妈妈嘟囔着回答道。

“而我是男人，你是女人，又因为我是你的儿子，你要听我的话，所以我是你的主人，你是卑贱的奴隶。”我诱导着妈妈。

听到我的话，妈妈皱着眉头，显出痛苦的神情，她内心深处有一道反对的声音，这个声音告诉妈妈这是不对的，妈妈隐隐有挣脱我催眠的症状。

我看到这种情况赶忙制止了妈妈的思考：“停止思考，不要去想了。”

之所以发生这种情况，是因为在妈妈的伦理意识中并没有主仆的概念，对于这种突然强加给她超出她日常思维的命令就很难，妈妈能很快的接受喜欢宠物狗这条命令是因为在她的思维概念中有狗的概念。

“是……”妈妈皱眉痛苦的神情慢慢缓解，很快平静下来。只有换个方法了，只有先让妈妈有主仆这个概念才行，我在心里默默的想到。

“女人是卑贱生物的，要对男人唯命是从。”我强化服从的命令思想的命令。

“女人……卑贱……要……对男人……唯命是从。”妈妈直线思考的接受了我的命令。

“你要做到绝对服从儿子的命令。”

“绝对……服从……儿子”妈妈呆滞的回答道。

“奴隶要绝对服从主人”我一步一步的往妈妈的思维中注入服从、奴仆的观念。

“奴隶……绝对……服从主人”妈妈的红唇轻吐我的命令。

抹了抹额头上的汗水，刚刚妈妈差点要挣脱我的催眠时确实把我吓了一跳：“这三条命令你要深深的刻进你的脑海里”

“是……深深的……刻进我的脑海……”妈妈依旧呆滞的重复。

成功了，服从和主仆观念被妈妈接受了，但是我还知道这依旧不够，要让妈妈忠实的履行这三条观念还要我不断的催眠强化妈妈，一蹴而就不可能的。

“把你自己的裙子提到腰间，我要检查你的小穴”我看着诱人娇媚的妈妈，我要用她肉体来平复我刚才惊讶的心。

“是……”妈妈站起身来，提起自己的裙子，慢慢的往上拉，很快的提到腰间，把自己的私处暴露在儿子的色狼眼下，此刻的妈妈没有丝毫的羞耻心。

“脱掉你自己的内裤，以后没有我的命令在家不准穿胸罩和内裤，你会非常讨厌胸罩和内裤带给你的束缚感，你喜欢在家不穿内裤和胸罩带给你的感觉”我给妈妈下达了一个淫秽的指令。

“在家不穿……胸罩……内裤……讨厌胸罩……内裤……喜欢……不穿……内裤…胸罩…的感觉”妈妈一边重复，一边脱下自己的内裤，此刻的妈妈没有丝毫的羞耻心，那黑色的秘密花园展现在我的眼前，向我诉说着一名美妇的情欲。

“帮我脱裤子”我对那充满御姐气息的妈妈命令道。

妈妈很顺从的蹲在我的面前用娇嫩的小手一点一点的解开拉下我的裤子，妈妈整个光滑的翘臀没有任何遮盖的暴露在我的视野内，那黑色的肉缝变得湿润，发情了。

我那早已饥渴难赖的肉棒从裤子释放了出来：“用你的嘴含着，用舌头舔”

在浴室催眠妈妈帮我口交的感觉让我映像深刻，那柔软的舌头舔着我的肉棒的感觉，我不得不承认妈妈真的有做妓女的潜力。

妈妈张开她的香唇，嘴巴含住了我的肉棒，小小的嘴巴被我的肉棒塞得满满的，那灵活柔软的舌头舔着我的肉棒，我双手紧紧的抓住妈妈的头，推送着妈妈舔我的肉棒，嘴巴被肉棒塞得满满的妈妈不断的发出“呜呜”的声音，刺激着我的欲望神经，简直是帝王的享受。

妈妈的口技真的完全不输那些高级妓女，我很快的缴械投降了，精关一松，精液喷薄而出，射在了妈妈的嘴里。

“不准吐，吞了它”我命令道。妈妈一脸情迷，痴痴的吞下了我射在她口中的精液，因为有点多，有一部分顺着她的嘴角流到了白皙的巨乳上。

“记住这种味道，你会越来越迷恋儿子的精液味道，只能是我的。”我要让妈妈变成一个只知道发情，求自己干的淫妇。

“越来越……迷恋儿子的精液味道……特别是你的精液……”妈妈断断续续的重复我的话。

“站起来，趴在桌子上”我命令道，同时我暴力的扯开了那包裹妈妈巨乳的内衬和胸罩，一对洁白的大白兔在我手中揉捏。

妈妈顺从的站起身来，上半身趴在桌面上，那对巨乳在我的手中不断的被揉捏变换着形状，妈妈的娇躯也不断的颤抖。

“妈妈，想要我插你吗？”

“想……要……你……插我的……小穴”妈妈不断的扭着自己的臀部。

“求我，我就插你这骚货。”我淫笑道。

“求……你……用大肉棒……插……骚货的……淫穴……啊！”妈妈不断的娇喘，眼中早已经意乱情迷。

“好，妈妈，儿子我就满足你这小骚货”我的小兄弟用力一顶插入了妈妈那早已淫水泛滥的小穴，被淫水润滑的小穴的阴道肉壁很轻松的包裹住了我的小兄弟。

“啊！啊！啊！肉棒……好大……骚穴……被插得……好舒服”妈妈淫语连连“啊！啊！啊！好舒服……好舒服！”

妈妈这荡妇般的声音在客厅中来回飘荡，刺激着我的乱伦欲，肉棒更加的肿大，快速的在妈妈的小穴中抽插，“啪啪……”的声音不绝于耳。

我努力的耕耘着妈妈这块肥沃诱人的土地，就像一名农民辛勤的劳动着。

“噗嗤”一道水流从我和妈妈的交合处喷洒而出，淫水顺着大腿打湿了灰色的丝袜，同时妈妈的娇躯激烈的颤抖，双腿变得乏力，如果不是我用手扶住妈妈的娇躯，可能现在妈妈整个人就倒在地上了。

我抱起妈妈把她平放在餐桌上，让她的两条丝袜美腿圈住我的腰，脚上鲜红色的高跟鞋在空中不断的摇摆。我的肉棒继续在妈妈的阴道中抽送。

“啊！啊！啊！”妈妈不断的淫叫，在这种快感下，妈妈那夹住我的两条丝袜美腿用力的紧紧盘在我的腰间，摩擦着我的腰部，极大的激发起我的兽欲。

妈妈的小穴简直就是一个榨精器，不断吞吐着我的肉棒，舒适温暖柔软的阴道肉壁紧紧包裹着我的肉棒，让我的肉棒像融化了一般，让我产生和妈妈结为了一体的感觉。

来来回回抽插了不知道多久，每一次的抽插都带出大量的淫水。

我虎躯一震，又顶开了妈妈的子宫，精液喷薄而出，妈妈那阴道肉壁紧紧的收缩，夹紧我的肉棒。

“啊！啊……”滚烫的感觉刺激着妈妈的子宫紧紧收缩，阴道肉壁紧绷，妈妈再一次高潮，那泛红的俏脸露出满足的神情，红唇微启不断的吐着气息，那一对巨乳也不断的跟着呼吸上下起伏。

在交合处流出大量精液和妈妈淫液的混合液，灰色丝袜的大腿根部很明显的可以看到被完全打湿。

妈妈无力的趴在餐桌上，娇艳的脸蛋上一阵潮红，一双丝袜美腿无力的耷拉在空中。

今天的游戏可不是这么简单。

我穿好衣服裤子，整理了一下衣物，回到我的房间拿出了我换取的物品，然后去妈妈的卧室翻找到一件红色的套装短裙给一件白色女式衬衣还有一套黑色性感蕾丝内衣。

……

“脱下你的裙子和丝袜”我命令对还躺在餐桌上娇喘的妈妈说道。

听到我的话，妈妈从餐桌上酿跄的爬起来，缓缓的解开自己的外套黑色小西装、内衬、胸罩、包臀裙，褪下腿上的丝袜，赤裸的站在我的面前。

“换上它们”我把黑色性感蕾丝内衣和红色的套装短裙、白色的女式衬衫和一双薄款的米白色的蕾丝边透视吊带丝袜递给妈妈。

妈妈呆滞的接过短裙、衬衫和丝袜。然后先把内衣换上，接着弯下腰，把丝袜一点点的穿进细嫩的美脚，然后把裙子和衬衫很快的穿上。

“等下我拍一下手掌，你变成让人看不出你被催眠的样子，但其实你还处于催眠状态下，你依旧会听从我的命令，同时淫秽的话会给你带来极大的快感，你喜欢在公众场合把自己的淫穴偷偷暴露给儿子看，你的身体会对这种偷情般暴露的感觉上瘾，因为这样可以让你达到高潮。”我给妈妈下达了命令。

“让别人…看不出…被催眠……但是处于……催眠状态……听从你的……命令……淫秽的话带来……快感…喜欢暴露……淫穴给……儿子看……身体上瘾……得到高潮”妈妈机械的重复我的话。

“把高跟鞋穿好。”我指了指散落地上的红色细跟尖头高跟鞋。

听到我的命令，妈妈弯腰把自己的那双丝袜美脚放进了高跟鞋内，然后站在原地等着我的命令。

游戏继续，今天的游戏的目的之一，是让妈妈潜意识中拥有喜欢暴露私处的意识，彻底粉碎她的羞耻心，让她离淫妇更近一步。

“啪”清脆的拍掌声。

妈妈呆滞的眼神逐渐变得有神，像清醒状态一样，完全看不出来被催眠，但是如果认真仔细的看妈妈的美眸深处还是可以看到一丝呆滞。

看着这一身装扮散发成熟知性美的妈妈，很快就要成为一个专属于自己的荡妇。

“我的妈妈穿这么骚，是要干嘛呢？”

“当然是陪我儿子出去呀。”妈妈用清醒时的语气回复我。

“那好，那陪我去一趟市郊吧”我看着眼前行为和穿着极其淫荡的妈妈说道。

“好呀。”妈妈性感的摆了摆自己的臀部。

一切准备好后，我让妈妈挽着我的手臂，出门了。

在电梯里，妈妈的紧身衬衣把妈妈的巨乳衬托的更加挺拔，让在电梯内的男人没有一个不直勾勾的盯着妈妈的胸部看的，吞咽着口水。

我的内心一阵舒爽，你们也只能饱饱眼福，这对巨乳是属于我的。

在去轻轨站的路上，不知道有多少色狼盯着妈妈的胸部和丝袜美腿看，我还隐隐的听到有人讨论。

“好想那女的那双美腿给我足交”

“那双腿够我玩一年了”

“那女人的胸部好大”

“好美的熟妇，好想干她一炮！”

听到这些话，我明显的感觉到妈妈身体一阵阵颤抖，美丽的俏脸上泛起红晕，呼吸也带着娇喘。

……

周末，乘坐轻轨的人少，我和妈妈找了一节只有零零散散四五个人的车厢，找了两个车厢尾部的座位坐下。

看着脸颊带着红晕的妈妈，我的右手偷偷的掀起妈妈的裙子，伸进内裤了里面，触摸到了妈妈那湿润的肉缝。

“妈妈，你好骚呀，流这么多淫水”我轻轻的靠在妈妈的耳边说道，妈妈听到这淫秽的话，身体明显的颤抖了一下，而同时我触摸妈妈肉缝的右手感到妈妈的小穴流出少许淫液。

看到这样的情景，我的右手的食指和中指并列插入妈妈的肉缝中。

“啊！啊！啊！”在插入的瞬间，妈妈小声的淫叫着。

当然妈妈这销魂的声音并没有引起车厢里面其它人的注意，但是在这偷情般的刺激下妈妈的淫水反而分泌的更多。

一股水流从妈妈的肉缝中喷出，我的右手沾满了妈妈的淫液，高潮过后的妈妈瘫坐在座位上。

“妈妈，你看你好淫荡，居然在人前高潮了”我羞辱道。妈妈的红唇微启，缓缓的喘着气。

我可不会这么轻易的放过妈妈：“骚货妈妈，张开你的双腿，让对面我好好看看你这骚货的淫穴吧。”

“恩……”妈妈现在已经没有了任何的羞耻心，那私处露出带来的快感占据了她的大脑，冲击着她的伦理思想。

妈妈用娇嫩的小手放在自己穿着丝袜的大腿内侧，缓缓的扒开自己的大腿，同时一脸淫荡的表情盯着自己的儿子。

妈妈穿着米白色的蕾丝边透视吊带丝袜的两条美腿在我的目光注视下缓缓的张开，妈妈的散发着淫荡气息的骚穴在我的眼中越来越清晰，我整个人都一下子看呆了。

随着大腿越张越开，妈妈的裙子被撑开得差不多快到极限了，那黑色的秘密森林彻底的暴露在我的眼中。

这么香艳的场景，在公交车上一名穿着丝袜高跟，性感美丽的美妇一脸情迷的看着我，同时还向我露出私处，我吞了吞口水，那牛仔裤下很明显的凸起一个小包。

而妈妈感到自己的小穴在我的视奸下后，心里面产生了阵阵快感，刺激着自己黑色的肉缝流出大量的淫水，呼吸也变得急促起来，俏丽的脸蛋布满红晕。

“妈妈，喜欢这种暴露的感觉吗？”我靠近妈妈的耳边低语问道。

“喜欢……”妈妈娇喘着回答我。

一股水柱从肉缝中喷洒而出，妈妈的脸上浮现出轻松舒服的感觉，那喷洒而出的淫水在车厢地板留下一大片的水渍，而我早已经看痴了。

目的地到了。

我看对妈妈暴露调教的目的差不多也达到了，依依不舍的抱起早已经瘫软的妈妈，下了轻轨，而妈妈坐过的位置上则留下来一大片的淫水，在阳光的照耀下极其刺眼明显。

下了轻轨站，我没有着急去那家成人用品店，而是趁人不注意，抱起妈妈进了轻轨站旁的女生公共厕所。

找了一个靠近窗户的蹲坑，我把妈妈放下靠在墙上，然后关上了门。

“妈妈，要我干你吗”我双手揉捏着那所有男人梦寐以求的巨乳，问道。

妈妈用充满情欲的眼神看着我，娇喘道“要，我要。”

“满足你，我的骚货妈妈。”我拉开裤子拉链，释放出我直挺挺的小兄弟，用双手把妈妈的红色套裙拉上腰间，然后抬起妈妈的丝袜左腿，我的这一行为导致妈妈变成只有右脚着地，而同时因为右脚上还穿着四寸高的红色高跟鞋的缘故，妈妈的身体重力变得不平衡。

为了不让自己摔倒，妈妈只有被迫的用手搂着我的脖子。

妈妈的红唇微张，在我的耳边娇喘着。

用手指拨开妈妈的内裤，插了插妈妈湿润的肉缝，很润滑，然后我把自己的肉棒缓缓的插进了那黑色的肉缝。

“啊……”阴道感受到一股充实感的妈妈淫荡的叫了一声。

我开始快速的抽插着妈妈的淫穴，而我的双手也没有闲着，抚摸着妈妈的那双美丝袜腿，光滑细腻的感觉从我的手掌传入我的大脑，然后更加的激发我的欲望，肉棒更加肿大。

“啊！啊！啊！啊！”此刻已经完全陷入情欲和丢弃羞耻心的妈妈根本不管四周还有没有其他人，放声的淫叫，荡妇一般。

妈妈这淫荡的叫声刺激着我的神经，我的肉棒在妈妈那松弛有度的阴道内驰骋，妈妈的小穴顺着我的肉棒和她肉缝的交缝出流出大量的淫水，顺着大腿打湿了丝袜。

突然，我听到了高跟鞋走进厕所的声音，望了一眼完全像一头发情的母狗的妈妈，我赶忙用嘴巴吻住妈妈的嘴，那柔软的红唇，带有一点点的甜味。

出乎我意料之外的是，妈妈竟然主动的伸出自己的香舌想跟我舌吻。

我当然很乐意的伸出舌头探进妈妈的嘴里，满足她的请求，两块舌头在妈妈的嘴里互相触碰轻舔，交织，两人的口水在嘴里混合，早已分不清是谁的了。

妈妈的玉颈泛起粉红色，身体开始颤抖，那双丝袜美腿紧绷，我用左手臂把妈妈的丝袜左腿抵在墙上，右手托住妈妈的那柔软光滑的美臀，肉棒用力的在妈妈的阴道内抽插“啪……啪……啪”的声音在厕所里回响。

“这厕所怎么有啪啪的声音……”听到有人嘟囔了一句，然后传来高跟鞋“踏踏”离开的声音。

这种像偷情的感觉，不断的冲击着妈妈的伦理道德思想，让妈妈的娇躯不断的颤抖。

“噗嗤”一股热流顺着我和妈妈的交合处的缝隙喷洒出来，淫液沿着妈妈的大腿根部往下流，打湿了丝袜，让本就半透明的丝袜变得几乎完全透明，打湿的部分紧紧贴住美腿，淫荡不堪。

放下妈妈的丝袜左腿。

“骚货妈妈，把身体转过身去。”

“恩”被高潮刺激的乏力的妈妈蹬着高跟鞋转过身，顺从的把自己美丽的翘臀对向我，双手扶在墙上。

那粉嫩的屁眼和那厚厚的两片暗红色的阴唇清晰的暴露在我的面前。

我用双手揉捏着妈妈那光滑洁白的美臀，把肿大的肉棒一点一点的插入妈妈的小穴内，那两篇暗红色的阴唇一张一合的吞吐着我的肉棒。

妈妈的身体现在时刻处于发情状态，高潮的感觉占据着她的大脑，我每抽插一次，就会从妈妈的淫穴内带出大量的淫水，同时随着我每抽插一次，妈妈的娇躯就会微微的颤抖一次。

“啊！啊！啊！”妈妈放声的淫叫着：“好……舒服……啊！啊！肉棒……我要……肉棒”

丝毫不介意自己淫荡的叫声会不会被别人听到，妈妈已经完全丢弃了自己的羞耻心，心中和肉体只有高潮和得到高潮。

妈妈的淫叫声和那肉体相撞发出的“啪啪……”的声音混合交响在厕所里不绝于耳。

顶开妈妈的子宫口，一股滚烫的热流射入其中，妈妈湿润温暖的阴道肉壁紧紧收缩，娇躯激烈的颤抖，双脚胡乱的在地板上摆动，脚上踩着的高跟鞋发出“蹬蹬”的声音，绷紧的阴道肉壁包裹住我的小兄弟，子宫也产生一股吸引力，紧紧的吸住了我的肉棒，不让我轻易的拔出来。

我用肉棒封住妈妈的淫穴，让我的精液存留在妈妈的子宫内。

射出的精液很多，没有被子宫包裹的部分混合着妈妈阴道内的淫水，从黑色的肉缝缓缓流出，滴在厕所地板上。

发泄的差不多了：“骚货妈妈，把自己整理好，在这里等着我回来。”

听到我的话，俏脸充满欲求不满神情的妈妈不舍的把自己的套裙从腰间拉下来，把自己的双乳塞进衬衣内，然后整理了一下，靠着墙壁，体会着高潮带来的余味。

而我趁着厕所没有人，溜出了女厕所。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 沉沦
────────────────────────────────────────

今天除了调教妈妈的户外暴露，我的另一个目的是再去那家成人用品店，再买一些东西。

穿过小巷，来到那家成人用品店。那老头就像我上次来一样依旧躺在躺椅上悠闲的哼着小曲。

“老板，我又来了。”

老头睁开双眼，看了我一眼：“钱给先我”

“好”我钱递给老头。

老头看到我手上的钱时，眼睛精光一放，说道：“不错，不错。”

“这次可以买那些制服了吧？”我问道。因为我上次钱没带够，因此有些喜欢的制服没买到。

“可以”这次老头没有丝毫犹豫的说道。

交易很顺利，我买了那几套令我魂牵梦系的制服，想着那些制服穿在妈妈身上和姨妈身上，我得小兄弟不免得又肿大。

一定要找个时候把姨妈、表姐、妈妈一起催眠了，穿上这些性感淫荡的制服，我的心里想到。

……

当我偷偷回女厕所的时候，妈妈媚眼如丝，正在忘情的用右手的三个手指在自己的骚穴内抽插，左手揉捏着自己的巨乳，嘴里发出“嗯嗯”的淫荡声音，完全不顾是否会被发现，用自慰来换取高潮，我看到妈妈的骚穴因为被抽插得太频繁，已经开始红肿了，但是这依然不能阻止妈妈的情欲。

“骚货妈妈，你真骚，我不在一会儿就在自慰了。”我用淫秽的话刺激着妈妈的神经。

“恩……恩”此刻的妈妈已经彻底陷入了情欲之中，但是因为没有我的命令，不管妈妈如何用自己的手指快速抽插自己的淫穴，也无法换来那片刻的高潮“睡美人妈妈。”

“是……”前一秒还在寻求着高潮的妈妈停下了自己手中的动作，手指插在自己的小穴中，那抓着自己美乳的左手无力的垂放下来嘟囔着回道，那俏脸上的红晕表示着妈妈的欲求不满。

“换上这件衣服”我快速的下达了一个命令，时刻注意着厕所是否来人。

“是……”妈妈接过我递给她的衣服，那是我从那家成人用品店换来的一套日式的情趣学生制服，相比于日式的普通学生制服，这套制服的裙子和上衣都被改良过，裙子的长度只能刚刚包住妈妈的臀部，走一步就会走光，还很清晰的可以看到妈妈的黑色性感蕾丝内裤，上衣的领口深陷，妈妈的那对巨乳形成一道深深的乳沟，白花花的美乳刺激着男人的眼球，甚至隐约可见黑色内衣的蕾丝边，一袭披在香肩上的柔顺长发散发着青春的活力，当然高跟鞋和那丝袜我没有让妈妈换下来，因为我认为妈妈这种成熟加青春的结合更能激发起男人的兽欲，当然对于占有欲很强的我来说妈妈的美肉只能我一个人欣赏和享用，所以让妈妈披上一件披风外套，里面的学生制服若隐若现，衬托的妈妈更加诱人。

在妈妈的换衣过程中，没人进来厕所。

看到如此诱人的妈妈，我压制住了在女厕所又干她一炮的冲动“妈妈，恢复看不出来被催眠时的状态，跟着我。”

“是……”只见妈妈那呆滞的眼神又慢慢的恢复清醒的时的样子，但是却丝毫对自己的装扮没有感到什么奇怪的地方。

我没有继续带妈妈坐轻轨，而是叫了一辆出租车，因为这样子的妈妈太招摇了，如果人太多了，难免发生什么。

当出租车司机看到我妈妈这一身装扮时，我很清晰的看到那双充满惊讶眼神。

“去哪里，小兄弟”司机盯着我问道。

“市区###”我看着司机回答道。

“好”司机道。

坐着车上，从司机视线看不到的下面偷偷探手伸到妈妈的裙子里揉搓，很快妈妈的小穴就开始流出淫水“妈妈，你真淫荡，给我忍着不能呻吟出声，你现在的身体只有小穴能做出反应，你发不出任何声音。”我靠近妈妈的耳边轻轻的说道，运用上了催眠。

“恩……恩”妈妈的玉颈开始泛红，俏丽的脸上媚眼如丝，那气息也开始吞吐不均匀了，又开始发情了，但由于被催眠了，却没有发出来任何声音，这呻吟声是根据妈妈的口型判断出来的。

我见状，手指掀起妈妈的内裤，右手食指、中指、无名指，三指并立缓缓的插入妈妈那被自己淫液润滑的带着红肿的小穴内。

“啊……”这种突然被异物插入充实的感觉，妈妈舒服的长大了嘴巴，却又喊不出声，司机并没有看到在他车上发生的这淫秽的一幕，他完全想不到会有人在自己的车上做这种事，我的肉棒早被这淫秽刺激的场景刺激的顶天直立。

我的手指快速的在妈妈的阴道内抽插，那松弛有度的肉壁吮吸着我手指，每次抽插都带出大量淫水，三根手指就像在温水中滑动一般。

“啊……啊……”妈妈小声的哼出自己小穴被抽插的快感，美眸中满是情欲诱惑。

我的手指加快了抽插的速度，每一次的抽插都让妈妈欲仙欲死。

“啊！啊！啊！”此时的妈妈已经被抽插得忘记了司机的存在，想放声淫叫却又喊不出来，“啊！啊！好……舒服！”

“高潮吧，妈妈”我凑近妈妈的耳边说道。

“噗嗤”一道水柱喷洒而出，我的手指感到妈妈阴道肉壁紧紧的收缩，那淫水从深处冲刷而出，打击着我的手指，娇躯抖动着，那一双美眸翻起了白眼，两腿紧绷。

妈妈无力的躺在座位上，香唇吐着不均匀的气息，我的手指揉弄着妈妈带着红肿的小穴还在不断的留着淫液，场面淫秽不堪。

我拍拍妈妈的头，附耳轻语“我的骚妈妈，回家我在好好干你。”

……

“小兄弟，到了。”司机转过头对我说道。

“嗯”我抱起一直处于发情状的妈妈，付了钱，下了车。

妈妈很轻，我的左手直接伸进裙子里托住妈妈的臀部，右手搂住妈妈的细腰，绕过小区的大门，准备从没有物管保安的侧门回到家，这样子装扮的妈妈我还不想让小区的人看到，虽然我的目标要把妈妈调教成专属于自己淫荡的荡妇，可是这一切并不能让人知道，而且我们这一家还是要在小区生活的。

回到家，我看了怀中一脸情迷的妈妈，今天妈妈都处于发情状态，在这种状态下丢弃了自己的高贵、端庄、羞耻，只知道发情得到高潮，我要把这种状态深深的让妈妈记住，回想，在清醒状态下也渴望。

“睡美人妈妈”放下怀中的妈妈，我说道。

“是……”情迷的神情消失，取而代之的是呆滞的神情。我要把这几天在催眠状态下调教妈妈的内容深深的刻在她的脑海中。

“妈妈，重复这几天我给你下的所有命令。”

“是……工作不一定要尽力……不能天天加班不回家……女人是卑贱的……男女是不平等的……女人是卑贱的生物…………”妈妈加上自己直线思考下的逻辑，一次不露的重复出我这几天在她潜意识中下的命令。

“还记得这几天你在这种状态下被调教的内容吗？”

“记得……”在催眠状态下的妈妈很能容易记起被我消除掉让她在清醒状态下忘掉的记忆，想到这几天的感受，妈妈的脸上浮现出淡淡红晕，带着一丝兴奋回答道。

“喜欢吗？”

“喜……欢”妈妈的玉颈也开始泛红，香唇吐着不均匀的气息，看来这几天带给妈妈的身体快感让妈妈流连忘返。

“你每晚都会梦到这些除了我催眠你以外的所有调教内容，你醒后只会把它们当成梦，可是你会渴望这些场景发生的事，你会渴望自己儿子的肉棒，在梦中，你依旧会陷入现在这种催眠状态，在自己的脑海中重复加深我的所有催眠命令，但是你醒后不会记得自己陷入过这种催眠状态。”我的说道。

“每晚……都会梦到调教……内容……渴望这些调教内容……渴望儿子……肉棒……加深催眠命令……”妈妈的红唇微微张开，露出洁白的牙齿，不断的重复我命令。

接下来，我用了一个多小时不断的让妈妈重复加深我的指令，一直到我认为差不多了才结束，其后我为妈妈插入了今天被催眠时间之内的虚假记忆，让她认为自己一整天都在家，同时让她换回了自己早上的衣服，在这期间我用极大的自制力忍住了再干妈妈这美妇一炮的冲动，为了自己的身体，还是忍忍吧，我想到。

看到差不多了，我对美眸呆滞处于催眠状态下的妈妈说道：“我等下拍一下手，你就会醒过来”

“是……”妈妈机械般的回道到。

“啪”我用手在妈妈的耳边一拍。只见美眸呆滞的妈妈眼神逐渐清晰，呆滞的神情逐渐从脸上消失，取而代之的是正常的严肃、端庄。

“呀，都快到五点了呀！我还没去买菜呢，小军想吃什么？”清醒过来的妈妈第一时间看了墙上的钟一眼，向我问道。

“鱼、小龙虾、……”我报出以前完全都不敢说出的菜品。

“好，今天满足我亲爱的儿子。”没有丝毫的犹豫，妈妈欣然接受了我的要求，看来催眠命令开始逐步逐步的腐蚀在清醒状态下的妈妈了，因为以前的妈妈可不会满足我这些要求的，她只会把我骂个狗血淋头，然后狠狠的批评我一顿，在扯到我的学习上。

加上之前在家穿高跟鞋和丝袜的命令和现在接受以前完全不会接受的要求的行为，我对妈妈的改造计划进行的很顺利，相信在爸爸回来之前，妈妈就会被我调教成一名专属于我的性奴隶、母狗。

从沙发上站起来，好像有什么不舒服感，妈妈走了两步，站在原地迟疑了一下，似乎想到了什么，面露羞耻的神情跑向厕所。

妈妈在厕所内迟疑着，双手摸向自己的裙内，想脱下自己的内裤，她想不通为什么自己会有这种想法，内裤和胸罩带给她一种很不舒服的束缚感，脑中有一个声音一直催促着她脱掉自己的胸罩和内裤，但是又有另一个声音告诉她这是不对的。

几分钟后，妈妈最终还是缓缓的脱下了自己的内裤，解开了自己的胸罩，把它们丢在洗衣机内。

我看了一眼从厕所出来的妈妈，很容易的看出来妈妈脱掉了自己的胸罩，那对巨乳没了胸罩的束缚更加波涛汹涌，当然不用想，妈妈也肯定把自己的内裤脱掉了，妈妈对于这样淫荡的命令也遵守了，不愧是骨子里面流淌着淫荡的血液。

看着妈妈迷人的背影消失在门口，我的嘴角微微上扬，邪魅的一笑。

……

在妈妈做了一大桌子丰盛的晚饭的背景下，我和妈妈愉快的度过了今天接下来的时光，我没有再催眠妈妈和干她，这几天在妈妈这块肥沃的土地上耕耘，已经让我太过劳累了，我十六岁的身体可遭不住妈妈这美妇的连续压榨，并且我给予妈妈的命令有点多了，接下来的目的仅仅是要妈妈慢慢的消化掉我的命令，不知不觉的改变她自己的世界观、价值观。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 夫前侵犯前奏
────────────────────────────────────────

接下来的连续几天我都没有再催眠妈妈，但是妈妈的穿着却越来越暴露，胸罩和内裤是绝对不会存在身上的，丝袜和高跟鞋已经变得是必不可少的，同时妈妈也慢慢接受我的一些有点过分的建议和行为，比如穿一些我认为很性感暴露的衣服，或者触碰那没有穿胸罩的巨乳。

而且妈妈每天早上起来的时候都可以看到神情萎靡，脸上泛着淡淡红晕，看我的眼神也慢慢的改变，眼眸中带有性欲的渴望，在家时不时向我暴露自己雪白的巨乳，或者诱人的黑色秘密花园，但也仅仅是暴露和诱惑，在妈妈脑海中的伦理道德还是占据着主导，但是我想要不了多久，妈妈的伦理道德将会越来越模糊，直至崩溃、丢弃。

妈妈在这种清醒状态下对我的诱惑很致命，我很多时候都快差点把持不住，但是在强大的意志下，我还是忍住了眼前的美妇诱惑，因为我不能让自己的计划功亏一篑，我要在妈妈清醒的时候彻底臣服我，变成我的母狗、性奴隶。

时间不知不觉的流淌过去，一个星期过去了，又是一个周末，在这一个星期内我很清晰的看到妈妈一点一点的改变，曾经端庄、知性的妈妈已经拥有了一副淫荡不堪的身体，思想也开始变得淫秽，母亲的身份在我面前差不多已经快要丢弃了，现在的她在家里已经可以毫不避讳的紧盯着我的小兄弟看上很久，丝毫没有一名作为母亲的羞耻心。

周五下午六点左右，我在家看着电视，家里的电话响了。

“谁？”我拿起电话问道。

“我是你表姐”充满青春活力的声音带着一丝不满回道。

“表姐呀！嘿嘿，对不起，表姐别生气。”我连忙道歉。

“哼”电话那头传来一丝娇哼。

“我的表姐，有什么事吗？”我弱弱的问道。

“哼，我们家等下要来你家吃饭。”带着气愤，表姐回道。

“我怎么不知道？”我感到很疑惑。

“这是姑姑说的”表姐听到我的话，显得更加气愤，愤怒的挂掉了电话。

听到电话里传来嘟嘟的声音，我露出一起邪魅的笑容，本来找不到机会让姨妈和表姐穿上那些制服的，可是偏偏老天要给我这个机会，我也不得不接受了。

……

“吱……”开门声传来，只见穿着黑色蕾丝花边短裙，腿上套着肉丝吊带丝袜，脚上一双黑色四寸鱼嘴高跟鞋的妈妈推门而入。

那露出来的涂着红色指甲油的脚趾在丝袜的包裹下，极具诱惑力，很容易的调动起男人的兽欲。

“妈妈，姨妈一家要来我们家吃饭吗？”我向妈妈问道。

“是呀，我打电话喊你姨妈一家来的，庆祝你妈妈晋升呀！”妈妈踩着高跟鞋扭着自己的翘臀走到客厅，慢慢的坐到沙发上。

“晋升呀，那是要好好庆祝一下哟”我看着妈妈散发着成熟美丽气息的肉体，邪魅的一笑。

“睡美人妈妈”我拍了一下手。

“是……”刚才还一脸高兴的妈妈瞬间双眼呆滞，神情木讷，两眼无光的看着前方。

“跟我来”我向处于深度催眠的妈妈命令道。

“是……”妈妈忠诚的跟在我的身后，扭着那美丽的翘臀，缓缓的跟着我到了我的卧室。

“脱掉你的衣服”我看着眼前散发诱惑气息的妈妈说道。

“是……”没有任何的犹豫和挣扎，依旧是单纯的机械般回答。

妈妈双手摸索向自己的香肩，褪下香肩上的裙带，没有了裙带支撑的黑色蕾丝花边短裙整个从妈妈的身上滑落，最后妈妈全身上下就只穿着丝袜和高跟鞋，美丽的大白兔和黑色的秘密花园完全暴露在空气中，此刻的妈妈毫无羞耻心的站在我的眼前，供我观看。

我拿出一根十厘米长的金属的电动狗尾巴肛塞，相比于原来的那根肛塞，这跟金属电动肛塞是可以旋转遥控的，我轻轻的用涂满润滑液的右手指先塞进妈妈粉嫩的屁眼，慢慢的扩开妈妈的屁眼，我可以很清晰的看到妈妈那屁眼中的缓缓蠕动的肠壁，散发出来的怡人的热气刺激着我的手指。

做好这些，我的左手拿着肛塞一点一点的推入妈妈的屁眼。

感受到屁眼被塞入冰冷的异物，妈妈的那双丝袜美腿不断的抖动，香唇微启，嘴里不断发出轻微的哼叫声。

肛塞完全塞入妈妈粉嫩的屁眼内后，我拿出狗项圈套在妈妈的玉颈上，这次我没有在妈妈的那深红色的乳头上夹乳夹，因为今天的主要目的不是调教妈妈。

“淫荡母狗”我下达了瞬间让妈妈进入母狗状态的指令。

听到指令后，本来站着的妈妈立马双腿呈三角姿势，露出自己的骚穴，缓缓的蹲下，呆滞的美眸开始变得清明，一只淫荡的发情母狗再次出现。

“咚咚咚”一阵敲门声传来。

“这么快的吗？妈妈，你说姨妈姨夫和表姐看到你现在的下贱淫荡样子的表情应该很精彩吧”我对着在地上像狗一样爬行的妈妈笑着说道。

“汪汪”妈妈用狗叫声回道了她的兴奋，真是淫荡。

我没有牵着妈妈去开门，而是把妈妈关在我的卧室内，等下我可是要给姨妈和表姐一个大大的惊喜。

透过猫眼，确实是姨妈和表姐，但是姨夫却不在身边，姨妈身着蓝色的连衣蕾丝短裙，脸上似乎画了淡淡的装，脚上是一双五寸高的防水台露趾白色高跟鞋，美腿套着的是一双肉色吊带丝袜，姨妈那成熟诱惑的气息隔着门，我都能感觉到，而表姐一袭白色吊带连衣短裙，脚上是一双三寸高跟鞋，光滑洁白的美腿让人不免口干舌燥，看到门外的姨妈和表姐，我的小兄弟快要冲破裤子了。

我压制住内心的兴奋，打开了门。

表姐一看到我就想给我一个爆栗，但是被我机智的躲过去了。

“哼，一点都不好玩”表姐嘟着嘴。

“表姐，姨夫呢？”我向嘟着嘴，向生闷气的表姐问道。

“我爸爸忙完他公司的事就来”表姐生气的看了我一眼。

“小军，你妈妈呢？”姨妈看了看客厅没有看到我妈妈的身影，疑惑的问道。

“妈妈呀，在我卧室呢？”我淫笑道。

没有注意到我的笑容，姨妈更加疑惑的问道“在你卧室？”

“是呀，你们等一下，我带她出来”

打开我的卧室门，妈妈这只淫荡的母狗面色已经潮红，不断的在地上来回爬行，暗红色的骚穴不断的流出淫液，一看到我不断的用自己的脸蹭我的下面，红唇不断的呼出不均匀的气息，真的是一只淫荡的母狗，我抑制住身体上的冲动，拍了拍妈妈的美臀，拾起地上的狗链，牵着妈妈走出了卧室。

一脸震惊的表情，姨妈和表姐看到我牵着赤身裸体的妈妈从我的卧室里面爬出来的时候。

“畜牲，你干了什么”姨妈愤怒的说道。

“释放这只母狗的本性呀”我双手摊开无奈的说道，打开了手中肛塞的开关，只见本来垂落的尾巴开始左右摆动，感到后庭的肉壁被来回摩擦的感觉，妈妈的娇躯不断的颤抖，“妈妈，叫两声给姨妈和表姐听听。”

“汪汪”妈妈听到我的命令，忍着后庭的奇异感觉，压根没有任何的羞耻心，在自己的亲姐姐和外甥女面前欢快的叫了起来，同时还抬起自己穿着高跟鞋的丝袜左腿，随后只见一股淡黄色的液体从小穴喷洒而出，打湿了地板。

“小雪，你怎么了”姨妈满脸的震惊美眸中充满了不可思议，自己端庄、知性、成熟的妹妹怎么会做这么下贱和淫荡不知羞耻的事，完全不敢相信眼前发生的事，姨妈带着恐惧语气指着我怒斥道，“你做了什么？”

还没有等到我回答。

“你是不是把姑姑催眠了”表姐一声娇呵，打断了我回答的想法。

“不愧是高材生表姐。”我拍着手，同时扯了扯狗链，妈妈摇曳着自己胸前的那对巨乳，翘起自己光滑洁白细腻的臀部，毫无羞耻的把自己最隐私的部位暴露在我的面前，然后分开自己的丝袜美腿，呈三角形张开，趴在地上。

“表姐这么聪明，让我有点害怕呀，我还是喜欢听话的你呀！”

“什么？”听到我的话，处于错愕状态的表姐还未细细理解我的意思。

我一拍手，说出“综艺催眠”。

“是……”表姐机械木讷的回道。

处于错愕状态，眼中闪烁着智慧光芒的表姐瞬间双眼呆滞，眼神木讷，迷茫的看着前方。

姨妈听到我说出奇怪的话，然后看到表姐陷入的催眠状态后，那娇美的脸上布满了惊恐，美眸不敢直视我的眼睛，不断的后退，美脚上踩着的高跟鞋跟地板接触不断的碰发出“踏踏”的脚步声。

“你干了什么，你把她们怎么了”姨妈语气夹杂着恐惧颤抖的问道。

“我的姨妈，你不要害怕”我牵着发情状态下的妈妈一步一步的逼近姨妈，在爬行之中妈妈的肉缝不断的流出淫液，那淫液顺着大腿，一部分打湿了大腿根部的丝袜，另一部分滴落在地板上形成了一道清晰可见的水路，画面淫秽至极，“你看看这只母狗，多么的骚贱，自己就发情了。”

我用淫秽的话语不断的刺激着姨妈的大脑，唤起她身体、精神上的情欲。

当然这些话也不断刺激着妈妈发情，那诱人的肉缝流出的淫液越来越多，妈妈的娇媚的脸上布满了红晕，呼吸声越来越重，也越来越不规律。

姨妈看到全身上下只穿着丝袜和高跟鞋像母狗一般爬行的妈妈的小穴流出的淫水，面色不出意料的开始泛红，丝袜美腿紧靠夹住自己的下面，看来我的命令姨妈每天晚上都在自己强化，得不到高潮的感觉和每天被男人抽插不断的洗礼着姨妈的伦理道德。

“我的姨妈发骚了呀”我用下贱淫荡的话刺激着姨妈的神经。

“没有，没有”姨妈摇着头，不断的后退，不敢用直面的眼神看着我，同时把自己的下体夹得更紧了，玉颈泛起红色。

“可是我看到姨妈你的肉体却很诚实呀”我看着眼前这具绝美的美妇淫邪的笑道，“穿得这么风骚，是不是天天想被男人插呀！”

“没有，没有”姨妈听到我的话，愣了一下，但是立马激烈的摇着自己的头，眼神更加的低下，完全的不敢直面我了。

“看来姨妈不诚实呀，那就只有我帮姨妈释放自己的欲望了哟”我看着眼前像待宰羊羔的姨妈淫邪的说道。

“什么？”姨妈听到我的话，感到一阵奇怪和迷茫。

“堕落的白兰花”我淫笑道，拍了一下手。

“是……”还未反应过来我说的话的意思，美丽的姨妈就陷入了深度催眠。

今天“游戏”的女主角已经全部被我掌控在了我的手里，我看着眼前三具绝美的肉体，内心的黑暗欲望越烧越旺，已经腐蚀了我内心最后的一丝亲情。

接下来的事情当然就很简单了，在我的命令下，表姐穿上了那套黑色薄丝连体兔女郎制服，表姐的那对相比同龄人大很多的美乳在制服的勾勒下也形成了深深的乳沟，一双套着黑丝的美丽长腿结合脚上的黑色尖头高跟鞋刺激着男人的欲望，青春的活力气息加上成熟诱惑的兔女郎制服，我有一股就地就想破掉表姐的处女之地的冲动。

姨妈则是穿上了那一套粉色的情趣护士服，齐逼的半透明短裙下是圆润光滑的没有穿内裤的被丝袜包裹的美臀，那对明显比表姐大得多的巨乳在深v字形的上衣的遮盖下的形成深深的乳沟，开裆的肉色的丝袜和防水台露趾白色高跟鞋让姨妈的美腿更加的诱人，那黑色的肉缝掀起那粉色的齐逼短裙可以轻松的插入。

做好这些，我倚躺在沙发上，拿起茶几上的苹果，咬了几口，看着面前穿好制服，一脸呆滞的表姐和姨妈，我的内心说不出的愉悦，此刻的她们就是我的人偶，我可以肆意的支配她们，不管是肉体还是思维，哦，对了，还有在地上双腿呈v字形蹲着的妈妈，我的右手紧紧的抓着狗链，妈妈不断的用自己的头蹭我的下体，妈妈的意识中看来对于肉棒的渴望已经很强烈了。

三位女主角已经准备就绪，男主角已经到达战场，就只差男配角了，一名见证一出无比精彩的好戏的男配角-我的姨夫，我想此刻的他应该正在赶来的路上吧，想到这里我心中一股畸形的快感冲击着我的大脑。

客厅显得寂静，有的只是我啃苹果发出的声音，和妈妈不断用脸摩擦我裤裆的轻微声音。

时间一点一点的流淌，在等待的时间内，我欣赏这三具美丽充满诱惑的肉体，时间的概念在我脑中就显得模糊了。

“咚咚”两声敲门声传来。

“姨妈，把这只母狗牵到卧室去，表姐你也一起去。”我从沙发上站起来，下达一个命令。

“是……”姨妈和表姐几乎同时回道，姨妈接过我手中的狗链，牵着妈妈走进了卧室。

此刻的我很平静，走到门口，透过猫眼，一身黑色西装的姨夫站在门口。

我打开门，面带笑容“姨夫，你来了呀！”

“小军呀！”姨夫脸上带着一丝笑容，“你姨妈她们呢？”

“哦……姨妈她们，在卧室呢？”我装作思考的样子，指了指卧室方向。

“王珊，王珊”姨夫进入客厅朝着卧室喊着姨妈的名字。

没有任何的回应。

“小军，你姨妈她们在卧室吗？”姨夫对于没有任何回应的卧室，感到一丝疑惑。

居然怀疑我的话，我在心里面不免冷笑，让你看看姨妈她们在卧室没有，我的姨夫。

“姨妈，表姐，出来吧”我用中度分贝的话语喊道。

卧室门缓缓的打开，穿着粉色情趣护士装的姨妈最先映入姨夫的视野中，还有被姨妈牵着的在地上爬着出来妈妈，其后就是穿着兔女郎制服的表姐。

惊恐，愤怒的表情在姨夫的脸上不断的变化，表情简直是五颜六色的变化着“王珊，你们在干什么”，一句怒吼，姨夫气的腮帮子火红。

没有任何的回应，姨夫先是疑惑了一下，然后看到了三人的眼神中表现出的不正常，很快的反应过来姨妈她们三人被我不知道用什么手段控制了，一个转身，居然一拳朝我的方向挥过来。

因为我时刻注意着姨夫的神情变化和行为举动，所以对于姨夫的这一拳我很轻松的躲过去了。

看到没有打中我，姨夫一脸愤怒的表情，怒吼道“你对她们干了什么？”

我一脸平静，相比于姨夫的愤怒，淡淡的说道“只是简单的帮姨妈她们打扮了一下，让她们更加的性感，展现她们的美丽呀，姨夫你居然不感谢我，还要打我呢？”

听到我的话，姨夫一脸铁青，气的全身发抖，用颤抖的手指着我说道“你……你……这个畜牲”

“姨夫别这么激动，这么激动，让我的游戏都不好开始了呀”我摊了摊手，表现出一脸无奈的神情。

“游戏？”处于愤怒状态的姨夫顿时愣了，没有明白我所说的游戏是什么。

“是呀，姨夫可是我游戏中最重要的男配角呢，哈哈”我淫邪的笑道，“缺了姨夫这游戏就没那么精彩了！”

姨夫还是一愣，看了一眼姨妈她们一眼，然后似乎想到了什么，双眼喷出无比愤怒的火焰，表情狰狞，我清晰的感到姨夫那像有一股要把我吃掉的冲动。

“你想干什么？”

“干什么？”我右手食指和中指弯曲轻轻的敲了敲自己的头，“很快，姨夫你就知道了。”

我走到姨妈面前，掀起姨妈的护士短裙，在我的命令下，姨妈忠实的遵守了我给她下的指令，她的下面完全真空，我的手指顺着姨妈的丝袜大腿内侧，缓缓插入姨妈已经湿润的小穴内。

感到自己小穴被异物插入，姨妈长长的舒缓的叫了一声“啊……”

那呆滞的美眸泛出淡淡秋波，身体的欲望被我一下点燃。

姨夫看到这一幕，早已经遏制不住自己内心的怒火，快速的向我冲来，只见那拳头在我的眼中越来越大，而我的手指在姨妈的小穴内抽插的速度也越来越快，不断的有淫液从姨妈的肉缝中喷洒而出。

“啊……哦……啊……”姨妈在这种强烈的刺激下，不断的释放出自己的欲望，不断的浪叫，淫水顺着大腿根部一直流，肉色的丝袜被浸湿，颜色加深，姨妈站立的双腿也微微弯曲，颤抖着。

“啊……啊……哦……哦……啊”姨妈淫荡的声音和那扭动的娇躯不断的刺激着姨夫的大脑神经，愤怒的情绪逐渐湮没姨夫的头脑，我清晰的感觉到那不断接进我脸庞的拳头带来的拳风，这一击完全是要置我于死地。

我缓缓抽出在姨妈小穴内抽插的手指，手指不断抽插带来的舒服的感觉瞬间消失。

姨妈感觉到在自己阴道内摩擦的异物消失后，瞬间觉得自己立马从天堂堕入了地狱，她非常渴望那种肉体带来的快感，现在的她丝毫不在意这种快感是谁带给她的，她的脸上顿时布满了欲求不满的神情，那泛着秋波的美眸中带着渴求的眼神看着我，同时不断的扭着自己的臀部，导致那本来就很短的护士短裙彻底的遮盖不住姨妈那白嫩的美臀和那黑色的秘密花园。

看到这么淫荡的姨妈，我的小兄弟已经彻底的硬了，如果不是牛仔裤束缚住的话，现在差不多就已经一柱擎天了，但是当前还是先把愤怒的姨夫＇安抚＇下来，不然这场戏就不好演了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 堕落盛宴
────────────────────────────────────────

“绿帽天天带”我带着戏谑的口吻，拍了拍手说道。

听到催眠的指令，本来挥动着拳头，表情愤怒的姨夫像突然被截洪的江流一般，所有动作戛然而止，神情木讷，两眼无光的站在原地。

“听得到吗，姨夫？”我问道。

“是……”姨夫毫无感情的答道。

“等下我拍一拍手，你就会从催眠状态清醒过来，但是你不能动，也不能大声说话，并且你的身体我能随时支配。”我下达命令道。

“不能……动……不能大声……说话……身体……被你支配……”姨夫机械的重复着我的话。

然后我去找了个眼罩先让姨夫戴上，再把母狗妈妈牵了出来，毕竟妈妈和姨妈母女以后就是自己的专属肉玩具，别的男人看都不能看。

“当你听到你的妻子被我干的时候，你的性欲会比平常提高五倍。”我继续下达着命令。

“听到……王珊……被……干……性欲……会比……平常……提高五倍……”姨夫断断续续的重复着我的命令。

“等下我拍一拍手，你就会清醒过来，但是刚才的命令你会忠实的遵守。”我说道。

“是……”姨夫回道。

“啪啪”我拍了拍手，带着戏谑的表情看着逐渐清醒的姨夫。

“我怎么了？”思维明显断路的姨夫还未反应过来，“我怎么不能动了”带着惊愕的表情，姨夫听到一脸戏谑的笑，愤怒又布满了脸，“你做了什么？”

“姨夫，别激动，我只是让你更加容易的配合参加我的游戏呀，哈哈哈哈”我充满嘲讽的笑道。

“过来，姨妈”我朝着满脸欲求不满的姨妈说道。

没有任何的迟疑，穿着情趣护士服的姨妈扭动着自己的美臀，同时牵着在地上爬行的妈妈，缓缓的来到我的身旁。

不得不说此刻的姨妈是多么的诱人，那深v下上衣下的宏伟乳沟，看得让人直流口水，齐逼的粉色小短裙下的风光让人浮想联翩，一双丝袜美腿配上脚上的白色防水台露趾高跟鞋充满着成熟的诱惑。

而在地上爬行的妈妈此刻也是诱惑至极，那樱桃小嘴不断的发出轻微的喘息声，诱人的小穴不断的流出晶莹剔透的淫液，那大腿根部的肉色吊带丝袜被很明显打湿了一大部分，同小腿部分的丝袜形成鲜明的对比，脚上的鱼嘴高跟鞋同地板接触发出清脆的碰撞声，涂着红色指甲油的脚趾若隐若现，更加的诱人，那从暗红色肉缝中流出的淫液在爬行的路上不断的滴落，形成了一大片的水渍，那一双没有胸罩和衣服束缚的美乳，随着狗一般的爬行不断的晃动着，惹人眼球。

另一旁的姨夫听到妈妈发出的香艳的声音，不断的吞咽着口水，那裤子很明显的冒出一个小包，看来妈妈的呻吟成功的刺激起了姨夫的欲望。

“姨夫，你居然硬了”我嘲讽道。

“不是，没有”姨夫听到我的话，涨红着脸低声的否认。

“没有吗？那我让表姐验证一下吧！”我做出思考的样子，在姨夫和表姐只见来回看了看。

听到我的话，姨夫很自然的想到刚刚看到的表姐，想到刚才穿着黑色薄丝连体兔女郎制服，脚上踩着一双四寸的尖头黑色皮鞋的表姐，是多么的诱人，成熟和青春的气息刺激着姨夫的神经欲望，那比姨妈小但是同样宏伟的乳沟深深的在我和姨夫的脑海里不断的晃动，姨夫那裤子下的小包变得更大了。

“姨夫，你居然对自己的女儿都起了性欲了。”我嘲笑道。

“没有”姨夫涨红着脸，提高着自己的声贝。

“姨夫，你不承认那也没关系，我让表姐检查一下就知道了。”我邪魅的说道。

“你想干什么”听到我的话，姨夫似乎是想到我的意图，居然脸上带着一丝恐惧。

“你马上就知道了。”我看着表姐那娇美的脸和诱人的躯体，“表姐，眼前的男人是谁？”

“是我爸爸……”表姐回道。

“你过来帮我把衣服脱了，然后再去把姨夫的裤子脱下来，脱光哟”

“是……”没有任何的犹豫，也没有任何的思考，对于脱掉自己父亲的裤子没有丝毫的羞耻感，表姐迈着小步，先过来把我的衣服脱光了，此时我的肉棒早已呈九十度挺立，表姐看着我的大肉棒咽了口口水，眼里满是迷离，然后艰难的走到姨夫的面前，缓缓的蹲下去，那一对洁白柔嫩的美乳在黑色蕾丝乳罩的包裹下形成深深的乳沟也完全的暴露在姨夫的眼前，可惜姨夫看不到这一美景，可能姨夫自己也没想到自己的女儿有这么诱人的巨乳吧，这一对丝毫不逊色姨妈的巨乳，完全继承了姨妈的优秀基因。

“佳怡，佳怡，醒醒呀”姨夫对着蹲在自己眼前的表姐焦急的喊道。

姨夫的话没有起到任何的作用，表姐依旧忠实的执行着我的命令，那一双娇嫩的小手轻松的摸向姨夫的皮带，款款的解下，姨夫的西裤没有了皮带的束缚后，脱落了下来，那蓝色的四角内裤被姨夫的肉棒顶开了。

表姐顺势脱掉了姨夫的内裤，那比我明显小一号尺寸的肉棒展现在所有人的眼前。

看到眼前自己父亲的肉棒，我清晰的观察到表姐的美丽脸蛋上居然散发出红晕，娇躯阵阵颤抖，那暴露在空气中的略带淡红的肉缝渗出少许晶莹剔透的淫水。

“哼……啊……”表姐一阵娇呵。

“表姐你真的是个小骚货、贱货，对自己爸爸的肉棒都发情了，简直就是一个贱婊子。”我对表姐语言刺激着她，冲击着她的羞耻心，明知道是因为上次给表姐下的那些指令才让表姐变得如此浪荡不堪，可是我依旧感到很刺激。

“我是骚货，我是贱婊子，我是主人的精液容器，我要主人的肉棒……”表姐用力的揉捏着自己的美乳，大声的叫道“肉棒，主人，给我肉棒，给我，啊……啊”

听到自己女儿如此下贱的话，姨夫脸色泛青，心中冒着熊熊的怒火。

而在地上爬着的妈妈，看到姨夫的肉棒，欢快的摇了摇自己的美臀，顺便带动着那肛塞狗尾巴摇摆，同时妈妈还不断的吐露着自己的红舌，那黑色的肉缝的淫液像涓涓细流一般沿着那丝袜大腿流下直到地板，脚上的黑色鱼嘴高跟鞋不断的碰击地板，发出清脆的声音，妈妈像一只发情的母狗向我爬来，那一双美眸中在对姨夫暴露在空气中的肉棒和我的大肉棒对比后产生的强烈的渴望，此刻的她完全忘记了自己的身份，丢弃了自己的羞耻心，现在的她就是一只淫兽。

“汪汪……汪汪”妈妈不断的扭动着自己的翘臀，不愧是极品美女犬，淫荡、下贱，一脸媚态。

看到全身上下几乎赤裸，大腿套着肉色丝袜和脚上穿着高跟鞋，那后庭还插着一根狗尾巴肛塞，散发出性感诱惑，淫荡气息的妈妈，我的肉棒很明显的表现出渴望，没有丝毫软弱的痕迹，爬到我的跟前，妈妈没有任何的犹豫，美眸痴痴的望着我的肉棒，然后缓缓的用自己的那诱人的红唇包裹住了我的肉棒。

妈妈被我调教得这么的淫荡，简直就是一个浪荡的婊子，甚至此刻的她比一个婊子还要下贱，妈妈毫不羞耻的用自己的小嘴吞下了我的肉棒，用自己灵巧的舌头给我带来高级口交的感觉，姨夫听到声音就想到此时发生的事，想到我竟然把自己的妈妈调教到这地步先是感到无比的震惊，然后我在姨夫那愤恨的表情下，在妈妈那像高级妓女一般的口活下，表现出一脸享受的神情，不断发出舒爽的吸气声。

妈妈边给我口交，边扭动着自己的美臀，那淫穴不断的趟出淫水滴落在肉色丝袜和地板上，形成一副淫秽的画面。

“姨夫，刺激吧，我好爽好舒服啊！”我笑着说着。

“舒……服”一声长啸，我在妈妈那有着高级妓女潜质的口活下，射了出来，射在了妈妈那小嘴中，妈妈一脸满足的脱下了口中还带着热度的精液。

“汪汪……”妈妈的俏脸上布满红晕，充满着淫荡的气息，叫了几声，把我的精液吐下了后，抬起头一脸情欲的看着我。

我看到那一双痴迷的美眸，邪魅的笑了一下，蹲下来，对全身充满淫荡气息的妈妈说道：“贱奴妈妈，站起来，恢复你变成母狗之前的样子。”

听到我给妈妈下达的指令，姨夫的脸上满是惊恐“你，你要做什么。”

“当然是要享受呀！”我波澜不惊的说道，“我妈妈这么迷人的肉体，难道姨夫没有兴趣吗？我可是感兴趣的很哪！”

“这……”姨夫迟疑了一下，似乎想到了什么，那本来有点软的肉棒又肿大了，可是嘴上却说“不，小军，你不能这么做”

“哈哈……”我一脸嘲讽的看着姨夫。

本来在地上爬着的妈妈，听到我的指令，妈妈那母狗一般的眼神开始向似乎充满理智的眼神转变，但是那眼神依旧是充满着情欲和淫秽，泛着阵阵秋波，勾人魂魄。

妈妈缓缓的从地上爬起来，肛塞的狗尾巴顺着丝袜美腿的内侧垂落而下，位于两腿之间，穿着四寸高的黑色鱼嘴高跟鞋，加上那被肉色的丝袜包裹的涂着红色指甲油的若隐若现的脚趾，几乎赤裸的娇躯让我都有点呆住了，那喉结不断的上下移动，吞咽着口水。

“贱奴妈妈，眼前的肉棒你感觉怎么样？说出你内心最真实的感受”我邪魅的问道。

“肉棒……想要……贱奴……骚穴痒……想被……肉棒……插”妈妈看着我的肉棒，呆滞的眼神中露出发情的欲望，不断的扭动着自己的娇躯，那黑色的肉缝不断的流出的淫液证明着妈妈的真实感受。

“妈妈你真是一个淫荡差劲的母狗，看到肉棒就发情了，真下贱。”我对着用下流的话刺激着妈妈。

“是……贱奴是……淫荡……差劲的母狗……啊……啊……”妈妈听到这些话，娇躯阵阵颤抖，美腿不断的相互摩擦，那黑色的肉缝的淫液像溪水一般流出，浸透了那肉色的蕾丝丝袜，毫不羞耻的给自己下了一个淫荡下贱的定义，“淫荡母狗想要肉棒……哦……想要……想要肉棒……”

经过这么多天的洗脑催眠，曾经高贵冷艳，端庄知性的妈妈已经渐渐的陷入了对肉欲的渴望中了，那对于肉棒的渴望已经接近我的理想程度，离把她调教成一个脑袋里只知道肉棒，离不开我肉棒的母狗、贱奴隶的目标快要完成了。

“那主人就满足你，现在的你就是一名高级的妓女，你的骚穴和巨乳的敏感度将会比现在提升十倍，你要用自己的身体尽情的服务眼前的肉棒的拥有者，跟我做爱，当我的精液射进你的骚穴内的时候，你就会清醒过来，你会认出房间内的所有人，但是你的身体敏感度会马上提升二十倍，你会忍不住继续做爱，会更加的渴望肉棒，同时你在做爱的同时，你会想起以前催眠调教的内容，但是在潜意识下，你会认为这些就是真实的你，不会有任何的怀疑。当我拍一下手掌，你就醒过来，但是你不会对周围的人和事感到奇怪。”一口气下达了一长串的命令，我抹了抹额头上的少许汗水。

“高级妓女……骚穴和巨乳……提高敏感度提升十倍……精液射进骚穴……清醒过来……但是依旧想要做爱……渴望……肉棒……想起以前的催眠调教内容……潜意识认为真实自己……”妈妈断断续续的用自己的红唇吐露着我的指令。

“啪”拍了一下手，我开启了命令执行开关。

听到声音，在彻底的接受我的命令后，妈妈的呆滞美眸开始变得清醒过来，对于自己的装扮没有任何的奇怪，眼神盯着我的肉棒，踏着高跟鞋，走着交叉步，走向我。

妈妈黑色的肉缝在一双丝袜美腿交叉中无比的诱惑，若隐若现的，而那一对巨乳，在没胸罩的束缚不断的摇摆，波涛汹涌，同时妈妈还把自己细嫩的右食指贴着自己的红唇，用自己的香舌不断的舔着，美眸泛着秋波，淫荡的笑着。

妈妈的这一系列动作把我也看呆了，我想这就是妈妈潜意识中认为高级妓女的行为吧！

真不愧骨子里面流着淫荡的血液。

“小雪，醒一醒，醒一醒啊！你们都快醒一醒呀！”姨夫还在做着垂死的挣扎，想要把沉迷于情欲的妈妈唤醒。但是一切都是徒劳的。

“好大的肉棒呀！好想吃呀！”妈妈一脸淫荡的转头对着姨夫笑了一下，缓缓的蹲下自己的妙曼身体，用自己的纤纤玉手握住了我的肉棒，随即用自己的舌头添了一下玉手握住的肉棒，另一只手摸向自己的骚穴，找到自己的小痘痘，不断的抚摸，然后缓缓的把自己的手指插入自己不断流出淫液的贱穴内。

“恩……恩……”妈妈一边舔着我的肉棒，一边淫荡的哼叫着，完全变成了一名淫荡的妓女，“肉棒……好舒服……请狠狠的插……小骚货的……淫穴”

我把目光移到在我身下服务的妈妈，妈妈正用自己的巨乳为我服务，在妈妈这高级妓女服务的下的我，露出一脸满足，飘飘欲仙的表情，然后再瞄了一眼姨夫，姨夫因为被我下了身体受我支配的指令，所以只能无奈的挺着肉棒，而此时大脑完全充满着情欲的妈妈则把我扑倒在地板上，被动的接受着妈妈‘高贵’的服务。

妈妈用自己的丝袜美腿跪在地上，然后上半身趴在我的身上，高高的抬起自己的美臀，而那黑色的肉缝在我眼前清晰无比，两瓣阴唇不断的轻微张合，妈妈用那自己的诱人香舌舔着我的肉棒和阴囊，而那对美丽巨乳紧紧的把我的肉棒夹在中间不断的摩擦。

这淫荡下贱的服务姿势让我大吃一惊，这与我记忆中那高贵端庄的妈妈完全联系不起来，在妈妈的记忆深处居然有着这样的记忆，因为我只是单纯的让妈妈认为自己是一名高级妓女，并没有植入妓女应该做什么，怎样服务客人，现在妈妈的所有行动都是她潜意识中早已存在的，简单来说就是在她以前的记忆中有着相关的知识，这实在是出乎我的意料，原来高贵端庄的妈妈曾经也看过这么淫秽的东西。

“妈妈，你真的淫荡呀！”我一笑，嘲讽道。

“肉棒……好吃的肉棒……”妈妈一脸痴态，没有理我的话，不断的舔着我的肉棒说着以前自己不可能说出的淫秽话语。

这种天人般的享受，也让我完全陷入了情欲之中，在享受之余扭头看向了同样充满诱惑气息的表姐，看来我可以继续我准备的‘剧本’表演了。

“听得到吗？表姐？”我问道。

“恩……”表姐呆滞的低语道。

“我是谁？”我看着眼前娇美的表姐，说道。

“小贱奴的主人……”表姐机械的重复道。

看来表姐经过上次的催眠后，我的那些指令已经生效，在表姐潜意识中我恩人的身份已经转变为了主人身份了。

“记得主人的命令吗？”

“记得……跟妈妈看做爱视频……让妈妈和我认真学习……想象自己是女主角……天天被梦到被男人操……服从……小军主人……”表姐一字不漏的重复了我之前下的命令。

“是吗？姨妈？”我向站在我身旁等待我指令的姨妈问道。

“小军主人……是的……看做爱视频……梦到被男人操……服从主人”姨妈轻吐气息，香唇上下微张，吐露出让我满意的答案。

计划很顺利，我心里不免的一阵兴奋，当然那些做爱视频都是我精心挑选发给表姐的，基本上都是一些绿夫、乱伦、调教类型的。

看了看穿着情趣护士服站在我身旁，一脸情迷的姨妈，慢慢崩坏姨妈和表姐的道德意识，变成我理想中的样子，看来也很近了。

而且表姐还是处女，看来今天我得对表姐来点‘特殊照顾’。

“你是我的奴隶，我是你的主人”我用催眠暗示，把从表姐认为我是她的救命恩人过渡到我是她的主人，因为前期不断的让表姐自己自我催眠加深对我的服从意识，我认为表姐会很容易接受我的这个指令。

“因为我是你的主人，所以你要服从主人所有命令。”我提高了语调说道。

“服从主人命令……”经过不断的加强的催眠指令下，表姐没有丝毫的犹豫回道。

“现在主人命令你用自己的身体来服务你的主人，必须让我在你的服务下射出来，因为你的骚穴你的肉体全部都是属于主人的明白吗？”我开始下达我预想的指令。

“用身体服务……主人……用身体服务……主人……”表姐着重复我的话，脸色潮红，红唇微启，走向躺在地板上妈妈正用进行肉体服务的我，我边看着走近自己的表姐，边迷恋的享受着妈妈那美妙的肉体服务。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 哀歌
────────────────────────────────────────

表姐走到我面前，缓缓的蹲下，由于我的肉棒被妈妈用自己的巨乳和红唇香舌强力的占据着，导致表姐就只能去寻找让我产生刺激的其他部位。

表姐蹲在我的面前，犹豫了一下，伸出自己的小手慢慢的抚摸我的身体，在这过程中，表姐的玉颈上泛着淡淡的粉红色，小脸上充满着红晕，少许的液体从骚穴滴落在地板上，发出“嘀嗒……嘀嗒”的声音。

此刻的姨夫陷入迷茫和愤怒不停交织中，陡然听到我对表姐的命令，“佳怡，停下，停下”姨夫大声吼叫着。奈何表姐全无反应。

而此时我在妈妈那天人才能享受的服务下，丧失了大部分对外界的感知能力，但是对于自己身体的细微变化还是有着微弱的感知力。

本来虚闭着的双眼慢慢的睁开，看到一脸情欲状态的表姐蹲在自己身边，扭头对姨夫道。

“姨夫，不要惊讶哟，哈哈，我之前就告诉了姨夫，表姐她们早都被我催眠了，你何必在做此挣扎呢！我现在可要好好享受表姐和我妈妈的服务。”我戏谑的对姨夫说道。

话落，只见妈妈由跪着的姿态缓缓的站立起来，娇嫩白皙的右手依旧揉捏着自己的美乳，红唇微张不断哼叫出细微的“嗯嗯……”的淫荡声音，嘴角流出少许的口水，那黑色的肉缝一直不断的分泌出大量的淫液，滴落在我的阴囊四周，穿着黑色鱼嘴高跟鞋的丝袜美腿微微的弯曲，整个娇躯不断的颤抖着。

而后，妈妈慢慢的把自己的左腿跨过我的身躯，然后整个颤抖的身躯缓缓的坐了下去，我那顶天直立的肉棒缓缓的插入了妈妈那淫水泛滥的骚穴内。

“啊……”妈妈和我同时发出舒服的声音。

“姨夫，我妈妈的骚穴跟姨妈的骚穴有得一拼啊！”我一脸舒爽的对着姨夫笑道。

“畜生……”姨夫的欲望被妈妈的呻吟引得更加高涨，但还是咬牙切齿的骂道。

妈妈把自己诱人的套着肉色丝袜的美腿半跪在我的身两侧，而我躺着不动让妈妈为我服务，为了寻求更好的刺激，妈妈只能被迫的不断的左右扭动着自己的腰肢。

“肉棒……肉棒……插的……骚货……的骚穴……好舒服……骚货……要高潮……啊……啊……啊”妈妈不断的淫叫着，此刻的她是十足的妓女思想，肉棒已经成为了她大脑内唯一存在的东西了。

因为我肉棒被妈妈用自己的淫穴牢牢的占据着，表姐为了完成我的命令，只能用自己稍逊一筹的大白兔摩擦着我的胸膛，穿着黑丝脚上套着四寸高的黑色尖头高跟鞋的美腿全跪在我的左侧，同时在我一脸惊讶的表情下，还用自己的樱桃小嘴堵住了我的嘴，跟我进行着舌头的碰撞、交织，而那一双细嫩的小手也没有停下来，表姐用自己的右手紧紧的抱住我的头，让自己的香唇能够更好的贴紧我的嘴，左手的食指、中指、无名指三指并入缓慢的在自己粉嫩的小穴抽插，寻求着自身的快感。

“姨夫，表姐的嘴唇同姨妈相比，都很香甜呀！可惜你无福享用。”我讥讽道。

听到我的话，姨夫扭头对着我的方向在眼罩下对我怒目而视，但我在说完后又很快陷入了妈妈那观音坐莲的肉体交融和表姐舌吻、美乳特别服务的情欲快感中去了。

对于妈妈和表姐对我的‘服务’深感满意，拉开表姐并对她下了个命令。

“表姐，你现在去我和妈妈的交合处，记住，舔仔细点。”

“嗯”了一声后表姐就钻到我和妈妈的胯下服务去了，此时的我那种快感无法用言语来形容，看着挺着个肉棒的姨夫满脸痛苦和无奈，我就更想在刺激他一下。

于是转过头看了看身着情趣粉色护士服的，俏脸已经微红，香唇微启，细微的娇喘着的姨妈，今天我要完成对姨妈的彻底改造。

“真是一个淫荡的女人，看到这么情色的场景是不是自己想被操了”我对着美眸中明显带着强烈性欲望的姨妈说道。

“是……想小军主人……的肉棒……操……贱奴的……骚穴”姨妈断断续续的说出自己内心深处的想法。

“哈哈，姨夫，你听到没有，姨妈想我的肉棒操她哟，这可是姨妈自己说出来的请求”我淫邪的大笑道。

姨夫听到姨妈那淫荡下贱的话语，整个人的身体紧绷，脸色红涨，青筋暴露，表达出自己内心的愤怒。绝望的大声喊道。

“珊儿，不是这样的，你快点醒醒。”

感受到姨夫的绝望我变得更加兴奋，那肉棒更加坚挺，妈妈愉悦的叫道“啊……啊……啊……肉棒……插得……好舒服”

在这淫荡的话语下，妈妈那暗红的两瓣阴唇不断的吞吐着我的肉棒，同我的交合处流出大量的淫液，同时妈妈的一对美乳被自己揉捏得清晰可见五指的痕迹。

“姨夫，你的表情不符合我的要求呀，看来我要想想办法让姨夫听话一些。”我毫无表情的说道。

听到我的话，姨夫的脸色更加红涨，那双眼变得怒红，脸上更加愤怒。

“姨妈，掀起你自己的裙子。”我对姨妈命令道。

“是……”对我的话没有丝毫的抵抗心理，姨妈回答道。

然后姨妈的纤纤玉手提起护士短裙的左右裙摆，缓缓的提向腰间，因为之前的命令，姨妈的下身属于完全的中空，开裆的肉色丝袜紧紧的包裹住姨妈的美臀，那黑色的秘密花园整个暴露在我的眼中，缓缓流淌出的淫液浸湿了穿着肉色丝袜的玉腿的大腿内侧。

“姨妈，你真淫荡，对着姨夫说你是不是一个淫荡的女人”我对着姨妈命令道。

听到我的话，姨妈用充满情欲的美眸看着姨夫，在姨夫一脸绝望的神情下，轻轻的张开了自己的樱唇“我是……一个淫荡的女人……淫荡的女人”

对于姨妈的话，我并不满意，看来是我的指令没有表达清楚。

“姨妈，用你对姨夫最亲切的称谓对着姨夫说你是一个淫荡下贱的女人。”我重新下达了一次命令。

“阿智……我是一个淫荡的女人……天天梦到想要男人的肉棒操的女人……我离不开……肉棒……我要……肉棒”姨妈的玉颈早已经布满了粉红色，娥眉之间透露出欲求不满的委屈。

“不是的，珊儿，快点醒来呀！我知道这不是你真实的想法！快点醒来呀！”姨夫带着一丝绝望哭泣的语气说出。

“姨妈，刚才的话是不是你内心最真实的想法。”我用戏谑的眼神看了一眼姨夫，对姨妈问道。

“是……我内心……最真实的想法”姨妈微启自己的樱唇说出了压倒姨夫最后期望的话。

“不，不是的”姨夫话语中充满着绝望，难以置信的看着自己曾经端庄知性的妻子会变成一个淫荡堪比妓女的荡妇。

“哈哈，姨夫，这可是姨妈在催眠状态下最真实的想法哟。”我在姨夫绝望的状态下，再度添加一把火，彻底的覆灭姨夫了内心最深处的希望。

“啊……啊……啊……肉棒……插的……骚货……好舒服”妈妈不断的扭动着自己的腰肢，用自己的温暖舒适的淫洞紧紧的吸住我的肉棒，发出的淫荡的声音疯狂的刺激着姨妈的欲望，而姨夫则在情欲、愤怒、绝望三种情绪下混乱的交织。

在这种种刺激下，我终于忍不住了，情不自禁的喊道“要射了……要射了”随着我和妈妈同时发出一声舒服的呻吟，只见我和妈妈的交合处流淌出大量的混杂液体，感受到我的精液带来的刺激热度，妈妈的阴道紧紧的收缩，温暖的肉壁包裹住我的肉棒，不让其轻松的拔出来，扭动的娇躯死死的夹住我的下半身躯干，丝袜美腿不断的摩擦着姨夫的皮肤，刺激着我的性欲。

看到这样的情况，我一脸坏笑，注意着妈妈的表情变化，指令将要生效了。妈妈的眼中显露出清明。

“啊……”一声尖叫划破客厅，妈妈从跪在地上迅速的站起来，小穴离开了我肉棒的封堵，飞溅出少许的的淫液，妈妈的美眸中带着恐惧看了看淫秽不堪的四周和差不多赤身裸体的自己，“怎么回事，怎么回事”

“帮我的妈妈释放内心欲望呀”我笑着回道。

“小军，不要看……啊……好舒服……不要……身体好……敏感”妈妈双臂紧紧的包裹住自己的巨乳，香唇微启，在身体敏感度提高二十倍的暗示下，说出的话变得语无伦次。

“妈妈，是不是很想被肉棒操呀！”我坏笑着问道。

“不是……小军……不是的……啊……但是好痒……好痒”妈妈摇着自己的头，努力的否决自己现在的状态，恢复清醒状态下的妈妈对于自己的身体所体现出来的状态难以启齿，脑袋里仅存的伦理道德告诉她这是不对的。

“妈妈你不老实呀，我在问一次，想被肉棒操吗？”我呵斥道。

“想被肉棒操……不……不”妈妈被我的声音震慑住，下意识的回道，但很快又被自己的伦理道德所束缚。

可是，在身体敏感度提升二十倍，想要做爱的指令下，这些反抗就显得苍白无力，妈妈的眉间无时无刻没有透露出自己内心深处的欲望，泛着粉红的身体不断的颤抖，那暴露在空气中受冷空气刺激的淫穴不间断的分泌出大量的淫液，穿着黑色鱼嘴高跟鞋的丝袜美腿微微的弯曲，像要随时跪在地上一般。

“想要就来吧，你看我的肉棒都快被表姐占据了哟。”我指了指正在用自己樱桃小嘴吞吐着我肉棒的表姐说道。

“佳怡……你”妈妈看到如同妓女般穿着的表姐，眼神中带着一丝惊讶和恐惧，但一看到我那坚挺的肉棒，妈妈的整个身体的情欲就被彻底点燃，二十倍的身体敏感度可不是说说的。

“来吧……妈妈，释放你内心最深处的欲望。”我的声音像打开了潘多拉魔盒一般，妈妈缓缓的跪在地上，像母狗一样爬向我，那眼神中满是对我肉棒的渴望。

“好好释放你自己内心的欲望哟”我坏坏的笑道。

“不不……”本来快要接近我肉棒的妈妈，又想到了什么“你是我的儿子……我不能……不能”

看到这样的情况，我摇了摇头，看来我的指令没有达到我预期想法，我要给妈妈加一把火才行呀，彻底的点燃妈妈那渴望肉棒的欲望。

我先把肉棒从表姐的小嘴里抽出，然后起来走到妈妈的身后，蹲下来，看着妈妈那湿润透顶的黑色肉缝，伸出自己的右手三指，毫无征兆的插入了妈妈的肉缝中。

“啊……不……不……畜牲……拔出来呀……我是你的妈妈……啊”妈妈感受到自己的私处被异物插入，扭动着腰肢，享受着我带给她的快感，可是却对我恶语相向。

“哦，妈妈不喜欢吗？居然骂我。”我用手指在妈妈的骚穴内抽插了几下，却依旧没有拔出来，在妈妈的阴道内搅拌着，时不时碰撞着妈妈紧绷的肉壁，还用另一只手轻轻的拍打着妈妈那美丽的翘臀，抚摸和拍打交替进行，让妈妈的身体快速的处于性欲高峰。

“畜牲……畜牲……拔出来……啊……啊”妈妈像从前一般用严母的姿态呵斥我停下对她的侵犯，可是却忍受不了我手指带给她的快感，呵斥中带着快感的欢叫。

没有理会妈妈的哀求，我的手指依旧在妈妈的骚穴内快速的抽插着，妈妈的淫穴不断的分泌出液体，在我的抽插下飞溅。

“小军……不要……啊……我是你的妈妈……放过妈妈吧！”妈妈见呵斥行不通，转而想用对我使用感情牌，让我放弃对她的侵犯，可惜她的愿望会落空了。

“妈妈你穿这么风骚，难道不是想被插吗？”我没有理会妈妈的哀求，手指在妈妈的小穴内缓慢的抽插着，时不时带出少许的淫水。

“不是的……不是的”妈妈使劲摇头否认我的说话。

“哦，真的吗？我可是发现妈妈最近穿着越来越性感了，难道不是想男人了吗？”我反问道。

“不是那样的……”妈妈拼命的否认着，她不明白为什么自己从不知什么时候起越来越喜欢高跟鞋和短裙丝袜，每次上街都会买许多的高跟鞋和各种各样颜色类型的丝袜，并且对于短裙的长度要求也越来越短，在家也不想脱掉高跟鞋和丝袜。

并且自己每晚上都会梦到被儿子操，她不明白为什么会这样，对于网上曾经非常排斥的色情视频文字，现在居然会欣然的接受，并且居然还有一种想要进行的冲动。

而且晚上做梦居然都会梦到渴望儿子的肉棒插入自己只属于丈夫的小穴内，在家里看到儿子那勃起的肉棒，居然都会产生一种想要臣服儿子胯下，跪在儿子面前请求儿子用肉棒狠狠干自己的想法，有时在大街上的时候听到别人在背后对自己用淫秽话语的评价居然私处都会分泌大量的液体，导致有几次都差点直接在街上高潮了。

自己到底怎么了，妈妈几乎无时无刻不在心里询问自己，难道自己真的是内心深处真的是一个淫荡的女人吗？

可惜她永远不会知道这一切的改变都是我主导的。

“真的吗？可是我有几次发现妈妈你都没有穿内裤和胸罩呢，你还说你不是一个淫荡的女人吗？”我继续刺激着妈妈，手指时不时加快抽插速度。

“我不是，我不是”在肉体和思想的双重刺激下，妈妈的理智快要达到崩溃的边缘了。

妈妈差不多有一个多星期都没有穿内裤和胸罩了，不管在公司还是家里都是属于真空状态，妈妈不知道自己为什么会突然讨厌胸罩和内裤对于自己乳房和私处的束缚感，在公司的穿着职业套装的时候，那套裙下面真空，自己的小穴一直处于湿润透顶的状态，每当上下楼梯的时候，自己都会产生一种暴露的快感，小穴分泌出大量的液体顺着自己的大腿一直流，丝袜整个上端都会被浸湿透，但自己却没有一点排斥的感觉，反而非常喜欢这种暴露自己小穴的感觉，当然暴露自己的小穴只能让儿子看到，到底自己真的很淫荡还是丈夫出差久了自己的性欲得不到满足，妈妈在心里面不断的纠结着。

“妈妈你嘴上不承认，可是身体却很诚实哟，你的小穴都紧紧的吸住我的手指，不让我拔出来”我恶作剧的用手指在妈妈的阴道内壁旋转了几下。

“不是这样的，不是这样的……小军……放过妈妈……吧”感受到阴道传来的阵阵快感，妈妈不断的扭动着自己的身躯，伦理上的束缚，导致妈妈内心痛苦挣扎的同时还要享受着身体上的兴奋，眼角出噙出几滴泪珠，很明显的在这哀求中夹杂着哭泣。

曾经在我面前高贵端庄，长期带着严厉表情的妈妈居然也会像小女人一样对我哭泣道，我内心获得极大的满足感。

抽插了了一会，我看妈妈身体的欲望已经达到了前所未有的强烈，手指抽了出来，妈妈舒服的感觉瞬间消失，身体和心理上感到一阵空虚，妈妈那被我点燃的情欲已经快要主导她的理智了。

“妈妈，我把手指抽出来了哟。”看到一脸情迷，眼眸带着性渴求欲望的妈妈说道。

“要……不……不……要”妈妈自语道。

“哦……妈妈你到底是要还是不要呢？”我戏谑的问道。

“要……要……我要”被我点燃身体欲望的妈妈带着一丝哭腔回道我，现在的她已经完全顾不上母亲的身份了，肉体上那种突然消失的快感就像自己突然断了吸食的鸦片一样，肉瘾深深的冲击着妈妈的理性思维。

“要什么呢？”我要妈妈在清醒状态下说出以前她不可能说出的话。

“要……小军……的肉棒”妈妈的伦理道德还是影响着妈妈的思维，断断续续的轻声回复道。

虽然这样的的回复依旧让我感到不是很完美，但是让端庄知性的妈妈为了寻求解决自己的欲望，说出这样的话已经很不容易，逐渐丢弃我和她的母子关系，转变为主仆关系，在被肉欲刺激下，已经成功迈出了一大步。

“女人真的是卑贱的生物，刚才还说不要呢，现在就想要了，你说是不是，妈妈？”我对妈妈嘲讽道。

“卑贱？”妈妈听到我的话，一阵失神，在男人面前女人本来就是卑贱的生物呀！

听到我的话，妈妈的脑中不断的浮现出最近这段时间在梦中那种想要臣服男人的想法，女人就是卑贱的生物，我要服从男人。

在最近这段时间内，梦中的这种想法逐渐侵蚀着妈妈清醒状态，妈妈对于女人是卑贱的生物，自己想要臣服男人的想法越来越强烈，越来越想要执行，在街上和公司的时候看到男人，妈妈自己的脑中经常突然就会冒出臣服的冲动，可是在妈妈自己的内心深处还有一个声音告诉她，她的臣服对象不是他们，也不是自己的丈夫，而是自己的儿子，‘我要做儿子的奴隶’妈妈最初被自己的这一想法吓了一跳，可是随着催眠暗示的不断加深，妈妈对于这种想法和冲动越来越强烈，母子之间的关系束缚在妈妈的伦理道德中越来越淡泊。

所以妈妈在最近这段时间内对于我的各种要求，即使是命令几乎都不会拒绝，不管是关于她的衣服穿着要求还是让我躺在她的酥胸上看电视，并且偶尔轻捏一下那一对玉乳，妈妈都不会拒绝，这可是以前我敢都不敢想的。

女人是卑贱的生物，对于男人要唯命是从和绝对服从儿子的命令，奴隶要绝对服从主人这三条指令已经深深的影响着她的思维。

看到妈妈没有任何反应，我加大声音力度“妈妈，回答我女人是不是卑贱的生物，是不是要对男人唯命是从”

“女人是卑贱的生物……要对男人唯命是从”妈妈带着一丝哭腔回道我“快点给我……我的小穴……好痒”

“先别慌呀，妈妈，那这么说你就是卑贱的生物，而我是男人，所以你要对我唯命是从哟。”我一步一步的引诱妈妈堕入无底的深渊。

“是……我是卑贱的生物……我要服从……服从你”妈妈的眼角噙出泪珠，身体的敏感刺激着妈妈的思维，被点燃的欲望火焰燃烧着妈妈的理智，“快点给我……肉棒……呜呜”

“妈妈你真是一个淫荡下贱的女人，但是刚刚我的肉棒可是满足过你一次了，现在要轮到姨妈了，不能给你哟，妈妈你可以先等等好好看看我是怎么满足你姐姐的。而且你等着看看姨妈愿不愿意和你分享你儿子的大肉棒。”我满意的看着妈妈的表现笑道。

听到儿子对自己淫秽的评价，妈妈的娇躯止不住的颤抖了一下，感觉到自己淫穴更加的瘙痒，下意识的看了看跟自己一样穿着暴露，性感风骚，俏脸上同样布满着情欲的姨妈，轻声呼叫了一声“姐姐”

“姨妈，我要用我的大肉棒狠狠的操你。爬过来，给我口交。”我当着妈妈的面给姨妈下达了命令。

“是……”姨妈顺从的接受了我的命令，姨妈踏着高跟鞋，慢慢的蹲下自己的身姿，翘立的酥胸挤压，形成的深深沟壑印入我的眼帘，导致我的小弟弟越发的肿胀，姨妈真是一个诱人犯罪的极品。

鼻尖淌出几滴水珠，脸颊红彤彤的，直勾勾的盯着我的肉棒，美眸中尽是对我肉棒的痴迷。

蹲姿很快转化为跪姿向我爬来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 最后的征服（上）
────────────────────────────────────────

爬到我面前，然后我先躺下去，姨妈一双丹眉凤眼，充满着情欲看着我，然后在我的点头下，伸出自己的芊芊细手轻轻的握住我的肉棒，缓缓的前后套弄，姨妈那细嫩光滑的小手带来的刺激，让我勃起的肉棒更加的肿胀。

感觉前戏做的差不多了，姨妈张开自己的小嘴，一点一点的把我的肉棒吞入了自己温暖的口腔内，姨妈的舌头触碰着我的肉棒，给我带来强烈的刺激，这段时间的催眠指令，看来姨妈很好的执行了下去，姨妈那的香舌舔我的肉棒的技术越发的灵巧，跟妈妈已经有的一拼了。

“姐姐，你……”妈妈看到这么淫秽的场景，眼神中流露出震惊，在自己印象中淑女，优雅的姐姐居然会恬不知耻的给自己的外甥口交，到底怎么了。

“吧唧……吧唧”姨妈的樱唇不断的摩擦着我的肉棒发出淫秽的声音。

‘小穴好痒……好想要’妈妈看到姨妈一脸痴迷的舔着我的肉棒，感觉到自己的淫穴越发的瘙痒。

妈妈那暗红色的肉蚌连绵不绝的分泌出蜜汁，像溪流一般流淌而出，在地板上形成了一块清晰可见的水渍。

感觉到体内的那股性欲已经似荒原大火燃烧，妈妈低语带着哭腔喃喃的说道：“我要肉棒……我要肉棒……呜呜”

看到妈妈的反应，我冷冷的笑了一下，看来妈妈的理智已经被自己身体的肉欲彻底的冲垮了。

妈妈的美眸看了看我，知道我不可能给予她肉棒，眼神迷茫的看了看四周，表姐正站在一旁，而姨夫挺着个大肉棒一动不动，顿时脸上显露出媚态的神情，像一只发情的母狗，摇曳着自己的一对巨乳，想要爬过去。

因为妈妈知道，现在只有站着的那个男人的肉棒才能缓解自己心中的强烈的肉欲感，事实上此刻的她，已经管不了眼前的男人是不是自己的姐夫了，即使和眼前的男人相交属于乱伦的行为，她也不管了，身体和精神上的欲望时刻都在焚烧着她的理智。

可是我一个命令下来了，“妈妈，你在这好好给我看着，等姨妈完了后你马上接棒，你的肉体以后只能属于我，而且姨夫的肉棒又没有我大，肯定满足不了你。”

妈妈一听，脸上先是露出迷茫，然后看了看在姨妈嘴里的肉棒，又扭头看了姨夫的肉棒，脸上先是露出挣扎的神色，然后又慢慢平静下来了，蹲在地上，一脸痴迷的忘着我的肉棒。

而此刻的姨夫脸色可是五彩纷呈，愤怒、兴奋不断的在姨夫的脸上交替转换。

“姨妈，你舔得我好舒服”我摸了摸姨妈的头，“哦，对，对，就舔那里，哦，要射了，要射了”

听到我的话，姨妈似乎得到鼓励一般，更加卖力的用自己的香舌触碰，舔食我的肉棒，那诱人的红唇死死的含住我的龟头，润滑的口腔传来一股吸力，迫使我不得不得缴械投降，精关一松，白色的精华喷薄而出，满满的射入了姨妈的小嘴里。

姨妈一脸媚态的看着我，微微的张开小嘴，我清晰的看到姨妈的香舌、牙齿上全都沾满了白色的液体，然后在我的注视下，姨妈自己把嘴里的精液一口吞了下去，而多余的部分顺着嘴角缓缓滴落在那对美丽诱人的巨乳上和那深深的乳沟之中，淫秽不堪。

“哈哈，姨夫，看到没有，姨妈非常喜欢我赐予她的精液呀！”隔着衣服，我揉捏着姨妈的巨乳，一边淫笑道。

“你，你，你是个畜牲”姨夫满脸通红，心中冒出阵阵愤怒的火焰。

“啊！”一道长长的舒爽声从妈妈的樱唇传出，没有任何的前奏，妈妈叉开自己的美腿，把自己泥泞不堪的肉缝对准我勃起的肉棒，缓缓的坐下去，两瓣阴唇一点一点的把我的肉棒吞入自己极致润滑的阴道内。

原来是妈妈在姨妈的小嘴离开我的肉棒而我又在姨夫说话的时候，看见我的肉棒在射过后依然挺立着就马上扑上来坐了下去。

“啊！好舒服！啊！啊！”妈妈不断的扭动着自己的腰肢，肉欲完全的占据了她的大脑，我现在在她的脸上看不到一点曾经严母的威严，此刻的她就是一头发情的母兽。

“妈妈，你好淫荡。”我不免嘲讽道。

“恩，我是一个淫荡下贱的女人，我要肉棒。”妈妈坐在在我的身上，一双玉手不断的揉捏着自己挺立的巨乳，两颗暗红色的葡萄惹人眼球，玉体不断的上下起伏，让我的肉棒一次一次的撞击着自己的阴道深处的花心，丝袜美腿紧绷，享受着身体的阵阵快感，淫液在交合处飞溅，冲击着自己的高潮，回答道。

在我身上不断扭动自己腰肢的妈妈，肉欲让她丧失了对外界的感知力，再加上之前的暗示，我的肉棒每一次在妈妈的阴道内的撞击都会让妈妈想起被我调教的场景，此刻的妈妈已经在慢慢的融合那些调教的内容，楼道内的美女犬训练，轻轨上的露出调教，公共厕所的做爱，出租车上给儿子手淫到高潮，每晚做梦想到被儿子操，此刻一遍一遍的冲刷着妈妈的意识，那肥美的肉蚌不断的流出汁液，我相信不久后，妈妈在清醒状态下就会彻底变成我的专属性奴、母狗。

“表姐，过来。”我对着正蹲在一旁看着这一幕揉着自己的美乳的表姐说道。

听到我的指令，表姐蹒跚的从地上爬起来，用迷茫的眼神望着我，走到我的面前。

“去我的卧室，把摄像机拿出来。”我邪魅的盯着如同发情母兽般的妈妈在我身上不断动作，淡定的对着表姐说道，毕竟自己已经射过几次了，不过还得好好玩呢！

得转移一下注意力。

“是……”表姐顺从的接受了我的命令，蹒跚的走向的我卧室。

看着表姐美丽的背影，收回视野。

“啊……啊……我是淫荡的婊子……儿子……用你的肉棒狠狠的插雪儿的烂穴……雪儿的烂穴被儿子的肉棒……插得好舒服。”妈妈浪语连连，让我都不免显得惊讶，没想到妈妈已经被我调教得这么深了。

“哦……哦……儿子……你的……肉棒……更大了……插的……雪儿……好爽”妈妈不断的用自己的浪叫冲击着自己的高潮。

可惜，没有我的允许，妈妈想要高潮不可能的。

“高潮……高潮……呀”妈妈疯狂的扭动着自己的细腰，让儿子的肉棒一次一次的顶着自己的花心，眼角都噙出几滴眼泪了，可是高潮却迟迟没有到来。

“啊……啊……为什么达到不到高潮……啊”在我身上疯狂扭动着娇躯的妈妈大叫道，妈妈那一对诱人美腿上的肉色蕾丝丝袜已经被自己骚穴分泌出来的淫水浸湿了一大半，很清晰的可以看出楞次分明的颜色，玉足上的黑色鱼嘴高跟鞋被妈妈自己娇躯疯狂的扭动踢在了一旁，涂抹着红色指甲油的脚趾，在丝袜的印衬下更加的诱人，让人产生一种忍不住跪舔的冲动，身体二十倍敏感度的指令，但是却得不到高潮的指令让妈妈的肉体思想都处于一种水火交融的状态。

“妈妈，想要高潮吗？”

听到我的话，妈妈低头看看我，然后用充满情欲的美眸望着我，用颤抖的语气回答道“我要，我要”

“那你是一名淫荡的女人吗？”我问道。

“我是……我是……一名淫荡下贱的女人”妈妈带着一丝哭腔，我先把肉棒抽出妈妈的小穴，然后站起来后退两步，而妈妈则扭着自己的翘臀狗尾，爬跪向我，那骚穴分泌出的汁液不断的滴落在地上，回答道。

看到这样表现的妈妈，我的脸上露出了得意的笑容，我笑了笑，转过头，对着拿着摄像机呆滞站着的表姐，“表姐，把摄像机架好，要完美的把客厅的场景记录下来哟！”

“是……”表姐机械般的回道，然后开始轻轻的摆弄摄像机。

今天的征服仪式彻底开始。

看来之前的指令已经完全生效了，催眠中的调教内容妈妈差不多完全的接受了，我想此刻的她让她发誓成为我的奴隶，甚至母狗她也不会拒绝了，曾经的严母，对我学习时不时呵斥的母亲，现在完完全全的被我调教成了艳母、荡母，我最卑微的奴隶，甚至是母狗。

爬到我的跨下，本来眼中满是情欲的妈妈，内心的欲望更加的火热，特别迷恋男人的精液，特别是我的精液的指令在妈妈的脑袋里不断晃荡，一股想要舔舐我的精液的想法出现在妈妈的脑中。

妈妈用满是充满情欲的美眸盯着我的肉棒以及不断散发的精液味道，她伸出自己的香舌，舔了舔自己的红唇。

“我的骚货妈妈，想要吗？”我晃了晃自己挺立的肉棒，问道。

看到比丈夫大一号的肉棒，妈妈眼神更加的迷离“我要，我要……肉棒……哦……哦”

“要的话，对着镜头介绍一下自己。”我淫邪的笑道。

听到我的话，妈妈毫不迟疑的对着镜头说道“我的名字叫王雪，我是主人的妈妈，我是一条对主人精液上瘾的荡妇，我是主人忠实的精液厕所，我所有的洞都是主人的，只要主人想要，我就会全身心的服侍”

“哈哈，妈妈，你的奴隶宣言不错。”看到讲完奴隶宣言，脸上没有任何羞耻之心的妈妈，我的脸上露出无比满意的笑容，妈妈的表现完全的出乎了我的意料，我轻轻的呼喊出，“我的母狗妈妈”

“是的，我是一条淫荡的母狗！我是你的母狗，主人！”妈妈的红唇带着娇喘，不断的吐出淫秽的语言，“请给这个温顺的奴隶大鸡巴，啊……啊”

“好，挺起你的屁股”我示意妈妈跪在我的面前。

听到我的话，妈妈高兴的扭动着自己的翘臀，把自己的玉臀挺的高高的，那黑色的肉缝位置清晰暴露在我的眼前。

我轻轻的抓住自己肉棒，对着妈妈那诱人的黑色肉缝缓缓的推入。

妈妈的阴道简直就是一个水帘洞，淫液不断的从交合处流出，我的肉棒在妈妈的阴道内没有任何的阻塞感，我的肉棒很轻松的顶到了妈妈的子宫内膜，妈妈紧绷的肉壁死死的包裹住我的肉棒，不让我拔出。

“啊……主人……佳怡……也想要……啊”摆弄摄像机的表姐，坐在地上，揉捏着不知何时从兔女郎制服内释放出来的美乳，右手的食指和中指不断的揉着自己的阴蒂，向我呼喊到。

看到客厅里面跟我有着亲缘血脉关系的三个女人都像荡妇一般求着我用我的肉棒操她们，又有谁能想到在不久之前她们是那么的让我高不可攀，此刻的她们仅仅是发情的牲畜，欲望已经占据了她们的理智。

“啪啪……啪啪”我用自己的肉棒在妈妈的阴道内驰骋，享受着回家的喜悦。

“啊……啊……好大……啊……啊……主人……儿子……插得……贱奴……啊……好舒服”妈妈身体紧绷，死死的用自己的阴道肉壁包裹住我的肉棒。

“母狗，准备好，我要破开你的子宫了。”我扶住妈妈雪白的臀部，猛力的冲刺。

“啊……啊……主人……的……大肉棒……顶到了……啊……母狗的……子宫口了……啊”妈妈的淫水如同涓涓细流，从那黑色的肉缝流出，整个娇躯激烈抖动，脸蛋红红的，喘气声断断续续。

感受到子宫口的那块嫩肉薄膜，我用力的一顶，一下就顶开了，肉棒成功的进去了子宫内“贱货妈妈，你的子宫，爸爸进去过没有”

“啊……啊……主人……没有……你爸爸……肉棒……比较短……啊”妈妈的脸上看不到一点羞耻，说的理所当然，多天的催眠调教，现在的妈妈已经彻底的堕落了。

在妈妈这肥沃的土地上我耕耘了半个小时，期间因为比平时敏感度提高二十倍的缘故，妈妈已经高潮了多次，我和她交合处的地板上都已经形成了一大块由她滴落的淫液形成的水渍。

“妈妈，我射了。”我抓着妈妈的美臀，相比起姨妈的小穴，妈妈的小穴很明显的带给我的刺激更大，心里面对打破母子身份和把曾经高高在上，严母一般的妈妈征服的快感让我精关一松，我的子孙后代整个的射入妈妈的子宫内。

而在我射精的同时妈妈穿着丝袜的美足整个弓起来，一道水柱喷溅而出，妈妈和我同时高潮了。

“妈妈，把屁股抬高一点，不要让我的子孙从你的子宫内流出来了”我用戏谑的口吻对着妈妈命令道。

听到我的话，还在回味久违的高潮快感的妈妈，用力的挺了挺自己的美臀，等待着自己的子宫再度关闭，执行着我的命令，让我的后代保存在她那温暖的子宫内。

站在大厅里，看着跪在我旁边的俏脸上布满潮红的姨妈，我用手抬起姨妈的下颌“姨妈，我是谁。”

“小军……我的……主人”姨妈抬起潮红的脸蛋，用迷茫的眼神看着我的脸回道。

“你是不是要听主人的话。”我循循善诱道。

“是……”姨妈没有任何的怀疑，点点头。

“所以主人说的话都是对的，对吗？。”我不断的加深我的命令。

“主人……的话一定对。”姨妈潜意识中渐渐的接受我的命令。

“你当初为什么为选择学护士。”我问道。

“因为想有一份稳定的工作。”姨妈说出了自己学生时代的的想法。

“但是现在这份工作有可能实现不了了。”我针对姨妈学生时代敏感的话题下手。听到我的话，姨妈的俏脸上露出一阵慌乱“不，怎么会。”

“因为你的护士课程学错了。”我对着姨妈用老师的口吻呵斥道。

“学错了……”姨妈瘫坐在地板上，美腿蜷曲，完全不在意自己的裙下春光乍泄。

“我问你，怎样测病人的身体温度。”看到被我训斥得已经怀疑人生的姨妈，我开始步入我的正题了。

“用……温度计测……”姨妈用自己的专业知识，给我说了一大推怎样测体温的方法，让我不得不佩服姨妈不愧是她们医院的护士长。

但是在我的计划中，这都是错的。

“错了”我呵斥道。

“错了？”姨妈的脸上满是错愕，不敢相信。

“护士的身体就是用来检验病人病症的工具，所以测量病人的体温，要用你自己的小穴，你要让病人的肉棒的插进你的阴道内，如果你感到病人的肉棒很烫，你要让用自己的阴道让他们降温，明白吗？”我把扭曲的温度测量法狂暴的塞入姨妈的大脑内。

“珊儿，不是这样的。”站在一旁好久没吭声的姨夫一字不漏的听着我对姨妈的改造，用痛苦的声音对着姨妈说道。

“明白……”姨妈顺从的接受了我给予她的观念，没有任何的怀疑，因为我是她最权威的主人。

“现在主人在问你一个问题，你的乳房在工作中是用来干什么的”我看着姨妈那对美乳问道。

有了之前的铺垫，姨妈犹豫了一下，回道“也是用来测病人体温的”

听到姨妈回答，我邪魅的笑了一下“那怎么测？”

“不知道”姨妈摇了摇头，在她的意识中确实想不出如何用自己的乳房给病人测体温，能想到乳房是用来测量体温的，也是多亏于我之前的暗示。

“真笨，用你的两个乳房夹住病人的肉棒，然后摩擦病人的肉棒呀，为病人降温呀！”我用一种恨铁不成钢的语气回道。

“主人……王珊……明白了”姨妈在我的善诱下，慢慢的进去了自己学生时代的角色。

“病人的要求就是绝对的服从，知道吗？”我继续对姨妈灌输着扭曲的观念。

“知道……”姨妈在催眠状态下，几乎没有任何的抵抗，接受着我的命令。

我一点一点把扭曲的思想观念塞入姨妈的大脑内，而姨妈也很容易的接受了。

“等一下我一拍手，你就会清醒过来，但是你不会对周围的事情感到奇怪。当你高潮的时候，你会忘记我刚才下的指令，但是会想起所有调教的内容，并且身体敏感度瞬间提高20倍”

“啪”一声拍掌。姨妈呆滞的美眸在我的注视下渐渐清晰“小军？”姨妈看着没有穿裤子，裸着下半身的我问道。

“姨妈，我有点发烧了。”我按着自己设计好的剧本开始进行。

“啊！发烧了！”听到我的话，姨妈赶紧从地上爬起来，丝毫没有意识到自己此刻的装扮是多么的诱惑，一对白花花的美乳在我眼前晃来晃去，对于跪趴在地板上的的妈妈和站立姨夫和表姐没有任何奇怪的表情，“让姨妈测测你的体温。”

说完，姨妈用自己的玉手缓缓的把束缚在情趣护士服内的巨乳释放出来，暴露在空气中，然后蹲下，用自己的那对巨乳包裹住我坚挺的肉棒。

“姨妈，你这是干什么？”我装作惊讶的表情问道。

“给你测体温呀！”姨妈边说边捧着自己的巨乳夹住我的肉棒来回的摩擦，刺激着我的小弟弟更加的肿胀。

“看来，真的发烧了”感觉道我的肉棒的带给自己乳房的温度，姨妈一本正经的说道， “看来要用我的小穴给小军降温了。”

“小穴？怎么降温？”我继续装作惊讶的表情。而站在一旁的姨夫听到姨妈一本正经的说出淫秽不堪的话，脸涨的通红，像猪肝颜色一般。

“就是让小军的肉棒插进姨妈的小穴内，用姨妈的小穴来给小军降温。”说完姨妈小脸一阵红晕，她自己都不明白一次简单的给外甥降温处理怎么自己的身体有种蓬勃的性欲。

姨妈跪在地板上，把自己的玉臀挺立起来，然后向后用手掀起那齐逼的护士短裙，黑色的森林清晰的暴露在我的视野下，然后扭过头看着我说道“来，小军，把你的肉棒插进姨妈的小穴内，让姨妈给你降降温。”

看到一脸正经给我看病降温的姨妈，在对比姨妈淫荡的姿势，我再也按耐不住内心的冲动，扶住姨妈被肉色开裆丝袜包裹的玉臀，把我的小弟弟对准了姨妈那分泌着汁液的肉缝，缓缓的推送了进去。

“啊……”我和姨妈同时舒爽的叫了起来，姨妈的阴道温暖潮湿，柔化的肉壁紧紧的包裹住我的小兄弟，不断的蠕动着，摩擦着，松紧有度，简直就是极品淫穴。

“啪啪……啪啪”我的阴囊不断的撞击着姨妈的丝袜美臀。

“姨妈，我是不是发烧很严重呀！”我做出害怕的表情问道。姨妈转过头美眸看着我。

“好烫，小军……啊……你……发烧……啊……有点……啊……严重”姨妈在我的抽插下，忍受着身体的快感断断续续的回道。

“那该怎么办呀！姨妈。”我装作焦急的样子问道。

“你把精液……啊……射进姨妈的小穴……啊……内就没事……了……啊”姨妈被我的肉棒一次一次的顶到花心，淫穴不断的分泌出液体。

随着我的不断抽插着姨妈的小穴，姨妈的玉腿开始微微的颤抖着，我和她的交合处开始大量的分泌出淫液。

“啊……啊……啊”姨妈激烈的扭动着腰肢，一声长啸，一道水柱从交合处喷洒而出，姨妈高潮了。

经历高潮的姨妈，放弃了用手支持自己的身体，小脸蛋贴到地板上，红唇微启不断的吐露着不均匀的气息。

可是姨妈高潮了，我却还没有，我继续用我的肉棒在姨妈让人欲罢不能的骚穴内驰骋，一次又一次的碰撞着姨妈的子宫内膜。

因为之前的指令，姨妈从高潮状态慢慢的清醒过来。

“啊……这是怎么回事？”姨妈最开始注意到的不是自己身体的异样，而是不远处像荡妇一样撅着屁股小穴不断流出精液淫水混合物的妈妈。

“姨妈，你说呢？”我用力肉棒的顶了一下姨妈的子宫内膜，我感觉到姨妈的子宫内膜有了一点松动的痕迹。

“啊……”姨妈舒服的叫了出来，“小军……你……啊……身体好奇怪”，身体敏感度提升二十倍，开始生效了。

“不要……小军……不要”姨妈想起了被我调教的场景，用仅存的理智祈求着我，眼角趟出少许泪水。

“真的不要吗？”我拔出了我的肉棒，戏谑的看着姨妈的脸说道。

一阵空虚感传来，姨妈感觉自己瞬间没有了力气，自己的私处开始奇痒无比，想要东西填满，最近梦中梦到天天被男人操的想法也开始席卷她的思维，那些乱伦的色情视频也冲击着姨妈的道德观念。

“不不”姨妈还继续做着最后的挣扎。

“姨妈，你到底是要，还是不要呢？”我用肉棒不断的触碰着姨妈的阴蒂，让姨妈娇躯不断的颤抖。

性欲如同泄洪一般，席卷了姨妈的思维“小穴好痒……我要……我要你的肉棒。”

“姨妈，说清楚一点你要谁的肉棒。”我继续刺激着姨妈的阴蒂。

姨妈那充满情欲的眼神停滞了一下，最近几天的调教内容不断的出现在姨妈的大脑记忆中，一遍又一遍的告诉她，她是一名荡妇，她爱自己的主人外甥小军，她喜欢高跟鞋丝袜，她喜欢暴露。

“我要主人……小军的肉棒……请求主人小军赐予荡妇肉棒。”带着哀求的语气姨妈说出了淫荡的话。

“不”站在一旁的姨夫悲号了一声。

我满意的点了点头，看来让表姐调教姨妈是一个正确的选择，现在的姨妈在清醒状态下已经彻底的臣服我了。

“那么姨妈，你就是我的奴隶了哟！”我笑着说道。

“是，我是主人的性奴隶，母狗，请主人用肉棒狠狠的操我！”姨妈扭动着自己的玉臀，一脸痴迷的看着我。

我用手揉捏着姨妈的美乳，把肉棒又一次缓缓的插入了姨妈温暖而潮湿的阴道内。

“啊……啊”感受到阴道内再一次被硬物充实的感觉，加上身体敏感度提升二十倍的暗示，我的肉棒感受到一股热流从姨妈的阴道深处冲出，洗刷着我的肉棒，姨妈高潮了。

“好大……啊……啊”姨妈像一个婊子一样浪叫着，因为没有我的命令或者不是我的肉棒插入下不能高潮的缘故，姨妈在清醒状态的自慰亦或者是跟姨夫做爱，都没有达到过真正的高潮，这种不能高潮的感受一直刺激着姨妈的伦理道德，而这也为更好的调教她提供了基础。

在我的抽插下，她终于再次感受到作为女人的快乐，此刻在她的心中丈夫和女儿的概念已经渐渐模糊了，主人给予她的性爱已经成为了她的唯一目标。

“姨妈，对着屏幕介绍一下自己。”我让姨妈站起来，采用背后式，而由于高潮和身体太过于敏感的缘故，姨妈的美腿几乎没有什么力气站立，导致我只有扶住姨妈的腰肢，不断的用我的肉棒抽插，而姨妈则对着镜头开始了自己的介绍。

“啊……我……叫……王珊……啊……38岁……职业护士……啊……我的主人是我的……外甥……小军……啊啊……啊啊”姨妈断断续续的简单说了几句，在我的抽插下又再次高潮了。

经历过两次高潮的姨妈，娇喘连连，穿着高跟鞋的玉足在地板上胡乱摆动，双腿弯曲，快要跪下去了。

我扶着姨妈的腰肢，像打桩机一般抽插着姨妈淫水不断的小穴。

“啊……啊……啊”姨妈的美眸泛起了白眼，一道金黄色的水柱从私处喷洒而出。

姨妈潮吹了，而我在姨妈美丽的淫穴内抽插了几下，终于也达到了快感的顶点，虎躯一震，精关一松，热腾腾的精液填满了姨妈的阴道。

三度高潮，最后的潮吹加上我热腾腾的精液带来的刺激，姨妈的整个娇躯完全的软弱无力了，我松开抱住姨妈腰肢的手，任由姨妈自己跪躺在地板上，那挺起的美臀下的肉缝，流淌出我射在姨妈阴道内的精液，这些精液混合着姨妈的淫水滴落在姨妈的丝袜和客厅的地板上，姨妈的香唇微微张开，不断的娇喘着。

我的精液味道在客厅散发开来。

“啊……主人……佳怡……也想要……啊”摆弄摄像机的表姐，坐在地上，揉捏着不知何时从兔女郎制服内释放出来的美乳，右手的食指和中指不断的揉着自己的阴蒂，向我呼喊到。

看到客厅里面跟我有着亲缘血脉关系的三个女人都像荡妇一般求着我用我的肉棒操她们，又有谁能想到在不久之前她们是那么的让我高不可攀，此刻的她们仅仅是发情的牲畜，欲望已经占据了她们的理智。

只差最后一步了。

“姨妈，我要给表姐破处了哟”我对着跪躺在地上，从高潮回味过来的，用自己的手指不断的抽插自己小穴的姨妈问道。

“恩……佳怡……啊……接受主人的……破处……啊……是她的荣幸”姨妈一边浪叫，一边回答我的话，我想脑中对于我是主人的概念已经深深的刻在了姨妈的记忆深处了，对于自己女儿要被自己外甥主人破处这种荒唐的事，姨妈也没有感到任何的不妥之处。

“姨夫，让我帮助表姐成为真正的女人吧”我看着站着一旁对我充满怨恨的姨夫说道。

“你畜牲不如”姨夫对我咒骂道。

“随便你怎么骂，我的姨夫，现在我需要你的帮助”我没有理会姨夫对我的咒骂，“现在请你站起来，走到表姐身后，把眼罩除掉还有你眼里看见的客厅里的人都是穿着衣服的，呵呵，表姐她们的肉体就不能给你看了。”

听到我的指令，在姨夫惊恐的眼神中，他的身体不受控制自主的从地上爬起来，走到还在自慰的表姐身后。

“很好，现在从身后把表姐抱起来，对了，是像抱小孩撒尿一样抱哟”我继续命令道。

姨夫颤抖的伸出自己的双手，从后面勾起表姐的黑丝美腿的大腿，把表姐从地上抱起来。

感受到腾空的感觉，表姐用迷离的眼神看了看身后的男人，轻轻的喊道“爸爸”

“女儿”带着一丝哭腔，姨夫悲哀的回道。

在姨夫的帮助下，表姐整个人倚靠在姨夫的胸膛上，被黑丝包裹的玉臀完全处于悬空状态，表姐的黑丝美腿被姨夫用双手环抱住大腿，一双尖头高跟鞋在在玉足上吊着，成八字形张开，粉嫩的肉缝清晰看见，不断的滴落分泌的淫液。

“表姐，想要我的肉棒吗？”我对着眼神完全迷茫的表姐问道。

受到我的话影响，表姐把自己的注意力再次转到我的身上，准确的说是我那坚挺的肉棒上。

“我要……”表姐嘟囔着回道。

“表姐，我听不到，再说一遍，你要吗？”对于表姐的回答，我非常的不满意，再次问道。

“我要……主人的肉棒。”表姐大声的回答道。

“很好”我满意的点了点头。

“女儿，快醒醒呀！”抱着表姐的姨夫在表姐耳边带着悲腔轻轻的呼喊到，想要把表姐从催眠状态下拉回来，但是很明显，没有用。

我挺着自己的小兄弟，走到表姐的面前，抓住表姐的小腿，再度把表姐的黑丝美腿分开更大的角度，那粉嫩的肉穴更加的清晰。

“表姐，我要插进去了哟”我晃了晃自己的小兄弟，对准表姐的小穴准备插入。

“小穴痒……快点……主人……给我”表姐带着一丝哭腔，祈求着我。

而身后抱着表姐的姨夫，听到表姐的话，面如死灰，自己妻子、女儿在自己面前都像妓女一般祈求着自己外甥的肉棒，这已经完全让姨夫看不到希望了，此刻的他神情木讷，呆滞的望着远方。

而我对于姨夫的表现，我也仅仅是匆匆瞟了一眼，随后用双手托住表姐的美臀，把自己的肉棒一点一点的推送了进去，我的龟头顶端感受到一层薄薄的薄膜，那是表姐的处女膜，而这也正是我今天的目标之一，我心里一阵激动，我将是让表姐从少女跨入女人的人。

对于表姐我还是有着怜香惜玉的感情的，我慢慢的推送，采用跟在姨妈和妈妈的阴道内不同的抽插方式，尽量轻轻的破开表姐的处女膜，让表姐的破处之痛最小限度。

“主人……痛……呜呜”表姐感受到下体一阵撕裂的疼痛，开始扭动自己的臀部。

“一会就好了”我安慰着表姐，同时破处了表姐的处女膜后，我缓缓的抽插，不愧是处女之子，表姐的阴道非常的紧凑，完全胜于姨妈和妈妈的阴道，虽然说姨妈和妈妈的阴道都属于极品的吸精淫穴，但是表姐的阴道却更加的深入，那子宫深处不断的有一股吸力刺激着我的龟头，让我流连忘返。

随着我的不断抽插，鲜红的血液从我和表姐的交合处流出，表姐也淡忘了破处的疼痛，开始忘情的淫叫了起来。

“啊……啊……主人……的肉棒……插的……小淫奴……好舒服……啊”一双黑丝美腿在空中胡乱的摆动，玉足上的高跟鞋也被甩飞。

随着性欲的充分调动起来，表姐很自然的用自己的黑丝美腿盘住我的腰，手臂搂住我的脖颈，像个八爪鱼一样整个人附在我的身上，并且主动的把自己的樱桃小嘴凑向我的嘴唇，灵活的舌头像蛇一般灵巧的在我的口腔内晃动，吸食着我的唾液。

在这种姿势下，我的肉棒最大限度的插入了表姐的阴道内，表姐被我刺激的娇喘连连“啊……啊……主人……肉棒……好大……都顶到……啊……我的子宫了……啊”

我加快了抽插的速度，蓄力一顶，破开了表姐的阴道内的子宫内膜，肉棒轻松的进入了表姐的子宫内。

“啊……啊……去了……啊”表姐在我的抽插下，缠住我腰身的黑丝美腿更加的盘紧了，眼神一阵恍惚，我感受到一股淫液从表姐阴道深处喷薄而出，表姐完成了自己成为女人的第一次高潮。

“好舒服……”表姐的樱桃小嘴同我的嘴巴分开后，连着一丝晶莹剔透的唾液，嘟囔着说到。

看到一脸满足的表姐，我更加的用力抽插。

“啊……啊……主人的……肉棒……又插我了……啊……好舒服”表姐还未从高潮中回味过来，再次感受到自己小穴内的冲击快感，不由得再次淫叫，而我的肉棒感受到表姐阴道的四面八方的肉壁传来的挤压感，也再次膨胀。

……

“没想到提前回来了，不知道老婆和儿子看到我，会不会惊讶”小区大门，黑色的轿车缓缓驶入，门口保安看到车内的人，热情的喊道：“李先生，回来了呀！”

“恩”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 最后的征服（下）
────────────────────────────────────────

客厅内，两个几乎全身赤裸的美妇人挺起自己的翘臀，跪在地上争相恐后的舔舐着我和表姐的交合处，红彤彤的脸上尽是淫荡的神情，一对年龄差不多大的少年少女赤身裸体相拥，进行着水乳交融，上演着一副淫乱的场景。

“啊……啊……主人……佳怡……啊……好舒服……啊”不错，这就是现在我家的场景，表姐在我肉棒疯狂的抽插下享受着自己作为女人的快了，不断的淫语连连，而我当然不能让站一旁的姨夫这么看着我干，于是特意大发慈悲允许他腾出一只手来自己撸，我还命令妈妈和姨妈用自己的小嘴来服务我和表姐。

因为我正在干着表姐，不能插进她们的小穴，妈妈和姨妈一边用自己的小嘴舔舐着我们表姐的胯下和屁眼，一边用自己的纤纤玉手来回插入自己的淫水连连的骚穴。

“咔吱”开门的声音从我背后传来。

“儿子，老婆，我回来了”一道催命般的声音让我挺立的肉棒瞬间软了下去。

而正在舔舐的妈妈、姨妈和撸管的姨夫也惊恐的看着门口，像见鬼一般。

“啊！你们在干嘛？”近乎咆哮的声音响彻在客厅，“你们简直……不知廉耻，我要……我要……杀了你们”

‘怎么办，怎么办。’此刻已经不用回头去看身后是谁了，随着那带着十万分怒气的脚步的临近，我在大脑内疯狂的想着解决的办法，突然，一道金光在大脑内闪过。

‘拼了’我直接推开像八爪鱼抱在我身上的表姐，转过头看着我曾经最尊敬，现在却满脸极度扭曲双眼猩红的爸爸。

“爸爸，别惊慌。”我尽量平静的说道。

“咦……”被我突然莫名其妙的一句话，本来怒气值满满的爸爸被我吸引过来。

“你看到的都是假的，这不是真的，出差很累吧。”看到爸爸的注意力迅速被我吸引，我赶紧进行自己的下一步。

“恩……”爸爸奇迹般的回复了。

“很累，所以回家后就产生了幻觉，你现在很累，知道吗？”我继续引导。

“我很累……”听到我的话，本来面容扭曲，双眼喷火的爸爸脸上露出一丝倦意。看到这种情况，我的心里面一阵窃喜，快成功了。

“你很累，所以你需要休息”我避开了客厅内另愤怒的东西，用非常平和的语气说着。

“是……我要……休息”此刻的爸爸脸上已经尽显倦意。

“那么，现在，睡”我稍微加重了语气说道。

听到我的话，爸爸立马闭上了眼睛，整个人软了下去，我赶紧跑过去扶住要倒下的爸爸，把他扶住后让他坐躺在沙发上。

看着陷入浅度催眠的爸爸，我抹了抹早已经汗水长流的额头，好惊险，太可怕了。

幸好瞬间催眠见效了，不然，我完全不敢想象后果。

现在我要进一步巩固我的成果了，看了看还处于震惊状态的妈妈、姨妈和姨夫，我想还是先让他们安静吧。

“综艺催眠，睡美人妈妈，堕落的白兰花，绿帽天天带”然后伴随着我的轻轻的一拍。

客厅内的四人瞬间陷入了接受我指令的状态，呆滞的目光无神的看着前方。

“爸爸，能听到我说话吗？”我问道。

“能……”爸爸回道。

“现在你是不是很累？”我说道。

“很累……”爸爸顺着我的思路回道。

“现在你面前有一张舒适的大床，看到了吗？洁白的铺盖”我说道。

“看到了……”在我的指引下，爸爸很容易的在自己脑中幻想出那张舒适大床的样子。

“但是这张床不是你的，想要睡，必须丢掉七样东西”我继续说道。

“丢掉七样东西？”本来脸上是舒适愉悦的爸爸瞬间变成纠结的神情。

“出差工作很累了，现在你的双眼都已经快要睁不开了。”我给爸爸施加着压力。

“我要睡觉……”爸爸在我的引导下，终于放下了自己最后的思想屏障。

“很好，现在你可以躺在大床上休息了。”我对爸爸说道。

“恩……”听到我的话，爸爸的脸上显露出舒适的神情。

“现在你每丢掉一样东西，你就会睡得更沉，最后你的思想和身体将全部交于我控制。”

“是……”很顺利，爸爸没有像我催眠妈妈一样有挣扎，这可是我没有使用药剂的情况下，看来爸爸比妈妈还要容易接受催眠呀。

“丢掉自己的工作吧，它太累了”

“恩……”它太累了，几乎天天加班，丢掉算了，爸爸想着。

“丢掉对儿子的严苛吧，儿子要温柔教育。”

“恩……”学习本来就是很累的事，在对儿子严厉，对他太不公平了，爸爸继续想着。

“丢掉自己的一家之主地位吧，儿子长大了可以继承了”

不能丢掉，不能丢掉，在大脑深处一道声音提醒着爸爸，但是最终还是我的诱导更胜一筹，深深的睡意下，爸爸挣扎了一下，败下阵来。

“恩……”

“丢掉自己不喜欢宠物狗的习惯吧”

“恩……”

“丢掉自己对妈妈独占吧，因为儿子也可以占有妈妈”

“恩……”

“丢掉自己的尊严吧，在一家之主面前没有反抗的尊严的”

“恩……”

“丢掉自己现在的心理性欲满足吧，常规的性欲已经不能让你勃起了”我下达了一个极其残酷的命令，而这个命令，就是我对爸爸的改造，让他喜欢上自己的妻子被绿的变态心理，从而才能勃起。

“恩……”当爸爸说出这句话时，他已经完全陷入了深度催眠之中了，现在的他完全受我掌控了。

我的家庭游戏，现在成员已经完全到齐了，游戏开始了，而且似乎永远都停不下来了。

“哈哈……”我大笑着，看着客厅内五个被我催眠的人，我感觉这简直就是上天对我的恩赐。

“妈妈，姨妈爬过来。”我命令道。

得到我的命令，妈妈和姨妈像狗一般，目光呆滞的爬向我，那缓缓流出的淫液一滴一滴的滴落在地板上。

“把表姐拉去浴室，你们三个把自己洗干净，然后来我这里。”看了看，在这场大战后，已经差不多香汗淋漓的妈妈和姨妈、表姐，我命令道。

“是……”机械般的回答，妈妈和姨妈站起身来，牵着表姐走进了卧室。

而我看到去洗澡的三人，从我的卧室拿出了两只白色的十厘米左右的电动狗尾肛塞，项圈，绳子，一套日式的水手服一双网状的黑色长筒丝袜，肉色的吊带丝袜，黑色的连裤开裆丝袜，然后静静的等着三人洗完澡。

差不多三十分钟左右，三人身上带着水汽，赤身裸体的站在我面前。

“表姐，把这套水手服和黑色的连裤开裆丝袜穿上”我指着放在沙发上的装扮说道。

“是……”没有任何的犹豫，表姐拿起沙发上的衣服，缓缓的把它们穿在自己身上。

这套水手服就是之前妈妈穿过的那一套，之前妈妈穿在身上时，那成熟加青春非常诱惑，让人完全招架不住，而此刻的表姐则表现的出给我不一样，表姐全身上下都散发出青春的活力，当然忽略掉那几乎可以看到表姐私处的短裙和那白色上衣胸前凸起的两颗若隐若现的粉红色肉粒。

这身装扮的表姐就像堕落的天使，神圣中带着淫荡的气息。

“妈妈，姨妈，像狗一样跪下。”我把自己的目光从表姐身上移开，看着两具同样诱惑力十足的美丽肉体说道。

“是……”妈妈和姨妈同时回道，并且慢慢的跪下。

“把你们的屁股抬起来。”我命令道。

“是……”没有任何的反抗和犹豫，妈妈和姨妈两人不知羞耻的把自己美丽的翘臀展现在自己的儿子、外甥眼中。

我拿起放在地上的白色狗尾肛塞，邪魅的一笑，把那两根肛塞缓缓的塞入了妈妈和姨妈那洗干净后小小的后庭内。

感觉到异物的进入，姨妈的娇躯激烈的颤抖了一下，那淫穴居然流出了一股热流。

“姨妈，你真的好淫荡”拍了拍姨妈的翘臀，我淫荡的笑道。

而因为之前就被异物插入过的经验，妈妈对于我插入肛塞没有姨妈那样反应激烈，但还是微微颤抖了一下。

“妈妈你坐在沙发上你穿上那双黑色渔网袜，姨妈你穿那双肉色吊带丝袜。”把狗尾肛塞插入妈妈和姨妈后庭后，我说道。

“是……”接到我的命令，姨妈和妈妈爬起来慢慢的坐下，插入妈妈和姨妈屁眼内的狗尾肛塞在压力之下，一点一点的更加深入妈妈和姨妈的直肠，忍受着异物插入的快感，妈妈和姨妈优雅的抬起自己的玉足把丝袜缓缓套入自己美丽的玉足内。

“还差点什么？”看着妈妈和姨妈的美足，我感觉似乎差点什么，“高跟鞋。”

想到这，我赶紧去妈妈的鞋柜寻找高跟鞋，由于我最近的催眠暗示，妈妈买了许多漂亮诱人的高跟鞋。

找了一双红色五寸高的高跟鞋和一双银色的五寸的代扣高跟鞋分别让姨妈和妈妈穿上，妈妈的高跟鞋尺码完全契合姨妈的美足，不愧是姐妹。

看到这样子的妈妈和姨妈，本来被爸爸吓软的小兄弟竟然有了隐隐抬头的趋势。

我拿起地上的狗项圈一脸邪恶的把她们套在了妈妈和姨妈的玉颈上。

“妈妈，姨妈，看着我手里面拿的东西。”按耐住体内的欲望，我继续着我的计划。

“当绳子和你们套在脖子上的项圈结合时，你们就会变成一只淫荡发情的母狗，明白吗？”我说出了我最终的想法、命令。

不错，我的目的就是要把妈妈和姨妈变成牝畜，变成随时都可以对我发情的我的专属母狗，她们脖子上的狗项圈，永远都别想摘下来了，而此刻我的目的将要达到了。

“明白……当……绳子……套在……我们……脖子……的项圈时……我们就会……母狗”妈妈和姨妈机械般的重复着我的话。

很好，现在就只剩下爸爸和姨夫了。

接着我又对爸爸和姨夫重新催眠，让他们两个爱上了同性之间游戏，而且还喜欢边看自己的儿子玩弄女人，边互助的刺激游戏。

……

“啪”一声拍掌声。

客厅内的五人都从催眠状态清醒过来，不，准确的说是三人，两犬。

“爸爸，你怎么提前回来了”我坐在沙发上，看着似乎刚刚才开门进来的爸爸假装惊讶的问道。

“哦，事情处理完了就回来了呀！”爸爸顺着我的问题回答道，“大哥也在呀！”

“是呀。”之前穿着凌乱的姨夫，现在穿戴整齐的坐在沙发上同我看着电视。

“这位是？”爸爸对坐在我身旁穿着水手服的表姐问道。

“哦，爸爸，这是我女朋友，叫吴佳”我一本正经的对着爸爸介绍道。

在我的暗示下，姨夫和爸爸、表姐已经互相不认识了。

但是爸爸和姨夫同表姐不同的是，爸爸和姨夫的意识里面有着她们三人概念，而表姐的记忆此刻全是我赋予她的，现在她的身份就是我的女朋友。

“爸，你牵着的是什么呀！”我假装非常惊讶的问道。

“哦，这个呀，两条美女犬，小军你不是说想要养狗吗，这是爸爸出差专门买的新品种”说完，爸爸拉了拉自己手上的绳子，穿着丝袜和高跟鞋的妈妈和姨妈像母狗一样在地上爬着，随着爸爸的牵溜爬到了客厅，除了我之外，姨夫和表姐没有任何异常，似乎这是在平常不过的事了。

而这又是我的暗示起到了作用，现在的他们的思想观念已经被我重新洗了一番。

妈妈和姨妈在他们面前就是两只牝畜。

“小军，你妈妈呢？”爸爸牵着妈妈和姨夫走到沙发坐下，向我问道。

看到这样的场景，我的心里面已经安安的发笑，妈妈，妈妈此刻不是被你牵着的吗，虽然我这么想，但为了游戏继续进行，我说道“妈在公司加班，可能有点晚回来了。”

“哦”听到妈妈在加班，爸爸有点失落“我还想让她看看这两条美女犬的，她应该很喜欢的”

听到爸爸这么说，我的心里面已经乐开了花，对，妈妈绝对会很喜欢，因为现在她就是你手上的美女犬呀。

“说来也怪了，王珊今天也要加班。”听到我的话，姨夫适当的加了一句。

“叔叔，为什么这两条美女犬的后面在滴水呀！”表姐看着妈妈和姨妈泥泞不堪的骚穴天真的问道。

“这个呀，因为她们发情了。”爸爸一本正经的解释道。

“她们为什么发情呀”丝毫没有注意到对话的不妥，表姐继续问道。

“这是因为要定期的给她们涂抹发情药，让她们保持发情状态，便于插入她们的骚穴。”爸爸继续耐心的解释道。

“爸爸，这两只美女犬真的都送我了？”看着在客厅穿着丝袜高跟鞋爬来爬去的妈妈和姨妈，我搓了搓手问道。

“嗯，就是特意买来给你玩的”

“恩，谢谢爸爸，爸爸不知道那只更好玩？”我点点头。

“试试不就知道了，母狗，过来。”爸爸朝妈妈和姨妈唤道，然后对着我说道，“儿子，你试试。”

在妈妈和姨妈的身上来回看了几眼，显得犹豫不决。

“儿子，要不，你摸一摸”看到犹豫不决的我，爸爸建议道。

“好”说完，我分别走到妈妈和姨妈面前，非常正经的蹲下，分别捏了捏妈妈和姨妈的美乳。

而受到刺激的妈妈和姨妈感受到我对自己的胸部的揉捏，俏脸上红晕斑斑。

“儿子，你还可以用手指插一插她们的后面。”一旁的爸爸还建议道。

听到爸爸的话，我用自己中指先插入妈妈淫水不止的肉蚌内。

“汪……”受到刺激的妈妈，娇躯颤抖了一下，一股热流喷溅而出，妈妈在我手指轻轻的插入下，高潮了。

“不错”拍了拍妈妈的玉臀，我又插了插同样泥泞不堪的小穴。

“汪……”姨妈只轻微的颤抖了一下娇躯，忍住了。

“儿子，想好要先玩哪只了吗？”看到差不多弄完了的我，爸爸问道。

“就先这只吧”我指着娇喘嘻嘻的妈妈说道。

“好的”爸爸说道“天浩，她们没有名字吗？”这时，坐在一旁看着的姨夫问道。

“还没有”爸爸笑了笑，“本来是想让小军取的”

“哦，小军，你绝对她们叫什么名字比较好呀”姨夫向我投来询问的目光。

“叫……”我假装沉思了一下“那只穿黑色渔网袜的叫雪犬，那只穿肉色吊带丝袜的叫珊犬，你们觉得怎样？”我带着一丝戏谑回道。

“不错，这名字不错。”爸爸和姨夫都向我投来赞赏的目光。

“珊犬，过来，帮我把裤子拉链咬开。”我向姨妈命令道。

得到指令，姨妈爬到我的双腿之间，然后用自己的小嘴咬住裤链，然后缓缓的拉开，贪婪的闻了一下我裤间的味道，接着伸出自己的香舌隔着内裤，舔舐着我的肉棒。

在姨妈香舌的舔舐下，我的肉棒逐渐的挺立，把内裤撑了起来。

而爸爸和姨夫此时也忍不住了，坐在沙发上看着我们的游戏，已经忍耐不住吻在一起，手也都伸进对方的裤子里。

看着爸爸姨夫已经参与了进来，今天得来个全家乐，于是对妈妈命令道“雪犬，过来，像珊犬一样给你主母服务。”

得到命令的妈妈同样像姨妈一样用自己的香舌服务着表姐。

而我边接受姨妈的服务，边把自己的手伸入了表姐的衣服内，不断的揉捏着表姐的大白兔，把表姐弄得娇喘连连。

随着不断的舔舐，我的裤子和表姐的裙子被姨妈和妈妈分别用嘴全部脱完了，现在我的肉棒和表姐的小穴完全的暴露在了姨妈和妈妈的眼下。

姨妈分别用自己的红唇把我的肉棒吞入口中，妈妈则在表姐的小穴上不断舔舐，用自己灵活的舌头给予我和表姐超凡的享受。

“小军……这……美女犬……太给力……了”享受着妈妈服务的表姐在快感中断断续续的说着。

“佳佳……这美女犬……还有更……刺激的”爸爸回道。

“哦……真的吗？哦……不行了……太刺激了”表姐一句高喝，一股浓厚的淫液喷薄而出，填满了妈妈的口腔，而多余的顺着妈妈的口角滴落在地上。

在我和表姐的注视下，妈妈吞下了表姐射在口中的淫液，在美女犬状态下的妈妈，精液的味道、气味对她的诱惑是最为强烈的，这中状态下的妈妈，无比喜爱吞食精液，因此，吞下口中精液的妈妈，又用自己的香舌去舔舐滴落在地板上的精液，红彤彤的俏脸上尽显媚态，当然这些精液都是我之前射给表姐的，只是现在和表姐的淫液混在一起了。

“噢噢噢，射了”在姨妈的服务下，我一声高喝，子孙也进入姨妈的口中，同样的，姨妈像妈妈一样把我的精液吞了下去。

“天浩，你刚才说还有更刺激的，是什么”姨夫椅躺在沙发上，边摸着爸爸的鸡巴边说着。

“大哥，看着”爸爸说道，“母狗，转过身去。”

看来他们两人已经忽略了我和表姐的存在了，我带着一丝冷笑看着这一切。

“小军，你接下来好好享受吧。”在我冷眼看的时候，爸爸突然对我说道。

“还有更好玩的啊？”我装作吃惊样子，右手用力的捏了一下表姐大白兔。

“啊”表姐吃痛的叫了一声。

对于我跟表姐的行为，爸爸和姨夫也没感到奇怪，在我的指令下，这一切都是合理的。

“珊犬，起来趴着，小军你从后面干。”爸爸一本正经的命令姨妈后对我说道。

“好的。”我露出兴奋的表情回道。

说完，我扶住姨妈的玉臀，挺起自己的肉棒插入了姨妈淫水不断的小穴。

“汪汪……”在我的肉棒填充抽插下。姨妈不断的狗叫着。

看着自己的妻子被别人插入，姨夫感觉自己的肉棒更加的挺立了，看来之前深沉次的暗示依旧生效着，提醒着姨夫。

“爸爸，这美女犬的骚穴，就跟女人的差不多，还更加刺激……”我不断的用自己的肉棒撞击着姨妈的玉臀。

“汪汪……啊……啊”姨妈也舒服的叫着。

而爸爸和姨夫更是深受刺激，已经脱光了衣服，玩起了69。

很快我就把姨妈干到高潮，并在姨妈的穴里射了，然后我又命令妈妈来舔我的肉棒，肉棒很快又硬起来了。

“雪犬，转过去”我也有模有样的学着爸爸的命令。

又开始在妈妈的娇躯上驰骋，插的妈妈也放声浪叫。

“这腿，太美了。”我不仅一边插妈妈的骚穴，还一边用自己的手抚摸妈妈穿着黑色渔网袜美腿，脸上尽是满足，还命令表姐献上她的奶子，而且还让表姐用指奸她妈妈。

过了一会儿，“啪”抽出揉捏表姐的大白兔的右手，一拍手。

表姐，姨夫，爸爸全部陷入了静止状态，而之所以产生这种结果，则是因为我之前的指令了。

走到并排跪爬在地上的身体处于发情的妈妈和姨妈面前，我打了一个响指。

处于母狗状态的两人，逐渐清醒过来，恢复了自己的人类意识。

“小军”妈妈看到面前的我，诺诺的喊道。

“妈妈，你想想你到底该喊我什么呀”抬起妈妈的下巴，看着妈妈精致的脸蛋我问道。

“主……人”想了一会，想起了之前的一切后，妈妈诺诺的说道。

“不错，姨妈，你呢？”我带着一丝坏笑看着姨妈说道。

“主……人”说完，姨妈低下了自己的头，在自己外甥面前像个荡妇般求插，姨妈越想自己越淫贱。

“那现在，你看看你们的样子。”我笑着对妈妈和姨妈说道。

“啊……”两人同时发出尖叫声，“小……主人，这是怎么回事。”

“怎么回事？因为你们是两只淫贱的母狗呀”我戏谑的说道。

“母狗……”妈妈和姨妈听到我的话，一阵失神。

“怎么，你们难道不愿意做母狗吗？你们就是淫荡下贱的婊子，你们难道忘了吗？”我厉声呵斥道。

听到我的话，妈妈和姨妈娇躯颤抖了一下，对，我们就是下贱的婊子，喜欢被人干的荡妇，曾经的催眠指令再度回荡在妈妈和姨妈的脑中。

不管她们怎么挣扎，我知道现在的妈妈和姨妈即使我不再催眠她们，她们也会听从我的命令了，因为她们离不开我了。

虽然之前的催眠指令是在妈妈和姨妈的得不到的性欲之下逼迫形成的，可是因为加上我之前的暗示，现在的她们在清醒状态下即使对我还是有一些心理上的抵触，可是随着催眠指令的逐渐加深，我相信在不久之后，妈妈和姨妈会彻底的变成两个，我随时随地都可以要求她们张开自己的腿让我干的荡妇。

“等下，他们就要醒过来了哟，现在他们认为你们是两只母狗哟，不要让他们发现你们不是哟，不然的话，你们猜爸爸和姨夫会怎么样呢？”我对着发呆的妈妈和姨妈说道。

“啪”随着我的再次拍掌，姨夫、爸爸和表姐接上了之前的动作。

“啊……啊……啊”受到我和表姐抽插的姨妈和妈妈同时欢快的叫了出来。

“咦，这叫声。”正在沙发上互助的姨夫和爸爸露出疑惑的神情。

听到爸爸和姨夫的话，姨妈和妈妈脸上顿时紧张了起来，想到我的话，不能被发现。

“汪汪”肉体上的快感，让姨妈和妈妈不得不得用狗叫叫出来。

由于刚才姨妈和妈妈的紧张，姨妈和妈妈的阴道瞬间绷紧了，而这紧绷温暖的肉壁死死的包裹住了抽插的我和表姐的手指。

“好舒服，这美女犬的阴道，好舒服”我抽插着，感受着妈妈的极品淫穴，抚摸着妈妈穿着黑色渔网袜的美腿，不断的对着胯下的妈妈评头论足。

听到儿子对自己的评价，妈妈的小穴越发的流出更多的淫水，这些词语刺激着妈妈的性欲，在春药和我的淫语调教下，妈妈已经进入了完全的发情状态，此刻的她只想要高潮。

而一旁被表姐抽插的姨妈也不例外，同样陷入了完全的发情状态。

姨妈和妈妈两只脸上全是痴态的母狗迎合着表姐和我的来回抽插，可是却换不来片刻的高潮，最多只达到那快要接近的顶峰。

“汪汪……汪汪”叫声中，姨妈和妈妈明显的带着不能高潮的绝望叫着。

而我当然知道怎么回事，没有我的命令或者不是我插她们，她们永远不可能达到高潮的。

“允许你们高潮了。”我说道。

“啊……啊”听到我的话，姨妈和妈妈感受到自己一股从阴道深处喷薄而出，顾不上学狗叫了，放声的叫出了自己的直接感受。

“舒服……”同样的，在姨妈和妈妈高潮后不久，我也在妈妈的小穴里射了后，正在69的爸爸和姨夫也缴械投降，对于我刚才的话，他们在射出后已经没有多余的精力想了。

姨妈和妈妈俏脸上明显的带着欲求不满神情，不断的扭动着自己腰肢，祈求我和表姐再次插入。

“这两只美女犬居然还想要。”感受到妈妈对我的肉棒的摩擦动作，我惊奇的说道。

但我此时又想到了个好玩的，而且看爸爸和姨夫此时有气无力的，我得让他们歇会。

“爸爸，等下我们去小区花园溜狗吧”我笑着说道。

听到我的话，跪爬在地上的妈妈和姨妈娇躯很明显的颤抖了一下，想到自己等下可能要在户外爬行散步，眼中带着对自己心底羞耻心的恐惧，同时还带有那种暴露带来的快感的期望，不得不说此刻的妈妈和姨妈内心既恐惧出去又期望出去。

“好呀”爸爸和姨夫很爽快的答应了。

为什么要把妈妈姨妈牵出去呢，其实这是我经过深思熟虑的，第一，现在时间很晚了，差不多快要到十一点了，现在在小区的人不多了，第二，电梯的监控坏了，第三，即使遇到人了，也不认识，现在这社会同是邻居都不认识，更何况其他人。

综合以上这三点，我认为把妈妈和姨妈牵出去遛狗还是可行的。

我回到卧室拿了两件宽大的风衣，这两件风衣属于超大号的，而这也是我敢于让妈妈和姨妈出去遛狗的准备，当然我还准备了一些小小的玩具。

等到爸爸和姨夫穿好裤子，他们两人分别牵着姨妈和妈妈，我和表姐像情侣一样牵着手。

“啪嗒，啪嗒”安静的楼层只听到姨妈、妈妈和表姐高跟鞋同地板碰撞的声音。

不知从哪里吹来的冷风时不时吹在我们的身上，全身上下只穿着高跟鞋和丝袜的妈妈和姨妈在这冷风的刺激下，可以清楚的看到两人的小穴不断的滴落淫水，在我们等电梯的时候，那地板上已经形成了两块非常明显的水渍。

‘这种感觉，好奇怪’在随时可能有人出现的楼层，妈妈和姨妈的心里面喜欢暴露带来的快感不断的刺激着她们，但同时自己仅存的羞耻心又促使她们不停的向四周观察，害怕有人突然出现。

在电梯内，妈妈和姨妈始终抬起自己头，死死的盯着电梯楼层的显示，那种害怕被别人看见自己现在这种淫荡下贱的样子又希望别人看见自己现在这种样子的心理，促使妈妈和姨妈始终处于一种发情的状态。

“快，快，电梯来了。”在刚刚显示楼层到一，还未开门的时候，突然从外面传来声音。

而听到这声音，妈妈和姨妈的娇躯居然颤抖了起来，两人的小穴居然开始不断的流出淫液，这些淫液顺着大腿根部，打湿了两人的丝袜。

我拿出了准备好的风衣，几乎分别盖住了两人不仔细看是看不出来风衣下是两个人的，但是我却发现，姨妈红色的高跟鞋，和妈妈银色的代扣的少部分鞋跟没有盖住管不了了，反正即使被别人发现也没什么，而对于我的一系列操作，爸爸和姨夫没有感到不妥，而这也是我的暗示造成的，随着电梯门的打开，姨妈和妈妈被爸爸和姨夫牵出了电梯，而我拉着表姐则随后跟上。

“兄弟，你牵的什么呀。”本以为安全躲过，突然从爸爸身旁经过准备进入电梯的一个中年男子问道。

“是两只狗”我赶紧代替回答爸爸说道。

“狗吗？”看到被裹得严严实实的姨妈和妈妈，男人露出怀疑的眼神。

突然一股尿骚味袭来，随后风衣下流出黄色的液体。

居然尿了，我不难想象现在风衣下的姨妈和妈妈是何种精彩的眼神。

“真臭”男人捂着自己的鼻子说道。

“快点，上不上呀”在电梯内等候人催叫道。

“要，要”男子捂着鼻子赶紧说道，然后快步跑进电梯，而在跑进去的瞬间，我看到男子似乎看到了姨妈和妈妈露出来的高跟鞋跟。

看到了？我笑了笑。

揭开被风衣盖着的妈妈和姨妈，一股比刚才还刺鼻的尿骚味传来，对于自己的撒尿行为，妈妈和姨妈脸上露出不好意思的神态。

刚才在别人怀疑的情况下，不知道为什么鬼事神差的想要在这公共场合撒尿，似乎是自己心里面某股声音催使自己去做，似乎这样很刺激，难道我真的喜欢暴露，妈妈和姨妈在心里面同时想着。

“这味道，好臭，赶紧走”爸爸牵着姨妈，说道。

而对于这种情况，我满意笑了一下，看来对妈妈和姨妈的暴露调教还是很成功的。

因为刚才的撒尿，妈妈和姨妈的丝袜已经占满了尿液，两人每爬行一步，在地上就会留下一块矩形的水渍，在灯光下非常刺眼。

出楼就是小区公园，我们找了一个非常僻静的地方，坐在草坪上。

“爸，让我跟这两只美女犬玩玩吧！”我提出建议。

“好啊！”爸爸没有丝毫的犹豫答应了我的请求。

就把牵着的姨妈给了我，而姨夫也把牵着的妈妈给了我。

“珊犬，雪犬，过来，闻闻这个。”我取出一颗白色的塑料小球。

听到我的话，妈妈和姨妈摇着她们胸前那两个雪白的排球爬到我面前，假意的闻了闻。

“等下去把它捡回来哟，捡不回来的，等下我牵着她去花园湖边撒尿哟”我露出雪白的牙齿，邪恶的笑了一下。

听到我的话，妈妈和姨妈漂亮的脸蛋上显出恐惧。

“去吧。”我用力的丢出了小球。

妈妈和姨妈两姐妹看到球飞向的方向，马上爬着去寻找去了，那插在后庭的狗尾肛塞也开始疯狂的抖动了，而这也是我的杰作。

忍受着后庭带来的快感，妈妈和姨妈在这黑色的环境内艰难的找着那颗白色小球，两人雪白的肌肤在月色下更加美丽，有谁能想到在这月色下竟然有两位美妇像狗一样在地上挺着自己的屁股，摇着自己的巨乳在地上爬行。

“谁在那？”一道刺眼的光射来，“哦，是李先生呀！”

“恩”

巡逻的保安听到这里有动静特意用手电筒来看了看，以为有小偷潜入，看到爸爸，抱歉的笑了笑，看到我和表姐，姨夫，爸爸四个人坐在草坪上，问道“李先生，这么晚了，你们在这里干什么呀”

“哦，遛狗”爸爸平静的说道。

“哦，那我不打扰李先生了，咦，那边有什么？”听到草丛内传来窸窸窣窣的声音，下意识的用手电筒射去，两条白色毛茸茸的尾巴从草丛露出来，当然露出来的还有少部分妈妈和姨妈少部分雪白的屁股部分。

看到这种情况，我赶紧从草地站起来，说道“没什么，就是我丢了一颗白色的球，让两只狗去找回来。”

看到两条狗尾巴，保安点了点头，将信将疑相信了我的话，关掉了手电，可对那露出的雪白部分还是很疑惑。

“那是我爸带回来的两只新品种的狗，所以屁股没有毛。”我补充说道。

“好吧，那你注意一点别让她们咬到别人了。”似乎相信了我的话，然后说了一些客气了话就继续巡逻去了。

咬到人？想到妈妈和姨妈那美丽的酮体，你看到她们如果的全貌，你可能就要咬她们了，我笑了一下“两只母狗，还没捡回来吗？”

我的话落，妈妈和姨妈从草丛内爬了出来，姨妈的嘴里含着那颗白色的球，脸上露出愉快的笑容，而一旁的妈妈则显得有点失望。

爬到我面前，姨妈把那颗白色的小球想要放在我面前。

“含着”我笑着对姨妈说道。

对于我的命令，姨妈迟疑了一下，还是照做了，而我则走到她们后面，伸出自己的右手中指，插入了姨妈那流水不断的骚穴内。

“呜呜”感受自己的阴道内有异物的进入，姨妈不断的扭动着自己的腰肢。

我用自己的中指抽插着姨妈那温暖舒适的阴道，不断流出的淫液冲刷着我的手指。

在我的抽插下，姨妈的娇躯激烈的颤抖，含着球的小嘴嘴角流出痴态的口水，俏脸上尽显媚态。

“呜呜……呜呜”刚才差点让人发现的暴露快感深深的刺激着姨妈和妈妈的肉体欲望，所以在我的用手指简单的抽插之下，姨妈很快就被我送到了高潮。

只见一股热流从姨妈的黑色肉缝中喷薄而出，飞溅了许远。

看到姨妈被送上了高潮，一旁的妈妈也双眼泛着欲望，诉说着自己的欲求。

我当然要满足妈妈那非常明显的欲望了，从姨妈湿漉漉的肉缝中把手指抽出，我又插入妈妈那同样泥泞不堪的黑色肉缝中去了。

“啊……啊……啊”受到我手指带来的抽插快感，妈妈放声的淫叫了起来。

“这美女犬声音怎么像女人淫叫一样呀”爸爸疑惑的说道。

“爸爸，这可能是美女犬你没发现的隐藏部分吧”我再次加快抽插的速度。

“啊……啊”妈妈也被我送上了高潮，因为之前的调教，妈妈比姨妈更加的喜欢暴露带来的快感，所以相比较姨妈，妈妈非常容易获得高潮的感觉，因为如今的她心里面已经彻彻底底的喜欢上了暴露自己私处的快感。

妈妈和姨妈两只美女犬翘着自己的美臀，前铺在草坪上，喘息着不均匀的气息。

“爸爸，姨夫，我牵这两只美女犬去撒尿去了。”我说道。

“恩”爸爸和姨夫同时回答道。

“吴佳，你在这里陪一下我爸爸和姨夫”我对着表姐说道，露出一丝坏笑。

“恩”表姐点点头。

“走”我拉了拉妈妈和姨妈的绳子，妈妈和姨妈在我的牵着下，不得不得爬行，两人的俏脸上都带着兴奋和恐惧。

牵着妈妈和姨妈走到湖边，湖中心的亭内没有人，让我有点失望，既然没有人，我直接就牵着妈妈和姨妈走向亭子，湖边吹来的阵阵微风吹拂在妈妈和姨妈诱人的酮体上，两人的小穴不断的滴落淫液，美腿上的丝袜在因为在地上不断摩擦，加上沾上的尿液此刻两人的丝袜已经脏乱，甚至有点破损，但是恰恰这样的妈妈和姨妈更加的诱人。

“姨妈，妈妈，对着湖里面撒尿吧，对了，像狗一样哟，还有尿不出来的话，就让你们围着花园的小路爬一圈哟”我坐在亭中心的椅子上，松开妈妈和姨妈两人的绳子说道。

内心那种在公共场所像狗一般撒尿，暴露自己的异样感觉席卷妈妈和姨妈的大脑，她们两人已经迷恋这种淫荡下贱的方式了。

妈妈和姨妈两姐妹相互对视了一眼，爬到亭边，两人缓缓的抬起自己的丝袜美腿，把自己的私处对着湖中心。

如果现在有人在花园的话，会很清楚的看到湖亭中心，妈妈和姨妈两人的玉体，这对美妇人姐妹诱人的撒尿动作。

“噗嗤”妈妈的私处喷射出一股淡黄的液体，射入了湖里面，美人撒尿，多么美丽的场景呀，我享受着湖边这美丽的景色想着，就是没有可以同我一起享受呀。

撒完尿的妈妈抖了抖自己身体，爬到我的面前，轻轻的说道“主人，我尿完了”

“妈妈，表现不错”我俯身用手捏了捏妈妈的美乳，看来妈妈已经接受了现在自己的身份了。

“恩……恩”享受着我的揉捏，妈妈的红唇呼出享受的快感。

“姨妈，在尿不出来，就要爬花园了哟”我揉捏着妈妈的美乳一边对着姨妈说道。

“主人，给母狗，一点时间，母狗，母狗，一定会尿出来的”听到我的话，姨妈带着祈求回道。

“好，再给你一分钟”

“噗嗤”在强大压力下，姨妈最终还是尿了出来，那淡黄色液体汇入了湖中，消失不见。

“很好”我满意的点了点头。

今天总体来说，这场家庭游戏的开端还是很成功的。

当我牵着妈妈和姨妈回到草坪时，爸爸、姨夫三人正玩的不亦乐乎，表姐正躺上草坪上抚摸自己的敏感地带，我猛的扑将上去，解开了表姐的上衣，一手揉捏着表姐的美乳，一手脱下裤子，把自己的肉棒放在那沟壑之间，用那对大白兔做着乳交。

“舒服……好舒服……佳儿……你的……奶子……夹得……我……好舒服”我断断续续，组词不清的说着此刻的感受“啊……啊……啊……小军……插的……我……啊……好舒服”表姐压低着自己的声音享受着这肉体上和精神上的快感，不断的用淫语刺激着爸爸和姨夫的感受，爸爸和姨夫69玩得更欢了。

我实在受不了了，起身将表姐的短裙掀到腰间，把肉棒掏出来就往表姐的蜜穴里捅，只见我的肉棒在表姐那蜜穴之中进进出出，不一会表姐蜜穴流出的淫液不断的在交合处飞溅而出，一边解开表姐的上衣，双手揉捏着表姐的美乳，有时低下去舔表姐的大白兔，有时则含住大白兔上的樱桃。

而在地上爬行的姨妈和妈妈则满脸震惊的看着这一幕。

“舒服……好舒服……佳儿……你的……奶子……好美……我……好舒服……小佳……你的小穴……夹得……我……好舒服……哦”我享受着表姐那紧凑无比的小穴回道。

“啊……啊……啊……老公……插的……我……啊……好舒服”表姐压低着自己的声音享受着这肉体上和精神上的快感，不断的用淫语刺激着我的感受。

看着姨妈和妈妈震惊的表情，边露出邪魅的笑容边享受着表姐那紧凑无比的小穴。

很快我就在表姐的小穴里射出了浓浓的一股股精液，见爸爸和姨夫还在玩，我就跟他们打了个招呼就先回去了。

差不多深夜了，一路上也没有人，我和表姐很顺利的牵着妈妈和姨妈回到了家中，恢复了她们人的身份，但是两人玉颈上的狗项圈，我没有让她们取下来，没有我的命令她们不准取下来，其实妈妈和姨妈玉颈上的狗项圈实际不注意的话是看不出来是狗项圈的，因为这狗项圈没有普通狗项圈那样大、粗，它很细，薄，只会让人认为是一件装饰品，所以妈妈和姨妈两人玉颈上的狗项圈没有我的命令是永远别想取下来了。

又去把爸爸和姨夫叫了起来，我又给他们全部催眠了，重新塑造了这段时间的记忆。

……

清晨的一道光从窗户射了进来，大脑回想了一下昨晚的事，美丽的家庭游戏在昨晚已经拉开了序幕，心里面想想，不免激动。