============================================================
  Câu lạc bộ nô lệ - con gái cảnh sát và mẹ luật sư xinh đẹp (hai mẹ con cùng bay, trở thành nô lệ, ph
  Tác giả    : Tâm の 熵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9576.html
  Tag        : #R-18, #Thôi miên, #牝 犬, #Huấn luyện, #洗 脳, #Nữ 警, #Mẫu Tử / Mẫu Thân / Mã Mã / Nhi Tử / Thục Nữ / Chính Thái / Thục Phụ / Nhân Thê, #巨 Nhũ / Phì Đồn / Cao Lãnh / Phản Sai / 堕 落 /SM/ Điều Giáo / Tính Nô 隶 / Nhục Tiện Khí, #Tiếng Trung, #NTR
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
奴隶会所——警花女儿与律师美母篇（母女双飞，奴隶化，逆袭复仇）
────────────────────────────────────────

奴隶会所——警花女儿与律师美母篇（母女双飞，奴隶化，逆袭复仇）

“两位美女，能否赏个脸跟鄙人一同进餐呢？”虽然穿着与动作都宛如一位真正的绅士，可王振宇那淫荡猥琐的贱人表情还是让他面前的一对母女面露厌恶之色。

特别是王振宇那色眯眯的眼神，毫无忌讳地掠过成熟美妇那身包臀裙下的丰腴美腿时，更加让身为律师的张晓莉美眸中闪烁过厌恶的怒火。

“不说话吗？那就是……”王振宇嘿嘿一笑，饱含色情的眼神看向熟妇的美腿，伸出咸猪手不断朝前摸去。

见到王振宇有不雅的动作准备对自己的母亲动手，身为警察的李安安二话不说擒住了那只伸向自己母亲的咸猪手，在王振宇的一阵痛呼声中反握住他的手，猛的一踹将其踹到在地面，雪白的膝盖抵住王振宇的背部，然后拿出随身携带的手铐将他反铐住，右手伸进口袋拿出手机，拨通了一个号码。

“怎么了，安队。”

“我这边抓获了一个意图对我妈妈下手的色狼，把他带到局子里，蹲几天先。”

李安安冷静地望着眼前不断哀嚎的男子，眼神中没有丝毫的怜悯：“对付这种人，就应该送他进局子里好好反省反省。”

“明白，我现在立刻带人过来。”得到地址后，电话那头的警察立刻出动警车朝着李安安的位置前进。

目送着警车将王振宇带到了拘留所，李安安回过头来，颇为头疼地对妈妈说道：“妈妈，我感觉咱们出门是不是应该带个墨镜和口罩？这已经不是第一次了吧？”

张晓莉轻轻一叹，用手扶了扶秀眉，却也别有一番风情。

“不说这些了，反正也有你，那些男人也掀不起什么风浪。”她略带笑意地望向自己英姿飒爽的女儿，心中颇感欣慰。

也不枉她这些年尽心尽力地教导，让女儿顺利从警校毕业，成为一位优秀的警官。

“妈，这也就是我陪在你身边，要是我哪天有什么事情，陪不了你，又免不了出现一番意外。”李安安抱怨道。

“是是是，妈妈以后注意。”张晓莉微笑地看向女儿，道。

两女边说说笑笑，边朝她们此行的目的地走去。

很快，穿过马路，转过三条街，她们来到了此行的目的地：一家按摩会所。

门前的招牌被装饰的富丽堂皇，上面“助眠足浴”四个招牌大字用led灯进行渲染，显得显得十分高贵。而进门后则不像小巷中那么拥挤狭窄，反而宽敞无比。大理石的地板光滑如新，一切看起来都是那么的整洁干净。

很快便有一位穿着性感却又不失优雅的前台小姐微笑着朝她们走来。

“您好，是张晓莉女士与李安安小姐吗？”前台面带训练已久的典雅礼仪笑容，问道。

李安安望向这位前台小姐，身上穿着的居然是一套充满古典韵味的大红旗袍，裙摆底部微微岔开一条口，让那双雪白修长的美腿完全暴露在两女面前，一双高贵的金丝高跟凉鞋将她的气质衬上顶峰。让李安安这种对自己容颜极度自信的绝色美女都不由得感叹。

“没想到仅仅只是一个前台都能这么漂亮……”

确实，涂上淡妆、抹了眼影的前台小姐，将那张完美无瑕的倾城素颜衬着更加秀丽，一颦一笑间尽显出女人无尽的风情，搭配上身上的典雅旗袍，更加使这位美丽的前台小姐动人心魄。

“是的。”张晓莉轻轻点点头。

据她的闺中密友解释，这家足浴店可谓是世界一流，让所有去过那的女性都赞不绝口。而天天被闺蜜念叨的她，也不知不觉在心中埋下了一缕念想，让她也突生了一股去试试的念头。

于是趁着周末，女儿李安安也空闲在家，她带着女儿想要来试试这被闺蜜们传得神乎其神的足浴店究竟有多么厉害。

李安安好奇的四处观望，清丽的小脸蛋上满是好奇之色，时不时打量周围的建筑风格，空气中弥漫着一股淡淡的清香味道，让两女都不由得精神一振，紧绷的情绪也轻松了许多。

得到了精确的回答，前台小姐的笑容更加浓郁：“张晓莉女士，您订的包厢已经给您二位准备好了，稍后请跟随我们的工作人员，我们会有专门的按摩师为二位按摩，请尽情地享受我们的完美服务吧。”

“等等，你们的按摩技师不会是男的吧？”李安安有些警惕地问道。

“这当然不会。我们会着实地根据顾客的需求设定技师，所以您二位的按摩技师都是女性，这一点请两位放心。”前台小姐解释道。

听到前台小姐的解释，母女俩都放心不少，情绪也稍微缓和了些许。

“嗯，那么就麻烦了。”张晓莉点点头，对前台小姐说道。

前台小姐点点头，然后通过对讲机联系了另一位旗袍美女，让她带着二女朝包厢前去。

待二女走后，前台小姐拿出手机，拨通一个号码。

嘟……嘟……

电话很久没响，但是前台小姐却显得十分耐心，她的脸上没有任何一丝表情，跟刚才微笑礼貌地面对张晓莉母女时完全不一样。

终于，等到一分多钟时，电话被接通，那头传来微弱的喘息声。不久，似乎是有人拿起电话，被一个略显威严的男声接通：“喂？”

前台小姐顿时激动地眼神都变了，再也没有先前那种面无表情的感觉，她柔声说道：“主人，前天预约的鱼饵上钩了！”

“哦？是那对母女么？”男人颇显意外地说道。

“是的，主人！”

“这可真是……一个大惊喜……”男人若有所思，轻轻笑道：“看来是给玲奴的暗示成功影响到她周围的人了，真有意思。”

随即只听到窸窸窣窣地穿衣声，还伴随着清丽女声的低吟：“我马上就来，在我来之前希望已经看到她们被成功催眠了。”

“请您放心，主人！我们的按摩师们绝对不会让您失望的！”前台小姐狂热地说道，眼神中充斥着爱意与服从。

“那样最好。”男子轻笑一声，随后挂断电话。

放下手机后，前台小姐再次变回那副面无表情的俏脸，她望向母女俩离去的背影，诡异地笑了起来。

“看来我很快就要多出两位姐妹了呢……”

……

跟随着眼前的旗袍美人，走过一间又一间包厢，终于来到最里头的雅间。进到房间里，由粉红色的灯光笼罩着整个房间，从空气中扑鼻而来的清香气息让两女顿时放松不少。

房间里有两张柔软的大床，在床前的墙壁上，有一个占了很大位置的电视。

“请二位稍等，我们的技师很快就会到来。”旗袍小姐面带微笑地对母女俩解释道，然后礼貌地点点头，从房间中退出。

不得不说，房间里的布局、装饰确实让母女俩眼前一亮。打开电视，正放着一首心旷神怡的音乐，充满磁性的嗓音顿时让两女一阵恍惚，眉间因之前的色狼败坏的心情得到了舒缓。

母女俩各自坐在一张床上，脱下鞋袜，露出两双白晢的秀足。

妈妈的莲足较为丰腴，尺码也稍微比女儿大了点，却完全不显得臃肿，反而透着熟女无尽风情，每一个脚趾都宛如颗颗饱满圆润的贝壳，晶莹剔透，充满了成熟的美感。微红的脚掌微微蜷起，露出一条条独属于熟女的褶皱，看上去颇为诱人。

女儿的玉足就显得较为匀称，大概三十七码的小脚不胖不瘦，正好处于女人足部的黄金比例。每一根脚趾头都被修剪得整整齐齐，肉色的脚趾散发出亮丽的光晕。

“嗯……”

李安安扑在了柔软的床上，嗅着那被子上发散的淡淡馨香，突然问道：“妈，你怎么突然想要做个按摩？”

张晓莉也微微靠在床头，无奈说道：“那不是我的闺蜜天天在我耳边唠叨么，还一直想让我来一次，被她说的烦了。正好今天有空，就来看看。”

“嘿嘿……”李安安轻笑一声：“没想到妈妈这么严肃的人也会想要来个足部按摩啊。”

张晓莉瞟了女儿一眼：“没个正经。”

很快，两位姿色上乘的按摩技师踩着高跟进入房间，一位是135号技师，一位是77号技师。

她们带着一个盆子，里头装满了水，这是用来清洗足部的污秽。

因为穿着鞋袜，不管怎么样闷在鞋子里的脚丫都会分泌出湿黏的汗液，所以清洗足部是必须的操作。

“请两位把脚放进水里。”两位技师把盆子抵在床尾处，异口同声道。

当她们轻轻把秀足伸进温热的水里，只觉得一种放松的感觉顿时涌上心头，让她们无比舒畅，不由自主地轻叹一声。

“好舒服啊……”

李安安惬意地躺在床上，双足已经没入水中，被女技师轻柔地揉捏脚心。

一旁的张晓莉将那双熟女美足伸入水中，才明白为什么闺蜜会对这种足疗恋恋不舍。

“果然……很舒服……”

身为律师，穿高跟鞋走路的时间不在少数，所以哪怕有着空闲的时间，也很少对自己的双脚悉心按摩，根本不会像今天这般，在女技师娴熟的手艺下，从足心传来酥酥麻麻的快感，让她不由自主地发出一声轻叹。

“好麻啊……”耳边传来李安安慵懒地鼻音，张晓莉扭头望去，只见那位英姿飒爽的女警已经悄悄闭上眼睛，只能从胸前的微微起伏判断出她此刻惬意的状态。

“安安……之前不是……还有些不愿意来么……”张晓莉见状，也逐渐放松下身心，毕竟温热的清水浸透着自己的柔软玉足，使得她精神一直处于一种极端放松的状态，原本还有些精神饱满，居然在这温柔的按摩下感受到了安心与恬静。不知不觉自己也缓缓闭上双眼，享受着这久违的宁静。

可连她自己也不知道，其实电视中播放的音乐，具有安神宁静的功效，搭配上这舒适的环境与温柔的按摩，使得她精神都略显恍惚都不知道。

“嗯……我感觉……这一趟……没白来……”

李安安轻轻呢喃道，但很快，她似乎连话都说不出来，只能沉浸在这甜美的温柔乡中。

两位美艳的技师温柔地为母女二人提供最优秀的手法，同时也是在将她们带入深渊……

很快，房间中的馨香、电视里的音乐、技师的按摩，似乎连成了一阵套精密的操作，将二女玩弄于鼓掌之间，明明自己已经陷入了会所为她们带来的甜美按摩之中，意识都已经快要随云朵飘走了，却还露出痴痴地笑容，与平常的她们完全不同。

严肃认真的律师、冷艳高傲的女警，两女都面露微笑，静静地享受着这种温柔的按摩、舒适的环境，双眸早已完全闭上，除了胸前微微平缓的起伏外，她们一动不动，仿若两位海棠春水的睡美人。

按摩持续了三十分钟，两女已经完全没了意识，主动沉睡在这甜美的梦境中，隐隐约约间能听到电视中的音乐里，夹杂着一些充满磁性的男音：“放松……放松……”

是的，这个音乐是会所主人专门调制的催眠魔音，在安神的同时灌注了会所主人的催眠暗语，所以对静静聆听的母女二人也会有着强效的催眠作用。

单独的使用自然是没有那么大的功效，但是搭配上舒服的足部按摩后，这种程度的催眠被放大的十几倍，也就导致了催眠十分容易进行。

五分钟后，两双美脚被同时从水中捞出，被两位美艳的按摩技师揣在怀里，用毛巾擦拭着柔软的玉足。

母女二人早就卸下了心防，陷入了深沉的梦境之中，无论技师怎么对她们的莲足按摩，揉捏每一根脚趾，她们都没有醒来。

再过十分钟，两位技师同时停下手中的动作，然后轻轻用两根漂亮的葱白玉指刮了刮嫩红足底。

“……”

两女依旧没有任何反应，紧闭美眸，表情安详。

技师们对视一眼，同时添了点手上的力度，抓挠着二女的柔软足心，依旧没有得到任何反馈。

“张晓莉女士（李安安女士）？”

两人同时询问道。确定床上的二女没有反应后，两位技师同时站起，径直地走到她们服务的女人身旁，轻轻拨开二女的眼皮，仔细观察她们的眼神。

“确定，张晓莉已经进入中层催眠状态，沉睡不醒，可以实施洗脑计划。”

“确定，李安安已经进入中层催眠状态，沉睡不醒，可以实施洗脑计划。”

两位技师掏出对讲机，脸上没有任何一丝表情，宛若两个服从命令的机器人，面无表情地朝着对讲机报告。

“启动洗脑装置。”对讲机那头传来威严的男声，与之前前台小姐对话的那个男声一模一样。

“是，启动洗脑装置。”

两位技师异口同声道，从雪白的乳沟前掏出一个遥控器，摁下按钮。

眼前母女俩熟睡的床上，脑袋下的床垫瞬间凹下去一条缝隙，从两侧各自上升，直到那个机器完全升起，自动拴住二女的脑袋，宛如一对耳机。

“滴……”

耳机蓝光闪动，母女二人瞬间睁开双眼。

只不过，睁开的眼睛中没有一丝神采，眼神僵硬而呆滞，宛如两个机器人般。

床垫的缺口恢复原状，两女缓缓坐直身体，各自从口中吐出像是被设定好的语言：“机器人模式启动。”

“带她们过来。”男子在对讲机里说道，然后又补充了一句：“穿最性感的衣服。”

挂断对讲机，两位技师相视一笑，然后对那对面目呆滞的母女说道：“站起来，脱光衣服。”

“是，我会服从。”母女俩异口同声道。然后从床上站起，各自褪去身上的全部衣物，直到全身赤裸，露出雪白细腻的肌肤，如羊脂美玉般的两具美肉就俏生生地暴露在空气之中。

“真不错，这两位姐姐。”

左边的技师掩嘴轻笑：“主人又能有新的玩具了呢～”

右边技师盈盈笑道：“这位大姐姐很漂亮呢，胸部也很大诶……”说着，竟毫无顾忌地将白晢素手抓住张晓莉的丰硕雪峰上，轻轻挑逗那颗樱红软嫩的蓓蕾。

“好嫩诶，看起来跟没生过孩子的女人一样！”她惊讶地说道，好奇地在张晓莉逐渐坚挺起来的乳头上肆意揉捏着。

“……”

哪怕粉嫩的乳尖被其他人这么玩弄着，也没有得到张晓莉任何一丝反馈。明明睁着双眼，却依旧保持着呆滞无神的表情，在陌生人面前脱光衣服这种无礼要求下，是绝对不会同意的她，现在竟然连一个陌生人在揉捏她的奶头都没有任何的反对。

耳机中间的小孔绽放出蓝色的光晕，显示着耳机正在运作。而母女二人面色空洞僵硬，仿佛没有自己的灵魂。

事实上，这副耳机具有操控人的功效，这也是为什么母女二人在足浴中进入催眠后带上耳机却变成宛如机器人般的傀儡。

服务李安安的技师则是走到房间的柜子前，打开衣柜，里面装满了各种各样性感的情趣衣物，还有各种性感的高跟鞋。

她将衣柜大大敞开，然后对两女命令道：“从里面选出一套衣服穿上，然后去……”意思就是让母女二人去到她们主人那里。

“是，我会服从。”

两人毫无感情地说出这一句话后，同时径直地走向衣柜。无论挑哪件衣服，都是一样的性感暴露。

所以等到二女挑选完成后，穿上衣服，一瞬间就看呆了两位技师。

张晓莉木然地站着，身穿黑色情趣律师服，两个嫣红柔嫩的奶头在单薄的律师服中若隐若现，一对丰润饱满的美乳间露出深不见底的雪白沟壑，紧致的包臀裙紧紧裹住那浑圆肥美的雪白翘臀，一双修长美腿上包裹着半透明的超薄黑丝，脚下则踩着一双超高跟镂空黑色高跟鞋。

李安安表情呆滞，身穿情趣警察服，白色短衬衫两边各有一个警徽，中间被修剪成v字型，那那双匀称饱满的玉乳恰好能被完全裹住，仅仅留下中间一条深不可测的雪白乳沟。身下则是穿着警察专属的职业裙，堪堪遮住雪白无暇的大腿，一双极其性感的渔网袜，搭配上与张晓莉款式一样的高跟鞋，简直将性感两个字衬托的淋漓尽致。

两女在穿好衣服后，面无表情地站在原地，像是两具没有灵魂的肉身般，除了胸前微微起伏的呼吸，再也感受不到身为活人的任何一丝气息。

“好，走吧。”技师们对母女俩发出命令。

收到命令的母女二人，宛如僵尸般，身体僵硬地面向门口，然后径直地走出房间。

……

“老板好！”

在陈道明第一时间走到大厅时，美艳的前台小姐带着妩媚性感的微笑迎上了他。站在他面前的同时，眼神中充满了媚意与情欲，那副笑脸与接待母女二人完全不一样，充满了炙热的情感色彩，在见到老板的那一刻，她似乎眼里只有老板一人。

“茗儿啊，身材又丰满了哦。”

陈道明笑呵呵地和被叫做茗儿的前台小姐打了声招呼，然后大手毫无顾忌地放在了她的柔嫩饱满的胸脯上。

从手中传来的柔软触感不难猜出，茗儿并没有穿戴胸罩。

反观茗儿，在被陈道明袭胸的时候，并没有像正常女人那样给眼前的色狼一巴掌，而是露出享受的表情，轻轻娇哼一声。

“嗯……茗儿的……身体……就是为了……留给……主人享用……的……嗯嗯……”

茗儿眼神迷离，声音娇柔地说道。

“哈哈，要是换做以前，你恐怕早就给我两个大嘴巴子吧？”陈道明哈哈大笑，颇带笑意地看着眼前这个早已经被自己征服了的俏丽御姐，指尖更加用力地深陷进被旗袍遮挡着的柔嫩乳肉中。

“啊……茗儿……以前不懂事……冒犯了主人……但现在……茗儿只想为……主人……哦哦……活……嗯嗯……成为……主人的……肉便器……啊……”

茗儿轻轻喘着气，断断续续地说道。无论陈道明如何侵犯她，她都毫无反抗，甚至挺起自己傲人的胸脯，让陈道明得以更好的触摸她那饱满的酥胸。

“哈哈，说得好！不过今天不是来找你的，那对母女呢？”

陈道明哈哈一笑，问道。

“嗯……她们已经被送入您的房间等待安排了～”

“很好。”陈道明笑了笑，眼神中充满了贪婪的意味，然后舔了舔嘴唇，朝他的房间走去。

茗儿在后面痴痴地望着陈道明离去的背影，竟一阵颤抖，从旗袍下滴出几滴淫液。有的甚至顺着那雪白笔直的玉腿缓缓流下，在旁人看来异常的淫荡。

她居然想着自己的主人就高潮了。

待到陈道明的身影消失不见，她的表情逐渐恢复正常，却也称不上是正常。

那是一种对任何事情都仿佛没有兴趣的眼神，就好像这个世界上除了陈道明这个主人的存在，没有一件事情能让她掀起一阵波澜。

咔哒。

一打开门，陈道明就看到那两个在办公桌前一动不动的绝美身影，各自选择了她们职业的情趣服装。

她们呆呆地睁开双目，美眸中没有任何一丝神采，就像是两具毫无意识的玩偶般，静静地站在原地。

她们的耳朵上依旧带着那款头戴耳机，耳机上发出的蓝色微光，显示着它现在正在运行之中。

“转过来。”陈道明命令道。

没有任何犹豫，两女直接听话地转过身体，让那两双呆滞的美眸出现在陈道明的视线中。

此时，他也正好完完全全欣赏起了这对母女穿上性感着装的美艳模样。

“玲奴当时倒是跟我说她的闺蜜有多么漂亮，但是只有真正看到你的模样，才能够明白你的美貌到底有多么明艳啊……而且居然还附带一位警花吗……这可真是……买一送一……”

陈道明轻轻笑道，陶醉般地抚摸着张晓莉绝美的嫩白脸颊。

“那么，开始我们最终的洗脑吧。两位，坐到沙发上。”

“是，我会服从。”

母女俩异口同声道，然后朝着沙发走去，姿势僵硬地坐在沙发上。

“开启最终洗脑程序。”

“是，开始对本体进行最终洗脑。”

伴随着二女僵硬的声音，耳机上的蓝光突然放大，随着极速的“嗡嗡”，母女二人的表情开始一变再变。

……

“安安……安安……”

“唔……”

那甜美温柔的声音似乎是要叫醒沉睡中的俏丽女子，但是那酥软温柔的声音只能更加促进李安安的沉睡。

只见李安安轻轻抽动了一下脑袋，翻了个身继续沉睡着。

虽说是沉睡着，但是却好像能够接收到外界的声音。

“很放松……很放松吧……”

声音温柔，充满了宁静的语调让李安安沉睡的美丽俏颜露出一抹柔和的微笑。

“但是……没有床睡得很不舒服吧？”神秘声音像是伤脑筋般说道。

“嗯……”

李安安轻微皱了皱眉，自己好像确实像是睡在地板上，冰冰凉凉的地面让她颇感不适。

“不过现在有人给了你一张床哦，又大又香又柔软的床～”

李安安瞬间感觉到地面变了，变得柔软起来，脸色也逐渐趋向于柔和平静。

“嗯……”她发出一声可爱的嘤咛。

“不过，给你床的主人要求你要放下一部分思考，安安稳稳的睡在床上哦～要是胡思乱想的话就要收回你的床咯～”

“嗯……”

这一点倒是没什么，毕竟睡觉确实是要放弃思考能力，让自己什么都不去想才能够睡得着。

所以，李安安很轻易就答应了这个要求。随着她点点头，她似乎感觉脑子里有什么东西被抽走了一般，这种感觉让她空落落的，但是似乎身下的大床变得更加柔软，让她更加迷恋了。

“然后你还没有枕头呢～放弃一部分思考，你就能得到柔软的枕头哦。”

思考？不要啦，我现在更想要枕头。

这么想着的她再一次获得了软软香香的枕头，躺在枕头上的她变得更加安详。

“还有被子，但是得到被子需要你完完全全放弃思考，沉浸于梦乡之中哦～”

“……”

李安安犹豫了一瞬，眉头再次皱紧，虽然思考能力已经失去了一大半，但是完全放弃思考的话……感觉自己会失去什么一样……让她有一些犹豫和挣扎。

“没关系啦，睡觉不就是要放弃思考吗？而且睡觉怎么可以没有被子呀，要是没有被子自己的肚皮可就凉凉的，会感冒哦～”

温柔甜美的声音用心地蛊惑着她，如魔鬼般似乎要让她彻底堕入深渊……

失去大半的思考能力，李安安早已无法抗拒这种温柔的语言，以及香软的床铺，随着她安详地点点头，所有的思考能力已然被全部清空……

……

“本机李安安已清除全部思考能力，请主人随意修改本机意识。”

李安安睁着那对无神的美眸，如机器人般说道。

此时她那双曾经充满灵动的双眸终于失去了全部的光泽，眼神比之先前更加充满了那种如机器人的实质感，呆滞无神，没有任何的思考能力，仅仅只是作为一具被催眠完成的玩偶。

一旁的美妇人眼睛剧烈地动荡着，似乎对机器的洗脑充满了抗拒，这也就导致张晓莉的催眠进度要比她的女儿慢上很多。

李安安早已丧失了全部的思考能力，不管现在对她做出什么色情的举动，她都不会有任何的反抗。但是相较于阅历较少的女儿，身为性感美妇的张晓莉似乎更加具备抵抗洗脑的能力。

不过在身为她女儿的警花洗脑完成开始，她的抵抗就完全失去了效用。

“挺能抗啊，不过没关系，我会让你的女儿彻底将你带入深渊。”说着，陈道明俯身在李安安的耳边说了些什么。

李安安眼神亮起，似乎又恢复了原来警花的那种英气，但仔细一看，她的眼神深处依旧混沌一片，根本没有清醒过来的意思。

她踩着那双性感的高跟鞋，走到妈妈的面前，对着她的耳朵吐气如兰：“没关系的，妈妈～女儿在这里呢，女儿陪着你，不会出什么事的。安心地交出自己的思考能力吧～”

一句又一句，张晓莉就这样慢慢停止了反抗，眼神逐渐变成和李安安一模一样。

没过多久，张晓莉终于机械地说道：“本机张晓莉已清除全部思考能力，请主人随意修改本机意识。”

陈道明露出一抹淫荡的微笑，表情玩味地看向两位已经被他纳入掌控之中的绝色美女。

“那么，接下来就让我好好修改修改你们的意识吧。”

随后，他便开始在两女的面前说出一道道淫荡的指令。

……

十分钟后，陈道明满意地点点头，道：“这样就可以了。”

一声响指过后，两女闻声清醒。

“这……这里是……哪里……”李安安还没有反应过来，迷迷糊糊地问道。

“安安，你看你的着装！”耳边突然响起妈妈异样的声音，身体上的清凉感早就让她难以适应，低下头，眼前的场景让她惊呆了：“我……我怎么……穿成这样……”

她扭头看向张晓莉，失声道：“妈，你也……还有你的头上！”

张晓莉愣了一下，也扭头往下看去，那性感又给人产生无比强烈欲望的着装让她一下子惊呆了。

“这是怎么回事！”

然后她又摸了摸自己脑袋上沉甸甸的硬物，摘下来才发现是一只形状异样的耳机。

“好了，我可爱的两位母狗，叙旧就到此为止吧，虽然请你们恢复正常意识就是想看看你们这副惊慌失措的模样，不过呢我还是想享用一下你们绝美的肉体。”

两女循声望去，一位温文尔雅的青年男子在她们面前不远处站着，笑意盈盈地望着她们。

“你对我们做了什么？我明明记得我是在做足疗，为什么会突然跑到这来，还穿的这么妖艳。是你对我们做了什么，对吧？”李安安皱着眉头，脸上充满了敌意，朝男子发出警告：“我警告你，你这是犯法的，你已经触犯了法律，身为警察，我要逮捕你！”

说罢，她不给男子反应的时间，迅速冲到男人脸上，一个过肩摔，在陈道明的痛呼声中将他死死按在地上，扭头对妈妈说道：“妈，拿手机，打电话报警！”

张晓莉点点头，却发现手机不在身边，但她却看到了办公室上的座机，连忙走上前去，拿起座机便准备打110。

“喂喂，还真是不给我反应的时间啊……母狗莉奴，放下座机！”只来的及说出这一句话，李安安又加大手上的力度，让他痛到无法呼吸。

“闭嘴，还想指挥我妈妈！妈妈，你别听他的，赶紧打电话报警……”李安安冷声说道，然后扭过头去正要叮嘱自己的妈妈。

一股巨力顿时将李安安从陈道明的身子上推开，李安安躲闪不及，竟仓促间摔倒在地上，等到她爬起的时候，却发现自己的妈妈已经扶起了那个淫荡的男人，面露冷色的看着她。

“不准对主人动手。”

张晓莉冰冷的眼神深处没有一丝情感，那充满敌意的眼神是李安安这辈子都没有见到过的。

“妈……妈妈……？”

李安安怔怔地望着她，心中越发不安而惊慌：“妈，我是李安安啊，您的女儿！他是控制我们的罪魁祸首啊！妈妈！”

听到女儿急切又惊慌地呼喊，张晓莉的神色没有任何一丝变化。

“我只知道，他是我这辈子必须服从的主人。”她的言语间满是对陈道明的情欲和服从，但是在看向自己的女儿时，却充满了敌意与寒冷。

冰冷刺骨的眼神简直要伤透了李安安的内心，她难以置信地望向眼前曾经和蔼可亲的美母，除了自己这个女儿外她甚至没有对其他人摆出过和颜悦色的笑容，基本上都是以冷漠相待。

但是现在，这份冷漠竟被妈妈亲自摆到台面上，不仅护住了这个控制她们的罪魁祸首，更是对他充满了爱意。

“是你！是你控制了我的妈妈！”

李安安扭头看向在一旁看戏的陈道明，眼神中满是对这个男人的愤怒与憎恨。

“不要露出这种表情嘛，虽然你也是这样，不过我不介意让你看看你的妈妈是如何变成一条淫荡的母狗的。”陈道明眼露笑意，玩味地看着她，然后对张晓莉发出一条命令。

“晓莉母狗，坐到桌子上张开双腿。”

“是，主人！”

李安安惊恐的发现，她的妈妈毫不犹豫便服从了男人的命令，自然而然地跨坐在桌子上，将自己嫩红的阴唇完完全全暴露在陈道明和她的面前。

“不要这样……妈妈……”李安安说道，表情有些哀伤。

“主人的命令是绝对的，我无条件服从主人的命令。”面对女儿的哀求，早已被洗脑的张晓莉漠然地做出自己的回应，甚至将双腿更大张开，让陈道明好好欣赏了她那肥美湿润的嫩穴。

“就由你的妈妈来好好调教调教你吧。”陈道明阴笑一声，低头在张晓莉耳旁低声说了一句。

“该死的人渣，我要杀了你！”李安安愤怒地就想冲到陈道明的脸上，拳风呼啸而出。

“母狗安安，服从主人的命令！”张晓莉严厉地说道。

拳头在距离陈道明不远处赫然停止，李安安的眼神顿时间恍惚了一瞬，然后变得温顺而服从。

“主人，请原谅我的无礼！”

李安安毫不犹豫地跪在陈道明面前，面露痴迷地看向陈道明，眼神中早已没有了先前的愤怒和不满，取而代之的是与母亲相同的眼神：对陈道明的爱意与服从。

“呵，刚才不是很嚣张吗？小母狗？还要把我送进监狱呢？”

陈道明淫笑着拍打李安安柔嫩的脸颊，却没有看到李安安任何的不满。

“对不起主人！请主人责罚母狗！”李安安惶恐地说道。

“跪在地上，把我的脚趾舔干净！”

陈道明居高临下地对着李安安说道，然后坐在办公桌上，一只手环住张晓莉，把成熟美妇拉进他的怀里。

成熟美妇如同小猫般乖巧地依偎在陈道明的怀中，脸颊桃红，美眸荡漾，嘴角流露出一抹动情地微笑使得她看上去娇媚动人，一颦一笑都能牵动男人的心魂。

“是，主人！”

刚才还正义感满满的女警竟温顺如羔羊般，她跪伏在地上，伸出细嫩的双手轻轻将男人的拖鞋脱下，双手各自捉住男人的足弓，然后闭上眼睛，陶醉般地张开柔嫩的两片唇瓣，将男人那略微酸臭的脚趾含进自己的嘴巴里。

脚上湿滑温热的柔软触感让陈道明无比享受，他伸出一只空余的右手，悄然搭在了张晓莉的饱满酥胸上。

“嗯……主人……”

张晓莉并未有任何抗拒，俏脸上浮现一层浅浅的红晕，脸颊醉红无比，像是喝醉了酒般，歪倒在男人的怀中。

男人一声淫笑，指尖似有若无般地挑逗美妇的嫩红乳尖，一只粗糙的大手狠狠捏住少妇酥软的雪峰，指尖陷入雪白的乳肉中，脂盈肉嫩的感觉让他无比陶醉。

“真不愧是成熟的少妇，这手感就是舒服。”陈道明发出一声感慨，然后将张晓莉的红唇死死吻住，在办公室中上演一场淫戏。

“啧……啧……”

两人忘情的湿吻根本无法影响细心清理主人脚上污垢的李安安，她的注意力完全集中在主人散发出汗臭味的脚上，舔舐着整个脚底，脚趾缝也不曾忘却。

对她来说，这似乎是再好不过的恩赐了，从她那眯起眼睛享受着的神情来看，她完全欣然地接受了这个惩罚。

“嗯……唔姆……”

张晓莉时不时发出一声媚然娇吟，撩拨着陈道明的心弦，让陈道明更加用力地朝她酥软的美乳挤压而去。

雪腻的山峰在陈道明的手中变换着各种模样，而这也触动了张晓莉的情欲开关，身体时不时地痉挛使得她依旧处于快感的巅峰，从湿润的肉穴中不断流出淫靡晶莹的爱液，已然证实了她此刻最好的春光。

而匍匐在陈道明脚下的李安安，也因这授予的奖赏变得无比敏感，时不时喷出一股细微的水流让她无时无刻都处在高潮中，各几秒就会让自己的身体轻微抽搐，脸上的表情也愈发娇媚。

陈道明身体一僵，低头望去，原来是张晓丽纤长的玉手不知何时竟握住了他充血涨起的肉棒，手握成拳，上下撸动着。

那柔软细嫩的素手无时无刻不在触动着陈道明的心弦，芊芊玉指时不时在陈道明的尿道口来回摩擦，让他舒服的呻吟出声。

“哦……哦……”

细腻嫩滑的柔荑撩拨着男人的那快要达到极致的欲望，温软香玉在怀，那成熟美艳的少妇充满了诱人的妩媚风韵，让陈道明尤为喜爱。

更何况身下的警花如同一只卑贱的母狗将他的脚趾全部舔舐干净，让他尤为享受这种如皇帝般的待遇。

两具雪白绝美的肉体，像是早已忘却了自己曾经对面前这个陌生的男人有多么的厌恶，如同两只乖巧可爱的小狗，服从着男人的任何命令。

……

“你们还要去那个地方按摩？”张晓莉的丈夫眼神复杂地问道。

自从两女第一次去到张晓莉闺蜜介绍的足浴按摩店后，就对那个地方恋恋不忘，甚至每个周末都至少要花上一个晚上的时间去那里放松，看着妻子与女儿不知何时爱上了性感的高跟凉鞋，丈夫的脸上隐约出现了一缕阴霾。

“没事啦，老公，有女儿陪着我，你还担心什么呢？而且技师都是女的啦。”张晓莉随意地说道，就好像足疗这件事再正常不过那般。

丈夫张开嘴，有些欲言又止，最后还是化为一声叹息：“哎，行吧，记得早点回来。”

“你最好了，老公。”张晓莉朝丈夫抛去一个媚眼，就带着女儿离开家中。

母女二人离开家后，立刻朝着足浴店进发。她们的眼神变得平静无比，明明刚才在丈夫（爸爸）还表现得极为期待的她们现在宛如两台被设定好的机器般，朝着指定地点前进。

一路上，有不少面带淫色的男子朝着母女二人那双极品玉足望去，因为实在是太性感了，对于足控来说这两双玉足简直充满了魅人的诱惑力，让男人们无法自拔。

哒……哒……哒……

母女俩脸色毫无变化，对旁人那火热的眼神置若罔闻。

直到一直走到了那家按摩店门口，她们的表情才再次有所变化。

今天是周末，所以来到足浴店放松的男人可谓是不少，在母女俩进入大厅的同时，瞬间就吸引了众多男人的眼球。

“这是新货吗？可以啊，这两个女人。”一位中年男子用审视的眼神毫不掩饰自己眼中那淫秽的目光，大大咧咧地盯着二女，看样子对这家店的黑暗交易早已知晓。

“请诸位耐心等待，我们的新技师们需要时间换衣服！到时候会对两位新技师的服务进行拍卖！”

眼熟的前台小姐高声喝道，然后走到面色已经变得呆滞的二女面前低声说道：“母狗晓莉，母狗安安，去房间里换好衣服，然后去接客。”

张晓莉和李安安的眼神瞬间变回清明，两人相视一笑，眼神中饱含媚意。

前台小姐先是将不断涌入的顾客们引导至二楼二楼最里头的房间里，那里是专门负责出售技师服务的安排场所。

很快，房间便坐满了各式各样的成功人士，这些人都有一个特点，就是有钱。

周末他们齐齐相聚于此，便是为了足疗店里特殊的活动。

“好了各位老板们，本次出售的技师可是新人，并且是两位。”旗袍美女笑着对台下的众位男子说道。

“两位，这是第一次出售两位技师吧？”台下的人们窃窃私语。

“是的，因为两位技师有着亲属关系，请她们进来吧。”旗袍美女微笑着朝门口望去。

门被悄然打开，两女进入的瞬间，台下顿时鸦雀无声，屏住呼吸，随后便是男人们粗重的呼吸声。

确实，两女身上没有任何一件衣物，除了一双漂亮的高跟凉鞋以外，雪白的肌肤全部大肆露出，嫩红的乳头和下体被黑森林遮蔽住的淫靡肉穴甚至可以让众人清晰地看见，更何况她们本就极品的脸蛋！让男人欲火旺盛的同时，眼睛的视线从未离开两女的身体。

两女表情坦然，根本没有因为台下近百位男性的目光而感到羞耻，她们傲然地挺起自己雪腻的娇躯，似乎想让男人们更加清楚地看清她们身上的任何一个点。

“竟然是她们！”王振宇心中震惊道。

身为富翁，即便被这两个曾经正义感十足的完美女性送进局子里，也无法让王振宇在局子里蹲几天牢，当天晚上就被人保释出来。

出来后的王振宇对二女怀恨在心，却找不到母女俩的任何信息，本来只是找个地方随便玩玩，没想到他日思夜想的两个婊子居然出现在了这里！

这怎么能不令他激动万分，今天说什么他都要将二女买下。

事实也正如他所想，在他不孜不倦地加价下，所有人都放弃了与他继续加价的意愿。

“让我们恭喜王先生获得了这对母女的今晚使用权！王先生现在就可以领她们走了……接下来是……”

王振宇走出房间，身后的母女俩温顺的如同羔羊般乖乖跟在男人身后，她们表情妩媚而温柔，一左一右环住男人的手臂，娇声说道：“主人，今晚的我们就是您随意享用的母狗，请随意使用我们的肉体吧～”

王振宇冷笑着看向媚眼如丝的母女俩，哪还有之前那傲气不屑的模样？仅仅是因为自己想要碰碰她们，就遭到她们的严厉制裁，这怎么能让他不气，怎么能让他不时刻想着将她们摁在地上肏？而现在……机会终于来了……

“王先生这边请，这是给您留的房间。”一位旗袍小姐温和地带领他们走到一处房间，说道。

“呵……咱们走吧，两个贱狗。”

王振宇根本对她们毫不怜惜，一只手各自抓住她们那丰满肥美的翘臀，指尖深深陷入乳肉之中，惹得二女发出诱人妖媚地娇吟。

待到进入房间，王振宇坐在沙发上，左拥右抱，看着两个气质各异的美女，忍不住邪笑一声：“一个律师，一个警察，哪怕这样，今天晚上不也得在我的怀抱中呻吟？”

他左手拿捏住张晓莉的饱满酥胸，右手伸到李安安那嫩红的雪蛤处用两根手指使劲揉捏着，捏住两片嫩肉，让湿滑的粘液沾满他的手指，听着两边娇滴滴的美女们淫荡的轻哼，一种难以言喻的满足感顿时填满他的内心。

“嗯啊～主人～不要只是光摸人家嘛～快点把你的大鸡巴插进我们的骚屄里呀～”张晓莉媚眼如丝道，泛春的秀脸被渲染成发情般的桃红，使她那妖媚性感的气质更加耀眼迷人。

“你不是不给我摸么？母狗？老子今天不仅摸了，你还要给我肏，你这个贱货，臭婊子，装什么大尾巴狼，还给我搁那矜持，老子今天就他妈要操死你们两个骚屄！”各种肮脏污秽的语言从他的嘴中吐出，他的表情已经变得愈发狰狞，一个低吼，将二女推倒在柔软的大床上，惹得二女一阵娇呼。

不过母女二人早已经变成对王振宇无所不作的娇媚性奴，要是放在以前清醒状态下的二女又怎会做出如此放荡不堪的淫荡之事？

可现在，二女眼神娇媚，脸颊含春，恨不得王振宇将她们一口吃掉。

王振宇自然忍不了这等诱惑，双手在两双丝袜美腿上使劲揉摸，还露出淫荡色情的笑容，恶狠狠地对她们说道：“臭婊子们，老子要玩爆你们的骚屄！”

他一举撕下李安安美腿上性感的渔网袜，对着那雪嫩细腻的美腿肌肤使劲揉搓，然后把张晓莉的美腿拽过来，用脸颊两侧各自揉蹭一只性感美腿，嗅着上面不同的两种味道，一种味道如熟妇般充满了成熟女人的韵味，另一种则是稍显清纯，一阵清香萦绕在王振宇的鼻腔间。

“妈的，草！我忍不了了！”

王振宇骂骂咧咧地撑开张晓莉的双腿，脱下裤子，露出巨大无比的龙根，没有任何前奏，直直地便插进这位已是人妻的性感少妇的暗红裂缝中。

“嗯啊～主人～”

张晓莉舒服地淫叫出来，柔柔媚媚的语气让王振宇一阵热血沸腾，便命令旁边双目迷离的李安安：“警花母狗，你就给老子舔屁眼，知道不？”

“是，主人！”李安安媚眼如丝道，跪趴着爬到王振宇的屁股后面，轻轻撑开他的两瓣臀肉，然后对着里面的屁眼轻柔地舔舐起来。

屁眼处传来的瘙痒感，以及那股清凉般的感觉，让王振宇不由得舒服地叫出声来。

“我草，真尼玛爽啊！臭婊子，你不是很狂很嚣张么？老子他妈就让你舔老子的屁眼，让你的嘴里都充满老子的气味！”

“还有你！摆出那副冷淡的表情是怎么一回事，不让认识也不给摸？你现在就摆出冷淡的态度叫我主人！”

还在娇媚淫叫的张晓莉得到了王振宇的指令后，略微收敛了一下自己的情绪，然后摆出如往常一般冷艳的表情：“主人。”

王振宇看着张晓莉那副曾经对他无比冷淡厌恶的表情再次出现在这张娇艳的俏脸上，脸上顿时浮现出欣喜之意。

“对对对！就是这个表情，用你那不屑的语气说话！”

得到命令的张晓莉微微压住那早已溢满的情欲，压低自己的想要淫叫的欲望，冷冷地对王振宇说道：“嗯……你这该死的人渣……”

“嗯！对，多叫几声！我就喜欢你这幅冷艳的表情却被我用力插入的那欲罢不能的表情！”

“就你……这个大鸡巴……主人……也不能让我……翻白眼吗……你还不够大呢……嗯嗯……主人……”她的俏脸早已潮红一片，却因为王振宇的要求不能将自己欲求不满的态度摆出到明面上，极力忍住那似乎永无休止的快感。

明明自己已经被肏的快要失去意识，那双美眸已经快要失去神志，变成一只欲求不满的雌兽了，却还是摆出一副高冷傲人的姿态，这种反差感属实更刺激了王振宇的征服心，用力往里一挺，直直顶在了张晓莉地花蕊。

“咿呀啊啊啊！！！我……才不会屈服呢！！！哦哦哦哦哦！！呜呜呜呜呜呜呜！！！啊啊啊啊啊！！！我才没有很喜欢这种感觉呢！！！你这个人渣！！！下贱的败类！！！嗯啊啊啊！！！”

终于张晓莉再也无法绷住脸上的表情，彻底破防地她高高扬起自己雪白如天鹅般的脖颈，从两片微微张开的鲜艳唇瓣中吐出性感动情的颤音，身体也随着王振宇的抽动不停地痉挛着，雪嫩的肉体与古铜色的健壮肉体紧紧地交融着，纠缠在一起。

啪啪啪……啪啪啪……

肉体交合出发出诱人心弦的响声，那是两人肉体负距离交融后发出的美妙颤音。

在王振宇背后用力舔舐着屁眼的李安安眼神一颤，流出一抹凄然的泪水，随后便完全失去自我的神志，重新充满了动人的情欲。

伴随着房间里荷尔蒙的淫靡气息弥漫，房间里叫声一片……

在催眠状态下，两女已经彻底堕落，心中所有的思考能力，所有的欲望，全部都给予了眼前的男子。

不过对于王振宇来说，唯一可惜的一点就是两女似乎没有之前与自己产生摩擦的记忆。这倒是让他少了许多快感。

那究竟应该怎么做呢？

王振宇忽然回想起在将母女俩带入房间前，将他引导到房间前的旗袍女子好像给了他两女的临时最高控制权。有了这个权利，他就可以随意地操控二女的记忆，甚至可以让母女俩恢复之前不屑地对待他的那个记忆！

说干就干，王振宇对两女说道：“母狗安安，母狗晓莉。”

“是……母狗安安（晓莉）听从主人吩咐。”

原本在王振宇胯下承欢的娇媚少妇和在王振宇背后跪着舔舐屁眼的妙龄少女竟瞬间失去了神志，表现出一副呆滞无神的模样。

王振宇看着二女，表情满意，对二女说道：“你们会恢复之前的记忆与性格，但是你们在心里还要把我当你们的主人，要学会用自己的职业特点来讨好主人。”

“是！主人！”二女异口同声道。

“很好。”王振宇心满意足地打了个响指。

两女的眼神瞬间清醒，李安安的眼神在清醒后瞬间变得锐利起来，一个闪身，竟径直冲到了王振宇的面前，左手瞬息间张开，用虎口掐住王振宇的脖子，右手用力一推他的胸口，王振宇猝不及防下，毫无抵抗之力便被李安安推倒在床上，脑昏头转向的他还没反应过来什么情况，就已经再次被李安安擒住，只不过这次受控的他面前的警花的穿着却是十分的暴露性感……

王振宇一下子没反应过来，都懵逼了，什么情况？跟我想的不一样啊。

她不应该是顺从我的状态吗？为什么她的眼神这么犀利？好像一副要吃了我的样子？

王振宇直接就慌了，他根本想不明白为什么这李安安瞬间就上来制服了自己，虽然并未感受到多大的痛苦，但他本能的将这个事情给遗忘了。

忘了为什么面前的警花为什么不同上次一样将他背身擒住，用的力气也大不如前。

“难道……我的命令让她们脱离了控制吗？可恶……他们不是说这个绝对不会脱离控制的吗？”

王振宇愤愤地想道，心中不由得惊慌起来。

“又是你这个色狼……”

清冷的声音从李安安的嘴里发出，让王振宇一阵打颤，他又回想起先前被李安安支配的恐惧：“还没有打消对我和妈妈的主意吗？”

张晓莉在一旁看着，竟也跪坐到李安安旁边，而李安安就跨坐在王振宇的身上，甚至她根本毫不在意那暴露在空气中挺立的鸡巴竟这么的就轻轻弹着她的丝袜大腿。

此时王振宇好像也察觉到有点不对劲了，李安安似乎看起来没有想象中的那么愤怒。

“既然你这么想要我们母女俩……那就罚你用大肉棒清理我们泛滥的小穴吧。”

清冷的成熟磁性声音响起，内容却显得如此淫荡，让人不敢相信这竟然是从美艳高冷的熟妇律师嘴里说出来的，王振宇惊讶地望去，却发现那张美艳清冷的俏脸虽然摆出一副严肃的样子，不过浮现的晕红却好像要溢出脸颊似的。

“看来上次的坐牢并没有让你长长记性啊，那现在就由我来代替我的警察同袍们，让你见识一下女警的厉害吧。”

说着，李安安竟掰开自己泛滥成灾的淫靡嫩穴，露出一抹诱人的媚笑将男人的肉棒抵在自己的粉红裂缝前，上下用龟头撩拨着自己的粉红嫩肉，甚至根本没有意识到自己的所作所为究竟能让男人们疯狂到什么地步。

“唔……”

王振宇忽的舒服地叫了出来，那软嫩的触感让他久久不能自拔。

然后，待淫水被均匀的涂在龟头上，李安安直接一举坐在了那肿胀的鸡巴上，将它全部吞吐进去。

“啊……啊……”

王振宇简直要爽翻天，颇具褶皱感的媚肉深深吸住自己的鸡巴，挤压感从四面八方袭来，像是吸壶般被深深吸到里面去。

“怎……怎样啊……我的小穴……知道我的厉害了吧……以后还敢不敢再对我们乱动心思……”

王振宇故意装出一副很难受的样子，实际上自己已经爽上天来：“唔……”

没想到恢复记忆后这个高傲的警花依旧还是用那副淫荡的样子来勾引他，看来催眠的能力着实是改变了母女两人的意识。

一旁观看的母亲也忍不住了，摆出一副高冷的姿态站在床上，用丝袜脚趾轻轻撩拨他敞开的胸膛：“女儿，我也来帮你！”

于是母女俩就各尽手段，换着法子取悦王振宇。

王振宇属实是被撩拨得受不了了，一只丝丝滑滑的丝袜美足轻柔地在他大大敞开的皮肤上上下摩擦，两女的脸蛋都显现出无比的晕红，让看上去就像是发情般。

将小穴插入王振宇鸡巴里的李安安微红着脸，像是奸计得逞般笑了出来，仿佛王振宇这种舒服的表情就是她惩罚成功的体现，让她对自己惩罚的内容更加自信。

张晓丽忽然跪了下来，跪在了王振宇的胸旁，然后俯下脑袋，伸出嫩舌，朝着王振宇的胸前舔舐去，一边还说着：“哼，色狼，让你看看律师大人的口技吧。”

说罢，便伸出粉嫩的舌尖尖，在王振宇宽广的胸膛上舔舐着，时不时用舌尖掠过两颗乳头，让王振宇浑身打颤。

胸前与下体传来的极致快感简直要让王振宇舒服得淫叫出来，他不由得想道：“这一晚……真不亏！”

一边淫叫一边左右摆动自己娇美肉体的李安安俏脸红润，眼神迷离，下体传来的剧烈快感让她仿佛要失去意识般，在五分钟后，那种快感似是积蓄已久，竟突破了李安安的内心防线，使得快感如海啸般朝她涌来，一瞬间竟是让她失去了思考能力，脑袋高高昂起，从樱桃小嘴中发出动情的淫叫。

她的诱人娇躯不断地发出痉挛抽搐，每一次用力的抽搐，都会迎来大量的淫水，喷洒在床单上，溅向四周。身体上、腿上、胸口，哪里都点缀着丝丝晶莹的淫液，看上去淫靡极了。

泄了身的李安安大口大口喘着气，竟一下子软倒在王振宇的身体上，而王振宇也达到了最高顶峰，精关一松，竟将白浊的精液全部射进了警花的体内。

虽然警花的身体在不断地抽搐了，但最终还是趋于平静。

……

“感谢您的享用，期待您的下次光临！”

李安安和张晓丽已经换好了之前穿来的衣服，面带机械的微笑，朝着王振宇说道。

“呵，我下次肯定还会再次光顾的，放心好了……”

出了口恶气的王振宇舒服的吐出一口浊气，顿时感觉神情气爽。整个人几乎都要飘飘欲仙起来。满意地从店里离去。

母女二人打完招呼后，便恢复成面无表情的模样，她们的身体早已被清洗干净，绝不会让她们的家人发现任何一丝破绽。

“很好，辛苦二位姐妹了。”前台小姐笑意盈盈道，然后打了个响指。

二女顿时清醒过来，李安安伸了个懒腰，舒服地说道：“嗯……今天的按摩很舒服呢～妈妈……下周也再来吧……”

……

王振宇心满意足地回到家，但面对冷清的房子，他不由得也产生一丝落寞感。

“哎，下一次就看看能不能去那家店弄个女仆过来，给家里添点人情味。”

王振宇有些无奈地想道，躺在沙发上做葛优瘫状。

尽管自己拥有巨额的财产，却依旧无法抵御一个人的家中那种空落落的寂寞感。

“不过今天玩的是真的嗨啊！居然能让那两个臭婊子给我好好玩了一阵，真是爽到爆炸了！”

王振宇回味着今晚香艳的情景，不由得嘿嘿傻笑着。

想着想着，竟迷迷糊糊地睡了过去。

“明天要干什么呢……反正也是假期，打一天游戏吧……”他这么想着，意识逐渐陷入模糊，便沉沉睡去。

……

叮咚～叮咚～

“嗯……”

王振宇再次睁开眼睛，已经是第二天的早上。窗外的阳光倾洒在他的身上，竟让他一时间睁不开眼。

他用力地眨了眨眼睛，拿起茶几上的手机一看，自己居然睡了十个小时！

“嗯……好困……”

王振宇放下手机，再次躺在已经被他捂热的沙发上，双脚叠起，困倦的睡意让他想要再次沉睡过去，反正今天也没什么事情。

叮咚～叮咚～

嗯？

王振宇忽的张开双眼，疑惑地朝门口望去。

今天明明是休息时间，自己也没有什么重要的事情需要处理，有谁会找上自己？

他坐起身子，朝着玄关走去，挠了挠脑袋，打开了门。

门外站着两道令他意想不到的倩影。

李安安和张晓丽面带微笑地看着他，身上被裹得严严实实，各自穿了一件宽松的外套，包裹着里面的衣服，让王振宇一时间无法用肉眼判断出二女葫芦里到底卖了什么药。

“呃……两位小姐这是……”

王振宇心中有些慌乱，他有些害怕这两个女人是不是恢复了昨晚的记忆，要来找他算账什么的，所以内心忐忑的他谨慎地问出这句话，视线却不知不觉朝下望去。

没想到两女竟然各自穿着自己职业的包臀裙，紧紧裹着那两个浑圆丰满的翘臀，衬着优美的弧线，让人一瞬间移不开眼。

超薄透明的黑丝高跟紧紧的将雪润修长的双腿束缚于其中，却显得尤为匀称艳丽，脚下踩着两双一模一样的性感银色镂空高跟，将可爱又饱满的圆润脚趾全部都暴露出来。

王振宇重新抬头扫视着眼前的两女，却发现两女虽然施了粉黛的俏脸挂上了优雅温和的笑容，可却如同机器人般，僵硬木讷，没有一丝自我意识，像是两具空洞的躯壳，却被灌输了某人赐予的意识，摆露出这等机械的笑容。

“王振宇客人，这是主人特地为您准备的补偿，昨晚对于我们的玩弄时间过于短暂，所以主人命令我们母女俩特地前来，再次补偿您一早上的时间，请在这个早上尽情地玩弄我们二人吧。”

母女俩微笑着异口同声道，说出的话语却让王振宇那颗沉寂的内心再次颤抖起来，丝丝邪欲再次涌上心头，他露出一个邪恶的笑容，对二女说道：“呵，那先进来吧。”

两女踏着僵硬的步伐，宛如机器人般走进王振宇的家中，乖巧地坐在沙发上等待命令。

“那你俩……现在是个什么情况？”

王振宇有些疑惑，这种情况似乎又和昨天完全不同。

“我们现在是处于任何情况都会优先服从客人命令的机器人状态，请客人下达命令，玩弄我们的肉体。”张晓莉面带微笑，眼神中却充满了呆滞。

“这样啊，那你们能不能恢复之前那种状态，感觉机器人状态有点不太得劲。”

“是，遵从您的命令。”二女异口同声道，然后眼神恢复了清醒。

“主人～”

张晓莉虽然身为年近四十的绝色少妇，但是娇滴滴地喊出这一句主人时，却还是让王振宇这个二十七八岁的男人猛然一颤，内心传来的酥麻感久久不能散去。

“主人～今天打算怎么玩弄我们母女俩呢？我们已经准备好接受主人的精华了～”

李安安虽然身为警局中的一姐，严肃的大姐头，却在王振宇的面前摆出这副娇媚的样子。

她们自觉地褪去厚实的外套，才发现两女居然就穿着自己上班时的衣服便过来了！一位警花，和一位律师，这对母女本来都是严肃认真的人物性格，却在此刻宛如欲求不满地痴女，脸上散发出诱人的红晕，表情淫荡，眼神迷蒙一片，痴痴地似乎在等待着眼前男子所能带来的狂风骤雨。

能肏到以往对自己不屑一顾的母女花，王振宇又怎么能内心不激荡呢？他悄悄咽了口口水，像昨晚那般，朝着母女俩命令道：“你们，脱下上衣！”

“是，主人！”

母女俩媚笑着解开自己胸前的扣子，让两对不相同却如此饱满的奶子从衣服中蹦了出来，她们居然没有穿内衣！

一对奶子的粉嫩乳尖尖鲜艳娇嫩，宛如刚冒出头的雨后春笋般，坚挺诱人。而另一对饱满丰腴的高耸雪峰乳晕则是比旁边那对小乳鸽翻出一倍，两颗暗红色的鲜艳蓓蕾则是散发出诱人的成熟风韵，让纯情的处男简直无法抵御。

“真骚啊，两只贱狗，居然都没有穿胸罩吗？”

王振宇淫笑着捏住二女的各一半奶子，感受着手中的柔软雪团，说道。

“嗯……这是为了主人能更好的使用我们的身体～”张晓莉用湿润的美眸充满媚意地朝男人望去，甜腻腻地说道：“谁让人家现在……身心都被主人俘获了呢？”

“妈妈好可恶，居然抢先一步！我也是被主人俘虏的无脑母狗肉便器呢～”

李安安搂住王振宇的一只手臂，撒娇般地说道。

“你看我的表情，像不像是一只被主人大鸡巴俘虏的贱狗？”说着，竟直接摆出一副母猪阿黑颜，吐出半截香舌，眼睛朝上翻去，用一只纤纤玉手的手指把自己的鼻子朝上翻，整个人就宛如一只被灌满精液的发病痴女般，色情而淫荡。

“哈哈哈，像，太像了！”

王振宇哈哈大笑，心情变得无比美妙起来。

没有多言，他立刻命令二女将裤子也脱掉然后张开双腿，摆出最淫荡下贱的姿势露出自己的小穴，然后他自己也脱下裤子，嘿嘿笑道：“别急啊，你们两个，我会好好爱护你们的～”

说着，先朝张晓莉那成熟诱人的娇嫩肉穴捅入。

还是跟昨晚一模一样的湿热触感，柔软湿润的阴穴通道简直让王振宇无比舒适，微微朝前挺进，总能引得娇媚的少妇一阵痉挛颤抖，发出颤抖的弦音。

“啊～啊～嗯嗯～”

这当然引起了女儿李安安的不满，她不满地说道：“主人好偏心～人家也想要主人的大鸡巴，不能总是只关照妈妈一人啊。”

“嗯～女儿～没关系～很快主人～就能～把我们一起肏到高潮～哦哦哦哦～”张晓莉断断续续地说道，下体传来的刺激让她忍不住再次淫叫出声。

“呵，自然不会忘了你这个臭婊子。”

王振宇邪恶一笑，直接将手指插入李安安早已湿润的小穴螺旋转动，惹得李安安发出和妈妈一样的高昂娇吟：“啊～啊～主人～好棒～手指～搞得我的小穴～好舒服哦～恩嗯～”

“嘿，爽吧，老子的手指就是专门留给你这个贱货玩的!”王振宇嘿嘿一笑，手指跟腰板同时用力朝里挺去，惹得二女放声浪叫：“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～哦哦哦哦哦～要爽死了哦哦哦哦哦～嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～”

“爽不爽？老子操死你们这两个小母狗！”王振宇恶狠狠地说道，像是要把自己在局子里受到的所有委屈都发泄在两个贱货的肉体上。

每一次浪叫，都让王振宇得到一分清爽，龟头的刺激也越来越大，到最后，王振宇手指和腰肢同时发力，更加用力地抽插两个骚穴。

“啊啊啊啊啊啊啊～要去了啊啊啊啊啊啊啊啊～”

母女二人翻着白眼嘴角露出一抹淫荡的笑容，这一刻，她们不是律师和警察，而是两只被精液灌满的肉奴隶女仆……