============================================================
  Câu chuyện bất tử sinh tử vô tận
  Tác giả    : Hắc Sơn Lão Yêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43279.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Huyền huyễn, #Ca 布 Lâm, #Nhục tiện khí, #Vô 限, #Mẹ con, #Loạn luân, #Đồng Nhân, #Ái Tình Công 寓, #Xuyên không, #萝 莉, #Dâm 纹, #Dựng Phụ
  Chương     : 110
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第 1 章 穿越者韩昊
────────────────────────────────────────

年仅六岁的韩昊面无表情地穿过青石村的一栋栋房子，走向村子附近的一座小山。

说是房子，其实就是一些用泥土石块堆砌起来的土坯房，就连房顶也

只是一些茅草，看上去简陋不堪。

“愣子，你这是去哪里？”

韩昊行走之间，时不时有村民跟他打招呼，看上去似乎跟他很熟。

“肚子饿，去山里捡点野果吃。” 韩昊简短地回答道，表情依旧木

木的，看上去没有什么生气。

和他交谈的村民嘟囔了一句“果然是个愣的 ”，也没有在意。

青石村是一个偏僻穷困的小山

村。但也正因为偏僻，很少有外人来

往。再加上附近的山上树木稀少，没有多少野兽，因此村子里一般都是大人忙活，孩子到处疯跑乱玩，一天倒有大半时间不在长辈身边。

韩昊也被当成了这样的孩童。他走出村子，爬到半山腰，直到身后的村子被一块巨石遮挡视野，确定没有人能看到自己后，原本呆滞麻木的表情突然变得生动起来，脸上也露出了一丝苦笑。

“怎么会穿越到这种鬼地方。唉。要不是我得到了金手指，估计这辈子就毁掉了。”

是的，和土生土长的村民们不同，

韩昊的灵魂并不属于这个世界。

换言之，他是一个穿越者。

穿越前，韩昊只是地球上再平凡不过的一个普通人，除了好色之外再无其他特点，湮没于人海之中默默无闻。

只是，他怎么也没有想到，自己某天自己一觉醒来，居然会穿越到了另一个世界，成为了古代世界偏僻山村中的一个婴儿。

青石村隶属于越国镜州。这是一

个和中国古代很相似的国度，同样有州府郡县，同样使用象形文字，无论是人种还是人文习俗，相似度都超过了 90%以上。

唯一的不同是，这个世界，既存在着武者门派，也有大量的修仙者传说。

韩昊所在的山村虽然封闭而偏僻，但是并没有断绝和外界的联系， 每隔一段时间也会有货郎摊贩挑着担子，跑到村子里面兜售杂货。

因此，哪怕是韩昊这个小孩子也

能时不时地接收到些许外界的信息。

他又是个有心人，等到身子长大了些，学会了这个世界的语言后，就经常利用年龄优势，故作懵懂无知地缠着那些货郎摊贩询问外界的故事， 渐渐地得出一个惊人的结论。

那些修仙者，极有可能是真实存在的！

这让韩昊心中的危机感越发沉

重。

他前世喜好看网文，虽然以同人小说和历史小说居多，但是偶尔也会

看几本玄幻类小说。

在很多玄幻类小说之中，凡人都是蝼蚁一般的存在。有时候可能只是两个修仙者的战斗余波，就能让成千上万的凡人在茫然无知的情况下化为灰烬。更有一些邪修动辄屠戮生灵， 血祭法宝，所过之处血流成河，寸草不生。

韩昊作为一个享受过现代科技便利的地球人，穿越到这么一个穷困落后的小山村里，本就是一种煎熬，现在又要面对这么一个残酷的现实，更是倍感绝望。

什么，你问他为什么没有和那些

穿越者一样，得知自己穿越到玄幻世界后，便欣喜若狂，大喊“我命由我不由天”，然后走上一条修仙之道，长生不老，自在逍遥？

别开玩笑了。

除非是主角，拥有逆天的气运， 不然一旦踏上修炼之路，和各种各样的修仙者竞争战斗，很可能会活的更加凶险，论寿命或许还不一定比得过山村的无知愚民。

更何况，韩昊所穿越的地方，只是一个偏僻而封闭的山村，别说得到

修炼的途径了，就连成为一名凡人武

者都极难！

青石村共五十三户人家，三百多名村民，地位最高的是村长周鹏。

而他之所以能够成为村长，并不是因为家族势大，也不是因为德高望重，只是因为周鹏年轻的时候外出闯荡，成为了一名武者，积累了一身强大的武力，以及一笔数额不大却碾压普通村民的财富而已。

即便现如今年老体衰，村长周鹏依旧有着很强的战斗力，等闲三五个壮汉近不了身。前段时间更是带着家

里的两个儿子，去更远处的山中狩猎

了一头野猪，然后举办了一场宴席， 以庆祝他的五十大寿。

韩昊也和父母跟着去参加了这场宴席，分到了一碗野猪肉汤。虽然里面只有手指大小的一块肉，味道也很糟糕，但是韩昊却喝的津津有味，恨不得将碗底也舔干净。

没办法，以他的家境，一年到头也吃不到几顿荤腥，能够免费蹭到一碗肉汤，已经是天大的好事了，怎么可能还会嫌弃味道？

在这种情况下，韩昊又怎么可能

会做那些异想天开的美梦？

好在，这一切在一个月前的某一天得到了改变。

那时候，韩昊每天都躲在村里的一个角落里，在几块木头上，用石头刻划着一些在村民眼中鬼画符一样的图案。

那些图案实际上是汉字。

他是在努力用汉字记录前世残留下来的相关记忆，期待着能够从中寻找改变自身处境的信息。

虽然是个穿越者，但韩昊并没有

什么过目不忘的能力，随着时间推移， 前世的记忆开始变得越来越模糊。他也只能通过这种方式，赶在彻底失去那些记忆之前，将一些重要的东西记录下来。

可惜，韩立的这种行为落在村民的眼中，却是痴愣古怪的表现，因而得了一个“愣子”的绰号。

在这种闭塞的村子里，除了少数几人见过世面，绝大多数人都活的浑浑噩噩。

因此，村民的接受能力并不强，

要是有人表现出不同寻常的特点，往

往会引发恶意的揣测。

而也正是因为闭塞，一点点恶意的情绪都有可能传播放大，变得丑陋不堪。

由于韩昊从来不跟其他孩童玩耍，整天躲在一个角落里画些鬼画符图案的缘故，村里渐渐传出了他被妖邪附体的谣言，甚至有人提议让见多识广的村长检查一下韩昊是不是妖孽。

村长周鹏虽然性格暴躁，但却不像普通村民那般愚昧无知，对那些谣

言嗤之以鼻，压根没有理会。

然而，韩昊的父母却是听信了那些愈演愈烈的谣言。

他们极为疼爱自己的大儿子，但也因此，越发担忧韩昊是不是真的中了邪。毕竟他的一些举动的确太过于与众不同。

于是，韩父花了家中大半积蓄， 跑了两天的山路，从附近的一个远近闻名的巫婆手中讨来了一碗据说可以辟邪的符水，硬逼得韩昊喝下！


──────────────────────────────────────────────────
第 2 章 淫术召唤师系统
────────────────────────────────────────

结果这下可好，也不知道那灰扑

扑的符水里面究竟放了些什么东西， 韩昊刚喝下半碗，便立即上吐下泻起来，之后更是头晕恶心，直接昏迷了过去。

足足昏迷了一天一夜，韩昊这才醒转过来。

醒来后身体虚弱无比，差点没被折腾掉半条命。

但也正因此，韩昊因祸得福，晕晕乎乎中听到了一声机械而不带任何感情的电子声音。

【叮！检测到宿主遭遇生命危险，

『淫术召唤师系统』自动激活。】

【检测到宿主为人族男性，性取向为女性。因此召唤功能自动调整， 仅召唤符合宿主审美观的雌性生灵。】

【附赠『新手大礼包』，包含一次免费召唤 1 级生灵的权限，以及 100 点淫欲值，是否现在使用？】

……

显而易见！韩昊的金手指来了！

韩昊自然是欣喜若狂的，但是他

实在是被那碗符水给折腾怕了，再也不敢表现出任何的异常。

这一个月来，明明得到了『淫术召唤师系统』，韩昊却始终没有开启所谓的新手大礼包。

他只是表现的呆呆傻傻，给人一副已经“驱邪成功”的感觉，暗地里则是在摸索着系统的相关功能。

顾名思义，这并是个不正经的系统。功能不多，但却异常的邪恶而强大。

系统拥有八大功能。

1，制造紫色眷族。韩昊可以和任何雌性生灵签订灵魂契约，令她们成为自己的『紫色眷族』。紫色眷族的小腹处会出现紫色淫纹作为标志。

签订灵魂契约前需要得到对方的同意。但是签订签约后，她们会成为韩昊的所有物，生死皆由韩昊操控， 并且无法攻击韩昊。

2，召唤红色眷族。韩昊可以召唤来自诸天万界的雌性生灵作为眷族。红色眷族的小腹处会出现红色淫纹作为标志。

红色眷族只能随机召唤，不一定

符合韩昊的心意，但她们一旦被召唤成功，便会强制性和韩昊签下灵魂契约，免去许多麻烦。

3，储存功能。韩昊可以随意将身处任何位置的眷族收进自己的系统仓库内。仓库内的时间停滞，眷族的思维也会停滞。

4，洗脑功能。将眷族收入系统仓库之后，韩昊可以对其进行洗脑，种下特定的思维钢印。以确保她们可以百分百顺从自己的指令。眷族的实力越强，洗脑时间越长。

5，复制功能。韩昊可以通过系统，

复制某个眷族的个人属性到自己身上，甚至复制给其他眷族。

6，沟通功能。韩昊可以与自己的眷族进行远距离心灵沟通。

7，身份植入。系统可以改变一定范围内生灵的思维认知，为宿主和眷族植入身份。但是植入的身份越不合理，所需要的代价越大。而且这种篡改意识的做法很明显只对户籍管理不严格的古代社会有效。放在现代世界， 居民身份信息都可以联网查询，单只是改变一部分人的思维认知，很容易

出现破绽。

8，穿越功能。韩昊可以以红色眷族身上的气息为定位坐标，穿越她们所来源的世界。

当然，这一切的一切，都需要消耗『淫欲值』。

『淫欲值』是系统的基础货币。只要韩昊的眷族产生淫念性欲，便会自动被系统收集，量化为一定数量的淫欲值。其容貌越美，实力越强，行为举止越淫荡，能收集到的淫欲值越多。

而韩昊此时只是一个年仅 6 岁的

山村孩童，既没有制造紫色眷族的能力，也没有足够的『淫欲值』召唤红色眷族。

因此，他只能将希望全都寄托在系统的『新手大礼包』上。

韩昊一直耐心地等待着，强忍着内心的冲动，不去使用系统。

一方面是为了让大部分人都认为他已经被祛除了邪祟，不再关注他。

另一方面，则是想要寻找一个合适的时间地点进行第一次召唤，避免

动静太大，惹来不必要的麻烦。

足足等了一个月的时间，现如今， 时机终于成熟了！

“系统，开启『新手大礼包』，我要召唤眷族！”

韩昊强忍住仰天长啸的冲动，声音颤抖地道。

【叮！『新手大礼包』已开启。宿主自动获得一次免费召唤 1 级生灵的

权限，以及 100 点淫欲值。】

【召唤权限已使用。】

韩昊身前的空气中，突兀地出现

了一个黑点。

黑点逐渐扩大，仿佛黑洞一般， 深邃空洞而不带一点色彩。

忽然间，一个脑袋从黑洞中钻了出来，随后是肩膀，身体，腿部，脚部。

韩昊的眼睛瞪得滚圆，满心的欢喜都化作了不可置信。

“哥、哥布林？！！”

是的，出现在韩昊面前的，并不

是他想象中的来自异世界的美女。而是一只丑陋、矮小、又肮脏的哥布林！！

旋即，系统的提示声也提醒着韩昊，他并没有出现幻觉。

【叮！恭喜宿主召唤出来自《哥布林杀手》世界的 1 级低阶眷族，雌性哥布林露露娜。 】

“系统，搞什么鬼？你不是说， 只会召唤出符合我审美观的雌性生灵吗？这又是什么鬼东西？”

韩昊有些气急败坏地质问起了自

己的系统。

即便他知道系统并没有作为人类的思维情感，反而更像是人工智能， 就算反馈了也不一定有结果，依旧忍不住想要抱怨。

这 tmd 也太离谱了！

【叮！该世界的哥布林一般不存在雌性。种族繁殖全靠掠夺其他种族的雌性来进行交配。交配之后还会对其进行玩弄和摧残。

露露娜属于极少数的哥布林雌性变异体，拥有进化的能力。进化后会

变成符合宿主审美观的美女，性格也

会转变为淳朴和善良。】韩昊：“……”

他的嘴角连连抽搐，问道：“那么，我该怎么让她进化呢？”

【雌性哥布林的子宫吸收足够数量的异族精液即可进化。】

韩昊看了看面前这只甫一出现就闭着眼睛，呼噜声不断，似乎是正在睡觉的雌性哥布林，脸色都变得铁青起来。

这只雌性哥布林的名字倒是挺好

听的，叫什么“露露娜”，但她却拥有一具矮小佝偻的身材，绿色而粗糙的皮肤，与身体不成比例的大脑袋，又大又尖的耳朵，头上光秃秃的只有一小撮头发，眼珠子也是爆凸出了眼眶， 哪怕在睡觉之中依旧格外明显。

这尼玛，别说他现在仅有 6 岁， 压根没有射精的能力，就算有，也压根下不了屌啊！！

就在这时，这只雌性哥布林的鼻子突然扇动了一下，似乎是被韩昊身上的气味给刺激到了，猛地睁开眼皮。

一双包含着凶狠和恶毒的大眼珠

子紧紧地盯着韩昊这个人类幼崽，而后，那张丑恶的脸上露出一丝惊喜和贪婪，竟是尖叫一声，张开血盆大口， 直接朝着韩昊扑来！


──────────────────────────────────────────────────
第 3 章 哥布林血脉
────────────────────────────────────────

【叮！检测到眷族“露露娜”试图攻击宿主，自动触发灵魂契约惩罚机制！】

韩昊大脑一片空白，好长时间才回过神来。

然后，他便看到雌性哥布林的身

体在即将接触到他的时候，突兀地停

顿了下来，身体动弹不得，脸上也开始露出了极为痛苦的表情，似是在接受无形的惩罚。

那张有着尖牙利齿的血盆大口距离韩昊仅仅不到三寸的距离，散发着清晰可闻的腥臭气味。

韩昊猛地后退好几步，差点跌倒在地上，心脏狂跳不止。

“她这是要干什么？她这是要干什么？！！”

【经检测。露露娜试图捕捉宿主

为交配对象，并在交配后将宿主吃掉，

以补充怀孕所需的营养。】

“靠！！！！”

韩昊脸色骤然涨的通红。不仅仅有后怕，更有无比的恐惧和愤怒。

他早就知道，哥布林这种生物不是什么好东西，但是怎么也不会想到， 哪怕成为了自己的眷族，这只雌哥布林竟仍旧如此的丧心病狂！！

“宰了它！灵魂契约不是可以操纵它的生死吗？让它现在就去死！”

【叮！露露娜为宿主目前唯一一

个眷族。杀死后宿主将不再拥有眷族。是否确定？】

“等等！”

韩昊呼吸一滞，强忍怒气问道： “我没记错的话，你这边是有洗脑功能和复制属性功能的吧？都是什么价格？”

他已经对这只雌性哥布林厌恶到了极点。哪怕对方未来会进化为美女， 一想到今天的这一幕，也很难会产生性欲。

不过，系统说的不错，它毕竟是

自己的唯一一个眷族，的确应该废物利用一下。

【雌性哥布林露露娜为 1 级低阶生物，完全洗脑需要 24 小时，10 点淫欲值。】

【露露娜拥有 1 项可复制属性—

—哥布林血脉。价值 30 点淫欲值。】

“ 哥布林血脉， 这玩意有什么用？”

韩昊皱起眉头，有些不屑。

【普通哥布林的寿命仅有 30 年，

因此发育期很短。5-6 岁便可达到成年期，其血脉可以赋予宿主强大的生殖能力，以及超越现在年龄阶段的战斗力。副作用是会使得宿主寿命缩短， 智力下降，性格偏向邪恶暴虐，外貌变得丑陋，身材发育停滞，并且拥有难以抑制的强烈性冲动。】

【系统可优化该血脉，在不影响宿主寿命和性能力的前提下，削减其绝大部分副作用。但需要额外支付 20 点淫欲值。】

系统很快给出了回复。

它的答案让韩昊的表情有些阴晴

不定起来。

一种会导致短寿，并且降低颜值、智力、品德、身高的低劣种族血脉， 毫无疑问，换作以前，韩昊会毫不犹豫地选择放弃。

但是哪怕有再多不足，都无法掩饰它的一项巨大优点。

强大的生殖能力！

这对现在的韩昊来说，实在太过重要了。

按照正常人类的生长期，韩昊想

要在不影响身体发育的情况下和女人性交，收割淫欲值，最起码要等到 10 年后。

但是，韩昊压根等不起！

古代穷苦山村的生活实在太难熬了，而且修仙者的存在也宛如一把达摩克利斯之剑悬在头顶，带给他莫大的心理压力。

眼下的韩昊就连一秒钟都不想继续等下去。

因此，他犹豫片刻，还是咬咬牙，

做出了选择。

“系统，我得到了哥布林血脉后， 该不会以后生下的后代也是哥布林吧？”

【叮！宿主得到的为优化版雌性哥布林血脉，本身会呈现哥布林的一部分种族特征，后代之中只会出现雌性，除了发育期短暂，性欲更为旺盛外， 不会出现太多的哥布林种族特征。】

“好！那就先将这只雌性哥布林收回仓库。以后再处理它。现在，帮我复制并优化『哥布林血脉』！”

【叮！复制成功，正在优化中！】

很快，韩昊感觉浑身上下的血液都开始沸腾起来，骨头也在噼里啪啦作响，尤其是胯下的那条尚未发育生熟的小肉虫，更是发出如同撕裂一般的疼痛感。

“啊！！！”

韩昊忍不住惨叫出声，瞬间躺在了地上，身体都因为过度的剧痛而蜷缩起来，到了后面，更是痛得一下子昏厥了过去。

等到他醒来时，天色已经发黑了。

好在，系统对于身体的血脉改造也宣告结束。

韩昊浑身上下发生了翻天覆地的变化！

他的那具有些发育不良的身体虽然依旧瘦弱，但却是出现了清晰可见的肌肉轮廓，耳朵变得比之前尖锐了少许，牙齿也变得锋利了许多，好在整体变化幅度并不大。不仔细观察的话，压根发现不了异常。

最显眼的地方还是韩昊的胯下。

原本那根小拇指粗细，压根无法

勃起的阳具，此刻竟是变得粗长的好似驴鞭一般。要不是韩昊穿的裤子是由父亲的破旧裤子改制而成的，很是宽松肥大，只怕立即就会撑出一个巨大的帐篷。

当韩昊脱下裤子时，便发现，自己胯下那根遍布青筋的狰狞巨物上， 竟还有着粗大的肉凸粒和倒钩状的龟头。

根据脑海中涌现出来的种族传承信息，韩昊胯下肉棒上的肉粒能够给女性带来更大的快感，并且分泌出一

种黏液。

这种黏液可以使得雌性发情，在一定程度上控制雌性的思维行动，使得她们成为脑子里只有肉棒的母兽。

倒钩状龟头则是可以卡住子宫颈，在射精之前无法抽出。而且，这种形状使得精液的喷射更加有力，能够直接射进两侧输卵管的小洞，更加方便受孕。

简直就是天生的繁殖机器！

并且，此时此刻，韩昊的心中也开始涌现出一股强烈至极的邪念，恨

不得现在就寻找一个女人，无拘美丑，

只要将自己胯下的鸡巴狠狠插入对方的肉穴之中宣泄淫欲就行。

甚至，就连方才那只雌性哥布林， 在此刻的韩昊眼中，也变得不再那么面目可憎。

好在，韩昊重生两世，磨砺出来的性格还算坚韧，立即觉察到了不对劲，将那些饥渴念头全部压制下来。

“妈的，就算要找女人，也应该挑选美女才对！饥不择食算是什么意思？”

韩昊咬牙切齿地拍了拍自己的脑

袋。

以他现在的身体本钱，别说和女人交媾了，便是依仗着胯下的宝贝， 将对方调教为性奴母狗，让她们心甘情愿地签下灵魂契约，成为自己的紫色眷族都不成问题。又何必去记挂什么进化版的雌性哥布林呢？

只是很快，想到眼下的现状。韩昊便好似泄气的气球一般垂头丧气起来。

挑选美女？

谈何容易！

青石村这么一个人丁不旺的偏僻小山村，能出几个美女？

放眼望去，只能看到一群被穷苦生活和繁重农活摧残得未老先衰、皮肤粗糙、粗俗不堪的村姑。

韩昊记忆中，村里勉强算得上美人的少女屈指可数，基本上早就被许了人家。姿色合格的妇人更是稀少。

印象中，似乎只有村长周鹏家的两个儿媳妇称的上真正意义上的美人。

她们都是外地嫁过来的姑娘。

一个身材丰腴，面容妩媚，胸前有着一对沉甸甸、颤巍巍的雪脂肉山。每次出门时，都会引来一片口水吞咽声。有几个胆子大的光棍闲汉甚至整天盯着周家家门，哪怕被呵斥打骂也不愿离开，就盼望着能够看到美人身影。

另一个面容清秀，气质恬静，偏偏也生着一对硕瓜似的傲人巨乳，反而更给人一种别样的诱惑。

据说，这两个儿媳妇还是周鹏花

费重金请媒婆从好人家的女子中精挑

细选出来的。也不知道是因为这位老爷子的隐藏性癖便是巨乳控，还是他觉得这一类的女子好生养，未来有充足的奶水孕育后代。

不，不对！

貌似还有一个妇人，姿色称的上中等偏上，更有一对不输于周家媳妇的丰满巨乳。

韩昊的脑海中突然灵光一闪，浮现出一个熟悉的身影来。

但他很快便猛地摇摇头，脸上露

出明显的挣扎之色。

“不行！绝对不行！我怎么可以对自己的母亲产生邪念？”


──────────────────────────────────────────────────
第 4 章 母子乱伦（一）
────────────────────────────────────────

是的。韩昊脑海中出现的那道身影，不是别人，赫然便是他这一世的母亲柳氏！

和韩昊的那位身材黑瘦，严重拖累后代颜值的父亲不同，他的母亲绝对称得上美人，也不知道韩父是走了多大的狗屎运，才能讨到这么一门老婆。

柳氏的全名韩昊并不知晓。

这个世界虽然不是中国古代，但是许多人文习俗也大致相似，女子的闺名只有自己的父母、姊妹，以及出嫁后的丈夫才知道，外人是不知道的。一般都是以姓氏代称。

韩昊虽然是柳氏的儿子，但是年纪尚幼，柳氏也不会主动跟他说明， 免得他年幼无知，多嘴泄露出去，影响了她的名声。

韩昊记忆中的柳氏除了长相更漂亮，身材更好，比普通村姑更在乎礼

义廉耻外，其余方面和村子里的姑娘

媳妇们并没有多大区别，

平时，柳氏在家里并没有多少主见，一切都听自己的男人做主。

哪怕韩父给韩昊灌下那碗符水时，她也表现的半信半疑的，没有阻止，只是在发现韩昊上吐下泻，陷入昏迷时才终于幡然醒悟，痛哭流泣， 罕见地将韩父骂的狗血淋头，哪怕韩昊事后安然无恙，也是半个多月都没有跟韩父再说过一句话。

简单来说，这是一个性子保守， 有些愚昧和无知，但是为母则刚的传

统妇人。

柳氏是二十三岁生下韩昊的，二十六岁时又生下了韩昊的弟弟。

因此，她现在只有二十九岁。放在韩昊前世的世界，完全可以称的上青春年华，但是在这个世界，已经是“老女人”了。

或许是因为天赋异禀的缘故，尽管已经生养了两个孩子，平时承担着繁重的劳作，柳氏的容貌身段却依旧不减当年。

姣好的脸蛋上虽然有着深沉的暮

气和疲惫，但却不见半点皱纹。胸前

更是有着一对不合比例的傲人乳瓜， 哪怕是破旧宽大的衣裳也无法遮掩。

韩昊小时候最喜欢的便是将脑袋钻进柳氏敞开的衣襟内，两只小手如同揉面团一般揉着柔软硕大的绵乳， 嘴里含着妇人的娇嫩乳珠，大口大口地吸吮着甘甜中带着腥味的乳汁。

可惜，等他长大后，便享受不到这种美好的体验了。食物也从乳汁变为了清淡的粥水。每当韩昊怀着一点龌鹾心思，仗着年龄扑倒母亲的柔软胸脯中，呼喊着要喝奶的时候，还会遭到柳氏红着脸的呵斥。

就在韩昊陷入回忆之际，不远处

传来了熟悉的呼唤声。

“昊儿？……昊儿？……昊儿！”韩昊从巨石中探出脑袋，然后，

他便看到，自己母亲柳氏的身影从远处走了过来。

“你怎么跑到这里了？天黑了还不回去！我已做好了饭菜。快些随我回去吃饭吧。”

柳氏的脸上有着一丝疲惫，看到韩昊时，顿时露出轻松的神色，语气

中既有欣喜也有责备。

“娘？你怎么来了？我、我现在就回去。”

韩昊不知怎么的，说话变得有些结结巴巴起来。

“怎么，现在知道怕了？”

柳氏又好气又好笑地用手指点了点韩昊的额头，柔声道：“放心吧。今日你爹爹有事不在家。他不会知道你跑到外面贪玩到现在的事情的。快点跟我回去吧，娘给你做了好吃的。”

只是，她却不知道的是，随着她

的靠近，韩昊的呼吸却渐渐变得粗重起来，胯间的那根肉棒也从绵软的肉条不断膨胀，变得坚硬似铁！

“娘……！”

一声低沉而压抑的呼喊声后，韩立竟是腾空而起，小小的身体内爆发出不输于成年人的力量，将柳氏一下子压倒在了地上。

“ 昊儿… … 你这是？ 啊！ 不要！……你这是……怎么了？……不要啊！”

在柳氏的惊叫声中，她的破旧衣

裳被自己年仅六岁的儿子强行撕扯了下来。

很快，一具赤条条的丰满身子暴露在空气中，被韩昊那同样赤裸的矮小身体紧紧地压在地上，剧烈地挣扎个不停，但是却在一股蛮力下被压制的动弹不得。

“不要啊！昊儿，你这是又被妖邪附体了吗？我是你的娘亲啊！快住手！”

在柳氏的视野中，韩昊比任何时候都要符合“妖邪附体”的特征。毕

竟，她是从小看着自己的大儿子长的，

几时见过韩昊胯下的小肉虫会变成此等庞然巨物？

看其规模，竟是比她的丈夫的阳具还要大上两倍有余！

更可怕的是，此刻的韩昊脸上哪里能看到半分半点孩童的天真无邪， 满是成年人才有的淫邪和贪婪。

他通红着眼，如同发情的野兽一般抓住自己娘亲的大奶子，张嘴粗暴的啃咬着乳头，那硬邦邦的火热巨物更是直接顶在了妇人双腿之间，如同撞城木一般不断地轰撞着那覆盖着乌

卷黑茸的饱满阴阜，要不是柳氏挣扎

的厉害，只怕早就被找准位置，长驱直入了。

但饶是如此，一边被啃咬吸吮着奶子，一边被那么一根雄伟异常的肉棒不断撞击最为敏感私密的下体，尤其是肉棒的主人还是自己的亲生儿子，也使得柳氏忍不住心神巨颤，胯间渐渐变得泥泞起来。

倒不是她天性淫荡，而是因为韩昊的父亲早在三年前柳氏生下第二个儿子时，便在一场意外下被撞到了胯下，不能人道了。

因此，柳氏已经有三年没有和男

人有过亲密的接触了。本就是久旷之身，此刻再经过亲生儿子这般猥亵， 身子便渐渐软了下来，挣扎的力度也在不断减弱。

终于，在某一瞬间，韩昊窥得机会，将倒钩状的巨大龟头撑开两瓣肥美湿润的肉唇，而后一鼓作气，狠狠地将大半根肉棒贯入进了生育自己的秘境深处！


──────────────────────────────────────────────────
第 5 章 母子乱伦（二） “啊！！！”
────────────────────────────────────────

母子俱都发出了一声惊叫。

柳氏发出的是惨叫。她的蜜穴本就紧窄异常，现如今被儿子那远超常人的尺寸猛地插入，顿觉下体似乎都被撕裂成了两半。

韩昊发出的则是爽快至极的畅

叫。

他只感觉自己的大肉棒插入一个娇嫩嫩、滑腻腻、软绵绵的奇妙肉团之内，那肉团异常的紧窄湿热，却偏偏还如同具备自己的意识一般，不断地包裹吸吮挤压着入侵的异物，带给他一阵阵蚀骨销魂的甘美快感。

“肏……肏死你！”

韩昊开始死命地抽插起来，口中迸出野兽般的嘶吼，“啪啪啪啪”的激烈肉击声回荡在山腰里，其间还夹杂着淫靡不堪的水声。

凶狠的鸡巴每次都能捣入腔道深处，每次抽出，都能带出一股浓稠的淫汁。

柳氏一开始还会发出惨叫，渐渐的便没有了声音，只是茫然地睁大眼睛，双唇剧颤，承受着儿子如狂风暴雨一般的猛烈抽送！

没多久，她的脸上竟是露出了前

所未有的媚态，鼻腔之中的呻吟声也越来越大。

毫无疑问，这是韩昊身上的异种血脉起到了作用。

哥布林血脉使得他的肉棒有着大量的肉凸粒。这些肉粒与女子蜜道嫩肉剧烈摩擦时，本身就会带来剧烈的快感，再加上还会分泌出令雌性生物发情的黏液，更是犹如媚药一般，让柳氏这个温柔贤惠的美妇陷入到了发情的状态。

等到韩昊吻向自己母亲时，她竟

是情不自禁地张开了嘴，吐出舌头送入了儿子的嘴里。

韩昊心中一喜，一边和美妇双唇紧贴、舌尖翻搅，交换着彼此的唾液。另一边，腰腹发力，开始了更为疯狂的抽插撞击。

他的腰胯撞击着柳氏的胯间，因为肉棒太过粗长的缘故，竟是在美妇那白皙的小腹上，凸起了肉棒的形状， 随着抽插的动作不断移动位置。

柳氏的雪胯被撞的通红，潮水一般涌来的汹涌快感使得这位美妇浑身

绷紧，如同八爪鱼一般，双臂紧紧缠

绕着自己儿子的瘦小身躯不放。

“不行，忍不住了！娘……我、我要射出来了！”

韩昊闷哼一声，双手猛掐着母亲的巨乳，肉棒猛地往下一刺，竟是直接陷入到了花心深处，牢牢地钉在了里面。

“啊……哈啊……你……你…… 全部射进来吧！娘亲……娘亲要为你生孩子！”

柳氏浑身巨颤，头脑发昏之下，

情不自禁地喊出了这句让她未来彻底

沉沦于悖伦淫乱深渊的淫词浪语。“射了！”

韩昊发出一声低吼，在美妇畅美至极的尖叫中，被子宫口紧紧咬着不放的龟头中喷出大量腥臭粘稠的浊白精液！

“噗呲噗呲噗呲～～”

温度比普通人类男性精液炽烈许多的变异精液不断地顺着子宫口汹涌而入，强力冲刷着敏感至极的子宫肉壁，让柳氏的身子一阵痉挛，原本紧

绷的美肉无力地瘫软下来，毫无抵抗

地任由年幼的亲生儿子在自己的蜜穴内中出射精。

射精断断续续地持续了好几分钟，肉眼可见的，韩昊胯下的巨大阴囊在不断收缩，看来似是要将储存在内的所有子孙液都射进去一般。

等到将最后一泡残精射进去后， 柳氏那平坦的小腹已然是鼓了起来， 如同显怀了的孕妇，韩昊这才缓缓地把肉棒抽了出来，龟头从阴户抽出时还发出了“啵”的一声轻响。

而此刻的美妇已然是在强烈的快

感冲击下陷入了失神状态。红肿不堪

的阴户溢出一丝连接着龟头的长长精丝，显得淫靡不堪。

韩昊眼疾手快地用石头垫在柳氏的臀后，避免里面的精液流出来，心中涌现出无穷的自豪感。

他知道，这个养育了他的妇人， 以后注定只会属于他一个人了。

这并非是韩昊的妄想。

哥布林的精液是一种非常粘稠的物质，里面包含有哥布林特有的信息素，和无数繁殖力极强的精子。

当这些精液进入到雌性哺乳动物

的子宫时，如果不及时排出来，便会在子宫口凝结成一层坚硬精壳，将射满哥布林精液的子宫整个糊住，然后封闭起来，保护其中正在孕育的胎儿， 不让其他种族的生殖器进入。

阴道内精液的凝固速度相对来说会慢上许多，但随着时间的增移，也会渐渐凝固成果冻状的物质，不再自行溢出，而是会被雌性的身体缓缓吸收，将她们的身体改造为适合交配的敏感体质。

如果要暴力进入，这些精液遇到

异族的信息素还会成为一种毒液，将

雌性和交配的异族雄性毒死。

而且，这种精壳只有遇到哥布林肉棒上肉粒上的黏液才会软化消融， 以便让哥布林的生殖器进入子宫，正因如此，被哥布林交配过的雌性只能终身成为哥布林的性伴侣，为哥布林族群的后代繁衍不断作出贡献。

韩昊现在体内有着优化过的哥布林血脉，其精液自然也有着与哥布林一族极为相似的特征。甚至，因为他身上血脉的特殊性，哪怕是哥布林一族也不可能侵犯他睡过的女人。

也就是说，从此以后，被他肏过

的女人，无论是二八处子，良家妇女， 还是人尽可夫的妓女，都不要再妄想有别的男人了。

别说韩父现在已经阳痿，就算他没有阳痿，柳氏今后注定也只能有韩昊一个男人。

而且，韩昊的精子繁殖力本就极强，刚刚又射进去了海量的精液，几乎使得柳氏的子宫都浸在了腥臭的精液里。

可想而知，这次交媾过后，美妇大概率会怀上自己亲生儿子的孽种。

并且无论怀上多少胎，她也只会生下

一个个骨子里便淫乱放荡的婊子女儿。

因为哥布林血脉的影响，柳氏未来的女儿们甚至很可能只需要几年便会发育生熟，成为可以任由男人奸淫玩弄，怀孕生育的成熟美人。

韩立作为一个负责任的穿越者， 当然不会让自己未来的女儿们成为千人骑万人睡的淫娃荡妇，那么，免费给她们提供一根大鸡巴止痒，也就成为他唯一的选择了。

想到那种可能，韩昊全身上下都

因为亢奋而颤抖起来。

“系统，你不是说可以给自己的眷族植入身份吗？我要给我娘植入性奴的身份。光明正大地当着我爹，不、光明正大地当着所有人的面肏她，让她给我生下无数的孽种！”

韩昊心中的邪念无限膨胀，忍不住发出了丧心病狂的宣言。很明显， 哥布林血脉所带来的一些副作用还在深深影响着他。

【叮！宿主所提供的身份要求和宿主所居住的环境有着强烈冲突。需要花费 3 倍的淫欲值。】

“你就直接说我付不付得起吧。”

【需要支付 48 点淫欲值。支付后，

宿主将仅剩余 2 点淫欲值。】

“好！干了！”

韩昊重重点头，看向美眸泛白， 已经在剧烈的高潮之中失去意识的美妇，露出不怀好意的笑容。

那么，接下来，他所要做的便只是用胯下的大鸡巴调教自己的母亲， 让她心甘情愿地签下灵魂契约，成为自己的紫色眷族了。

可以预见的是，在拥有了第一个

真正意义上的紫色眷族之后，韩昊也将源源不断地收割到淫欲值，并且得到召唤来自异世界的红色眷族的机会。

“那么，就全都拜托你了。娘亲， 用你的骚屄，帮助我改变命运吧。我要以娘你为起点，掌控这个村子。然后以青石村为起点， 获得更多的眷族！”

韩昊意气风发地发出无耻的宣言，并将粗壮狰狞的肉棒抵在了柳氏的雪白玉腿之间，倒钩状的硕大龟头

在肉蚌口来回磨蹭，特别是敏感的红

嫩肉芽，更是被他重点关注，用龟头连连挑逗。

刚刚才昏迷过去的美妇遭遇强烈的刺激后，再度睁开了眼睛。

这一次，她似乎是恢复了些许理智，双手按在韩昊的胸膛上，奋力想要将他推开。

“停下……昊儿……不要！我们、我们不能对不起你爹爹……而且，我是你娘……你不能……啊！！”

柳氏的声音戛然而止，双手无力

地瘫软下来。却是韩昊趁着她哀求的

功夫，腰部已然发力，粗壮狰狞的肉棒再度挤开肉唇，“噗叽”一声插入了她那已经变得泛滥成灾的蜜穴之中。

“不要再反抗了，娘。既然爹已经阳痿，我作为您的孝顺儿子，用大鸡巴为您的骚屄止痒不是理所当然的吗？”

韩昊用鸡巴一下下地撞击着美妇的屄心，诚恳地表达着自己的孝道理念。

“呜呜……我……啊啊啊……”

柳氏被年幼儿子的孝心深深“感

动”，泪水沾湿了迷蒙的脸蛋，再也不能反驳，只能发出语无伦次的浪叫。

淫叫声与肉体拍打声交织在一起，仿佛浪潮一般，变得越来越大， 将韩昊接下来的低声呢喃彻底淹没。

“不要怪我，娘。孩儿真的是一片孝心啊。我们母子之间交合，既可以享受到销魂蚀骨的欢愉，也可以避免你将来夜里寂寞难耐，给爹戴上绿帽子，更可以让我们未来一家子都过上好日子，一举四得的事情，何乐而不为呢？”

“乖乖地成为儿子的眷族，为儿

子生下更多的婊子女儿吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章  二愣子的回忆
────────────────────────────────────────

六年后。

青石村，某座刚建好不久的气派宅院内。

二愣子睁大着双眼，直直望着崭新的青瓦屋顶，身上盖着的棉被带着一股太阳烘烤过的气息，但是哪怕用它捂住口鼻，却依旧无法掩盖附近散发而来的浓烈精液气味。

就在他身旁不远处，一墙之隔，

有着一张明显更大也更加精致的床铺。

床铺上，大姐韩玉环正趴在兄长韩昊的身上，光着身子在被窝里一起一伏地抬着屁股，面色绯红，紧咬的双唇压抑不住诱人的喘息，一对饱满挺凸的雪峰已然被压成了饼状。

二姐韩玉紫，三姐韩玉兰，四姐韩玉琴、五姐韩玉娟、六姐韩玉霞则是玉体横阵地躺在韩昊身下，充当着两人交媾时的肉垫。看她们那副目光迷离，面色潮红并挂着痴笑的模样， 便可知早已经经历过了激烈性交，高

潮了不止一次两次了。

距离兄弟俩卧室大约半丈远的地方，是一堵灰色怪泥糊成的坚固土墙。

也不知道是不是故意的，墙壁上开了一个木质窗户，此刻窗户大开。韩父韩母可以将儿女们在卧室里面的勾当看的一清二楚。

虽然有被窝的遮挡，但是哪怕傻子都能看出来，韩昊正在和自己的“妹妹们”上演着一幕有悖人伦的淫秽春宫戏，而且还故意打开了窗户，邀请父母欣赏助兴。

但奇怪的是，明明亲眼目睹兄妹

乱伦，韩父却依旧面不改色地抽着旱烟杆，时不时发出“啪嗒、啪嗒”的吸吮声。韩母柳氏也没有生气，目光之中反而有些炙热，忍不住开口询问起了自己的丈夫。

“当家的，昊儿今日的火气似乎格外旺盛。明明已经将玉环她们都按照次序肏过一轮了，却又重新肏起了玉环，眼见就要开始第二轮。玉环她们今年才多少岁数，昊儿的鸡巴又那么大，身子怎么能承受的了？要不换我上吧？昊儿常说什么老屄败火，又说最喜欢当着你的面在我屄心屁眼儿射精，肯定会放过玉环她们的。”

“那又如何，你可曾见她们喊过

累？看玉环脸上神色，分明享受的不行，可不一定愿意让给你。而且你这骚婆娘，白日里便被儿子肏了不止一次，这会儿居然还跟女儿抢儿子的鸡巴，莫忘了，你还怀着孕呢！”

韩父抽烟的动作明显一滞，看向满脸春色的柳氏，面露不悦之色。

“怕什么。又不是第一次怀孕时被昊儿肏了。”

柳氏显然有些不以为意，反而跟自己的丈夫争辩起来。

“昊儿可是神仙转世。我跟他在

怀胎时行房，只会对老七有好处。况且我和昊儿生的女儿那么多，怀她们时，她们也都在我的肚子里面被昊儿迎面灌过不少精水，也不见有哪次动了胎气，反而生长的比其他人家更快呢。”

“我懒得跟你争论这些。我们家的这些姑娘本就不是凡人。哪有人怀胎只需三月，随后五六年光景便能长大成人的？更荒谬的是，她们管我叫祖父，管昊儿叫爹爹，管你叫娘，管立儿叫弟弟。这辈份已经完全乱了。唉，造孽啊！”

“造孽？哼，有什么好造孽的？

我身为昊儿的『公开性奴』，把骚屄贡献出来让他发泄淫欲，替他生几个婊子女儿不是理所当然的事情吗？而且我和昊儿生下的女儿虽多，却都是留给他当性奴的，又不会嫁出去，也不用你出嫁妆。至于辈分的问题，我们各论各的，休得多提。”

“行行行，我说不过你，不跟你争辩了。不过说话轻点声，别吵着立儿，明天还有事呢。等会儿换班的时候也给我轻点声叫，每次就属你这年过三旬的老妇叫的最为骚浪！”

“……”

二愣子默默地拉起被子，将脑袋完全盖住，闭上有些发涩的双目，想要迫使自己尽早睡着。

他心里非常清楚，再不老实入睡的话，明天就无法早起了，也就无法和其他约好的同伴一起进山捡野果子和采野菜了。

但是没奈何，父母那边的声音虽然低了下去，大姐韩玉环的呻吟声却是越来越大，其中还夹杂着一些令人血脉贲张的淫词浪语。

什么“爹爹继续肏我”啦、“爹爹

的大鸡巴肏的女儿的骚屄好爽”啦， “母狗女儿要替大鸡巴爹爹生下更多的小母狗”啦……

都是些二愣子听不太懂的话。但每每听到时，二愣子却仿佛中了邪一般，只感到心跳加速，身体发热，胯下用来撒尿的小肉虫更是传来阵阵奇异之感。

好在，他早已经习惯了。 这也并非什么稀罕的场景。

二愣子一家十几口人，辈分乱的

很。母亲柳氏是兄长韩昊的『公开性

奴』。虽然这词十分的生僻拗口，但有着这层身份后，兄长便可以光明正大地当着所有人的面和母亲交媾。

二愣子不止一次看到农忙的时候，闲不下来的父亲和自己家新收的佃户在辛苦开垦出来的田地里面挥汗如雨，兄长韩昊的幼小身躯则是挂在母亲柳氏的丰腴身子上，仿佛巡游一般在田地边逛来逛去。

两人胯间的衣物撕开了一个小口子，仅仅靠着一根狰狞吓人的肉棒连接着彼此，支撑着兄长全身的重量。时不时，兄长还会抓紧母亲的身子，

胯间耸动不停，发出“啪啪啪”的撞

击声。但是无论是父亲，还是那些佃户，亦或是路过的村民都仿佛没有看见一般，对此习以为常。

二愣子今年刚满十岁，在家里排行老九，上面除了兄长韩昊之外，还有六个姐姐，四个寄居家中的堂姐。

他的六个姐姐都是母亲和哥哥生的，俱是些姿色不俗的巨乳美人。

但她们的实际年龄却比二愣子还小，只是因为长的飞快，现在已经与成人无异，因此为了避免尴尬，兄长便让二愣子唤她们姐姐，辈分另算。

眼下，二愣子的第七个姐姐也很

快就要出生了。兄长给她取名韩玉巧。

据兄长说，玉环，玉紫，玉兰， 玉琴，玉娟，玉霞，玉巧都是天上仙女的名字。他只也打算和母亲生七个女儿，之后就要考虑避孕手段了。

兄长还说，他希望二愣子的这七位姐姐未来都能跟真正的仙女一样有出息。

二愣子的四个堂姐则来历有些古怪，似乎是凭空出现的，而且全都喜欢穿着奇装异服。其中有两个甚至五

官、发色，眼珠子颜色都和普通人大

不相同，显得颇为怪异。

但是在二愣子的记忆中，她们分明又是自己的堂姐无疑。只不过平时十分忙碌，很少在家里停留罢了。

到了后面，二愣子索性不去管那些越理越乱的关系了。

反正，他只需要记得自己有一个好兄长就行了。其余都是次要的。

记得二愣子三四岁时，家里的生活还很是清苦，一年也吃不上几顿带荤腥的饭菜，但自从兄长韩昊年纪渐

大，掌握了家里的话语权后，他就再

也没有饿过肚子。

而且，兄长不仅用各种眼花缭乱的神奇手段让韩家富裕起来，还带着村子里的不少人家也一起过上了好日子。

甚至，兄长还从附近的小城高价请来一名教书先生，建起了村子有史以来的第一座私塾，鼓动着韩父韩母也去识字。

现如今，韩父韩母的识字量已经不输于村子最为见识渊博的村长了， 还跟着兄长学习了不少诸如“鸡巴”、

“精液”之类稀奇古怪的词汇。

就连二愣子也学习了不少字，隐隐约约懂得了许多道理。

或许也正是因为这个原因，这些年来，兄长韩昊一直以来都特别受村里姑娘媳妇们的欢迎。

倘若他是个普通人，哪怕再怎么受女人欢迎也是有心无力。毕竟年龄摆在那里。

但偏偏韩昊天赋异禀，小小年纪， 便有一根堪比驴马的粗长肉棒，欲望更是极为旺盛，几乎到了无女不欢的

地步。再加上他对待女人一向百无禁

忌，只要是长的漂亮的，管她什么身份都不在乎，自然而然的，生活也就变得糜烂无比了。

据二愣子所知，迄今为止，自家几十里的范围内的好几个村子，稍微有点姿色的女人，全都和自己的兄长睡过觉，其中也包括他的六位姐姐和四名堂姐。

甚至就连二愣子和韩昊的亲生母亲，柳氏也和他搞在了一起，整日里在韩昊的床上浪叫呻吟，和自己的女儿们、侄女们为了儿子的鸡巴而争风吃醋。

要说不惹人眼红嫉妒，那是假的。

但是真正为此而跳出来针对韩昊的人却是几乎没有。

二愣子所在的村子属于偏远山村，正所谓穷山恶水出刁民，绝大部分村民本就对于城中老爷们奉为金科玉律的所谓伦理纲常之事不是特别在意。

而韩昊又是村子里的财神爷，因此，村民们中更是鲜有人愿意为此而得罪他。

甚至周围的其他村子中还有不少

人将韩昊视为神仙转世，组织人手赶

着牛车驴车主动将村里的漂亮姑娘、美貌媳妇载过来，送给他享用，希望借此沾染福气和财运，让自己的村子也能富裕起来。

但不知为何，韩昊请来的那位刘姓教书先生听闻风声后，却是勃然大怒。

有一天，他甚至在醉酒后破口大骂，说兄长韩昊是天生的妖孽，小小年纪胯下就长了一根驴货，糟蹋了不少良家女子，甚至和自己母亲明目张胆地做下这等乱伦秽事后，还敢用妖邪之术蛊惑无知山民，简直是罪该万

死。

他还说二愣子的那些姐姐也全都是妖孽。他必然要将这件事告知官府老爷，将韩家这窝妖孽全部铲除干净云云。

二愣子那天正巧路过教书先生的门外，听到了这番话后，虽然不是完全明白，却感受到了深深的恶意，当即将这件事告知父亲和兄长。

第二天，那名教书先生就不见了踪影。

和他一同而来的唯一亲人，那位

叫做刘心儿的少女则是被光明正大地

圈养在了韩家的猪圈里，和几头母猪圈养在了一起。

现如今刘心儿已经在猪圈里面住了三年，虽然每隔一段时间便会被拉出去清洗身体，但是其生活习性已经和真正的母猪无异。

时不时的，兄长韩昊还会邀请几个村中的刺头及其女性家眷过来围观。见到蓬头垢面的刘心儿在猪圈里面生活的场景，这些人无不面如土色。

此后，村子里面再没有出现过任何有关韩家的流言蜚语。

二愣子也曾听母亲询问过兄长，

为何如此作践刘心儿这么一位妙龄少女， 留她在家中作为丫鬟婢女不好吗？韩家只是山村土鳖，能够有一位教书先生的女儿充作丫鬟，该是何等风光。

兄长却说，刘心儿是仇敌之女， 并且往日便仗着读书识字，对村民颇为鄙夷不屑，可见绝非好人，对她的仁慈就是对自己的残忍。

更何况，刘心儿的容貌虽然勉强合格，但是身材太过干瘪，如同未发育的小女孩，实在下不了屌。干脆调

教成人形母猪好了，也能威慑宵小。

二愣子听的一知半解，想要继续寻根问底，韩昊却是闭口不谈了，脸上挂起了意味深长的笑容。

至今为止，二愣子还记得自己兄长当时脸上的笑容。明明笑容很浅， 却给人一种危险而陌生的感觉，让人本能地不敢靠近。


──────────────────────────────────────────────────
第 7 章 三姑母
────────────────────────────────────────

数日后，作为这次举报事件的奖励，韩昊给二愣子起了一个朗朗上口的名字——“韩立”。

这让二愣子兴奋了好一阵子，整

宿整宿地睡不着觉。

但他很快就发现自己空欢喜了一场。除了自家兄长外，村子里很少有人正式称呼他的大名，反倒是“二愣子”、“二愣子”的称呼一直伴随至今。

倒不是村民们看不起韩立，而是村子里面普遍都有着“贱名好养活” 的朴素想法。

不独韩立，村里的其他孩子也是“狗娃”、“二蛋”之类的被人一直称呼着，这些名字并不见得比“二愣子”

好听了哪里去。

甚至，韩立家中的那四位堂姐也都纷纷给自己起了颇为怪异的小名。

比如大堂姐韩恋儿，小名叫什么“七瀬恋”。

二堂姐韩妍儿，小名叫什么“任小妍”。

三堂姐韩莉儿，小名叫什么“亨莉·里维斯”。

四堂姐韩简儿， 小名叫什么“简·史密斯”。

因此，韩立虽然并不喜欢这个称

呼，但也只能这样一直的自我安慰着。

和兄长韩昊一样，韩立外表长得很不起眼，皮肤黑黑的，就是一个普通的农家小孩模样。

但他的内心深处，却比同龄人早熟了许多。韩立从小就向往外面世界的富饶繁华，梦想有一天能够走出这个巴掌大的村子，去看看村长和兄长经常所说的外面世界，然后历经磨练， 成长得如同兄长那般出色。

只是，他的年纪实在太小了，想

要外出闯荡压根不现实，家人也不会

允许，最多只能在村子附近和同龄的小孩玩闹。

韩立对此颇为不甘，却也只能默默接受。渐渐的，他越来越不喜欢玩那些过家家的幼稚游戏，于是便和村子里面两个关系不错的巨乳少女约好去村子附近的山上采些野果子和野菜。

两个少女都姓周，名为周甘儿， 周甜儿，正是村长周鹏的孙女。

她们的母亲是村长的两个儿媳妇，都是方圆十几里内有名的巨乳美

人，身为女儿，自然也出落的格外的

水灵，胸前的那对大宝贝更是丝毫不输于自己的母亲。

但少女们却和村长并没有血缘关系，而是韩昊和村长儿媳的女儿。更加奇怪的是，两名少女并不姓韩。

韩立曾对此颇为不解，甚至主动

询问过村长。脾气一向暴躁的村长周鹏听到他的疑问后，却没有生气，反而哭笑不得地解释起来。

原来，周甘儿，周甜儿的母亲至始至终都是村长的儿媳妇。她们之所以会和兄长韩昊生下女儿，只不过是

找他借过种罢了。

韩昊正是她们的『借种人』。

据说，村长周鹏的两个儿子周大勇、周大智虽然也有生育能力，但是精子质量太过低劣，因此需要跟别人借种。

后来韩立的兄长韩昊主动请缨， 成为了周鹏两个儿媳的『借种人』。每一天，他都会前往周家，享用完周家花大价钱烹饪的养肾大餐，狠狠地肏弄周大勇、周大智的媳妇，在她们的子宫内灌满腥臭粘稠的精液。

为了自己的媳妇能够给周家孕育

出足够优秀的后代，周家两兄弟只好强忍着发涨发硬的阳具，在门外替自己的媳妇吹箫助兴。

可惜，兄长韩昊虽然花了一个月的功夫，终于让村长的两个儿媳怀孕。但是生下来的却是两个性格淫荡的婊子女儿。

一年前，刚刚长大成人的周甘儿和周甜儿甚至主动勾引强奸了去村长家里喝酒的韩昊，严重败坏了周家的门风。

村长无奈之下，只好宣布自己的

两个孙女是劣质品，让她们趁着这个

机会，跟自己母亲一起，继续向韩昊借种，期待着孙女们的肚皮能够争气， 生下更加优质的重孙辈。

此时，韩立辗转反侧之际，脑海中还一直残留着这样的念头：明天上山时，一定要多拣些甘甜润喉的红浆果。

一方面，韩立特别喜欢红浆果的味道。另一方面，相熟的两个周姓少女和家中姐姐们一样，经常会和兄长韩昊玩一种叫做“吃鸡巴”的奇怪游戏，并且常常会被呛到喉咙。

当她们晚上轮流和兄长睡在一起

时，也总有人会叫的声嘶力竭，第二天嗓子都哑了。

虽然韩立的姐姐们被教书先生称为妖孽，但对他这个幼弟却都很好。因此韩立也颇为关心姐姐们的身体。至于周甘儿和周甜儿，作为韩立为数不多的玩伴，自不必提。

想着想着，韩立在大姐韩玉环的呻吟浪叫声中入眠，渐渐陷入到了香甜的梦乡之中。

没多久，附近房间的床铺上，又响起柳氏有些压抑的呻吟声和淫词浪

语，一直响彻整夜。

……

第二天中午时分，当韩立怀揣着满满一布袋浆果，从山里往家里赶的时侯，并不知道家中已来了一位会改变他一生命运的客人。

这位贵客，是跟他血缘很近的一位亲人，他的三姑母。

听说，她嫁到附近一个小城的酒楼掌柜家中，是村中罕有的外嫁女。韩家近百年来，可能就出了三姑母这么一位有点身份的亲戚。

三姑母平时很忙，但一直以来都

很照顾韩家，不仅经常托人回村给韩立父母捎带一些吃穿用度的物件，还曾主动提议帮兄长韩昊找一份城里的工作。

虽然韩昊拒绝了这个提议，并且没多久便带着韩家富裕了起来。但包括韩立在内，韩家人却始终都记挂着这份情谊。

因此，当韩立见到那位一身浅绿色襦裙的美妇时，心里兴奋极了。

韩立把果子在屋后放好后，便到

前屋腼腆的给三姑母见了个礼，乖乖

的叫了声：“姑母好”。而后就老老实实的站在一边，听父母同三姑母聊起天来。

三姑母坐在凳子上，手捧香茗， 笑吟吟的望着韩立并一众兄弟姐妹， 摆出一副慈祥长辈的姿态，只是看向韩昊时，眼神却分明恍惚了一下，旋即露出似笑非笑的表情。

“是了。差点忘记了。按照咱们韩家的规矩，姑母孤身一人回娘家时， 若是饥渴难耐的话，有权让娘家人代替姑父抚慰身子的。正巧姑母现在屄心儿痒的紧，昊儿，你作为韩家长子，

就由你来伺候姑母吧。”

说着，她的一双纤手突然解开襦裙的腰带，将长裙缓缓地褪至膝盖， 露出雪白修长的大腿。

而后，三姑母微微分开双腿，隐约可见平坦的小腹下有着鲜艳妖治的红色淫纹，其下是饱满多汁的肉蛤， 藏在一撮浓密的卷曲乌毛之中，散发着淫靡的气息。

因为角度的原因，只有兄长韩昊和几位姐姐才能欣赏到这幅美景。但这并不妨碍韩立为之感到惊讶。

他记得三姑母上次来自己家里

时，还不曾有过这等古怪的举动。

正当韩立心生疑惑时，便见爹娘笑眯眯地看着兄长韩昊，催促他快些上前伺候三姑母。

兄长无奈地点点头，看样子似乎有些不情不愿，但最终还是快步向前几步，单膝跪地，低下头，用自己的舌头朝着三姑母的大腿根部舔弄起来。

三姑母似是久旷之身，仅被兄长的舌头胡乱拔弄几下，便有大股大股晶莹粘稠的汁液随着大腿滴淌而下。

她的俏脸泛起红晕，嘴里夸赞着

兄长“口技不错”、“听话”、“懂事” 之类的话，双腿更是忍不住夹紧了兄长的脑袋，微微颤抖起来。

半晌后，她转过头，有些艰难地和韩立父母说起这次的来意。

韩立虽然年龄尚小，不能完全听懂三姑母的话，但也听明白了大概的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第 8 章 离村之议
────────────────────────────────────────

原来，三姑父的酒楼并非私人置

办，而是隶属于一个叫“七玄门”的

江湖门派所有。

这个门派有外门和内门之分，而前不久，三姑父才正式成为了这个门派的外门弟子，能够推举 7 岁到 12 岁的孩童去参加七玄门招收内门弟子的考验。

五年一次的“七玄门”招收内门弟子测试，下个月就要开始了。这位有着几分精明劲，偏偏没有子女且亲戚稀少的三姑父，自然想到了适龄的韩立和韩昊两兄弟。于是便让自己的妻子前来娘家，和韩父商谈此事。

一向老实巴交的韩父，听到“江

湖”、“门派”之类从未听闻过的话， 心里顿时有些犹豫不决起来。他一把拿起旱烟杆，“吧嗒”、“吧嗒”的狠狠抽了几口，便坐在那里，一声不吭。

在三姑母嘴里，“七玄门”自然是这方圆数百里内，了不起的、数一数二的大门派。

只要成为内门弟子，不但以后可以免费习武吃喝不愁，每月还能有一两多的散银子零花。而且参加考验的人，即使未能入选也有机会成为像三姑父一样的外门人员，专门替“七玄门”打理门外的生意。

只是，这样的提议对于现在的韩

父却并没有多少说服力。毕竟，韩家现在已经是村子里面数一数二的殷实之家，还真的不舍得为了那点钱让自家的两个男丁替那什么“七玄门”卖命。

但这一次，兄长韩昊却一反常态地赞同了三姑母的提议。他说自己不想一辈子窝在一个小山村里，总得出去闯荡一下，拼博出一份更好的未来。

紧接着，韩昊将目光看向韩立， 韩立自然是拼命点头，表明自己的想法和兄长一样。

韩昊在家里的地位一向很高，再

加上韩母、韩立和家中诸多姐姐毫不犹豫的一边倒，韩父最后还是拿定主意，答应了下来。

三姑母见到韩父终于松口，很是高兴地提着裙子站了起来。

她从袖中取出一条雪白绸巾，将湿漉漉的肉蛤细细擦拭几下，便折叠起来塞入兄长韩昊的怀中，又留下了几两银子，说一个月后就来带韩立和韩昊走，让韩父韩母在这期间给两兄弟多做点好吃的，补补身子，好应付考验。

随后，三姑母和韩父打声招呼，

摸了摸韩立和韩昊的头，便出门回城了。

韩立虽然不能完全明白三姑母和父母所说的话，但可以进城闯荡却还是清楚的，为此颇为兴奋。

很显然，兴奋的不止他一人。 兄长韩昊也是如此，一连好几个

晚上都兴奋的睡不着觉。

只是苦了那些轮流陪他入眠的女人们，一个个次日清晨蹲在猪圈旁，

掀开裙子，一手捂着红肿不堪的菊庭，

一手缓缓地掰开红艳艳的耻肉，将那大股的浊白液体挖出来，由馋嘴的母猪刘心儿伸出舌头一一舔干净。

其中，尤以韩母最为受罪。韩昊似乎对这位大腹便便的慈母颇为钟爱，不光夜里折腾她，就连白天做饭的时候也没有放过。甚至，他还让韩母穿上了名为“裸体围裙”的羞人衣物，一边撅起肥臀与儿子交媾，一边烧饭做菜。

害的韩母每天不得不频频光顾猪圈，将腹中的精水排泄出来。差点让母猪刘心儿都撑饱肚皮，一连数日都

不需要准备额外的猪食。

一个月后。

三姑母准时地来到村中，将韩立和韩昊两兄弟带走。临走前，韩父反复嘱咐韩立，做人要老实，遇事要忍让，别和其他人起争执，而韩母则要他多注意身体，要吃好睡好。

至于韩昊那边，没有任何人叮嘱他。韩父韩母都对他很放心。

站在马车上，看着渐渐远逝的村庄，韩立咬紧了嘴唇，强忍着不让自己眼框中的泪珠流出来。

这个时候，就连韩昊都默然无语，

脸色沉郁，似是在伤感，又似是不舍。

良久，他才收敛心神，将幽幽的目光投向了三姑母。

“姑母，侄儿这多年来第一次离开家乡父母，心中实在煎熬，不知你这里可有排遣之法？”

三姑母先是一愣，但是目光接触到韩昊那漆黑如墨的瞳孔后，端庄清丽的脸蛋上便开始露出了轻浮似娼妓的媚笑。

“排遣之法，自然是有的。乖侄

儿，莫要忧虑，姑母这就让你开心起来。”

清丽动人的三姑母冲着韩昊妩媚一笑，缓缓趴俯在他的双腿之间，竟是翘起浑圆挺翘的臀儿，扯弄起亲侄子的裤头来。

“啪”的一声，一根火烫的巨物弹在了美妇的俏脸上。

“呀，好大一根！每次看到，都让人吓一跳呢。你这孩子……莫不是怪物不成？”

三姑母轻捂小嘴，有些失神地看

向年仅十二岁的少年的胯间，言语中不经意间泄露了一些令人细思极恐的小秘密。

那是一根比她夫婿尺寸足足大两倍的阳具，可怕的巨棒，立起来仿佛儿臂，顶端是狰狞恐怖的的倒钩状巨大龟冠，泛出紫红色的光泽。

美妇人痴痴地看向韩昊胯下的骇人巨物，有些失态地怔怔道，“有这大宝贝，你又难过什么？不知多少深闺怨妇要叫你亲爹爹呢。”

“哈哈。相比那些深闺怨妇，我

倒是更期待三姑母叫我亲爹爹呢。”

“讨厌。你这小家伙，胡说八道什么。我是你的三姑母，怎么可能叫你爹爹。休要乱了纲常。”

“三姑母要是不愿意的话，那就由你女儿叫我爹爹好了。”

“又胡说。我和夫君这么多年来膝下并无儿女。 怎么可能… … 呜呜～～”

韩立听不懂三姑母和兄长在说些什么，见三姑妈的嘴巴被兄长胯下那根巨大肉棒堵住后，便转头有些无趣

地看向马车之外，重新陷入到了沉默

之中。

他虽然从小就比其他孩子成熟的多，但毕竟还是个十岁的小孩，第一次出远门让他的心里着实有些伤感和彷徨。

少年那年幼的心里甚至暗暗下定了决心，等外出闯荡了一段时间，见足了市面，赚够了钱后就马上赶回来， 和家人们再也不分开。

只是，韩立从未想到，此次出去后，钱财的多少对他已失去了意义。他竟是走上了一条与凡人不同的仙业

大道，至于他的兄长韩昊，更是走出

了一条极为精彩和淫靡的修仙之路。


──────────────────────────────────────────────────
第 9 章 青牛镇
────────────────────────────────────────

这是一个小城。说是小城，其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇。

青牛镇并不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子的西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。

此时，有一辆一看就是赶了不少

路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快

的驶过青牛客栈的大门前，停都不停， 一直飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。

春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称的上是座无虚席。

马车上陆续下来三人。先是一个浅绿色襦裙的美艳妇人，随后是两个皮肤黝黑的小孩。

美妇走在最前头，走路的姿势却颇为怪异，一瘸一拐的，俏脸微红地

进了酒楼。有酒楼里的熟客认得美妇，

知道她是这个酒楼的掌柜“张胖子” 的美艳娘子，那两个小孩是谁却无人识得。

“我说韩娘子，这两个小子长的和你挺像，不会是你背着掌柜的跟别的野男人生的崽儿吧。”一个靠窗的客人明显是喝醉了，歪眼斜眉地打趣起来。

这句话一出，旁边的众人都停下吃食的动作，面皮憋的通红，一副想笑又不敢笑的模样。

“莫要胡说，这是奴家自娘家带

来的侄儿！而且，奴家哪有这么黑？”

美妇扭过头，似嗔似怨地瞟了那客人一眼，眸中的妩媚让他连带周围的人直酥了半边骨头。

这三人正是一连赶了三天路，才刚进镇子的韩昊、韩立和他们的三姑母。

三姑母没有理会那口无遮拦的醉汉，扭腰招呼了几位熟客一声，便把韩立和韩昊带到酒楼后面，进入了一个偏僻的小院子之内。

“阿立，你在这屋里好好休息下，

养好精神，等内门的管事一来，我就

叫你过去。”

“阿昊，你年纪大，作为韩家的长子，只能多吃点苦了。接下来的时间，还要受累帮下我的忙。没办法， 受七玄门招收弟子的影响，小镇里最近涌进了不少客人，酒楼的生意也越发忙碌。偏偏你姑丈这几日需要外出招待贵宾，我这边实在是缺乏人手。”

三姑母指着院里的厢房，语气十分认真。

她的话并非做假，仅仅和侄子们交谈的短短时间内，外面便频频有伙

计的呼唤声传来，显然是遇到了一些

需要她这个老板娘才能处理的难题。

因此，话刚说完，美妇便转身欲要离开。只是，还没走几步，她似乎心里有些不太放心，又嘱咐了一句。

“别乱跑啊，镇子里人太多，别走丢了，最好别出院子。还有，记得千万别跟人说村里的事情，尤其是你兄长和姑母刚刚在马车上发生的事情。”

“嗯！”

见韩立老实的答应了一声，三姑

母长松了口气，这才真正放心地带着

韩昊走了出去。

等到三姑母走出屋子后，旅途奔波的疲累也跟着席卷而来，韩立一头倒到床上，呼呼的睡了起来，竟然没有一点小孩子怕生的感觉。

至于兄长韩昊明明只有十二岁， 为何会和三姑母一同出去处理酒楼事务，他并没有任何怀疑，毕竟韩昊年纪虽小，但是早已被全村上下视为了大人。

到晚上，有个小厮送来了饭菜， 虽然不是大鱼大肉，倒也算是可口。

吃完后，又有一小厮走了进来，将吃

剩下的饭碗端了出去，这时三姑母和韩昊才缓缓走了进来。

韩立抬头，只见三姑母亦步亦趋地跟在韩昊身后，发髻散乱，面色潮红，身上更是散发着一股家中姐姐们常有的熟悉气味，不由有些疑惑。

“怎么样，饭菜还合你胃口么， 有些想家了吧？”

美妇语气温和地说着话，脸上却是春意浓郁，一双眸子几乎要滴出水来。

“嗯，有点想了。”韩立显的很乖

巧。

三姑母看起来对韩立的回答很满意，紧接着和他聊起了一些家常便话， 聊了一些自己经历过的趣人趣事。渐渐的，韩立没有了拘束感，和她也开始有说有笑起来。

就这样，一连过了五天。

这几天，韩昊并没有和弟弟韩立睡在一起。反倒每晚偷偷潜入三姑母的闺房之内，凌晨才回来。或许是他足够小心的缘故，客栈内外除了韩立外没有一个人发现异常。

自然而然的，也就不会有人会知

道，三姑母每天很早便会赤裸着身子起了床，吞咽掉侄子韩昊憋了一夜的尿水。

等到晚上很迟时，她又会拖着臃肿起来的身子从门外走进卧室，掰开那红肿不堪的肉蚌和菊庭，就着烛火用木勺将里面已经凝固的浊白液体一点点挖了出来。

没办法，这段时间酒楼的生意兴隆，而韩昊又有每天早起的时候来上几发晨炮的习惯。

三姑母只好在每日早上草草收拾

一下仪容，用木质软塞堵住下身的两个漏水之地，直到深夜才有时间将亲侄子射在蜜穴和后庭深处的精液挖出来。

之所以要“挖出来”，一方面是担心怀下侄子的孽种，以后不好对丈夫交待。另一方面，也是美妇人的大鸡巴侄子最爱看女人舔食他的精液。

第六天傍晚，当韩立呆呆地看着三姑母搅拌着一盆气味熟悉的浊白液体，加入各种调味品，准备着她的专属“晚饭”时，又有一辆马车停到了酒楼门前。

这辆马车通体被黑漆刷的乌黑发

亮，驾车的也是不常见的百里挑一的黄骠骏马，最惹人注意的是，马车边框上插着一面锈着“玄”字的小三角黑旗，银字红边，自然的透着一股说不出的神秘色彩。

看到这面小旗，凡是在这方圆数百里走动的江湖老手都知道，这片地方的两大霸主之一的“七玄门”，有重要人物驾临本地了。

“七玄门”又叫“七绝门”，由二百年前赫赫有名的“七绝上人”所创立，曾一度雄霸镜州数十载，甚至还

渗透过与镜州相近的数州，在整个越

国也声名赫赫过。

但自从“七绝上人”病故后，“七玄门”势力就一落千丈，被其他门派联手挤出了镜州府镜州城。

百年前，宗门被迫搬迁到镜州最偏僻的地方——仙霞山，从此在处生根落户，沦落为三流地方小势力。

但有句话说的好，瘦死的骆驼比马大，七玄门毕竟曾经是个大门派， 拥有的潜力还是非同小可。

因此来到彩霞山这个地方，它立

刻便控制住包括“青牛镇”在内的十

几个小城镇，上百个村庄，拥有门下弟子三四千人，是本地名副其实的两大霸主之一。仅有另一个霸主，“野狼帮”能与其争锋。

每次招收新弟子期间，想要将自己孩子送入七玄门的人家更是络绎不绝。

所以，即使三姑父名义上有推举孩童参加内门弟子考验的资格，想要让韩昊韩立两兄弟顺利过关，也需要外出贿赂门派中专门负责此事的人员才行。

三姑母作为一个妇道人家，手上

又没有多少可靠的人手，也只好一边压榨韩昊这个童工的劳动力，一边用自己的身子抚慰侄子辛苦劳动后的疲惫了。

很快，马车上跳下一名四十多岁的瘦削汉子，这名汉子动作敏捷，明显身手不弱，对这里似乎也很熟悉， 大踏步直奔韩立所在的屋子走去。

韩立三姑母一见这人，立刻恭恭敬敬的上前施了一个礼。

“王护法，您老人家怎么亲自带人来了？”

“唔。”王护法原本一脸傲色，见

到三姑母时却是表情缓和下来，也不知道是这段时间被三姑父用银钱喂饱了，还是对这位姿色不俗的美妇强硬不起来。

“这段时间路上不太平，要加强防卫，长老命我亲自来领人，话不多说，这两个小孩就是你们夫妇要推举的人？”

“是的，这是我内人的亲侄子， 还望王护法路上多照应一下。”

身材矮胖的韩立三姑父这时也从

马车上走了出来，略带谗媚地道。很

明显，他是和王护法一路回来的。

再看他脸上肉眼可见的疲倦之色，便可知道他这段时间同样也没能轻松多少。

“呵呵，张兄弟照顾了我和兄弟们这么多时日，我路上自会照顾你侄儿一二的。时间不早了，还是赶紧上路吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第 10 章 韩昊的忧虑
────────────────────────────────────────

车内的气味并不好闻。

这也难怪，本来只能乘坐十几人

的车厢挤进了近三十名孩童，虽说小孩块头比成年人小很多，却仍让车内拥挤不堪。

当韩昊和韩立进来时，孩童们纷纷将目光投向了两人。

但是很快，大部分人便失去了兴趣。毕竟兄弟虽然穿的还算体面，但距离真正的富贵之家明显还有一段距离，而且相貌平凡无奇，压根没有任何存在感。

趁着没有人注意，韩立机灵地把身子缩到车厢内的边角里，偷偷的打

量着车内的其他孩童。

来参加入门考验的孩童从衣着打扮和出身上看，明显分为了三类人。

第一类人穿着华丽，佩玉戴金， 坐在车厢正中央。其中尤以一个被许多孩童簇拥着的锦衣少年最为惹眼。

这名少年叫舞岩，今年十三岁， 是车内年龄最大的一人。本来年龄已超过了规定，但他有一堂姐嫁给七玄门内的一名掌权人物，年龄自然也就不成问题了。

舞岩家开了一间武馆，家中颇为

富裕，还自小练了一些拳脚功夫，虽

然并不怎么高明，但对付像韩立这样只有一些笨力气并从未习过武的小孩，还是绰绰有余的。

很显然像舞岩这类人，家里有钱又有势，还会几手功夫，自然便会自发地成为车内大部分孩童的“兄长”。

另一类人便是簇拥舞岩的这些孩童了。他们的出身五花八门，大部分都是在城镇中长大的商贾工匠子弟， 或多或少地跟家里大人学会了一些察颜观色，逐利而行的本事。

因此这些人眼下纷纷都围在舞岩

身旁，左一声“舞少爷”右一声“舞

兄长”的称呼着，直把这个锦衣少年哄的眉开眼笑，显然很是受用他们的吹捧。

最后一类人大都来自偏僻的穷乡僻壤，家里一般都是靠山吃山，靠水吃水，非常的穷苦。

这类人在车里是最少的了，只有五六人，神态多半畏手畏脚不敢大声言语，只是看别人放声说笑，和不时大声喧闹的那部分孩童形成了鲜明的对比。

韩立按照出身，原本也属于第三

类人，不过韩家出了一个年纪轻轻就

深谙赚钱之道的韩昊，使得韩家彻底脱离了赤贫阶级，因此他也能列入第二序列的孩童当中。若非韩昊低调， 哪怕穿戴上和第一类人看齐也非难事。

想到这里，心智早熟的韩立不由对自己的兄长越发感激起来。

他下意识看向韩昊，却发现韩昊并没有和他一样观察马车内的孩童， 而是闭目坐在一个角落里，似乎是在默默思索着什么。

兄长在想些什么呢？

他是这么的聪明，一定不会像我

一样紧张，而是在思考如何通过入门考验，然后在七玄门一展身手吧？

韩立小小的脑瓜里开始冒出这样的念头。

他自然不会想到，韩昊此刻虽然外表平静，内心掀起的波澜却是远比他想象中要大的多。

“终于要走出新手村了吗？没想到这么顺利就得到跨越阶层的机会。可惜，七玄门只是一个普通的武林帮派，哪怕功夫练的再厉害，在那些修

仙者眼中也只是一个蝼蚁而已。”

“不过，即便如此，我也不能跳的太厉害。这个世界虽然以修仙者为尊，武者和帮派只是小小点缀，但对于现在的我来说，七玄门照样是一个无法抵抗的庞然巨物。”

“好在，我还有金手指，事先也做了一些准备。正好可以借着七玄门这个平台积攒底蕴，为正式踏入修仙道路做好准备。”

韩昊双拳紧握，勉强压抑住内心的激动。

他已经在这个世界足足生活了十

二年的时间了。如果说在得到系统前， 还不知道自己在什么世界的话，眼下却已经是一清二楚。

系统会给韩昊的每个眷族显示最基础的人物属性，其中也包括她们所在世界的名称。

而韩昊目前制造的所有紫色眷族，包括他的母亲柳氏，其隶属的世界，无一例外都是——《凡人修仙传》世界！

韩昊前世接触网文的时间比较晚，并没有看过《凡人修仙传》这本

早些年在网上赫赫有名的玄幻小说，

也没有那个耐心去看一本长达七八百万字的老书。

因此，他对这本书的了解仅限于网络自媒体的几篇推书文章，只知道有这么一本书，里面的修炼者都跟黑社会似的，弱肉强食，强者为尊，最喜欢杀人夺宝，以及主角韩立据说是个苟王，有着“韩跑跑”、“韩老魔” 之类的雅号。

如果早知道自己会穿越到这么一个危险而庞大的世界，韩昊绝对会将

《凡人修仙传》这本书翻来覆去看个千百遍，直至倒背如流为止。

可惜这个世界上并没有如果。

韩昊甚至无法随意通过系统的穿越功能，离开这个世界。

毕竟，系统的所有功能都是要收费的。其中尤以“穿越世界”这个功能收费最为高昂。

眼下的韩昊根本就没有那么多的淫欲值可供消耗。

因此，他只能继续停留在这个世界，忐忑不安地迎接着未知的命运。

日子一天天过去，转眼间，韩昊

已经从一个婴儿，成长为了一个十二岁的少年。

出于恶趣味，也是为了排遣内心深处对于未来的忧虑，他给自己的弟弟二愣子起了一个跟《凡人修仙传》主角一模一样的名字。

韩立。

此时此刻，身处于这辆改变命运的马车之内，韩昊心中的感触愈发多了起来。

“阿立啊阿立，你要真的是主角

就好了。那我就可以抱大腿了。可惜

明显不是。这个世界上哪有这么巧的事情。”

韩昊睁开眼睛，撇了一眼偷偷看向自己的韩立，发出一声微不可查的叹息。

这个外表憨憨，实则颇为机灵的便宜弟弟明显是指望不上的，一切只能靠自己。

希望未来一切顺利吧。


──────────────────────────────────────────────────
第 11 章 红色眷族
────────────────────────────────────────

马车从青牛镇出发一路向西飞

奔，路途中又去了好几个地方，接了几个孩童，终于在第五天傍晚时分赶到了彩霞山，七玄门总部所在地。

所有的孩子一下车，都被彩霞山那五彩的落日美景深深的迷住了，直到王护法催促声起，大家才清醒过来， 继续往前走。

彩霞山原名落凤山，相传古时一头五色彩凤落在此地，化成此山。后由于来此的人发现此山在落日时分美丽异常，犹如彩霞笼罩，又被人改为彩霞山。

此山是镜州境内第二大山，占地

极广，足有大大小小的山峰十几座， 各个都十分险要。

七玄门在这些山峰上建立了不同的分堂，总堂则是设立在“落日峰” 之上。

“落日峰”是彩霞山主峰，在十几座山峰中最为高大陡峭，从山底到峰顶只有一条路可走。

七玄门将总堂设在这里后，更是在通往这条路的险要之处，一连设下了十三处或明或暗的哨卡，可谓是固若金汤。

走在上山的石阶上，所有的小孩

都兴奋不已，但没人敢大声说话。毕竟，众人年纪虽然都不大，却都知道这里就是决定自己未来命运的地方。

王护法作为领队，一路上倒是颇为活跃。一边在前面带路，一边面带微笑的与路上遇到的人打着招呼，很明显在门内熟人很多，人缘不错。

那些与这支队伍擦肩而过的人大都身穿青缎衣，身上或挎着刀，或背着剑，偶尔一些赤手空拳的人腰间也鼓鼓囊囊的，不知揣着什么东西，从行为举止上，可以看出他们身手矫健，

俱都有一身不错的功夫在身。

韩昊冷眼观察着眼前的一切，收集着有关七玄派的任何信息，并没有表现出什么异常，而是老老实实地和韩立等人被带到一座较矮的山峰上。

山顶有一片土房，他们这些孩童将在这里住上一晚，消除旅途的疲惫后，开始第二天早上的入门考验。

深夜，韩昊悄无声息从床铺上爬了起来，点燃了油灯。

或许是为了彰显自家门派的豪气，即便这些孩童只是来参与入门试

炼的人员，并没有得到门派弟子的身

份，七玄门也没有搞什么集体宿舍， 而是为每一个孩童都安排了不同的屋子，甚至还准备了一份糕点用以充饥。

而这恰好大大方便了韩昊。

韩昊深夜起来可不是因为腹中饥饿，想要吃东西，而是要为明天的入门考验做准备。

他蹑手蹑脚地推开门，观察了一下周围的环境，确定绝大部分人都已经睡着了之后，便紧闭门窗，打开了自己的系统仓库。

也不见韩昊有多余的动作，只是

心念一动，四道熟悉的女子身影便由无到有，突兀地出现在了他的面前。

如果韩立在这里的话，绝对会惊呼出声。

因为，这四个女子赫然是他的四位堂姐。

大堂姐韩恋儿，二堂姐韩妍儿， 三堂姐韩莉儿，四堂姐韩简儿！

但韩昊此刻却没有称呼她们的名字，而是直接以小名呼唤，仿佛这才是她们的真实姓名一般。

“七瀬恋，任小妍，亨莉·里维

斯，简·史密斯。我刚刚已经将一路上观察得到的信息分享给你们了。你们对明天的入门考验， 有什么想法吗？”

韩昊双手抱胸，看向四女，淡淡地道，语气如同在吩咐四名下属。

而实际上，这四个女人对他来说， 也的确和下属无异，甚至可以说，远比下属更为卑微。

毕竟，她们都是韩昊从诸天万界召唤而来的红色眷族。又经过洗脑，

现在已经成为他最为忠心的性奴。

七瀬恋，日本人，来自《夜勤病栋》世界。是一名性格开朗温柔的白衣天使，同时也是一个外貌清纯，却有着诱人巨乳的美人。

作为圣尤利安娜医院妇产科的护士，七瀬恋除了妇产科方面的知识外， 对于中医等医学科目也有浓厚的兴趣，曾经下苦功夫自学过。因此，她所掌握的医术让韩昊迅速在村子里获得了威信。

韩昊所在的村子只是一个偏僻而穷苦的小山村，压根没有什么正规医

生，距离村子最近的城镇也有百多里

远。光走路都要走上好几天。而且城镇里面那些大夫的诊疗费用也不是普通村民能够承受的。

因此，往日里，村民们要是生病了，只能选择熬过去 ，靠着自己的免疫力战胜疾病。

只有极少数相对富裕的人，比如说青石村的村长一家，在得了大病后才会选择去城镇看大夫。

可想而知，当韩昊复制了七瀬恋的医术后，对他的地位提升有多大了。

虽然限于环境条件限制，韩昊并

不能治疗什么大病重症，但是头疼脑热之类的普通疾病，他却能给出很好的解决办法。

渐渐的，韩昊开始在自己父母以及周围村民中积攒了不小的威望，这为他之后获取话语权，改善家庭处境打下了牢固的基础。

任小妍，中国人，来自《催眠大师》世界，是一名擅长催眠疗法的心理治疗师。

这是一个长腿美女，五官不算特别精致，却给人一种知性优雅的美感。

她所掌握的催眠手法更是让韩昊获益

匪浅。

靠着一手精湛的催眠术和心理学知识，韩昊在村子里面的威望日益深厚，村子里面不少姑娘媳妇都成为了他施展催眠术的试验品。再配合系统自带的『洗脑』功能和『身份植入』功能，甚至让整个村子都成为了任由他随心所欲宣泄欲望的淫窝。

亨莉·里维斯，美国人，来自《惊天魔盗团》世界，是一名擅长逃生术的美女魔术师。

她是典型的美国大妞。拥有一头

美丽的波浪金发，身材丰满且穿着豪

放，烈焰红唇带着诱惑的气息。

但相比她的外貌，韩昊更重视她的才能。亨莉·里维斯所掌握的那些魔术让韩昊这个普通人也有了在愚昧村民面前装神弄鬼的能力。这一点对他的帮助极大。

简·史密斯，美国人，来自《史密斯夫妇》世界，是一名传奇杀手， 经历过严苛到变态的训练，精通各式枪械武器，战斗力更是几乎达到女性体能巅峰。

她同时也是一位英气又不失妩媚

的大嘴美女，拥有一具曲线分明的健

美身材。

这个世界自然是没有枪械的。但简·史密斯的那一身接近人体巅峰的体能，以及精湛异常的暗杀技巧却依旧有用武之地。

韩昊直接复制了她的身体素质和杀手技巧。而后和简·史密斯联手之下，轻而易举地除掉了青石村里的不稳定因素，彻底掌握了整个村子。

并且，韩昊还让简·史密斯根据自身情况，制定了一套严密的训练计划。

这些年来，韩昊所做的可不止是

玩女人而已！


──────────────────────────────────────────────────
第 12 章 到床上讨论问题
────────────────────────────────────────

他的这具身体的素质本就因为哥布林血脉，超越同龄人不少，再加上简·史密斯的体质加成，更是已经达到了这个年纪的体能极限。

之后又经过日复一日的严格训练，年仅 12 岁的韩昊，其综合实力便

已经达到了 1 级高阶的程度，可以和地球上那些训练有素的特种兵媲美。

韩昊在一路上，也曾暗中观察过

马车上那些孩童的身体状况，基本可以确定，那些孩童无论是身体素质， 还是战斗力，都要远远落后于自己。

所以，对于明天的入门考验能否通过，韩昊其实压根不存在任何担忧。

他之所以会将四名眷族召唤而来，一方面是因为身体体质特殊，无女不欢，每天不肏女人就难受得紧。

另一方面，也是为了和她们讨论明天自己该表现出什么程度的水准才最为合适。

正所谓木秀于林，风必催之。

这个世界毕竟是个弱肉强食的残酷世界，整体的风气都很是不好。

作为一个家境普通的少年，韩昊究竟是该将自己的能力和天赋毫无保留地展示出来，以获得门派高层的青睐，还是该低调行事，以免惹人嫉恨， 都是值得商榷的问题。

韩昊可不会天真地以为，自己拥有 1 级高阶的实力，便可以在七玄门中为所欲为了。

那简直就是个笑话。

这个世界可是真实存在着武功和

内力的。虽然远远不如修仙者的修炼功法，却也不是韩昊能够对抗的。

“所以说，你们思考了这么久， 难道一点意见都给不出来吗？”

韩昊回过神来，看向默然无语的四个美人，眼中闪过一丝不悦。

四女面面相觑，还不等其余三女有什么回应，简·史密斯便嫣然一笑， 款款走了过来。

这位性感迷人的大嘴美女低下

头，在韩昊耳边轻轻吹气，语气十分

暧昧。

“大鸡巴爹爹，这么严肃的问题， 不如还是到床上聊吧。女儿们的骚穴已经痒的不行了。不给我们止止痒的话，我们可无法集中精神帮你思考问题哦。”

“说起来，我们每天帮爹爹忙里忙外，还远不如那七个呆在家里的小女孩挨操的次数多。难道就因为她们是爹爹和自己娘亲生下来的宝贝闺女，我们只是干女儿，所以爹爹肏起来更爽吗？那可不行，怎么能够这么偏心？”

说着，她的一只手竟是悄无声息

地抓住了韩昊裤裆里的把柄，开始轻轻揉动起来。

韩昊的呼吸一下子便变得急促起

来。

让这些眷族，尤其是外国女郎称呼自己为“爹爹”是他的恶趣味之一。

毕竟，一个稚气未脱的正太一边骑在一个成熟丰满的欧美女郎身上肏穴，一边被她娇滴滴地用古代女子的腔调称呼为爹爹，其刺激可想而知。

“好。那就让我们在床上好好谈

谈。不过得抓紧时间。”

“距离天亮只剩七个小时。你们至少得给我留下一个小时的休息时间才行。不然的话，哪怕我精力远比普通人要充沛许多，被你们这些骚货女儿连番压榨却得不到休息的话，也是会受不了的。”

韩昊意味深长地看了简·史密斯一眼，伸手钻进女人的衣领之间，一双丰满挺翘的乳房顿时落入掌心，被他肆意地揉捏把玩起来。

只是，还不等他用这些年来磨练

出来的揉奶技巧让这位欧美女郎情

动，简·史密斯便主动献上了热情的湿吻。

两人一边激烈热吻着，一边急不可耐地脱起了彼此的衣物。

“简还真是受爹爹喜爱呢。每次就数她挨肏的次数最多。”

七瀬恋忍不住撅起嘴巴，清纯的脸蛋露出几分吃醋的神色。

“谁让她的综合实力等级最高， 肏她时收获的淫欲值最多呢。而且， 简·史密斯长的和爹爹前世喜欢的一

位好莱坞大明星极像，再加上身体柔

韧性极强，结实耐肏，我们自然是比不上的。不过，阿恋你也有长处啊。你的这对大奶子，爹爹可是很喜欢呢， 丝毫不输爹爹的那些宝贝女儿们。”

“爹爹最喜欢将巨乳美人操大肚子，让她们生下一堆同样是巨乳的婊子女儿了。说不定，以后你也能享受到母女俩一同伺候同一根大鸡巴的乐趣呢。”

说话者是任小妍，她说话间已然双手袭上了七瀬恋的胸前，将那对沉甸甸仿佛哈密瓜的巨乳如同面团一般揉成了各种形状。

“ 呜。不要乱摸啦。女儿的事

情……以后再说。现在，还没有影呢。我们这些红色眷族可不比紫色眷族， 体质都受到穿越时空的影响，很难诞生后代的。”

七瀬恋的敏感地带被袭，顿时娇喘连连，一双美眸也蓄起了水雾，似是有些委屈。

“嘻嘻，不逗你了。快点脱衣服吧。时间紧迫，还是脱光了速战速决为好。”

任小妍松开手，开始解起了衣服

上的扣子。

美女魔术师亨莉·里维斯耸耸肩， 干脆利落地脱掉了身上的衣服，顺带着有些粗暴地帮仍在犹豫的七瀬恋扯掉了身上衣物。

“照她说的做吧。我已经迫不及待想要享用爹地的大鸡巴了。可不能让简·史密斯那个碧池独占好处。”

“好、好吧。”

很快，三具浑身赤裸的美丽娇躯便加入了战场，房间内传来一阵阵极为压抑的浪叫呻吟，春光涌动，引人

遐思。


──────────────────────────────────────────────────
第 13 章 郑英儿的劫难（一）
────────────────────────────────────────

夜色深沉，晚风自山林深处阵阵吹来。郑英儿倚靠在一颗大树上，忍不住拉紧了有些单薄的衣服，打了一个寒噤。

她约莫十六七岁年纪，生着一张精致动人的瓜子脸蛋，身材娇小，身段却已经发育的相当成熟。

薄薄的黑色衣裳内，裹着两团尖翘挺拔的浑圆美乳，丰腴又窈窕的腰肢下，有着一对修长笔直的玉腿，实

是少见的美人。

只是此刻，郑英儿的两只眼睛却有些红肿，明显刚刚才哭过，整个人看起来楚楚可怜，让人有一种把她抱入怀里好好疼爱的冲动。

少女自然是有哭泣的理由的。 她是七玄门的内门弟子，母亲是

七玄门李长老外甥女张袖儿的乳娘。

按理来说，郑英儿生得如此美丽动人，背后又有这么一层关系，应该是能够在门派内过的如鱼得水的。

但偏偏，她一不小心得罪了自家

最大的靠山，年仅八岁的张袖儿。而张袖儿年纪虽小，却因为生的粉雕玉琢，活泼可爱，一向是李长老的心头肉。

这下子可好，就如同捅了马蜂窝一般，原本被门派男弟子众星拱月一般包围着的郑英儿一下子跌入谷底。

尽管李长老没有刻意针对她这个小辈，但少女依旧被有心人各种针对， 不仅在短短时间内，便被人找理由赶出了七玄门最有前途的七绝堂，更是被几个垂涎她美色的门派管事和内门弟子找上门，提出了极为过分的要求。

郑英儿自小便对自己的身份有些

自卑，但也因此，她的功利心极强， 一心盼望着自己未来能够嫁给一位文武双全的俊杰英才作为正妻，改变命运，自然是不甘心沦为别人的玩物的。

因此，少女选择了誓死不从。

七玄门门规甚严，那些好色之徒不敢强迫郑英儿，恼羞成怒之下，便对她屡屡刁难。今夜，郑英儿更是被迫领了一个夜间巡逻的苦差事，负责巡逻那些参与入门测试的孩童所在的区域。

要知道，这类巡逻任务往日可都

是交给五大三粗的男弟子的，极少会让女弟子去做，更别说郑英儿这种娇滴滴的小美人了。

而且，这座小山峰压根就没有什么巡逻价值，以往也不曾有过这方面的巡逻任务，那个刁难郑英儿的管事却偏偏借口七玄门的死对头野狼帮最近动作频频，门派内要加强防范，硬是逼郑英儿大晚上呆在这里吹冷风。

眼下正值秋季，夜晚微寒。郑英儿因为爱美，穿的本就单薄，此刻又被晚风一吹，更是感觉手脚冰凉。

“可恨。难道真的要从了那几人？

可是，可是我不甘心啊！娘亲，为什么你只是区区乳母，而不是张袖儿的亲生母亲呢？那样的话，我也就不会受这遭罪了。”

“还有那个该死的张袖儿！不就是不小心杀了她养的狗吗？那头小畜生竟敢把尿撒到我的裙子上，那可是我花了不少积蓄买的裙子，结果全被它毁了。我一时激愤之下宰了它怎么了？”

“我和张袖儿是喝同一口奶长大的姊妹，那小贱人居然就因为这点小事就这样对我。可恶，不要让我找到

机会，不然我一定……”

郑英儿性子一贯有些薄凉自私， 此刻在飒飒秋风下冻的浑身发抖，并没有反省自身过错，哭泣一阵后，反倒满脸怨毒地咒骂起其他人来。

只是，就在她咬牙切齿之际，远处却突然传来阵阵怪异的声响。

郑英儿被吓了一跳，一下子便有些警惕起来。

眼下正值深夜，这座矮丘除了那片土房子外再没有其他的建筑，荒郊野岭的，哪来的声音？

她将腰间的长剑拔出，屏住呼吸， 蹑手蹑脚地朝着声音传来的方向走去。

然后，少女便猛地瞪大了眼睛， 那张白皙标致的瓜子脸，更是一下子刷地涨得通红。

只见清冷的月光下，赫然有两个身上只穿着亵衣的美貌女子，如同牵着雌犬一般牵着两个赤身裸体的美人，低低吃笑，神色十分放荡。

四女中间，站着一个十二三岁的矮小孩童，模样甚是普通，却有着一

根极为粗长的可怕阳具。

那阳具高高耸立着，硕大的龟头竟是如同倒钩一般畸形，肉茎上布满了青筋和粗大肉粒，显得特别的狰狞可怖。

在他的胯下，两个赤裸美人竟是交叠着身子，撅起肥臀，双腿岔开， 将湿淋淋的牝穴暴露在外，任由孩童抓起臀肉，奋力挺腰，“啪滋”、“啪滋”地肏弄个不停。

“ 呜呜呜呜...... 小穴要坏掉

了	爹爹的大鸡巴……快把母狗

女儿的骚穴肏烂了！呜呜呜	饶

了人家吧……要是肏烂掉的话……母

狗女儿就不能继续伺候爹爹的大鸡巴了……”

最下面的那个美人身材高挑，奶大臀肥，分明是一个成熟美人，却故意用一种娇滴滴的语调浪叫呻吟，看其口吻，竟是把自己当成了孩童的女儿，听起来显得既荒唐又淫贱。

自然而然的，孩童也是颇为兴奋， 那根粗长肉棒十下倒有八下插入她的淫穴。

“爹爹，不要光顾着肏简·史密斯那个骚货啊。人家也是欧美大洋马，

骚穴同样饱满多汁，紧窄耐肏。你也

多多光顾人家的骚穴嘛。”

孩童如此厚此薄彼，他胯下的另一个美人自然不依，连连娇媚哀求， 摇晃着雪白肥臀勾引孩童，活脱脱一只正在发情求肏的母狗。

“好！都是我的宝贝女儿。放心吧，人人都有份！”

孩童老气横秋地哈哈大笑，沾满淫汁的肉棒猛地从“简·史密斯”体内拔出，插入另一名美人汁水淋漓的股间。

而后，他双手抓着雪白臀肉，腰

部开始飞快耸动起来。每一记抽插都发出淫靡汁响，在美人的娇媚呻吟声中，带出股股淫水，沿着阴囊滴淌而下。

那名自称“亨莉·里维斯”的美人顿时好似烂泥一般趴在简·史密斯的光洁玉背上，腰低如猫弓，压平的巨乳美肉甚至被挤至胁下，恍若堆雪。

“我这是在做梦吗？深更半夜， 怎么会突然出现这么多美貌女子？而且，一个赛一个淫贱，便是娼妓都远远不如？更荒唐的是，这个年纪的孩童怎么会长着这么一根骇人的阳

物？”

郑英儿被这一场淫靡至极的淫戏刺激得面红耳赤，忍不住夹紧双腿， 脑袋也有些晕晕沉沉起来，只感觉自己恍如梦中。

她虽然是黄花闺女，但因为心思不纯，也曾偷偷看过不少春宫画，更是跟有经验的妇人讨论过这方面的话题，事后又将对方灭口，目的就是为了能够掌握讨好自己未来夫婿的手段。

但是理论知识了解的越多，少女便越觉得眼前的一幕格外荒诞。

芳心大乱之下，郑英儿有心想要

离开，却发现自己竟是双腿酥软，半点使不出劲来。

而后，她便惊骇地发现，原本距离自己还有十几米，完全没有发现自己的四男一女，竟是齐齐朝着自己这边望来！


──────────────────────────────────────────────────
第 14 章 郑英儿的劫难（二）
────────────────────────────────────────

“啧啧，没想到还捞到了一条大鱼呢。看着装束，莫不是七玄门的女侠？长的可真水灵。便宜爹爹这头大色狼了。”

“小妹妹，偷窥别人欢好可不是

好习惯。作为补偿，不如你也加入我们吧。”

那两个穿着淫荡亵衣的美人款款走来，掩嘴轻笑，满脸戏谑之色。

而后，她们一人搀扶着郑英儿的一只肩膀，将她架了起来，拖着少女走向那个正奸淫着美人的孩童。

“呜呜呜……汪汪汪……”

另两个赤裸美人倒是没有出声嘲讽，而是翻起白眼，吐出粉舌，一脸

痴态，如同雌犬一般哀鸣不断，似乎

是已经被肏到了崩坏失神的状态。

这时，愈走愈近的郑英儿才发现， 那两个正趴在地上接受奸淫的美人模样生的颇为怪异，戴着毛茸茸的犬耳， 臀后插着犬尾，好似传说中的女妖精一般。

但是她已经顾不得这些了。

“你们是谁？为什么我全身上下使不出力气？”

郑英儿声音颤抖地质问道，俏脸上满是惊惶之色。

“为什么使不出力气？当然是因

为你正处于下风向， 而且吸了麻药啊。”

韩昊微笑地看着面前这个瓜子脸的小美人，而后，直接将正在射精的肉棒从简·史密斯的肉穴里面拔了出来。

白浊腥臭的精液顿时化作一道弧线，浇在了郑英儿的脸上和衣服上。

“啊啊啊啊！”

郑英儿发出一声尖叫，眼睛发黑，

险些晕厥过去。

她自然知道这是什么东西，但也正因为知道，所以才无比的绝望悲愤。

自己居然被一个陌生男人，不， 被一个陌生的孩童用阳精浇了一身！

那自己的身子岂不是已经脏了？ 以后还能嫁出去吗？

“捂住她的嘴巴，别把其他人引过来。”

注意到少女的声音格外尖利，韩昊忍不住皱眉呵斥道。

任小妍眼疾手快地用一只手将郑

英儿的小嘴捂住，而后伸出一根手指刮了刮少女脸颊上的精液，放入口中， 露出陶醉迷恋的神色。

“这么好吃的东西，我每天都嫌吃不够呢，干嘛这么激动？好像被硫酸毁容似的。真是个不知好歹的小丫头。”

韩昊翻了翻白眼，有些无语。 他当初的确用系统将这四个召唤

而来的美女都洗脑成了自己的性奴，

但是却并没有摧毁她们原本的性格。

面前的这个长腿美女在四女当中

学历最高，没想到被植入了“性奴” 的思维钢印后，表现的却最像一个痴女。

其他女人喝韩昊的精液是为了讨好他这个主人，唯有任小妍是真心实意地认为这些腥臭精液极为美味可口。

为了能够喝到精液，她甚至不惜和其他女人做交易，宁肯将自己的挨操份额分出来，也要喝到韩昊射在她们小穴和屁眼里面的精液。

也不知道是学心理学走火入魔

了，还是说觉醒了食精癖这一特殊癖好。

韩昊不再理会任小妍，而是朝七瀬恋招了招手。

这个性格温柔的日本美女护士当即走了过来，还不等韩昊吩咐，便很乖巧地跪在他的胯下，张嘴叼住了那根沾满精液的狰狞肉棒，灵活地在肉棒上下吮吸舔弄起来。

时不时的，她还会将两颗湿淋淋的肥大卵蛋吸入小嘴，轮流品咂，并用细嫩的小手握住鸡巴一上一下地套

弄。

韩昊被女孩手口并用地伺候着， 一时间被舔得畅快无比，软塌塌的肉棒再次胀大起来。

他摸了摸七瀬恋的脑袋，轻笑道： “还是阿恋最懂事了。这次也多亏阿恋你了。”

“要不是你发觉不对，和我通过系统心灵沟通，商讨对策，并且偷偷打开精心配置的麻药药粉包，顺着风向让这个不请自来的小美人闻到，我们这次可就麻烦了。 ”

“吸溜吸溜～～”

七瀬恋正啧啧有声地吸吮舔弄着肉棒和卵蛋，闻言不由停下动作，朝着韩昊甜甜一笑。

“爹爹缪赞了。若非爹爹深谋远虑，好几年前就让阿恋学习这个世界的药理知识，并且收集了不少这个世界特有的药物做试验。阿恋也不会有机会配出一副连武者都能麻倒的药粉。”

“以后叫我‘哦多桑’就好。作为奖励，这是你对我的专属昵称。而且，这个女孩也算不上武者。估计也

就练了一两年粗浅功夫的样子，不然

也不会这么轻易中招。”

韩昊继续抚摸着七瀬恋的脑袋， 如同抚摸着一头温驯的小母狗，而后用脚踢了踢正躺在地上浑身痉挛，享受着高潮余韵的简·史密斯，面色有些不愉。

“起来，骚货，别躺在地上发浪了。早就跟你们说过，这里不是家里， 哪怕夜间无人巡逻，也不要玩的那么疯。这下可好，果然被人撞见了。好在这是个小美人，如果是男人，岂不是平白被人占了便宜？”

“嘻嘻，爹爹你操我们的时候可

不是这样说的。还记得提出遛狗这个建议时，你正在肏我的屁眼，那时候， 人家分明感觉屁眼里面的鸡巴都涨大了好几分呢。”

简·史密斯不愧是训练有素的顶尖杀手，上一秒还躺在地上露出阿黑颜，下一秒便嬉笑几声，动作敏捷地从地上爬起，半跪半爬地凑到韩昊胯下，张开那张性感迷人的大嘴，将韩昊的两颗卵蛋含在嘴里细细舔弄起来。

“那时候……你还夸人家的建议不错……赏赐了人家……一发精液，

让任小妍这个碧池…… 嫉妒的不行

呢……唔，七瀬恋……嘴巴让开一点， 不要挡着人家舔爹爹臭烘烘的卵子。”

七瀬恋温柔一笑，并没有生气， 而是顺从地将脑袋挪开少许位置，腾出足够的空间任由简·史密斯施为。

她也没有闲着，而是伸出舌头，

专心地舔起了韩昊的肉棒。粉嫩的舌头不断地在其上涂抹着晶莹唾液，让那根肉茎在月光之下显得油光发亮。

两人分工明确，时而各自舔着卵蛋和肉茎，时而共同舔弄着粗长肉棒， 把韩昊伺候的飘飘欲仙，直看得一旁

的任小妍眼热不已。


──────────────────────────────────────────────────
第 15 章 郑英儿的劫难（三）
────────────────────────────────────────

她撇撇嘴，语气泛酸地道：“两个骚货…… 小孩子的鸡巴就这么好吃吗？”

“我如果是骚货的话。你就是烂婊子，我们俩彼此彼此。唔，至于说爹爹的鸡巴，自然是好吃极了，简直是生平美味。以后你就别妄想再一个人偷吃了……”

简·史密斯瞟了任小妍一眼，一边伸出舌头在两颗卵蛋之间舔来舔

去，一边笑嘻嘻地道。也不知道她是

怎么换气的，这么长的一段话居然都没有太多的停顿。

她这话当然是故意气任小妍的。两人或许是天生看不对眼，关系

一直以来都不怎么好，拌嘴更是家常

便饭。

“好了，在这里就别吵了。速战速决，早点让我射完精，我好早点回去处置这个意外收获。”

韩昊自然也知道两人的那点小矛盾，深知要是放任她们吵起来，估计

能吵上一天一夜，当即一把按住了默

默舔鸡巴的七瀬恋的脑袋，开始在她口中猛烈抽插起来。

“呃呃呃～～”

当美女护士被噎得直翻白眼时， 他才松开手，将湿漉漉的鸡巴抽了出来，插进一旁久候的简·史密斯的大嘴里面。

简·史密斯不愧是个身体素质奇高的大嘴美女，竟是毫无压力地将韩昊的那根三十厘米长的可怖肉棒整根吞入了喉咙中，任凭韩昊如何粗暴地进行深喉冲刺，也没有露出太多痛苦

的表情。甚至，她还主动控制着喉肉

蠕动起来，带给了韩昊更多的快感。

“还是简的嘴巴好，适合口交。简直就是一个绝佳的榨汁飞机杯。”

韩昊喘着粗气，一边抓着美女杀手的头发一阵狂抽猛送，一边做出公正的评价。

一连抽插了几十下后，他终于发出一声低吼，在简·史密斯的喉穴深处噗呲噗呲地射起精液来。

简·史密斯被他射得美眸翻白， 浑身颤抖。她这次是真的有些窒息了。

不过，在千锤百炼的口交经验作用下，

她的喉咙依旧沿着过去的肉体惯性不断耸动，大口大口的吞咽着精液，

足足吞咽了两分钟后，女郎终于将韩昊的精液吞咽的一干二净。而后她被韩昊松开脑袋，大口大口地喘着粗气，不断有白浊精液混合着唾液， 顺着嘴角滴淌而下。

一旁围观的任小妍好似这会儿才终于反应过来，脸色有些难看地低声骂道：“这个婊子，还真的打算一个人独吞精液？”

她脸色有些阴晴不定，而后，咬

咬牙，竟是松开手中的郑英儿，扑向

简·史密斯，张嘴吻住了对方。

简·史密斯这会儿正因为深喉射精所带来的窒息感而脑袋发晕，居然也不反抗，反倒下意识主动迎合起来， 任由任小妍伸出舌头侵犯自己的口腔，将里面的腥臭精液吸吮后吞咽入腹。

韩昊没有理会两个女人，而是走向郑英儿，将她抱了起来。

郑英儿此时已经被彻底麻倒，甚至就连呼喊的声音都发不出，只能眼睁睁地看着明明比自己还要矮小，却

拥有成年人相仿力气的孩童将自己高

高举起，朝着山顶土屋的方向走去。

“爹爹……哦多桑，您这是要将这个幸运的小妹妹带回屋，将她开苞吗？ 嘻嘻， 我看她应该还是个处子呢。”

七瀬恋忙不迭地伸手抓住郑英儿身体的一部分，为韩昊分担抬人的重量，而后好奇地看着韩昊。

“咳咳。这个先不急。我毕竟不是铁打的，已经被你们这群骚货榨出六七发精液了。就算想替她开苞也是有心无力。更何况，明早还要进行入

门测试呢，总得留点精力才行。”

韩昊轻咳一声，感受着微微发酸的腰子，以及软下来的肉棒，脸色有些尴尬。

哥布林血脉的确赋予了他极其强大的性能力，但这并不代表他就真的拥有一颗金刚不坏的肾了。真的到达极限时，还是会感到疲软的。

“那我们该如何处置她？难道， 杀人灭口？”

七瀬恋捂住小嘴，似乎是被自己嘴里说出的话给吓到了。

“嗯，我们只有两个选择。要么

杀人灭口，要么让这个女孩签下灵魂契约，成为我的紫色眷族。我想，她应该会做出正确的选择的，不是吗？”

注意到郑英儿眼中那几乎都要满溢出来的恐惧之色，韩昊露出意味深长的笑容，继续为自己的恐吓添砖加瓦。

“别看我这样。再努力努力，不顾明早的状态，射出两发精液还是可以的，正好可以将怀中的小美人前后两处销魂洞全都开苞享受完，然后剥光她的衣服，杀了之后扔到山上。”

“我想，这么一个漂亮的姑娘，

在七玄门一定有不少追求者。到时候让他们看到自己的梦中情人浑身赤裸，下体糊满浓精，一定特别有意思， 对不对？”

“呜呜呜～～”

郑英儿疯狂地摇起头来，满脸绝望之色。

她努力想要说出什么，但是舌头已经在麻药的作用下变得僵硬无比， 压根发不了声音。就连她的脑袋，也变得越来越沉重，摇晃的幅度越来越

小。

“别怕。我这个人的占有欲还是颇为强烈的。只要是我享用过的女人， 无论是谁都不能染指，就是看到身子也不行。刚才所说的只是最差的一种选择而已。如果可以的话，我也不想让它发生的。”

韩昊微微一笑，凝视着怀中的古装美人，“所以，这位不知姓名的姑娘，你愿意等会儿跟我签下一份公平公正的契约，彻底成为我的人，让我安心吗？”

郑英儿沉默片刻，脸上露出挣扎

之色，最终还是艰难地点了点头。旋

即，少女脸上流下了一行清泪。

虽然不懂什么叫做“灵魂契约”，但是郑英儿并非愚笨之人，自然清楚， 如果真的签下那劳什子契约，自己这辈子估计就要彻底栽到这诡异孩童手中了。

“我未来的夫君，难道就是这个比我还要小几岁的孩子？我会成为他的正妻吗？他未来会有出息吗？”

“不，不管他未来有没有能耐， 我恐怕都不可能成为正妻了。看他那做派，分明是一个妖人。估计我以后

就要像那几个女子一样，沦为娼妓不

如的玩物了。”

想到黑暗的未来，郑英儿便是一阵头晕目眩。

悲愤绝望之余，她此刻产生的另一个念头却是怨毒，深深的怨毒。

“张袖儿，娘，都是你们害的我！ 还有那些臭男人，我要是真的沦落到那种悲惨地步，定然要拉你们的妻女一起下水！”


──────────────────────────────────────────────────
第 16 章 入门测试（一）
────────────────────────────────────────

次日清晨。

参与入门测试的一众孩童还没来得及吃早饭，便被王护法带到山下一片种满竹子的斜坡前。

在那里，正站着一个红脸老者， 以及一群陌生的青年。

见到红脸老者，王护法一改之前对待孩童们的跋扈神色，恭敬施了一礼，口称“岳堂主”，而后便退到后面， 将位置让给了对方。

岳堂主也不客气，走到众人前， 声若洪钟地道：“尔等小辈昨晚已经在

清客院休息的足够久了，今早便要开

始入门测试，选拔合格弟子。没过关的，会被第一时间驱逐下山，免的犯了山上的规矩。”

说着，他看了看了挨挨挤挤的人群，默数了一遍人数，确定没有遗漏后，继续道：

“记好了，我只说一遍。此次入门测试，以这片竹林为起点，以七玄门的炼骨崖为终点。第一段路是竹林地段，之后是岩壁地带，最后是一片山崖，能率先到达崖顶的人才可以进入七玄门，成为正式弟子。若是正午之前无法到达，表现有可圈可点的话，

也可以收为记名弟子。”

“好了，时候差不多了，准备出发吧！不要害怕，师兄们会在后面护住你们的，不会让你们出现危险。”

话音刚落，人群一下子变得有些嘈杂起来。

很多孩童懵懵懂懂，并不清楚“记名弟子”和“正式弟子”的区别，呆立在原地没什么反应。但也有一些孩童被家人耳提面命地告诫过，闻言不由争先恐后地朝着前方的竹林跑去。

韩家兄弟也在这些孩童当中。不

过相比韩立的紧张和反应迟钝，韩昊

要显得淡定许多。

在岳堂主宣布开始后，他第一时间便拉着还没有反应过来的韩立冲了出去。

竹林非常宽广，三十名参与入门测试的孩童，三十个负责看护的青年师兄，一冲进竹林就立即散了开来。

韩家两兄弟的身后也紧随着两个师兄，冷着脸孔，一言不发地紧随他们身后。

韩立明显有点害怕，不敢与对方

说话，只是沿着斜坡，快步向前迈进。

这片竹林看起来不怎样，但是走时间长了，便会感到格外吃力，腿脚也会变得越来越沉重。渐渐的，韩立不得不用手拉着竹子的茎杆向前缓慢移动，好尽量少费些力气。

韩昊倒是走的颇为轻松，行走间面不改色，一点汗都没有流出来，甚至时不时还不忘搀扶一把有些吃力的韩立，活脱脱一个关爱自家兄弟的好兄长。

两个随行的师兄面面相觑，一人眼中明显露出赞赏之色，另一人则有

些不屑。

七玄门对这场入门测试有过明确规定，严禁代考作弊等行为发生，只不过韩昊每次都做得恰到好处，没有越过警戒线罢了。

但是，即便没有违规，韩昊的这种做法未免也太过愚蠢了些！

这可是一场足以改变个人命运的入门测试！测试的重点是孩童们的体能，其次是毅力，最后才是品性。一味的兄友弟恭，很可能会导致兄弟俩都无法通过测试。

韩昊并没有在意身后的两道目

光，而是自顾自地往前走着，维持着自己的人设。

他已经做好了准备，这场测试既要表现出远超常人的体能，也要因为弟弟韩立的“拖累”，让自己的名次不那么突出，以免鹤立鸡群，抢了某些人的风头。

因此，眼下这种情况正是他所需要的。

众人一路往前走着。渐渐的，地面变得越来越陡，岩石越来越多，竹子越来越少，不少爬得比韩家兄弟快

的孩童都开始休息起来。韩立也忍不

住找了个土堆一屁股坐下，不停地喘息着。

只有韩昊，依旧表现的很是淡然， 脸不红气不喘。看到韩立坐在地上， 他还不忘用脚踢了踢对方。

“阿立，站起来！你可以放缓速度。但是不要直接坐下来，很容易头晕的。”

“兄长，我、我没力气了。你不要顾着我了，还是先走吧。因为我的原因，兄长你已经落后很多人了。这会儿好多人都在休息，正好趁着这个

机会跑到前头去。”

韩立脸色有些沮丧。因为韩昊穿越过来的缘故，他小时候吃的苦并不多，虽然身子骨变得健壮了许多，但也由于缺乏磨砺，性子并没有原著那么坚毅。

韩昊微微蹙眉，环顾一圈，发现果然有不少孩童在休息，倒是那些随行的师兄一个个跟他一样，身姿笔直， 身上寸尘不染，不少人还饶有兴致地看向他这边，很明显是发现了韩昊的异常。

“闭嘴。快走！你想一辈子呆在

一个偏远小山村里面吗？”

韩昊并没有放任韩立就这样休息，而是一把将他拽了起来，低声喝骂起来。

他这些年来因为哥布林血脉的原因，性格的确变得邪恶荒淫得紧，但并不是真的就铁石心肠了，对韩立这个便宜弟弟也是有几分感情的。

韩立好歹是他一母同胞的弟弟， 不论是出于那点感情，还是为了维护人设，都不能眼睁睁看着对方放弃近在咫尺的改变命运的机会。

似是感受到了来自于兄长的压

力，韩立咬咬牙，站了起来，跟着韩昊继续往前走去。

越到后面，坡面便倾斜得越厉害， 韩立力气也是越来越小。为了不至于失去平衡，他只能躬下腰，手足并行， 总算身上的衣服够结实，不然四肢的关节膝盖处就会被磨破。

好在，剩下的路程不多，才走了几分钟后，众人便走出了竹林。

眼前一阵宽广，正前面是一块巨大无比的山石，上面已经有了几个矮小的身躯，正慢腾腾的向上攀爬，在

他们身后也都紧跟着一位位师兄。

韩立当下不再犹豫，急忙跟在韩昊身后，朝着前方的巨石壁跑去。

这块巨石的石壁是层层叠叠的叠积岩，风化的很厉害，某些地方一碰到就会碎掉，当然也有许多坚挺着的碎石片，十分的锐利。

只片刻功夫，韩立的双手就已伤痕累累，手肘、膝盖的衣服也已划破， 里面的皮肉被割伤了不少处，即使伤口都很小，但是一些细细的碎石渣渗到里面，使得疼痛的感觉更添上几分。

只是，每当韩立想要停下时，兄

长韩昊的呵斥声便会在耳边响起，冷厉的目光仿佛鞭子一般鞭策着他继续咬牙向前爬着。

兄弟俩的距离很近，都处于比较落后的位置。不过，明眼人都能看出来，年纪较小的韩立明显是已经精疲力尽了，全靠着一股劲撑着。而韩昊却分明是游刃有余，要不是自家兄弟拖累，只怕轻松就能跑到最前头。

一时间，注意到这边的一众七玄门弟子心思各异，不少人暗暗叹息。按照眼下这种情况发展下去，兄弟俩只怕都要名落孙山。

好在，事情很快便出现了转机。


──────────────────────────────────────────────────
第 17 章 入门测试（二）
────────────────────────────────────────

一炷香的时间后，韩家兄弟攀到巨石壁尽头，来到一面垂直陡峭的山崖前。

那山崖高有三十余丈，从山崖顶部悬吊下来十几条麻绳，每个孩童都需要选择一条麻绳攀爬而上，朝着崖顶移动。

崖顶正是此次考核的终点。

行至此处，其实已经有不少孩童

被淘汰了。剩下的不足一半，但同样的，韩立的体力也几乎到达了极限， 哪怕有韩昊对他加油鼓劲也没辙。

正攀爬之际，突然间，韩立听到自家兄长发出一道惊呼声，而后，他便感觉眼前一黑，自己的双手离开了岩石和麻绳，身不由己地朝着下方坠去！

好在，就在这千钧一发之际，一双有力的臂膀抱住了韩立，却是紧跟在他身后的一位师兄。

那人是一名长相冷峻的青年，一

手抱着韩立，另一手拉着绳索，动作

敏捷的向上攀升。

很明显，这次入门测试，韩立最终还是失败了。对方将直接将他带到终点。

当韩立意识到这一点后，不免有些难过，然后下意识看向自己的兄长。

而后，不光是他，好多人都瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。

“切。果然还是失败了吗？那么， 我也该抓紧时间了。无论如何，我们韩家总得有一个人进入七玄门才行！”

韩昊略带失望的声音响起，之后，

他身上懒散的劲儿消失无踪，整个人竟是瞬间变得精神焕发，仿佛猿猴附体一般，动作增加了何止三倍，迅捷无比地朝着崖顶攀爬而去！

最开始，在韩昊前面的还有十一个人。

但很快，数量便减少到了九个人。

而后， 便是八个人… … 七个人……六个人！

韩昊的速度越来越快，超过的孩

童越来越多，自然也让前方抽空往下

看的孩童们感受到了压力。

他们纷纷使出吃奶的力气，紧咬牙关，加快了攀爬速度。

如果前方距离足够的话，这些人的行为只是徒劳无功而已。

但遗憾的是，之前因为韩立的拖累，韩昊和最前面的孩童已经落后了太多的距离，而整段路程又偏偏已经快要结束了。

因此，当韩立赶超前面一个孩童， 取代对方成为第三名时，前面两个孩

童已经爬到了崖顶！

第一名不是不是别人，正是之前在马车内出尽风头的舞岩！

他遥遥领先于第二名孩童，爬到崖顶时，还不忘回头往下望了一下， 伸出小拇指对着崖下之人比划几下， 哈哈一阵狂笑。

第二名孩童明显有些不忿，刚到达终点，便瘫坐在地上，注视着正在和一个身穿深蓝员外袍的富态老者说话的舞岩，气喘吁吁地骂了起来。

“有什么了不起的？！要不是比

我大上几岁，体格更健壮，你怎么可

能得第一名？而且，我身后的那人若非被家人拖累， 也绝对比你要强的多！”

听闻此言，原本还颇为嚣张的舞岩身体一僵，转头看了那孩童和韩昊一眼，脸色陡然变得有些难看起来。不过，他并没有争辩。

很明显，两人都注意到了韩昊的情况，对于自己赢得有多么侥幸都心知肚明。

韩昊仅仅落后了第二名孩童几秒钟的时间，正巧听到了两人的对话，

闻言微微一笑，也不说话，而是静静

地站在原地休息。

注意到几个小辈的情况，那个富态老者略带古怪地看了韩昊一眼，旋即，紧跟在韩昊身后的青年师兄便很有眼色地走了上来，叙述起了他的情况。

韩昊冷眼旁观，仿佛对方的叙述与他无关一般。

富态老者的地位颇高，岳堂主和王护法俱都站在他的身侧，态度恭敬， 再加上他对舞岩态度亲密，任谁都能猜出他便是舞岩的靠山，那位娶了舞

岩表姐的七玄门实权人物了。

韩昊这次刻意收敛，没有夺走舞岩的风头，像这样的大人物自然不会放下身段故意针对他。

更何况，韩昊其实还掌握着一个不为人知的底牌，压根不需要担心什么。

一个时辰后，剩余的孩童俱都出现在了崖顶上。其中有自己爬上来的， 也有被青年师兄送上来的。

见众人到齐，岳堂主上前一步， 面前肃然地开口了。

“ 此次入门测试共有二十批孩

童，六百人。尔等属于最后一批。合格者共八人，第二名至第八名进入百锻堂，正式成为本门内门弟子。”

他说着，看了韩昊和舞岩一眼， 又看了看王护法，犹豫片刻后道：“第一名舞岩，率先到达山崖，表现杰出， 直接保送到七绝堂学习本门绝技。”

“至于其他人……”

“张铁，韩立，两人虽然未按时到达崖顶，但毅力不错，看来能吃得习武之苦，你们二人先在本门跟几名

教习打下根基，半年后再考核一下，

合格则正式成为内门弟子，未合格则送到外门当外门弟子处理。”

说罢，岳堂主回头望了一眼富态老者，老者手捻胡须，满意的冲他点了下头。两人又看向众人，没有一个人表示出异议。本次入门测试的结果也就这样定下来了。

韩昊对这个名次并没有表现出任何的不满，不过对于韩立居然也能勉强加入七玄门，倒是有些意外。

看起来，自己那位三叔父之前给王护法送的银钱没有白费。

“王护法，剩余人每人领些银子，

全都遣送回家。”岳堂主冷冷的看着最后剩下的孩童。

“遵命！”

王护法踏步而出，恭身领命，把未过关的童子领下山崖。

随后，又有两名青年领命走了出来，把韩昊他们分成了两组，朝山崖下走去。

韩昊自然和韩立不在同一组，行走时忍不住看了一眼不远处怏怏不乐

的韩立。

别看现在两人同路，等一下就要分别被带往不同的七玄门分堂了，这小子生平第一次跟家人分开，也不知道会不会过的习惯。

唉，还是女性亲属简单。只要不是长的太难看，完全可以肏服了签订契约成为眷族，然后让她们呆在系统仓库。以后遇到敌人都不用担心后方安危，随时可以带着她们跑路。

但像韩立这些男性亲属，韩昊就只能进行极为有限的照顾，其余时间， 都只能是让他们自生自灭。

“这是你弟弟吧？”

领队的两个青年师兄明显都在关注着韩昊，注意到他的动作后，其中一个师兄摇摇头。

“我知道你在想什么。不过别多想了，他和你不一样，哪怕能成为内门弟子，也注定要比你落后半年。你还是好好努力吧，或许有朝一日也能成为一名护法，顺便提携一下自己的亲人。至于堂主，长老之类的身份就不要想了，机会太渺茫了。”

韩昊转头看向对方，发现这人面

容冷峻，不是别人，正是之前跟在韩

立身后的那位师兄，韩家兄弟的表现全都落在了他的眼中，也难怪对方会有那份耐心和自己这么一个刚入门的新弟子聊天。

这时，另一名瘦长脸青年却是拍了拍韩昊的肩膀，有些幸灾乐祸地道： “小子，你的情况我也注意到了，资质倒是不错，小小年纪便有一副变态的体格。可惜，你也太天真了一些， 竟把这次入门测试当成了过家家，将那么多的时间都白白浪费在了自己的废物弟弟上。”

“你压根就不知道自己错过了什

么样的机会。七绝堂可是培养门派核

心弟子的地方，一旦学成出来，最起码也是个护法身份！现在可好，白白便宜那个叫‘舞岩’的小子了！”


──────────────────────────────────────────────────
第 18 章 墨大夫
────────────────────────────────────────

“这可未必，没准是因祸得福了呢。”

冷峻青年看了看远处依旧在和富态老者交谈的舞岩，表情有些不屑， 也不知道是看不惯还是嫉妒，语带嘲讽地道：

“别忘了。那个舞岩的表姐夫可

是副门主！不然他明明年纪已经超标

了，又怎么能有资格参与入门测试？ 第一名估计早就已经内定了。呵，要是这小子真的一门心思去争第一名， 以后的日子可就难过了。”

“张均，你不要命了？副门主也是我们能非议的？要是被有心人上报上去，最轻也是一个面壁思过半月的惩诫。”

仿佛对方的话触及到什么雷区似的，瘦长脸青年登时脸色大变，捂住了冷峻青年的嘴巴。

冷峻青年冷哼一声，似乎心里也

有些顾忌，一把将同伴的手推开，不

再言语。

瘦长脸青年这才松了口气，而后有些不怀好意地看着距离自己最近的韩昊，语带威胁地道：“小子，你刚刚都听到了什么？”

“两位师兄刚刚有说什么吗？” 韩昊面露茫然之色，表现的十分

无辜。

“好好好。看来你也没那么蠢。以后在百锻堂遇到事情尽可以找我。不是我吹牛，我吴铭瑞在百锻堂内多

少也是个人物，不是寻常的阿猫阿狗

可以比的。”

“谢谢师兄。”

韩昊微微一笑，却没有将对方的话放在心上。

他今天的表现有目共睹，面前这个七玄门弟子有心拉拢自己也是很正常的事情。

不过，好话谁都会讲。关键是看对方怎么做。

看这家伙的嘴脸，估计身份也不

高。不然也不至于连暗中非议一两句

门派高层都表现的跟惊弓之鸟似的。

要是真的信了他，估计怎么被卖的都不知道。

往后的日子，一切还是只能靠自

己。

“唔，看起来，以后我得多多发展一些女弟子作为紫色眷族了。有她们作为耳目和臂助，前途才能更光明。等到我在七玄门地位稳固后，还可以召唤诸天万界的红色眷族作为心腹力量，而后争取跻身七玄门高层，甚至， 掌控这个门派为己用！”

韩昊心中暗自思忖，一时间居然

想起了主动送上门的郑英儿。

因为时间和精力限制，他昨晚没有夺走郑英儿的红丸，只是过了把手瘾，而后强迫对方签订灵魂契约，成为自己的紫色眷属罢了。

这几天得找个机会，将郑英儿开苞了才行。然后正好可以以她为起点， 发展其他的七玄门女弟子作为眷族。

毕竟，对于系统来说，实力越强、容貌越美、行为越淫荡的女子，提供的淫欲值越多。而眼下韩昊身处的七

玄门，便是这么一个危险与机遇并存

的狩猎场！

……

就在韩昊规划着未来之际，并没有想到，自己的命运却在机缘巧合之下，迎来了一个极为重要的转折点。

在经过一片茂密的树林时，众人迎面遇到了一名面皮焦黄，身材高瘦的老人。

老人六十余岁，留有一头长到披肩的白发，一边走一边不停的弓着身子咳嗽。看他咳嗽时的辛苦样子，似

乎随时都可能将自己的肺给咳出来似

的。

但面对这个病殃殃的老人时，两名青年师兄却表现的格外恭敬。

尤其是张均，一改之前的冷漠司马脸，脸上充满敬意。仿佛对他来说， 这名老者比护法，堂主，甚至副门主更值得尊敬。

“墨大夫好，您老人家有什么事要吩咐弟子做吗？”

“ 哦， 这是刚上山的新弟子吗？”

老者终于止住咳嗽，用沙哑的声

音缓缓问道。

“是的。这些人中有七名正式弟子，两名记名第子。”

“嗯，我现在人手不够，还缺一名炼药童子和一名采药弟子，这两人跟我走吧。”

墨大夫随手一指，正好指向韩立和张铁这两个记名弟子，话语中充满了令人不容置疑的味道。

“遵命，这二人能被墨大夫您老

看中，是他们的造化。”

两位师兄没有丝毫反对的意思， 瘦长脸的吴铭瑞甚至转头朝着韩立和张铁低声催促起来，话语中满是谄媚味道。

“还不过来给墨老见礼！要是能学到他老人家一两手医术，你们这一辈子就有福了！”

“墨老？墨大夫……七玄门墨大夫？！”

韩昊心中一动，不知怎么的，竟隐隐感觉这个名字有些耳熟，似乎是

前世曾经听说过这个名字似的。尤其

是和七玄门组合在一起的时候，那股熟悉感便变得越发强烈了。

难道这人是《凡人修仙传》里面的关键性剧情人物？

韩昊努力想要回忆。但没奈何， 穿越时间已经过了十二年，不少记忆都变得模糊不清。

眼看着那个墨大夫便要带着韩立和张铁离开之际，韩昊咬咬牙，向前一步高声道：“墨老，弟子自幼喜好医术，也想跟着您一起学医！”

“韩昊，你做什么？不得在墨老

面前无礼！”

吴铭瑞面色一变，拉住韩昊，便要呵斥。

这时候，墨大夫却是伸手拦下了他，上下打量了韩昊一眼，冷漠的眼神中露出几分耐人寻味的色彩。

“你是何人？”

“弟子名叫韩昊，是韩立的兄长， 小时候曾偶遇到过一名游方郎中，从对方手中学到了些许医术，因此对这方面一直都很感兴趣。刚刚听闻墨老

和两位师兄的谈话，韩昊忍不住心生

妄想，大胆开口，还望墨老恕罪。” 韩昊语气恭敬地道。

他感觉眼前的这个病殃殃的老者目光格外具备压迫力，给自己带来的危险感甚至比之前那个副门主还要强烈的多，不由愈发确定对方很可能是一个原著里面有过不少戏份的剧情人物了。

这样的人，往往都会契合原著的主题，哪怕不是修仙者，也必然和修仙者有着千丝万缕的关系。

韩昊来七玄门就是为了未来成为

修仙者做准备的，眼下正好有这么一个机会，哪怕有可能会陷入危险他也认了。

而且，这个墨大夫明显地位不低的样子，能够攀附上他。哪怕成不了修仙者，至少也能在七玄门混的风生水起。

真要遇到危险，大不了到时候直接穿越到其他世界跑路好了。

“哦？你也懂医术？”

墨大夫面露冷笑。他并不认为韩

昊有胆子骗自己，却不觉得对方跟游

方郎中学来的粗浅医术对自己有什么帮助，微微思索片刻后，便不耐烦地挥挥手。

“莫要胡闹了，老夫只缺两人。” “墨老，弟子不仅略懂医术，而

且天赋异禀，从小力气便可媲美成年

壮汉。哪怕不能帮您炼制药物，至少也能干干体力活。还请墨老成全弟子吧。”

见墨大夫打算转身离开，韩昊心中一紧，连忙给自己加码。

也不知道他话语中的哪个词汇触

动到了对方的心弦。墨大夫的那张老脸微微变色，细细打量了一下韩昊。

韩昊顿时感觉浑身一寒，仿佛被毒蛇盯上了一般，哥布林血脉带来的趋（欺）利（软）避（怕）害（硬） 本能让他下意识便想要转身就跑，但却被他强行压制了下去。

这个墨大夫，绝对有大问题！ 韩昊的心中掀起轩然大波，一时

间不知道自己的选择究竟是对还是错。

“天赋异禀么……既然如此，你

也一起来吧。你们两个，我多带走一名弟子没问题吧？”

墨大夫看向张均和吴铭瑞。

张均有些犹豫，正要说话，一旁的吴铭瑞便忙不迭地道：“没问题，自然没问题！这是这小子的荣幸。”

墨大夫在七玄门地位尊崇，别说只是多带走一个弟子了，哪怕把这些新弟子全部带走，门派的高层也不会有什么意见。

至于韩昊这小子，倒是意外的会

攀高枝。只是，是福是祸，还真的不

一定呢。

想到这里，吴铭瑞看向韩昊，那张瘦长脸上竟是露出了极为隐晦的同情之色。

这位墨大夫行踪一向隐秘，很少有弟子对其有了解。但他一向八面玲珑，消息灵通，却恰恰知道很多不为人知的信息。

据吴铭瑞所知，墨大夫以前也曾广收门徒，弟子多达上百。其中既有愚笨之辈，也有资质不凡的天才。但是他们入门后都会被要求修炼一种古

怪的内功口诀，据说是墨大夫亲自创

造出来的，严禁对外泄露。

然而无论是谁，修炼那口诀后， 进展都极为缓慢。

别的弟子修炼七玄门基础内功“正阳劲”一年半载后，都有了极大的变化，手劈大树，拳打虎豹，飞檐走壁不在话下。

可是墨大夫的那些弟子却几乎没能修炼出任何内力，白白耽搁了少年时期的黄金修炼时间，蹉跎一生。

一些知晓内情的弟子都纷纷腹

诽，墨大夫极可能是将自己的弟子当

成新创功法的试验品了。至于会不会将人练废，对方压根不会在意。

韩昊这小子眼下居然还主动找上门去，简直是自寻绝路！


──────────────────────────────────────────────────
第 19 章 神手谷与七玄门七玄门，神手谷。
────────────────────────────────────────

这是一个郁郁葱葱充满生气的翠绿色小山谷。山谷左侧是一大片散发着浓郁药香味的药田，右侧则是二十几间错落有致的房子。

韩昊，韩立，张铁三人跟在墨大

夫身后，略带好奇地观察着四围的环境。

这片山谷给他们最大的感觉便是人多。正值下午，药田里面随处可见有弟子照料药草，细数之下，竟是足有几十号人。更远处还有一些人影在忙碌。

而且，其中大部分都是年轻美貌的女弟子，莺莺燕燕，煞是吸引眼球。

“这是神手谷，除了谷内弟子， 外人除了生病受伤一般不会来此地， 你三人往后就住在这里了。先去休息

一下，晚上再来找我，我有话对你们

说。”

墨大夫站在几间紧连着的房子前，指了指其中较小一间屋子，淡淡地道：“你们以后就叫我墨老吧，或者墨大夫也行。”

说罢，他便不再理会三人，一边剧烈咳嗽着，一边缓缓走进了另一间比较气派的大屋子内。

“晚上吗？也好，趁着还有点时间，那就先了解一下谷内的情况吧。”

韩昊喃喃自语，率先进入了自己

的屋子，韩立和张铁愣了一下，连忙

也跟了上去。

屋子内的摆设很简单。除了桌椅之外，便是两个木架。每个木架上都有着上下两张床铺。居然给韩昊一种前世学校宿舍的感觉。

韩昊用手拍了拍木架，发现这木架倒是比他想象中还要结实许多，也不知是什么材质，不过应该不用担心晚上睡觉的时候压垮床板，从上面摔下来。

而后，他看向屋子内的一个角落， 里面正有一个矮胖少年，坐在靠窗的

屋子前，津津有味地看着一本纸张泛

黄的小册子，时不时还发出猥琐的笑声，三人进来时也没有理会，似乎十分投入。

韩昊的视力很好，这些年来也学了这个世界的文字，瞟了瞟书册上的内容，入眼可见的便是一段段有些眼熟的字眼，不由撇撇嘴。

他还道对方在看什么呢。原来是本小黄书。不过，这肉戏内容未免也隐晦简陋了，颇为无趣。

别说他前世看过的那些经典皇叔了，就是穿越前看的那本新人作品《港

片之邪警系统》也远远不如。

韩昊懒得再看，于是便走到矮胖青年身后，拍了拍他的肩膀，颇为客气地道：“师兄好。”

他的声音并不大，拍肩膀的动作也不重，不过那矮胖少年却仿佛触电了一般，怪叫一声，差点没从椅子上摔下来。

等他慌忙将手中的书册收起来， 转头一看，便看到三个陌生的孩童直愣愣地看着自己，身上穿的衣服五花八门，一看便知道不是正经的七玄门弟子。

“你们是何人？为何要闯入我的

屋子？”

“在下是新入门的弟子，韩昊。这两个是韩立、张铁。我们被墨老挑中，进了神手谷。墨老说这个屋子以后便是我们的居所。不知师兄怎么称呼？同处一室，以后也能有个称呼。”

见韩立和张铁都有些拘谨，不敢说话，韩昊索性代替他们笑吟吟地搭讪起来。

“新弟子？”

矮胖少年怔了怔，旋即反应过来，

挠挠脑袋，“是了，算算时间，我也在这山谷内度过五年光阴了。这段时间的确是七玄门五年一次招收新弟子的日子。”

他的脾气倒好，并没有责怪韩昊刚刚惊吓到自己，反而在确认身份后， 表现的颇为热情：

“原来是新来的师弟，你们好， 我叫常乐。对了，你们是不是还没有领入门礼？走，我带你们去见魏大姐。她是神手谷的管事， 东西都在她那里。”

“入门礼？”

“对啊。就是盥洗器皿、衣服、被褥之类的生活物资。门派会统一给每个弟子发上一批，不过平时得好好珍惜，要是损坏了就得自行采购了。此地方圆百里内只有寥寥几个店铺， 里面的东西价格奇贵，随便买上一件都会让你肉疼半天。”

“什么，门派居然还会破费给新弟子送入门礼？竟还有这种好事？！”

张铁表现的颇为激动。他在三人中家境最为贫寒，听到居然还有免费得到这么多的物资，不由有些不可置

信。

“自然是有的。我还能骗你们不成？”

常乐嗤笑一声，仿佛看土包子一般看向张铁，补充道：“如果你们是正式弟子的话，每个月还能领到一两银子的月俸呢。”

“这个我知道！”

张铁连忙兴奋地道：“我参加七玄门的入门测试，便是为了这个原因。”

不过很快，他便垂下脑袋，有些

垂头丧气起来：“可惜。我和其他人差

太远了。最后还是没能通过测试。现在只是一个记名弟子。”

“唉。”

常乐似是想起什么，也跟着叹了口气，心有戚戚地道：“别说你们这些记名弟子了，就算是正式弟子也难熬啊。头上压着一座座大山，根本就难以出头。”

接着，在他的叙述中，韩昊等人大致了解了七玄门的情况。

七玄门由“七绝上人”所创立，

曾经是越国赫赫有名的顶尖武林门

派，眼下虽然衰落成了三流小势力， 但依旧拥有三四千名弟子，保留下了较为严密的组织架构，等级森严。

门主名为“王陆”，是七绝上人嫡传后人。在他之下，还有三位副门主， 十几位长老，三十几位正副堂主，百名护法和供奉，三百名管事，一千名杂役，三千多名弟子。

七玄门分为外门和内门两大部

分。

外门有飞鸟堂，聚宝堂，四海堂， 外刃堂四个分堂，负责经营产业，收

集物资情报，拉拢江湖好汉。

内门有百锻堂，七绝堂，供奉堂， 血刃堂四个分堂，另外还有一个地位等同于副门主的长老会，以及诸如“神手谷”之类带有特殊职能的小分堂。

每隔五年的时间，七玄门都会挑选六百个年纪在七岁到十二岁的孩童去参加入门测试。这些孩童不是随便招的，每一个都要经过至少三名七玄门弟子的联名推选，以防止混入奸细。

这些孩童参加入入门测试后，视其表现，会被划分为失败者，记名弟子，正式弟子。

失败者直接派发点银子，遣送回

家。

记名弟子需要经过为期半年时间的考核，合格者可以正式成为内门弟子，未合格的人则会被送到外门当外门弟子处理。

外门弟子一辈子的前途和钱途都已经固定，没有上升渠道，本质上和杂役没有区别。

而正式的内门弟子除了极少数顶尖人才，其余都会进入百锻堂，学习基础武功，期间还需要经过优胜劣汰。

一部分人会被某些门派中高层看

中，成为他们的亲传弟子，由这些中高层亲自传授武功。还有一部分人可以成为七玄门核心弟子，进入七绝堂， 学习更加高深的武功。

亲传弟子和核心弟子之上，还有护法和供奉这两个类型的门派中层。

护法由七玄门弟子中的武艺高强者担任，换言之就是金牌打手。供奉则是来自于七玄门外招的江湖散人。他们或是武艺绝伦，或是拥有常人难以企及的一技之长。换言之就是外招人才。

这些护法和供奉再熬个十几年几

十年，积攒功勋资历，便有一定的几率担任长老、副门主，成为真正的门派高层。

七玄门门主虽然理论上也可以由功勋卓著的门派高层担任，但是七玄门建派两百年来，这个位置完全被七绝上人的嫡传后人把持，其他人压根没有机会。

至于杂役、管事这一类人，没有太过苛刻的要求，哪怕武艺不精也没关系，只要会干杂务就行。这些位置一般都是七玄门弟子的亲戚担任。越

是油水多的管事岗位，其背后的关系

网便越深厚。

讲完了七玄门的组织架构后，常乐又提起了墨大夫的过往。

原来，墨大夫起初并不是七玄门的弟子，只是在数年前，王陆门主外出时不慎落入了敌人的圈套，身受重伤，生命垂危。

身边之人束手无策之际，正巧碰上了墨大夫这位医者，结果墨大夫妙手回春，三两下便救下了王大门主的性命。

王门主对墨大夫自然是感激不

尽，之后又得知他居然还有一身不弱的武功，便将他请回了门内，成为了七玄门供奉堂的一名供奉。

后来，王门主又在彩霞山中精心挑了一个小山谷，兴建宅院，开垦药田，起名“神手谷”，让墨大夫在此落户。

墨大夫从此以后便成为了神手谷的主人。

他平时寡言少语，表情冷漠，极少出手，因此很少有人知道他的真正身手。但因为墨大夫的医术极其精湛，

救下了不少门内弟子的性命，因此在

七玄门内地位尊崇，人人敬爱。

“唉。墨老自然是值得尊敬的存在。但他偏偏要硬逼神手谷内的每个人都修炼一份古怪至极的无名口诀。那无名口诀也不知道是谁编写出来的，压根就修炼不了。我们每个人都要修炼起码五六年的无名口诀，白白耽搁了最为宝贵的习武时间。现在七玄门众多分堂，就属神手谷弟子的武功最弱。”

说着说着，常乐便忍不住抱怨起来，显然是深受其苦。不过很快，他便意识到什么，连连打了自己好几下

嘴巴，懊悔不迭。

“是我多嘴了。你们可千万别跟别人说啊，不然我就惨了。反正具体情况，你们以后就清楚了。话不多说， 我先带你们去见魏大姐吧。记得等下对她态度恭敬些， 万万不可得罪了她。”

“因为墨老不喜外人打扰，神手谷的杂役和管事几乎没有，诸多杂事都是由我们这些弟子代劳。魏大姐是神手谷唯一一个管事，极为精明能干， 平时都是由她管理着我们这一百零四名弟子。”

“一百零四名弟子？”

张铁听到这里，忍不住惊呼道： “怎么这么多人？”

“嘿嘿，这就算多了？我们七玄门单是普通弟子便有三千多人。墨老在七玄门地位尊崇，有上百名弟子又有什么稀奇的？”

常乐扯了扯嘴角，本来想要嘲笑张铁少见多怪，不过也不知想到什么， 脸色又垮了下来。

“唉，我跟你说这些做什么。我们这些人说是弟子，其实跟杂役也没

有什么区别。平时除了修炼外，还要

干一些繁重杂务，然后便是照料药田， 采药，炼药，看病，治伤等工作。反正一年到头难得空闲。”

“走走走，不聊了。越聊越郁闷。”

说着，常乐摆摆手，便打算带着韩昊、韩立、张铁三个新弟子去见管事魏大姐，领取生活物资。

这时候，一直静静听着几人讲话的韩昊突然开口了。

“常师兄，有件事情我想要请教你。我们神手谷内为何会有这么多年

轻美貌的女弟子？”

“你说这个？”

常乐表情古怪地看了韩昊一眼， “怎么，心动了？别想了，这些女弟子一个个眼高于顶，看不上我们的。算了，路上再跟你讲。”

而后，前往魏大姐居所的路上， 韩昊终于得知了神手谷女弟子数量奇多的原因，不由大为惊奇，并且暗中制订下一个邪恶的计划。

之后，他还见到了神手谷唯一的管事，魏大姐。

和想象中不同，魏大姐年纪虽大，

却是个难得的成熟美人。看到对方的第一眼，韩昊便有了将这位美妇征服于胯下的冲动。

不过，很快，他便顾不上考虑这些了。

刚刚领取了生活物资，便有一名青年师兄通知三人，说是墨大夫有事召见。

韩昊、韩立、张铁当即快步朝着墨大夫的屋子走去。


──────────────────────────────────────────────────
第 20 章 无名口诀
────────────────────────────────────────

墨大夫房内。

入眼可见，到处都是书架。一排排的书架竖在四周墙壁边上，占据了一半以上的面积，书架上排满了密密麻麻的各类书籍。

三人走入其中，韩立、张铁这两个没见过什么市面的孩童当即便被震慑住了，嗫嚅着不敢说话。

韩立倒是颇为平静。

不过上千册书罢了。前世随便一

个学校的图书馆里面都有成千上万本

书籍，有的大学甚至有百万册乃至千万册书。眼下只是小场面。

“墨老！”×3

三人纷纷打了一声招呼。

但墨大夫却只是背靠太师椅，手里拿着一本书津津有味的看着，似乎完全没有注意到三人的到来，也没听到他们的招呼声。

他的这幅做派让韩立、张铁两人越发紧张，手足无措地看向外表最为淡定的韩昊，见他站着原地一动不动，

也只好跟着站在一边干等着。

足足等了半个时辰，墨大夫才不慌不忙地将手里的书放到旁边的书桌上。冷冷地打量了三人一番后，慢吞吞地开口道：

“你们三人从即日起便是神手谷的弟子了。我不知道你们在之前跟其他人了解了多少内情，不过该说的规矩还是要说一下。”

“今后的日子，我会教你们读书写字，学习一些采药炼药的常识，以及救人医人的医术，但决不会教你们武功。你们要学武功便自己去找百锻

堂的教习去学。但是前提是不能耽误

我这边的课业。”

见韩立和张铁脸上俱都露出失望之色，墨大夫继续面无表情地道：

“除此之外，我还有一套修身养性的口诀要教给你们。这口诀没有名字，也没有实战价值，唯一的作用便是有一定的可能性让你们强身健体。但即便如此，你们也不得对任何人外传， 违者会收到严厉惩戒并逐出师门。”

“而且半年后，我会考查这套口诀的修炼情况。你们如果没能合格的

话，那就别想舒舒服服地过日子了。

要么留在神手谷当杂役，要么滚去外门当外门弟子。”

“听清楚了吗？”

说着，墨大夫的表情一沉，声音陡然变得冷厉起来，明显对这套口诀极为重视。

韩立和张铁早就听常乐师兄说过外门弟子和内门弟子的区别，闻言顿时噤若寒蝉，连忙点头。

“ 如果弟子在半年前便合格了呢？”

韩昊却没有被墨大夫的气场压

倒，有些好奇地问道。

“你倒是敢想。不过合不合格不是由你说了算，而是由我说了算。”

墨大夫意味深长地看了韩昊一眼：“如果合格的话，无论你们之前是什么身份，都可以成为我的亲传弟子。倘若你在半年内便修炼出了成果，我甚至可以将自己的衣钵全部传承给你。等我百年之后，你便可以继承我的位置，成为神手谷的主人。”

“不过，如果失败了的话，想要

继续呆在神手谷的话，每天至少要花

三个时辰的时间继续修炼这套口诀， 哪怕徒劳无功也得练。一直练满五年为止。不愿意接受的话，我也不会留你，自行去外门当外门弟子吧。”

“如此正好。那么就请墨老现在就传下这套口诀吧。弟子自幼读过几年书，识得字，应该今晚就可以修炼了。”

韩昊迫不及待地道。

墨大夫对于这套无名口诀越是重视，他便越是对其感兴趣。

现在，韩昊甚至怀疑这套无名口

诀便是传说中的修仙入门功法了。不然的话，墨大夫怎么会表现的这么古怪？而且，这么多年，上百名弟子， 居然没有一个人能够修炼成功。

根据韩昊的模糊记忆，在《凡人修仙传》世界，凡人想要成为一名修仙者，是有前提条件的。

那便是得拥有灵根。

灵根资质越出众，修炼的速度便越快。

韩昊不知道自己有没有灵根，也

不确定这无名口诀究竟是不是修仙功

法，不过，他对此颇为期待。

“急什么？先跟我学一个月的武学基础学识吧。十二正经、奇经八脉、周身穴道方位，这些你都得懂才行。不然，就算你认识口诀里面的那些字， 也不明白其中的涵义。”

墨大夫冷笑一声，直接给韩昊泼了盘冷水。

韩昊脸色一僵，表情讪讪，难得地有些脸红。

还别说，他还真不懂那些东西。

来到七玄门之前，也没有获得这些知

识的途径。眼下居然闹了个笑话。

“墨老放心，我一定会好好学的。对了，弟子想问一下，神手谷平时是否禁止弟子随意外出？弟子这边还有点私事。”

“尔等初入七玄门，能有什么私事？不过随你了，不要把无关人等带进谷内， 不要耽搁白天的学习就是了。”

墨大夫不在意地挥挥手，示意三人离开。

“走吧。我倦了。你们也早点休

息。明日辰时之前就要赶到神手谷的书屋内。过时不候！”

“是！”

三人离开了墨大夫的房间。屋内， 很快便穿来了撕心裂肺的咳嗽声。

“墨大夫的身子骨怎么这么差？ 他不是医术极为高明吗？”

看到窗纸上的佝偻影子，一直默不作声的韩立有些疑惑地道。

韩昊看了韩立一眼，随口道：“谁

知道呢。医者不自医。也许是染上了

什么绝症吧。反正肯定不会传染，不然的话谷内的这些弟子早就遭殃了。”

他也感觉墨大夫极为古怪。但是此刻，韩昊却没有将心思放在这个糟老头子的身上。

既然有墨大夫默许，韩昊正好可以光明正大地和郑英儿幽会。

这个小美人昨夜虽然被他强迫性地签订了灵魂契约，成为了紫色眷族， 但却因时间紧迫，没能洗脑，也依旧保留着童贞。

正好今晚将她开苞后洗脑，免得

留下后患。

说不定，以后还能找到机会将郑英儿调入神手谷呢。那样的话，以后就有大把的时间玩弄小美人的鲜嫩身子，收割淫欲值了。而且还能让她做卧底，征服神手谷内的其他女弟子。

想着想着，韩昊胯下的肉棒便开始不受控制地膨胀起来。

通过系统，他向郑英儿发去一道心灵通讯，约定了一个幽会地点。

签订了灵魂契约后，郑英儿的性

命已经落入了韩昊的掌心，自然是不

敢违抗。

少女只好心不甘情不愿地从床上爬了下来，穿好衣服，找了个借口， 脱离了其他人的视线，悄悄朝着一个人迹罕至的山岭走去。


──────────────────────────────────────────────────
第 21 章 虚假的表姐夫与真实的表姐夫（一）
────────────────────────────────────────

深夜。清客院。

这是一片修筑的不怎么用心的土屋，专门用来招待不甚重要的客人， 譬如那些尚未入门，还需要参加入门

测试的孩童。

近日门派内刚刚举办了五年一次的入门测试，这片土屋便空旷了下来， 成为了一些七玄门弟子们心照不宣的幽会场所。

郑英儿一路上很是小心，一连避开了好几条门派弟子的夜间巡逻路线，等到赶到这里时，便发现有好几个房屋内亮着微光。

这些房屋无一不是房门反锁，窗户紧闭，隐约传来压抑而淫靡的男女呻吟声，以及一对对纠缠在一起的人影。显然正是那些不愿意在草丛中喂

蚊虫，特意跑到这边幽会欢好的野鸳

鸯。

郑英儿轻啐一声，只觉这得些人颇有些不知廉耻。不过，一想起自己目前的处境，她的俏脸上不由又露出些许羞愧不甘的神色。

毕竟，这些男男女女虽有私情， 但至少是你情我愿的，而她此刻却是在别人的胁迫下，不得不主动过来， 献上自己的清白身子。

那个即将夺走郑英儿身子的男人，并不是少女的梦中情郎，也不是什么年轻有为的俊杰，只是一个刚刚

入门，长相普通的邪异孩童罢了。

郑英儿自然是想过反悔的，甚至她还一度想要将此事上报给门派。只是，一想到韩昊那些诡异异常的手段， 以及对方强迫自己签订的所谓“灵魂契约”，她的心中便是一寒，踟蹰片刻后，最终还是咬牙朝着一个方向走去。

出乎郑英儿的意料，当她走进约定的位置，推开虚掩的房门时，却发现里面除了韩昊之外，还有一个颇为眼熟的女子。

“把门反锁上吧。郑英儿，你比约定的时间足足迟了一个时辰，莫不

是想要反悔？”

韩昊坐在床边，饶有兴致地打量着郑英儿。他的胯下，正蹲着一个二十岁左右的女子，螓首不住摇晃，发出阵阵淫靡异常的吸吮声，显然正在品萧。

女子和郑英儿昨晚看到的那几个女子装束相似，同样戴着犬耳，臀后插着毛茸茸的犬尾。但不同的是，她的下半身还穿着一件渔网状的古怪薄纱。

那薄纱看着便不像是正经衣裳， 虽然精致美丽，却极薄极透，洞口极

大，简直跟没穿似的，反倒是将女子

的葫芦型丰腴身材衬托得越发诱人。

但女子却恍若未觉，反倒极为入神地吸吮舔舐着那根粗长肉茎，将上面涂满晶莹剔透的唾液。

“你是？你该不会是……！”

郑英儿越看那女子便越觉得眼熟，等到走近了，看清楚女子的容貌时，忍不住惊呼出声，不可思议地看着韩昊。

“你这厮好大的胆子！居然连她都敢下手。这可是马副门主的家眷！”

“我对谁下手与你无关吧？而且

在此之前，你是不是应该先回答一下我的问题？”

见少女搞不清自己目前的身份处境，韩昊微微皱眉，心念一动，直接发动了灵魂契约里面的惩罚功能。

“啊！”

一股来自灵魂深处的剧痛骤然弥漫全身，郑英儿发出一声惨叫，娇躯如打摆子一般抽搐起来。

足足过了十分钟，她这才面色惨

白地瘫坐在地上，汗出如浆，脸上露

出明显的恐惧之色。

“主、主人，英儿绝不敢有二心。只是担心被别人发现，所以不得不一路小心谨慎，行动缓慢。还请主人原谅。英儿定然会尽心服侍主人的。”

“哦，是吗？”

见少女主动服软，韩昊也不再为难她，拍拍胯下女子的脑袋，示意对方暂停下舔鸡巴的动作，而后意味深长地道：“你认识她？”

“认、认识。”

郑英儿见女子转过身，露出那张

自己十分熟悉的面庞，心中对韩昊的畏惧越发深厚，战战兢兢地道：

“这是马副门主的续弦夫人，秦蓉。因为年纪比他老人家的女儿还小， 再加上容貌甚美，因而最近两年在七玄门艳名远扬，英儿也曾与马夫人见过数面。只是不曾想……”

“只是不曾想我的身份那般尊贵， 居然也跟你一样，暗地里成为了一个刚入七玄门的孩童的玩物对么？”

秦蓉笑吟吟地看着郑英儿，若无

其事地道，看上去竟是丝毫不觉得自

己目前的处境有什么好羞愧的，反倒是甘之如饴。

“是、是的。确实……不曾想过。”

郑英儿被秦蓉的话一噎，结结巴巴地回了一句，而后惊疑不定地看向韩昊。

韩昊却只是微微一笑，没有说话。

他自然不可能告诉对方，这位马夫人会出现在这里的真正原因。

韩昊是在两年前偶然接触到秦蓉

的。那时候她还没有嫁给七玄门的马

副门主，只是一个家境小康的商贾之女罢了。

而韩昊在那时，已经召唤出了七瀬恋，任小妍，亨莉·里维斯，简·史密斯这四名来自现代地球世界的红色眷族，并且在她们的帮助下，掌控了整个青石村。

花费了数年功夫，韩昊从无到有地建立起了数个小作坊，开始小规模地生产土法水泥和简易肥皂，并通过附近城镇的商贾卖了出去。

秦蓉的父亲秦四郎，正是一个和

韩昊有过合作的小商贾，并且颇具野

心。

尽管韩昊一再低调行事，刻意控制土法水泥和简易肥皂的产量，对外强调它们的制造难度，秦四郎依旧敏锐地发现了其中隐藏着的巨大商机。

之前说过，越国是一个和中国古代极其相似的国度。自而然而的，这个国家拥有和肥皂类似的胰子澡豆， 却压根不存在水泥这种东西。

秦四郎发现水泥背后隐藏的巨大利益后，一时间利益熏心，用积蓄雇佣了一批相熟的青皮混混，气势汹汹

地闯进了韩昊所在的青石村，想要抢

夺他的基业，逼问出水泥配方。结果可想而知。

那时候韩昊已经用各种手段拉拢了青石村的所有村民，形成了一个利益集团，又有简·史密斯这么一位传奇女杀手压阵，那些青皮混混当即被打的哭爹喊娘，秦四郎这个罪魁祸首也被轻易俘虏了。

之后韩昊顺藤摸瓜，派人将秦四郎的家眷也绑了过来。

然后，他便见到了秦蓉和她的母

亲戚玉儿。

戚玉儿已经是一个难得的美人了，而她的女儿秦蓉更是青出于然。

秦蓉的容貌肖似其母，年纪不过十六，却生的比母亲还要秀美艳丽。腰肢盈盈一握，胸前偏偏有着一对傲人的圆硕乳瓜。只是看到第一眼，便把韩昊迷住了。

当天晚上，韩昊便当着秦四郎的面，将秦蓉给开苞了。之后，他又将秦四郎的娇妻也一并奸污，仗着性欲旺盛，一遍遍地在她们体内中出射精。

足足三天三夜，这对母女花的肉

屄菊穴被硬生生肏成了韩昊鸡巴的形状，雪白赤裸的肉体更是被精液腌渍入味，隔着好几米的距离都能闻到浓郁的石楠花味。

秦蓉和母亲戚玉儿被韩昊肏的死去活来，晕晕乎乎之间，签订了灵魂契约，最终顺利成章地成为了韩昊的眷族。


──────────────────────────────────────────────────
第 22 章 虚假的表姐夫与真实的表姐夫（二）
────────────────────────────────────────

之后，韩昊又让精通催眠术的任小妍将秦四郎催眠成自己的忠犬，安

排秦蓉和戚玉儿这对母女暗中监视，

转而让秦四郎成为了土法水泥的主要渠道商。

就这样，秦四郎“因祸得福”，发了大财。

原本，秦蓉会沦为韩昊的胯下禁脔，和她的母亲一起替韩昊生下同样仅供他发泄性欲的婊子女儿的。

谁知没过多久，七玄门的马副门主竟是意外撞见了秦蓉，惊为天人， 下定决心要将她娶进家门。

以秦四郎和韩昊的势力，压根就

无法和七玄门副门主这么一个大人物

对抗，只得同意下来。

按理来说，韩昊接下来只能选择忍气吞声，吃下这个闷亏，将秦蓉这个极品小美人让给马副门主那个糟老头子，任由对方给自己戴绿帽子。

但好在，他还有系统。

花了足足 54 点淫欲值后，韩昊给秦蓉植入了一个方便他随时享乐的身份——独属于他的精液便器。

这个身份自然是荒谬至极的，但在系统的伟力下，马副门主这样的大

人物却是很自然地接受了。

他将秦蓉娶进家门足有两年时间，好吃好喝地供养着，绫罗绸缎、金玉首饰买了一大堆，将秦蓉装扮得越发美丽，却是连碰都没法碰她的身子。

每隔一段时间，马副门主还要亲

自将秦蓉送回娘家，让她履行“精液便器”的职责，当着自己夫君的面被韩昊肏上数日，灌满一子宫的精液回来，完美诠释了什么叫做绿帽工具人。

也正是因为这个原因，韩昊今早参加入门测试时，被舞岩夺走了本该

属于他的第一名，才会表现的毫不在

意。

毕竟，舞岩之所以能那么猖狂， 无非便是仗着他的表姐是秦蓉，表姐夫是七玄门的副帮主罢了。

但韩昊却是给马副帮主戴绿帽子的男人，还是舞岩真正意义上的表姐夫，自然要对自己的表舅子宽容一些。

不过，这并不代表他的心里就一点气都没有了。

目睹舞岩白天的嚣张模样后，韩昊今晚便通过系统的心灵沟通功能，

将秦蓉叫了出来，誓要她用自己的身

子偿还表弟犯下的罪过。

而后，便有了郑英儿刚刚看到的那一幕！

这一切自然不足为外人道。韩昊也没有那个闲工夫和郑英儿透露，他只是挥挥手，将惊惶不安的少女招上前来。

“我知道你心有不甘，觉得委身给我这么一个容貌普通，身份卑微的孩童太过委屈。或许，你还会觉得我的手段诡异，形同妖孽，担心会被我所害。不过要我说，你这一切只是杞

人忧天而已。”

“我不是小说话本中的那些采阴补阳的邪道妖人，单纯只是馋你身子罢了。跟着我，只要放下少许尊严， 我敢保证，你的未来绝对要比绝大部分凡俗女子来得光明的多。”

郑英儿蓦然不语。沉默片刻后， 她张张嘴，欲言又止，却被韩昊给挥手打断了。

“行了。废话我已经说的足够多了。现在，脱衣服吧。我的时间不多， 又要喂饱你们这俩个美人，可不能再浪费时间了。”

“是，主人。”

郑英儿一开始还有些犹豫。不过， 一想到对方刚刚施加在自己身上的残酷手段，她便忍不住打了个寒噤，含羞忍辱地将身上的衣裳脱了下来。

很快，少女将自己剥得如同白羊

似的，赤身裸体地站在了韩昊的面前。

“不错。真不错。你和秦蓉，都有一副好生养的身材，奶大臀肥，腰细腿长，简直是上佳的炮架子。”

韩昊也不客气，挑起少女下巴，

如同玩弄新鲜玩玩具一般，在她胸前

又捏又揉。

郑英儿的胸脯比秦蓉要小上一圈，但也是远超同年龄女子的规模。沉甸甸的乳瓜在韩昊手掌的玩弄之下，不断地变幻着形状，白花花的乳肉上更是很快就多出了触目惊心的指痕和牙印。

郑英儿娇喘连连，脸色越来越红， 却不敢反抗。直到韩昊分开她的双腿， 抚摸起了那道已经湿润的娇嫩肉缝时，她才颤抖着声音哀求道：“不、不要……”

“不要什么？”

韩昊欺身上前，用自己硬挺的大鸡巴顶了顶少女的雪臀，“事到如今，你难道还想要反悔吗？乖乖的，自己用手把骚屄扒开，露出里面欠操的骚肉来，好让我肏个痛快！”

“我、我明白了。还请、还请夫君怜惜妾身。”

郑英儿美眸噙泪，并没有如之前一般喊出“主人”的称呼，而是自欺欺人地将韩昊当成了自己的夫君。

她哆嗦着掰开两片肉唇，将红艳

艳的耻肉暴露在了韩昊的面前。

韩昊伸手向前一摸，手指顿时陷入进了一团如脂似膏的娇嫩肉壶内， 随意拨弄几下，便是汁水泛滥，不断有蜜泉汩汩沁出。

他的脸上挂上了戏谑的笑容，将湿漉漉的手掌伸到郑英儿眼前摇晃了几下。

“郑英儿，你长得这么标致，在门派中定然有不少仰慕者吧？可惜， 他们绝不会想到，像你这样一个小美人，刚沾上男人，竟是比那些下流欠操的婊子娼妓还要骚！”

“不是！才没有！夫君，休要胡

言乱语……”

“胡言乱语？呵呵，你自己看， 我只是轻轻用手一摸你的淫屄，手上便亮晶晶的全是淫水。老实告诉我。刚才你看到别人吃鸡巴，是不是也眼馋了？不然的话，下面这张小嘴儿怎么会流出这么多口水？”

“我、我不知道……”

郑英儿将脑袋埋在韩昊胸膛，羞得满脸通红。她理论知识丰富，自然知道这是女子的正常生理反应，自己

只不过是身子敏感了一些罢了。

但是，她却压根没有那么厚的脸皮去说出辩解的话语，只能任由韩昊一边侵犯自己身上最敏感的部位，一边肆无忌惮的用言语羞辱自己。

正心中羞愤之际，郑英儿突然被韩昊掐住下巴，强行抬起头来。而后， 她便被韩昊张口噙住双唇，用舌头撬开牙关，侵入到了口腔之中。

少女下意识想要反抗，突然间， 下身传来一阵撕裂般的痛楚。却是韩昊趁着她走神的功夫，将胯下那根长得吓人的肉棒硬生生挤进了紧窄细滑

的肉蛤之内，而后贯穿那片又软又韧

的肉膜，一口气捅进了蜜穴深处！


──────────────────────────────────────────────────
第 23 章 郑英儿破身
────────────────────────────────────────

“呃啊啊啊！！！”

郑英儿顿时扬起脖子，发出了凄惨异常的悲鸣。即便是被男人用口舌堵住嘴巴，仍然可以听出她这一下子经受了多么剧烈的疼痛！

韩昊却压根没有怜香惜玉的意思，屈膝一顶，强行分开骤然紧闭的双腿，用狰狞的大鸡巴凶狠的奸淫着少女的肉蛤，直插得窄小蜜穴滋滋有

声，淫水混合着处子鲜血不断溢出。

郑英儿疼痛难耐，两条细白长腿紧缠着韩昊的腰侧，十指都陷进厚实的背部肌肉之内，却无法抑制住双眸不断流出的晶莹泪水。

“嘶，不愧是习过武的处子，小浪屄不是一般的紧。”

韩昊伸出舌头，舔舐着少女尖俏粉脸上的泪珠，轻笑着宽慰道：“好了，别难过了，也就刚开始疼痛难耐，很快就能让你爽翻天的。”

说着，他抽插的节奏不停，青筋

盘绕的巨大肉棒不断刨刮着紧窄黏腻

的肉壁，茎身上那些凸起肉粒与蜜道嫩肉剧烈摩擦，分泌出堪比媚药的黏液，郑英儿顿时便感觉下身的痛楚不断减弱，阵阵销魂蚀骨的快感自刚刚破瓜的肉蛤之内传来。

她的鼻腔中，开始发出腻人的呻吟声，声音之娇媚，便是让郑英儿本人都吓了一跳。

韩昊这时候已经差不多将少女俏脸上的泪珠都给舔干净了，感受到裹着肉棒的蜜穴媚肉再次收紧，忍不住低声笑道：

“怎么样，爹爹的大鸡巴是不是

让你爽的不行？你看，你的小骚屄都忍不住咬着爹爹的鸡巴不放了。”

郑英儿没有说话。她感觉既有些好笑又有些羞耻。毕竟韩昊不过是一个十二岁左右的孩童，比她这种娇小型的女子还要矮上一个个头，居然大言不惭地自称是自己的爹爹，也未免太过荒诞了一些。

不过很快，少女便顾不得去考虑那些无关紧要的事情了。

原来是韩昊再度用双手扳住她的大腿，狠力抽送顶耸起来。硕大的龟

头破开蜜道嫩肉，每一记又深又狠，

气势汹汹地直捣花心，大波大波的淫水被他操得四处喷洒，交合处转眼间就是一片泥泞。

“ 喔… … 喔… … 轻点… … 夫君… … 人家要被… … 要被你戳死了！……”

郑英儿一个新被破瓜的处女哪里尝过这种被男人发狠猛肏的滋味儿， 只一小会儿便浑身发抖，紧紧搂住韩昊的脖颈胡言乱语起来。

随着韩昊的抽插速度越来越快， 少女咿咿呀呀地尖声浪叫，突然间身

子一抖，一道水柱从小穴间喷发而出。

韩昊低头一瞧，忍不住笑了起来： “怎么这样不耐肏？才干了这么几十下就被我肏尿了？！”

郑英儿却压根无法回应，此时的她已经被韩昊的大鸡巴操的双目失神，赤裸的身子趴在韩昊怀里痉挛个不停，淫水混杂着尿液滴滴答答的从交合的性器间不断喷出，不知不觉中被送上了极乐的巅峰。

韩昊的肉棒被层层叠叠的媚肉剧烈收缩吸吮着，龟头又被一股股淫液浇灌，顿时也感觉到达了极限。

他闷哼一声，胯部猛地一耸，粗

长肉棒深深插入高潮抽搐的肉穴里， 龟头更是陷入了花心深处，将大股大股的热烫浓精射进了少女的子宫之内。

“太……太多了……夫君……不能再射了……啊……好胀……肚子装不下了……”

郑英儿连声尖叫，平坦的小腹越来越胀，淫水混杂着白浊精液自性器交合处开了闸似的不断喷涌。她下意识夹紧双腿，绞紧穴肉，却反而带给了韩昊更多的快感。

韩昊爽得直吸凉气，也不管那小

嫩穴已经被他干得又红又肿，依然在喷射精液时狂抽猛操个不停。

“别叫我夫君。叫我爹爹！叫我大鸡巴爹爹！”

“大鸡巴爹爹……放过我吧…… 啊啊啊……要死了……被爹爹的大鸡巴……活活操死了！”

郑英儿被肏的魂飞魄散，哪里还顾得上什么廉耻，顺着韩昊的话便高声浪叫起来，呻吟声中还带着娇媚哭腔，显得越发勾人。

“切。不要脸的小浪蹄子。刚刚

被开苞就这么骚浪。怪不得爹爹会一口气射给你这么多阳精。”

一旁的七玄门副门主夫人秦蓉围观了这么久的春宫戏，本就春情难耐， 看到少女脸泛潮红，娇淫浪叫的模样后，更是忍不住生出妒火来。

“你急什么？很快就轮到你了。我又岂会让你们这些荡妇的骚屄空闲下来？”

似是感觉到了美妇心中的炽烈欲火，韩昊嗤笑一声，终于放开被他肏

得浑身酥软如泥的少女娇躯，将那根

肉棒“啵”地一声拔了出来。

他的肉棒抽离时，被它堵在里面的淫汁精液顿时又喷出好大一股，浇在了两人的胯间，让原本就湿滑的性器交合处变得愈发的狼藉。

秦蓉眼睛一亮，正要褪下裙子， 撅起雪白肥臀，让韩昊的大鸡巴插进自己那早已经湿透了的骚淫小穴时， 却不想被韩昊直接挥手制止。

“莫急。你身为我的精液便器， 还是先做好自己的本职工作吧。”

“本职工作？”

美妇先是一愣，旋即反应过来， 有些幽怨地剜了韩昊一眼，心不甘情不愿地朝着郑英儿走去。

她将手放在了少女的小腹上，感受着已经明显鼓胀起来的雪白肚皮， 眼中的幽怨之色不由更加浓郁了。

“爹爹，你偏心！为何射在这小丫头浪屄里面的精水这么多？你瞧， 肚子都被你灌大了！”

说着，秦蓉将手轻轻往下一按， 就听郑英儿嘤咛一声，大量的汁水和

着浓精从无法闭合的穴口喷涌而出，

将秦蓉下身的渔网状薄纱淋得湿透。

“呀。这该死的小贱人，偏生要那么骚贱，勾引得爹爹射出那么多阳精。这下可好，爹爹专门给人家定制的渔网装黑丝长袜都被弄成这样，等下回去要怎么跟夫君交待？”

秦蓉装模作样地唉声叹气起来， 似乎是遇到了极为苦恼的事情。

“怕什么，等下我还要在你的身上射出更多精液呢。到时候你大可以穿着一身被精液淋透的渔网袜回去， 外面套着一件外套做掩饰就可以了。

如果马副门主他老人家发现端倪，你

就直接告诉他，这是一个比你小八岁的大鸡巴孩童射在你身上的。”

韩昊嘴角勾起，抓起那对挺翘饱满的大奶子，一边揉捏亵玩着娇美少妇的玉乳，一边笑嘻嘻地道：

“乖蓉儿，马副门主要是还有话说，你就告诉他那孩童实在太厉害了。大鸡巴刚刚肏完门派里面的一个远近闻名的小美人，又要肏弄你的浪屄和屁眼儿，在里面灌满精液。你无力反抗，只好乖乖撅起臀儿，任由对方奸淫，给自己的夫君戴上一顶绿帽子。”

“坏爹爹……你倒是真敢说呢。

若非人家是你的精液便器，夫君听到这番话后，定然会勃然大怒，将你我都给浸猪笼不可。”

秦蓉娇媚地白了韩昊一眼，而后轻叹了口气。

“不跟你聊了。爹爹你的精水凝固的忒快，人家要是再不将多余的精水挤出来喝掉，怕是它们便都要凝固在这小浪蹄子的浪屄里面了。到时候， 这丫头可就惨了，只能顶着一个大腹便便的肚子，是个人都能看出异常。”

说着，她趴到郑英儿的胯下，一

边伸手有节奏地按压着少女的鼓胀小

腹，一边吸吮舔弄着少女那被韩昊干到红肿的小骚穴。

秦蓉的香滑嫩舌探入蜜穴里面不住搅拌，模仿着操穴的动作一进一出的挑逗淫肉，很快便有大量蜜汁混杂着精浆自穴口喷涌而出，全都被她大口大口的吞咽而下。

她的俏脸紧贴少女阴户，舌头越探越深，到了后面，鼻尖已经开始顶着郑英儿的肿胀阴蒂碾磨起来，直把少女爽得再度夹紧双腿，发出羞愧欲死的娇颤呻吟。

“ 不要…… 马夫人…… 不要舔

了……那里面太脏了……唔唔……不要咬那里啊……”

“英儿，无需介怀。马夫人就是专门干这个的。我们的马副帮主当初给她配了两个俏丫鬟，结果她当晚就把那两个俏丫鬟剥光了衣服，送到我床上，引诱得我肏了一宿，射了一肚皮的精液。然后，这骚货又津津有味地将自己丫鬟骚穴和屁眼儿里面的精液全部挖出来吃了个干净。”

韩昊安慰着羞愧难安的少女，一本正经地道：

“对你来说，这些精水腥臭难闻，

对她来说，却是每天必不可缺的吃食呢。就如同吃腐乳一般，每次都会储存一部分，在一日三餐中加入饭碗内。要不然怎么说是精液便器呢，她的一身淫肉就是专门生出来装我的精液的。”

说到后面，他的目光却被另一件事物给吸引住了。却是秦蓉一边吸吮着郑英儿蜜穴中的精液，一边还不忘如同母狗一般撅起雪白肥臀，摇晃个不停。

在韩昊眼中，这分明是对方发情求肏的信号。

“好个淫妇，吃精液时都不消停。

罢了，既然如此，我就遂了你的心愿， 用大鸡巴好好教训一下你的骚穴吧。正好，你也可以替你那个不成器的狷狂表弟弥补一下我在入门测试时的损失。”

韩昊义正言辞地呵斥一声，将手按在美妇的那两瓣雪白臀丘，抓着软肉向两边扒开，竟是硬生生地将臀丘上覆盖着的渔网装丝袜撕开一道小口，而后，粗长雄壮的大鸡巴直接穿过薄纱小口，猛地插入到了淫水淋淋的骚穴最深处！


──────────────────────────────────────────────────
第 24 章 修炼难！
────────────────────────────────────────

某间简陋的房屋内。

韩昊、韩立、张铁三人盘膝闭眼， 坐在各自的床上，进行着悠长的呼吸吐纳。

他们的呼吸节奏很是古怪，却又极富节奏感。只是，三人中只有韩昊脸色平静，沉浸在稳定的吐纳频率之中无法自拔，其余两人的呼吸都有些紊乱。

最先停止修炼的是张铁，感受着毫无变化的身体，露出十分沮丧的表

情。

其次是韩立，隔了半个时辰后， 他的呼吸渐渐粗重下来，旋即冷汗淋漓地睁开眼睛。

而后，两人俱都将敬佩和羡慕的目光投向韩昊。

韩昊恍若未闻，依旧自顾自地修炼着无名口诀。他的心神沉浸其中， 进入到了一种名为“内视”的奇异状态。

在这种状态下，韩昊可以隐隐约约感受到身体内部的情况，并且用意

识操纵着一股能量流转全身经脉，进

行周天循环。

这股能量是韩昊修炼无名口诀的第三十天时突然出现的，无名口诀里面并没有具体描述，因此韩昊只能按照武者们的通俗说法，姑且将其称之为“真气”。

只不过，与其他武者修炼出来的真气不同，韩昊体内的“真气”是一股冰凉的能量，而非他们口中的“暖流”。

共同点则在于，大家的真气都是从丹田孕育而出的，又可以储存在丹

田之中，颇为神奇。

每次韩昊将这股真气以丹田为起始点，流转全身经脉，再度回到丹田时，便会使得真气壮大一分。

根据口诀中的描述，这便是所谓的“大周天循环”。

每个人的资质不同，可以运行的大周天循环次数也不同。

以韩昊的资质，每次一口气运行到第二十个大周天循环便会达到极限。之后便需要休息好几个时辰才能继续修炼。

如果强行继续运行下一个大周天

循环的话，韩昊的经脉便会崩裂，哪怕只是崩裂一丝丝，都会给他带来生不如死的痛楚。

因此，继续修炼了一个时辰后， 韩昊便睁开了眼睛，长吐出一口浊气， 从床上爬了下来。

他的脸上露出一丝烦躁之色。

有一说一，这个无名口诀修炼起来确实如传闻的那样体验极差。

韩昊在神手谷已经呆了四个月的

时间了。

第一个月，他跟着众多孩童一同学习医药知识，周身经脉、穴道方位等武学基础知识，并且一起扎马步， 打草人，练习基本功夫。

之后的三个月，有了一定的基础后，韩昊便将大部分时间投入到了对于无名口诀的修炼之中。

结果足足花了一个月时间，他才勉强修炼出了一丝丝微凉的真气，这丝真气仅有头发丝粗细，极为细微， 不仔细内视观察的话，压根就发现不了。

又花了两个月的时间，韩昊成功

地让真气的单位从“一丝”变成了“一股”。

而他这样的进度对于其他人来说已经是极为迅速了。

韩立修炼出同等体积的一丝真气，足足花了近三个月的时间。

至于张铁，那就更不必提了。 和墨大夫的其余百名弟子一样，

他在这方面毫无天赋，修炼了这么长

的时间，只修炼出了个寂寞。每天急

的嘴唇上都出现了水泡，却依旧是无

济于事。

修炼进度缓慢并不是韩昊烦躁的主要原因。

最主要的原因还是无名口诀的修炼效果太差了。

哪怕韩昊运行起那一股真气，也没发现和运气前有什么区别。

唯一的好处在于，他感觉自己的精力似乎比以前旺盛了许多，胃口也比上山前好了许多。

可这又有什么用？

韩昊曾经通过郑英儿、秦蓉等人了解过七玄门普通弟子的具体修炼情况。

其他的七玄门内门弟子，正式入门后就会修炼一门名为“正阳劲”的基础内功。

“正阳劲”的修炼门槛不知道比无名口诀低出多少。绝大部分刚入门的孩童都能修炼成功。而且同样修炼三四个月的时间，这些孩童的身体俱都发生了堪称脱胎换骨的变化。

韩昊就曾看到个头比他还要矮上

一头的新弟子一拳打断一颗碗口粗的小树，旋即纵身一跳一丈多高，一脚踢断了一颗更粗的大树。而尴尬的是， 那人刚入门的时候，各方面的体能比起他来说远远不如，现在居然已经有赶超的趋势了。

像这样的孩童，在七玄门内比比皆是。而他们也只是门派最底层罢了。

就连被韩昊轻易制服的郑英儿， 也是因为那天骤然撞见超出心理承受能力的淫秽春宫戏，心神失守下不小心吸了迷烟。不然的话，真让她手执武器和韩昊这个 1 级高阶的“高手”

比斗，鹿死谁手还不一定呢。

这就是《凡人修仙传》世界的可怕之处了。

随便找个孩童，修炼上一小段时间武功秘籍，单论体能而言，便比得上韩昊前世地球上的特种兵和拳王了。

在这种情况下，韩昊自然是感受到了越来越沉重的压力。当初给七玄门马副门主戴绿帽子所产生的心理优越感也消失的无影无踪。

韩昊心知肚明，要不是系统的『植

入身份』功能太强大，他在对方眼中

也不过是一个小喽啰罢了，反掌可灭。

现在就算占了点便宜，也改变不了实力低微的事实！


──────────────────────────────────────────────────
第 25 章 新的目标
────────────────────────────────────────

不过，韩昊并没有停止修炼的念头，甚至可以说，他对于修炼无名口诀的渴望比以前更加强烈了。

韩昊越是修炼，便越是怀疑，这个无名口诀其实便是传说中的修仙功法，只不过是因为门槛太高，修炼起来极为不易罢了。

一方面是冥冥之中的感觉，另一

方面，则是因为，韩昊发现，墨大夫每天都会抱着一本书苦读，几乎是到了每时每刻都书不离手的地步。

一开始，韩昊还以为墨大夫是打算弃医从文，当个皓首穷经的老秀才。

毕竟，这个世界很神奇的也存在着科举制度，甚至就连儒家都有。靠着读书参加科举改变命运的人比比皆是。

后来，韩昊才发现，原来对方看的居然是一本名叫“长生经”的册子。

那是一本讲如何修身养性，延年益寿

的书。

换言之，墨大夫并不是想考秀才， 而是想长生不老！！

再结合对方身上时不时涌现的强烈威胁感，以及门内有关于墨大夫武功奇高的传言，韩昊对于墨大夫的忌惮自然也就越来越深了。

如果无名口诀真的是修仙功法的话，那么墨大夫本人十有八九就是修仙者了！

只是，身为一个高高在上的修仙

者，他为何要潜伏在一个三流武林门

派当一个医者呢？而且，还孜孜不倦地让七玄门的弟子去修炼无名口诀。

这个世界并没有免费的午餐，墨大夫看着也不像是什么有教无类的传道者。

那么，究竟是什么原因呢？

此刻，韩昊越发后悔自己穿越前没有看过《凡人修仙传》的原著了。

他只看过一些自媒体上的有关

《凡人修仙传》推书文章，了解的实在是极为有限，说不定什么时候陷入

危险都茫然不觉。

“算了。还是暂停下闷头苦修的做法吧。也是时候跟墨大夫透露一下修炼进度了。”

韩昊叹了口气，没有理会身边韩立和张铁的羡慕目光，自顾自地思索起来。

墨大夫并没有把完整的无名口诀都给他们，而是只给了三人第一层的口诀。后续功法需要将第一层修炼成功才能授予。

而韩昊早在三天前，便突破了第

一层的瓶颈。他和韩立与张铁时不时

也会交流些修炼心得，很难瞒过他们， 自然会引得两人羡慕。

这几天，韩昊之所以没有急着去找墨大夫，无非是出于对那老头的忌惮罢了。

但是事到如今，韩昊已经迫不及待想要跟对方索要后续的无名口诀了。

毕竟，这样做固然有可能会引发未知的风险，但是好处也很多。

一方面，韩昊可以通过进一步的

修炼，验证自己之前的诸多猜测。

另一方面，他也极有可能会受到墨大夫的看重和扶持。

最关键的是，韩昊或许能借着这个机会，让墨大夫帮忙将郑英儿从七玄门的其他堂口转移到神手谷。

自从四个月前将郑英儿开苞后， 每隔一段时间，韩昊都会和这个小美人在清客院的土屋里面欢好，肏得她浪叫不止，在她的蜜穴子宫里面灌满腥臭白浊的精液。

有时候性致来了，韩昊还会将储

存在系统仓库里面的那些美女眷族也

一并放出来，举办无遮大会。

但平心而论，对于韩昊这种无女不欢的色中恶鬼而言，最近这段时间， 他和众多眷族的性爱次数实在是太低了一些。单论频率，尚不如当初在青石村的十分之一。

不是韩昊不愿意多和这些美人亲近，也不是他的体能跟不上，实在是因为，七玄门毕竟不是青石村这种小地方，韩昊做不到一手遮天，要是与郑英儿幽会的次数增多的话，迟早会受到别人关注，引发不必要的麻烦。

至于说系统的『身份植入』功能，

这项功能固然堪称万能，可以完美解决韩昊的一系列问题。

但系统的坑爹之处在于，该功能的收费并非是买断式的，而是持续式的，随时会根据现有情况进行续费。

举个例子，韩昊之前花费 48 点淫欲值，给自己的母亲柳氏植入了『公开性奴』的荒唐身份。这身份固然可以让他享受到当众宣淫的乐趣，但仅限于在青石村的区域内，甚至，只对青石村范围内的三百多名村民有效。

数年后，当韩昊将附近城镇的教

书先生请到青石村后，对方听到韩家

母子乱伦、姐弟相奸的传闻时，反应便极为强烈。

之后，韩昊若是想要将柳氏带到七玄门，当着一众武林高手的面，光明正大地奸淫自己的母亲，便需要额外消耗淫欲值，以获得他们对于『公开性奴』这个身份的认可。

系统还给了一个专业名词，叫做“赎买”。赎买对象的实力越强，需要的淫欲值越多。

七玄门内共有三四千名弟子，其中不乏武功高强的存在，想要“赎买”

他们对于某个眷族的植入身份的认

可，对于现在的韩昊来说，无异于一笔天文数字。

他自然是承担不起那么多的淫欲值消耗的，因此，只能选择另辟捷径。

而墨大夫便是韩昊的目标。

以这老头对于无名口诀的看重， 只要韩昊主动表现出自己的修炼进度，并且证明与女子欢好不会影响修炼，对方有很大的概率会帮忙。

之后只要将郑英儿调入神手谷， 韩昊收割淫欲值的效率便将会大大提

高。

若是能让郑英儿当卧底，找到机会将神手谷内的其他女弟子征服胯下，那么淫欲值的收割效率更是会暴涨。

对于现如今地位实力低微的韩昊来说，系统就是他最大的依仗。而系统的唯一货币，淫欲值则是韩昊最大的追求目标。

毕竟，系统的所有功能都需要消耗淫欲值才能使用，尤其是“穿越” 功能，消耗的淫欲值更是极为巨大。穿越世界的级别越高，所需要消耗的

淫欲值便越多。

因此，他的这项计划可不仅仅是为了满足淫欲，更是为了尽快准备好保命底牌，以便遇到危险后可以直接穿越跑路！

想到这里，韩昊终于下定决心， 朝着门外走去。

“你们继续修炼，我去见一趟墨老。”

“兄长，墨老不是说等我们入谷半年后再找他检查修炼进度，平时不要打扰他吗？现在才过了四个月，你

要不要再考虑考虑？我感觉……这份

无名口诀，修炼的太快，也未必是件好事。”

韩立对墨大夫有着一种本能的畏惧，并且隐隐感觉对方似乎不是什么好人，犹豫片刻后，还是劝起了韩昊。

“放心吧。问题不大。”

韩昊自然也感受到了韩立的担忧之情，以及话语中的未尽之意。

他愣了愣，微微一笑，旋即继续往前走去。

此时，韩昊的心中却是有些欣慰。

他们兄弟俩进入七玄门神手谷已有四个月时间了。这段时间以来，也不知道是因为接触的人多了，还是因为墨大夫教了众人更多的知识，韩立的心智成熟的很快。

也因此，这小子开始对韩昊当初在青石村的荒淫行径有了些许微词， 和韩昊的关系也有些疏远起来。

现在看来，关键时候，这个便宜弟弟还是靠得住的。也不枉韩昊从小到大对他颇为照顾。

一刻钟后。

墨大夫的房间内传来一道极为欣喜的长啸。那声音正是来源于一向喜怒不形于色的墨大夫本人。

随后，韩昊被墨大夫当众宣布成为他的唯一亲传弟子。

韩昊的生活，也终于迎来了新篇

章。


──────────────────────────────────────────────────
第 26 章 众怒难平的韩昊
────────────────────────────────────────

又过了两个月。七玄门神手谷。

这是一个郁郁葱葱充满生气的翠

绿色小山谷。墨大夫的上百名弟子日常生活便住在这里。其中一半以上都是女性弟子。可谓是七玄门女性弟子比例最高的地方。

这倒不是说墨大夫年逾六十依旧老不休，贪恋美色。而是因为镜州武风昌盛，哪怕是女子也多有习武之辈， 因此七玄门内有不少女弟子。

但武者都是精力充沛之辈，往日里经常有男弟子因为这些女弟子争风吃醋，在门派内闹出不少纠纷。

七玄门门主王陆对此颇为头疼，

索性借口女弟子不擅长打打杀杀，且

心思细腻，更适合学医，将许多背景不够深厚，偏偏容貌不俗，最易惹出纠纷的女弟子都硬塞给了墨大夫当弟子。

因此，这些房屋倒有大半都是美貌女弟子的居所，和另一小半男弟子的居所中间有着荆棘铁网相隔，其内还养着许多条恶犬，以免有男弟子夜间潜入女弟子的屋子内，窃玉偷香， 酿下丑闻。

但此刻，却有一个皮肤黝黑，长相普通的男弟子光明正大地走进了通往女弟子居所的通道入口。

此人正是韩立。

附近的男弟子看到这一幕，俱都露出了羡慕嫉妒的表情，议论纷纷起来。但他们议论的对象并非韩立，而是另一个人。

“这小子怎么也去女弟子寝居那边了？”

“多半是墨老那边有事唤韩昊过去。韩昊那家伙你也知道的，十天中倒有六七天和女弟子们呆在一起。墨老让韩立去找他兄长不足为奇，这种事也不是一次两次发生了。”

“果然是找韩昊那厮。可恨！那

厮长的平平无奇，为何却那么能招女弟子喜欢？ 神手谷内五十六名女弟子，不管什么年纪身份，竟都对他态度那么好，甚至允许他留宿在里面。这已经是犯了门规了，但偏偏墨老却对此不管不问，甚至还刻意纵容，简直是岂有此理！”

“唉。谁让韩昊那厮天赋异禀， 修炼无名口诀的进度颇快呢。墨老座下弟子上百，但无论男女老少，却无一人修炼得了那无名口诀，唯有韩昊一人做到了。”

“你可知道得知这个消息后，墨

老有多欢喜吗？连着半个月，一向性子冷淡的墨老看谁都会露出笑脸，他老人家甚至第一时间将韩昊立为了他的唯一亲传弟子。墨老膝下并无儿女， 看这样子，估计是要将自己的衣钵都传承给他了。唉，别说这厮长相平庸了，就算他丑如恶鬼，估计也有大把的女弟子会对他青睐有加。那些女弟子的做法又有什么可奇怪的？”

“可是。其他的女弟子也就罢了。为何连号称“神手谷双姝”的吕瑶白和郑英儿居然也对他那么亲昵？她们姿色出众，可压根便不缺追求者啊。”

“呵，你竟不知？那郑英儿本是

百锻堂的女弟子，据说前来神手谷前， 便不知怎么的便和韩昊勾搭在了一起。韩昊因此得罪了不少郑英儿的仰慕者，后来还惹来了好一场风波，最后还是墨老力保，才能安然无恙。”

“墨老在七玄门的地位有多尊崇你我都是知晓的。因此，不仅韩昊得罪的那些人不敢造次，甚至就连郑英儿也因此顺利地进入了神手谷，和韩昊双宿双飞。不然你以为韩昊为什么要冒大不韪夜宿女弟子的屋子，还不是为了能够每晚和郑英儿颠鸾倒凤， 逍遥快活？”

“嘶，真的假的？我只当韩昊是

嘴巴甜，会讨得女弟子欢心，却从未想过他会和哪个女弟子有私情。要知道，他今年不过十三岁，毛都没有长齐，哪有那个本事？”

“呵呵，你还真的是小看那厮了。墨老喜洁，因此特意让人在神手谷建了两个浴堂，规定神手谷弟子每五日便最少得用沐浴一次，还得用胰子和澡豆洗干净。虽然韩昊每次都遮遮掩掩的，但胯下那玩意的尺寸却岂是一条犊鼻裈能够遮掩了。那玩意一旦淋湿了，反而更能显现胯下那物件的轮廓。但凡跟韩昊那小子一起去浴堂洗过澡的弟子都知道，他胯下的玩意极

粗极长，有类驴马！”

“这、这怎么可能？小小年纪便有如此尺寸，莫不是天生的妖孽？若真是如此的话， 难不成吕瑶白她也……”

“这应该倒不至于，吕瑶白和郑英儿的关系一向不错。可能是看在郑英儿的面子上，所以才对韩昊另眼相待吧。反正我是绝对不相信，以吕瑶白那清冷高傲的性格，会委身给韩昊那个家伙！”

“贾兄，这可未必啊。要知道就连守寡多年的魏大姐都据传和韩昊有

一腿。谁知道吕瑶白有没有被韩昊那

混账玷污过？现如今，神手谷内已经有不少有关韩昊的香艳谣言出现了。也就是我们神手谷比较封闭，七玄门的其他弟子除了受伤得病外极少会进谷，再加上墨老严令禁止我们在外面乱说话，不然的话，这事指定会在七玄门闹的沸沸扬扬。”

“唉。墨老也实在是太偏爱韩昊了。苍天无眼，怎么不降下一道雷霆劈死这妖孽？”

“……”

韩立面无表情地站在通道口，并

没有理会附近男弟子群情汹汹的议

论。

他的到来引发了一众恶犬的躁动。不少恶犬对他目露凶光，但因为有铁链拴着，只能止步于韩立半米前， 流着口水狂吠不止。

似乎是听到狗吠声，没多久，便有一个妇人走了出来。

那妇人年纪颇大，却保养的很好， 容貌妩媚，画着浓妆，身上充满了成熟女子的风情韵味，走近时，还有一股浓郁的香味随风而来。

但奇怪的是，当她到来时，那些

恶犬却俱都变得温顺起来，有些恶犬甚至蹲在地上摇起尾巴。

“呦，这不是阿昊的弟弟吗？你来这里莫不是有事要唤阿昊出来？”

“是的。魏大姐。”

韩立言简意赅地答道。

面前的妇人有着一双勾魂夺魄的桃花眼，声音酥媚动人，如同小猫儿一般挠的人心痒痒的，足以将见到她的男人迷的神魂颠倒。

但韩立却始终表情木讷，五官僵

硬，仿佛对方不是在跟自己说话似的。

一方面是性格如此。另一方面则是因为面前妇人的身份和年纪。

魏瑶箐，曾经是镜州某青楼的招牌名妓，卖艺不卖身的那种，后来被七玄门一位张姓长老看上，赎买为续弦。

那长老新婚前夜便因为七玄门和敌对帮派野狼帮的一场冲突中陨命。

其家人本就对于张长老迷恋上一个妓女，将其娶进家门做正妻的做法

极为不满，后来发生这种事情后更是

视她为红颜祸水，想要将她赶出家门。

魏瑶箐颇有心计，自然是不愿意被灰溜溜地赶出张家的。以她的姿色和身家，要是真的沦落到那种境地， 迟早会成为别人眼中的一块肥肉，被分食殆尽。

她不知怎么得，竟是和七玄门门主王陆的夫人李氏搭上关系，用多年积蓄讨得李氏欢心。之后，在李氏的运作下，魏瑶箐居然成为了七玄门神手谷的管事，负责管理神手谷众多弟子的日常生活事宜。

这么多年来，魏瑶箐将神手谷弟

子们的诸多杂务管理的井井有条，加上本人清心寡欲，从不招蜂引蝶，大大维护了张长老的身后名声，因此虽有艳名，但却颇受人尊重。众多男弟子都对她以“大姐”相称。

只是，自从两个月前，韩昊夜宿女弟子屋舍的事情发生后，她便仿佛变了一个人似的。眉眼间出现了从未有过的春色，以往素面朝天的脸蛋上也开始多出了精致的妆容。

有经历过男女之事的男弟子纷纷怀疑这位魏管事其实是有男人了。正所谓女为悦己者容，所以她才会出现

这么大的变化。并且，他们俱都将怀

疑目标的放在了韩昊身上。

不过，为此而嫉妒的人虽有，却是远不如讥讽的人多。颇有不少人嘲笑韩昊生冷不忌，口味极重，实在不堪。

毕竟，魏瑶箐哪怕再怎么保养得当，现如今也已经是三十六岁了。这个年纪，放在这个世界，许多女子都已是为人祖母，可以自称“老妇”了。

而韩昊今年不过十三岁的年纪， 却连这么大年纪的女人都敢招惹，岂不是荒诞至极？

也正因为这个原因，最近半年来

在墨大夫的安排下读书识字，修炼无名口诀，心智迅速成熟的韩立自然不可能会对魏瑶箐有什么好感。

“还真是一块木头，跟你的兄长一点都不像！等着吧。”

魏瑶箐自然也注意到了韩立的冷淡态度，略微有些不悦，甩下一句话后，便不再理会对方。

而后，这位美妇人扭着丰满的臀儿，朝着身后的某间房屋走去。

这座房屋正是魏瑶箐的寝居。但

因为其位于众多房屋中间位置，再加上有灌木花丛遮掩，从外面看还真的看不出里面有什么异常。

只是，当魏瑶箐“吱呀”一声将房门打开时，顿时，屋内出现了一幕男弟子们绝对无法想象得到的淫靡场景！


──────────────────────────────────────────────────
第 27 章 神手谷内的淫窝（一）
────────────────────────────────────────

作为神手谷内唯一的管事，魏瑶箐的屋子并不算小，单论面积，甚至是韩昊这些男弟子寝居的数倍。

但此刻，里面却到处都是衣衫不

整的美人。五十几个神手谷女弟子或坐或站或躺，莺莺燕燕，直让偌大的房间都变得挨挨挤挤起来。

她们或是清纯动人，或是妩媚艳丽，或是英气勃勃，或是娇憨羞涩， 或是文静内敛，或是热情奔放，群雌粥粥，类型各异。

但无一例外，都是韩昊新收的紫色眷族。经过了系统的洗脑，这些美人的一颗芳心全都扑在了韩昊这个貌不惊人的十三岁孩童身上。

或者换句更露骨的说法，称她们

为韩昊的胯下性奴也毫不为过。

每一个女弟子在这段时间内都经历过韩昊不下二十次的奸淫，一些长的格外漂亮的女弟子，和韩昊的交媾次数，甚至多达上百次。

若非韩昊刻意控制，在他的辛勤耕耘下，这些女弟子只怕有一个算一个都会被他操大肚子。

只待两三个月后，她们的肚皮便会如同吹气球一般鼓胀起来，然后替韩昊生下一窝窝的婊子女儿，重复母亲那可悲的精液便器命运。

魏瑶箐刚走进自己的屋子时，便

看到这些千娇百媚的女弟子们三五成群，各自进行着在外人眼中不堪入目的淫戏。

有长的一模一样的孪生美人上半身赤裸，俏脸羞红地抱在一起，彼此间亲嘴咂舌，交换口中的腥臭精液， 玉手在对方身上动情抚摸。

她们的下身穿着根据韩昊前世记忆制造出来的黑色渔网袜与红色高跟鞋，俏脸、玉乳、雪臀、双腿间俱是沾满乳白色精液，狼藉不堪， 明显前不久才被奸淫过。但此刻，这对姊妹的脸上却满是幸福迷恋的神色

也有身高接近的几个美人头尾相

连，形成了一个美肉交叠的圆圈。每一个美人都趴在前一个美人的胯下， 津津有味地舔着满是混浊精浆的红肿肉洞，自己的私处后庭也同时被另一个美人用丁香细舌钻进去吸吮舔舐。

更有美人如同车厢一般站成一排，小穴和屁眼都被一根粗长狰狞的双头龙假阳具连接在了一起，互相耸动雪胯，将彼此的骚穴屁眼操得又红又肿，淫水多到打湿了身下的地板。

最吸引魏瑶箐目光的，当属左上角的一个组合。

却是一个云英未嫁的清纯少女躺

在场地中央，身边还围着几个寡居多年的美艳妇人，各自胯间戴着尺寸与韩昊肉棒一般大小的假阳具，排着队用假阳具轮奸着少女。

一个美妇人躺在少女身下，将粗长的玉质肉棒挤开少女的臀肉，插入了粉嫩屁眼之内，一动不动。

其余四个妇人则是轮流上前，将少女雪白笔直的双腿抗在肩上，兴致勃勃地肏弄她的肉穴。每一记抽插都深可见底，直肏的少女娇啼不断，浪叫不止。

因她们胯间戴着的是双头龙的缘

故，假阳具的另一断也深深地插入自己的淫穴之内，因此，当啪啪啪的操穴声响起时，妇人们的脸上俱是俏脸晕红，媚眼迷离，胯间淫水飞溅。

只不过她们俱都强自忍耐着不发出呻吟，反倒争先恐后地数着数。

“五十七、五十八、五十九、六十！哈哈，阿蝶也没有将怜儿肏出高潮来。换人换人，该我上了，我定要让怜儿这小妮子泄身，然后得到一次被主人大鸡巴肏穴的机会！这可是主人亲口答应我们的！”

伴随着一道兴奋的催促声，一个

身子娇小的妇人颇为懊恼地从少女身上退开，换成了她身后的一名身材高挑的美妇。

那美妇穿着一身被刻意剪裁过的月白色薄纱襦裙，明晃晃的露出一对肥嫩的大奶儿，以及黑绒绒的私处。嫣红的乳头和阴蒂甚至被金属钩子串连在了一起，中间挂着各式各样的环佩玉饰。模样不是一般的淫贱。

但她却不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻地拔掉下身的阴蒂环，将巨大假阳具插入尤自滴淌着淫汁的蜜穴，而

后扛起少女的双腿，双头龙的另一端

对准位置，便噗哧噗哧地狠狠肏弄起来。

而刚刚还在用假阳具奸淫少女的那名娇小妇人则是悻悻地走到少女身后，与那名躺在地上的妇人交换了位置，将胯间的假阳具插入了少女的屁眼之中，一动不动地扮演好背景板的角色，时不时还用恶狠狠的眼神看向高挑美妇。

“噗叽噗叽”，随着高挑美妇耸动雪胯，一股股淫水顺着双头龙与性器的缝隙溢了出来，滴在了少女那红肿不堪的小穴上。

高挑美妇的性致越发高昂，甚至

一边用假阳具操着自己的女儿，一边忘情地揉起了自己的肥美巨乳。有时候，她还会捧起一只奶子，低下头将勃起发硬的乳尖含入口中，细细品咂。

看到这一幕，魏瑶箐忍不住啐了一口，皱眉不悦道：“莘雅，你也未免太不知廉耻了。刚刚才被主人肏过一次，这会儿为了能得到再次挨操的机会，居然不惜和其他人一起轮奸自己的女儿。没看到她都被你们操到喷尿了吗？居然还不停下！”

高挑美妇转过头，春情荡漾的媚

脸上露出一丝不屑。

“我当是谁，原来是魏大姐。别人怕你，我可不怕你。我自幼在七玄门长大，现如今女儿都是七玄门的弟子，认识的位高权重之辈比你见过的人都多。”

“神手谷内有这么多女弟子，但偏偏主人的鸡巴只有一根，一向都是僧多粥少，压根就不够分。”

“我们几个都是半老徐娘，正处于最为饥渴难耐的年纪，却不像你魏大姐这么好运，明明年纪跟我们差不多大，偏偏仗着一身淫贱媚肉和女管

事身份讨得主人欢心，天天都能尝到

大鸡巴的滋味。我们七日内最多不过能有两三次得到雨露恩泽罢了，自然要抓紧机会。”

说着，她便不再理会魏瑶箐，不住地摇晃着肥臀，上下耸动，直将自己的女儿肏的娇躯乱颤，美眸翻白。

魏瑶箐摇摇头，轻叹了口气，绕开这群不知廉耻的淫娃荡妇，径直走向房间最里面的一间卧室。

那里，有着神手谷所有女弟子唯一的主人，也是将魏瑶箐的寝居变为淫窝的罪魁祸首。

韩昊。


──────────────────────────────────────────────────
第 28 章 神手谷内的淫窝（二）
────────────────────────────────────────

霸占了魏瑶箐闺房的韩昊自然没有闲着。

此时，他正站在六个美人身后， 不知疲倦地大肆抽插肏干着，将这些美人肏得高潮了一遍又一遍，胯间肉棒依旧怒涨坚硬。

和其他女弟子相比，这些美人普遍姿色更胜一筹，而且各具特色。

有的美人肌肤赛雪，有的美人五

官精致如画，有的美人气质外貌迥异常人，也有的美人拥有不可思议的雪白巨乳。

只是，这些放在外面绝对算得上红颜祸水的美人，此刻却都好似最低等的下贱娼妓一般，浑身赤裸地跪在床沿，撅着雪臀，迎接着肉棒的轮流奸淫。

魏瑶箐放眼望去，只看见床沿赫然有着六只肥瘦不一，肉光致致的美臀。

六个美人们将臀儿两两交叠，朝

向身后的矮小孩童不住摇晃。而韩昊

则是挺着那根粗如儿臂、青筋直爆的骇人肉棒，双手一次次地掰开或青涩或成熟的臀肉，将肉棒插进一只只淫水潺潺的淫穴之中。

尽管他每次抽插个几十下，就会换下一个目标，但因为胯下的肉棒极长极粗，操的又狠又深，因此每每都能贯穿这些美人的子宫，将她们肏的尖叫哭泣。

因为签订了灵魂契约，有系统保护，不虞泄密的原因，韩昊对于一部分比较喜爱的眷族或多或少地透露过自己的秘密。

因此，魏瑶箐这个饱受韩昊宠爱

的熟媚艳妇，自然也清楚这些美人的身份。

除了名气颇大的“神手谷双姝”

——吕瑶白和郑英儿外，其他四女俱是韩昊这半年来从其他世界召唤而来的红色眷族。

第一个召唤而来的美人叫做魏本霞。据说来自一个叫做“爱情公寓” 的世界，是什么“网络写手”。她还有一个颇为怪异的笔名，叫做“小雨淅淅”。

按照韩昊的形容，这个女人长的

又纯又欲，声音嗲声嗲气，简直是一个天生的骚货。

事实也证明他说的没错。每次韩昊将胯下的大鸡巴插进魏本霞的小穴狠狠奸淫时，这女人都会叫的格外娇媚淫荡，有些淫词浪语饶是魏瑶箐这个自幼在青楼长大的成熟妇人也闻所未闻。

第二个召唤而来的美人生有牛角，臀后长着牛尾，名字叫做素蓉， 明明脸蛋稚嫩，身子娇小玲珑，胸前却有着一对魏瑶箐此生从未见过的奇尺巨乳。

这个童颜巨乳的少女被召唤出来

时，魏瑶箐也在场，只见她当时正穿着一身生冷坚硬的低胸骑士铠甲，手持着锋利的骑士剑，雪白丰满的乳肉从那副开口的胸甲中颤巍巍的挤出， 形成一道深不可测的雪白乳沟。

刚一出现，骑士少女素蓉便将韩昊这个在场当中的唯一男性视作仇寇，提起骑士剑便满脸愤恨地向着他发起了冲锋。

然后下一秒，她便被灵魂契约所制，身体不受控制地跪在地上，满脸屈辱地用双手掀开裙摆，撅起肥臀迎

接着韩昊肉棒的暴力奸淫。

骑士少女的身子似乎极为敏感淫荡。明明是个处子，并且刚开始极为愤怒，但是甫一被开苞，便表现得如同淫贱的婊子一般，竟是无师自通地浪叫迎合起来，甚至不知为何，那对巨乳居然还喷溅出了大量香甜可口的白色乳汁。

后来，魏瑶箐才知道，原来这个少女来自于一个叫做“艳奴天香传” 的世界。

在那个世界里，有一位好色荒淫的强大魔神创造了名为“幻魔界”的

位面，并在里面豢养了六大种族——

妖魅娇艳的乳牛梦魔、娇俏天真的兽耳萝幽灵、顺从柔媚的妖犬淫奴、艳丽淫乱的吸精堕天使、幼小清秀的玉乳花精、骚媚苗条的狮鹫性奴。

这六个种族的所有族人皆是骨子里淫荡下贱的绝色美人，是那个名为“凌天霸”的魔神创造出来供他一人宣泄淫欲的玩物。

而骑士少女素蓉便是乳牛梦魔一族的族人。这一族的特点便是即使没有怀孕，其乳房也能分泌出大量营养丰富的香醇乳汁。

魔神凌天霸原本在幻魔界之中恣

意妄为地过着极其淫乱堕落的生活。但他却在某一天遭到了自己造物的背叛。六大种族的强者联手将其封印， 并且持续不断地给自己的族人灌输对于魔神的仇恨。

再加上幻魔界只有凌天霸一个男人，因此，骑士少女在见到韩昊的第一眼，便以为他便是自己那罪恶滔天的造物主，发起了决绝的刺杀。

在得知了那个世界的具体情况后，韩昊表现的极为兴奋，不止一次说过他日后定要前往那个世界，拯救那些不幸的种族。

毕竟，幻魔界唯一的男人被六大

种族封印，她们本身又没有自我繁衍的能力，失去了重要的精子后，迟早会落到毁灭的悲惨下场。

如果韩昊在拥有自保的能力之后穿越过去，岂不就是她们的救世主？

第三个召唤而来的美人名叫薛欣妍，来自“朱颜血”世界。

这是唯一一个让魏瑶箐感到亲切的红色眷族。因为她同样是一名武者， 并没有那些奇奇怪怪的服饰、外貌和血统，所在的世界也是武风昌盛的古

代世界。

同时，薛欣妍也是一个可怜人。她所在的江湖，有一个叫做“星

月湖”的邪道门派，最喜欢掳掠江湖中的美貌女子奸淫玩弄，因此臭名昭著，人人喊打。

薛欣妍虽然也是一个邪道门派的帮主，但那帮派却是星月湖的分支， 因此，她本身仅仅是“星月湖”的傀儡罢了，看似位高权重，实则身不由己。

数日前，武林白道围攻星月湖，

薛欣妍战败，落入一个帮派的手中。

那些自诩白道的武林人士对她也没有半分怜惜，直把这个美貌的妖女当成不要钱的娼妓，拷打之余竟是还想要轮奸她，将她当作泄欲工具。

千钧一发之际，薛欣妍被韩昊召唤而来。

因此，如获新生的薛欣妍自然就顺理成章地将韩昊奉若神明，甚至不需韩昊要求，便主动献出了自己的身子供对方淫玩享用。

这个美人同时也是韩昊的诸多眷

族当中对他的最为狂热的一人。

第四个召唤而来的美人名叫米朵儿，生的最为怪异，头生双角，皮肤微紫，人首蛇身，面容妖魅，

米朵儿是来自《斗破苍穹》世界的蛇人族女奴。

那是一个修炼斗气的玄幻世界， 里面多的是可以只手灭城，移山倒海的强者。但遗憾的是，米朵儿在很小的时候便被奴隶贩子掳走，从小养在青楼里，由训练有素的娼妓培养她各种伺候男人的技巧，压根没有修炼的机会，实力也颇为低微。

但韩昊却对她极为钟爱，几乎每

天都会将米朵儿奸淫一遍，直把她肏的欲仙欲死，哀鸣求饶方才罢休。

魏瑶箐站在卧室门口看得分外清楚，便是此时，韩昊也在一如既往地以莫大的热情肏弄着米朵儿。

往日的米朵儿通常会赤裸着上半身在韩昊面前摇曳爬行，胸前那对傲人雪峰每每都会耸然挺立，红豆大小的肿胀乳头上穿着金色乳环，与性感小蛮腰上的金色脐环交相辉映，以冷艳妖娆的姿态勾引着韩昊。

但此刻，蛇人少女却是半点爬行

的力气都没有了，脸上的冷艳姿态更是消失的无影无踪。她的长发散乱不堪，垂到床上，还有几缕被汗水和口水黏在脸颊，宛如一头淫媚娇喘的发情母狗。

甚至都不需要韩昊自己挺动胯部，这只嗜淫放荡的蛇女便主动迎合起了肉棒的抽插。

那充血鼓胀的乳头在空气中不住晃动，绿色蛇躯则是忘情地扭动着， 将韩昊的身体缠绕包围。中间鳞片自动绽开，露出一个淫水直流的鲜红肉缝，一寸寸地将那根粗长狰狞的巨大

肉棒吞没，又一寸寸地拔出，湿黏的

肉壁紧箍着肉茎与龟头，贪婪地上下套弄吸吮着。

“噢啊啊啊……呜哦哦哦……主人的鸡巴……好大……好烫……肏死人家了……”

米朵儿娇喘浪吟不断，腰肢颤抖， 大腿下方蜿蜒的蛇躯像是波浪似的翻滚。时不时的，她还会扭动柔若无骨的身子，转身忘情地吻向韩昊，细长香舌滑溜溜地钻进口中，卷住了十三岁孩童的舌头，又吸又吮，滋咂有声。

但饶是她再怎么热情主动，娇嫩

敏感的蜜穴终究是敌不过坚硬如铁的

肉棒。没过多久，蛇女米朵儿的小骚穴便被大鸡巴操得红肿不堪，淫水更像是开了闸一般，直接顺着她的蛇躯流出一条湿亮的溪流来。

终于，伴随着一声高昂的尖叫， 米朵儿双眼翻白地瘫软在了韩昊的身上，那张冷艳精致的小脸，也被淫荡的肉欲所扭曲，变成了犹如发情母猪一样的高潮脸，甩动着口水的香舌不自觉的滑出了双唇，身体好似触电一般剧烈的痉挛抽搐着。

几乎同一时间，韩昊也在急剧收缩蠕动的蛇女肉穴里面中出射精了，

浓稠的精液噗嗤噗嗤的爆射个不停，

甚至有不少都从性器的交合处喷溅而出，甩在其他几女的身上。

猛烈的快感使得米朵儿的身体都忍不住翻转起来，韩昊失去平衡，双手下意识抓向另一旁的骑士少女素蓉。

乳牛梦魔那肥美诱人的爆乳就这样被他捏在了手中，因为攥得太紧， 当即便有两道喷泉般的浓稠乳汁从勃起发硬的乳头中激射而出，夸张的上下左右来回甩动着，仿佛降下了一场香甜甘美的奶白色雨水。

一时间，淫水，精液，乳汁四下

飞溅，淫声浪语相继响起，整个卧室都变得淫靡不堪！


──────────────────────────────────────────────────
第 29 章 蛇人族血脉
────────────────────────────────────────

高潮的余韵持续足足了好一阵子，韩昊这才终于发现了站在门口静静等候的女管事魏瑶箐。

“魏大姐，你怎么来了？可是骚穴又痒了，想要大鸡巴爹爹再操你一遍？不至于这么饥渴吧？半个时辰前才肏过你一遍呢， 难道还没有喂饱你？”

韩昊调笑一声，松开乳牛梦魔少

女素蓉的巨乳，将手伸向魏瑶箐。

美妇当即主动上前，任由韩昊掀开她的裙子，露出没有穿亵衣的下体， 伸手扒开湿漉漉的花唇，令还在淌着精水的肉屄露出里面被操得又红又肿的淫肉。

“爹爹能操贱奴，贱奴自然是高兴的紧的。不过能否请爹爹将宝贵的肏穴机会挪到后面？您的弟弟韩立刚刚过来了一趟，想要唤您出去。应该是墨大夫那边有急事。”

魏瑶箐脸色潮红，强忍蜜穴淫肉

被韩昊手指拨弄揉捏时传来的阵阵快

感，努力组织着语言。

韩昊的女人们对韩昊一般只有两种称呼，“主人”或者“爹爹”，最多再加上“大鸡巴”的前缀，皆是为了满足他的性癖和虚荣心。自我称谓就五花八门了，有熟媚妇人自称“女儿” 的，有清纯少女自称“母狗”的，有冷艳美人自称“骚货”的，花样百出。

魏瑶箐颇有些小心机，明明身为神手谷的实权管事，地位比普通女弟子高的多，却偏偏选择了一个最为轻贱自己，又最能给韩昊带来心理快感的自称——贱奴。

果然，韩昊听完美妇的话后，看

向她的眼神更加柔和，似乎对她那甘愿温驯雌伏的姿态颇为满意。

他思索片刻，发出一声冷笑：“我大概知道墨老让阿立来找我有什么事了。不过不急，先晾他一会儿。待我再肏几个美人，帮她们的淫穴止止痒再说。”

“这，爹爹，要不要再考虑考虑？ 墨老毕竟在七玄门身份尊崇。就算您是墨老的唯一亲传弟子，以后注定能继承他老人家的衣钵。但若是惹墨老生气，只怕也有些不妥。”

魏瑶箐犹豫片刻，有些委婉地劝

道。

不过韩昊脸上的冷笑却是更加浓郁了。

“亲传弟子？呵呵，如果墨老能真心待我，我自然会尊重于他，可惜， 他压根就是别有用心，暗地里不知道有什么谋划呢。”

“放心吧。墨老的性格我很清楚。他不会因为这点小事生气的。唔，不过的确该给他老人家一个面子，那就， 稍等个几分钟再过去吧。”

说着，韩昊走向了郑英儿，拍了

拍她那满是红色掌印的雪臀，笑道： “英儿，让下位置，我还缺个坐骑， 正打算骑着她去见墨老呢。”

郑英儿闻言听话地从吕瑶白的身上爬了下来，顺便将一言不发的吕瑶白推到一旁。

不过她却是看了因为激烈高潮而晕厥过去的蛇女米朵儿一眼，语气泛酸地道：“爹爹，你该不会是又要让米朵儿当你的坐骑吧？”

“不是女儿说你。爹爹你也太偏

心了，每天必定会肏她一遍不说，现

在出门都会骑在米朵儿身上，让她代步。我们可没有遇到过这样的好事， 这未免也太不公平了。”

韩昊挑了挑眉，顺手抓起郑英儿的尖翘美乳便肆意揉捏起来，直把少女揉的眼角含春，脸蛋通红。

“我这么宠米朵儿，自然是有我自己的理由的。别的不说，单是米朵儿那经过精心培训的媚术，就远不是你们这些刚刚才被开发身子的雏儿能比的。”

还有三个理由，韩昊没说。

一是因为米朵儿是蛇人族美人。

韩昊现在操过的女人已然上百，基本上都是普通人类美女，其中魔物娘的比例极低，自然颇感新鲜。

而且米朵儿的性器也与普通人类女子有不小的差异。其阴道不仅异常的紧窄湿热，里面层层叠叠的媚肉更是如同一张张小嘴，拥有非同一般的吸吮蠕动之力，宛如一台精密的榨精机器，带给任何男性都无法抗拒的销魂快感。

自然而然的，韩昊会一次次迷恋她的淫穴，被她榨出一发发的精液。

二是因为米朵儿本就十分适合当

坐骑。她的下半身是粗长蛇躯，有充足的空间安置鞍具，而且浑身柔若无骨，可以扭曲成不同的姿势。

因此，韩昊完全可以做到一边玩弄着她的奶子，肏着她的肉屄，一边鞭策着蛇人少女向前爬行。

三便是因为，米朵儿的到来，对韩昊的帮助很大。

自从收服了神手谷的五十六名女弟子，新召唤了四名红色眷族，再加上以前的那些眷族，韩昊的性奴数量

已然过百。

要不是复制了米朵儿身上的蛇人族血脉，加以优化，他压根应付不了这些多的骚货。

蛇性本淫。

雄蛇有两个生殖器，生殖器中包含著软骨，顶端有特殊的倒钩，可以防止交配中雌蛇逃离。并且，许多蛇类每次都会动辄交配一整天。

蛇人族具备部分的蛇类特征，这一血脉让韩昊交合时的持久力大大增加，再加上哥布林血脉的叠加，完全

可以做到日御十女依旧毫不疲软。

这种情况下，韩昊自然是对米朵儿大为感激。

再加上米朵儿还没有破身便被他召唤了过来，尚是处子之身，却偏偏掌握了一身伺候男人的媚术，于是越发让韩昊满意，最近这段时间，韩昊每次都将最多的炮火宣泄在她的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第 30 章 仇恨的根源
────────────────────────────────────────

不过，这些事情韩昊自然不会对郑英儿这个纯粹的玩物透露，因此，

他只是微微一笑，安抚道：

“好吧，最近我的确冷落了你。直说吧，英儿你想要我怎么做？看在你这段时间帮我拿下了不少女弟子的份上，只要要求别太过分，我都可以答应你。哪怕让你的挨肏次数跟米朵儿一样多也行。”

“咳咳，这就算了。爹爹实在太过威猛，人家可不比米朵儿体质特殊， 每次被爹爹狠狠肏过一次，小穴屁眼都会红肿不堪， 非得要数日才能恢复。”

郑英儿闻言不由俏脸微白地咽了

口口水，脸色讪讪。

虽然韩昊为了控制这些眷族，通过系统的『洗脑功能』，让她们一个个都患上了一天不挨肏就浑身难受的“性瘾症”，以至于不少女人都彻底堕落，在欲望的驱使下，沦为了淫娃荡妇。

但人和人的体质是不同的。郑英儿哪怕是个武者，性器相比蛇女米朵儿也要娇嫩柔弱许多，恢复力更是差上不少，可经不起韩昊的肆意征伐。因此，她平时要是饥渴难耐，更喜欢用假阳具插在小穴里面，慢慢缓解肉穴的瘙痒

见韩昊皱起眉头，似乎是对于自

己的不识抬举有些不悦，少女黑白分明的眼珠子转了转，清纯的脸蛋上露出一丝恶毒神色。

“英儿的确有一个请求。不如， 就让吕瑶白吕师姐当爹爹接下来几天的坐骑吧？”

“瑶白？”

韩昊不由看向不远处那个脸色剧变的美人。

吕瑶白自幼在七玄门长大，父亲

是七玄门的高层，原本以她的身份，

是不会进入神手谷这个所有弟子都被墨大夫强制性修炼无名口诀，武道前途渺茫的地方的。

但是她偏偏自幼体弱多病，压根就不适合习武。因此吕父思虑再三， 还是将她送到了神手谷。经过墨大夫数年的精心医治，少女这才终于彻底痊愈。

只是，凡事有失也有得。吕瑶白同样修炼了那个无名口诀，并且毫无意外地失败了，因此大大耽搁了武功的修炼进度，只能专心于医术。

现如今她在神手谷的众多弟子中

医术名列前茅，实力却仅仅和刚入门一两年的弟子差不多。

好在，吕瑶白的精湛医术替她带来了诸多美名，也不会有人因此而轻视她。

再加上少女身份不俗，容貌冷艳， 身材凹凸有致，因而在七玄门内的追求者甚多，甚至一度被称为七玄门青年一代第一美人。

哪怕现在和郑英儿并列“神手谷双姝”，吕瑶白的名气也是稳稳压过郑英儿一头。

只是，绝不会有人想到，性子一

向清冷孤傲，对其他男人不屑一顾的吕瑶白，这时候却是浑身赤裸地跪在地上撅起玉臀，下身一片狼藉，和韩昊胯下的其他女人几乎没有区别。

当然，细看之下，其实还是有一些本质的差异的。比如说，她的脸上始终带着浓浓的屈辱之色。而且身体特别敏感，韩昊每次肏她时，反应都特别激烈。

另外，郑英儿对吕瑶白的态度也很恶劣。此时故意为难与她，让少女沦为低贱的坐骑便可见一斑。

要知道，为了获得更多的乐趣，

韩昊洗脑时，刻意让相当一部分美人在无法对自己产生敌意的前提下，依旧保留原本的性格。

以吕瑶白的冷傲性情，怎么可能接受那种淫贱不堪的身份？

果然，下一秒，她便死死地盯着郑英儿，一双美眸几乎要喷出火来， “郑英儿，你这卑鄙无耻的毒妇！我们之间究竟有什么深仇大恨，你竟要这样一而再再而三地陷害我？ ”

“呵，我卑鄙无耻？你以为是谁

害的我沦落到现在这番境地的？！”

听到少女的这番控诉，郑英儿俏脸上的怨毒之色终于不可抑制地爆发了。

“若不是你那个好色无耻的爹爹和其他几个混账想要强迫我当他们的玩物，我又怎么会受到那么多的欺凌压迫？夜里还要巡逻荒郊野岭，最后沦为主人的性奴？”

“现在，主人的大鸡巴肏的人家那么爽，人家自然也要好好报答你这个仇人之女。让你也一样，跟我开开心心地当主人的胯下性奴和泄欲工具

了！”

接着，她毫无保留地将心中压抑已久的仇恨全部宣泄了出来，向吕瑶白叙述着两人之间的恩怨。

这时候，吕瑶白才终于知道，为什么自己之前和郑英儿无冤无仇，对方却是屡屡针对自己。

原来，这一切的根源都来自于郑英儿过去的一段惨痛回忆。

大约七八个月前，郑英儿不幸得罪了她的靠山，年仅八岁的李长老外甥女张袖儿。

之后的日子里，她在七玄门的地

位便一落千丈，更因为长相美貌，惹来了许多无端的垂涎。

在那些垂涎郑英儿美色的人物中，不乏七玄门的普通弟子、管事、护法和供奉。

绝大部分好色之徒，郑英儿都能靠着自己那个奶大了张袖儿和数位门派高层女儿的乳娘母亲，与其周旋。

但唯有那个年过五旬的吕姓堂主，却是郑英儿极难反抗的大人物。

实际上，如果真的有堂主愿意娶

郑英儿当正妻，哪怕对方是个糟老头子，或者丑陋不堪，郑英儿也都能权衡利弊，咬牙答应下来。

但偏偏吕姓堂主家中早有大量娇妻美妾，只不过是打算收服她当个玩物罢了。

这种情况下，颇有野心的郑英儿自然是不可能同意的，只能选择誓死不从。

吕姓堂主平时颇好颜面，拉不下脸去对付郑英儿这个小辈，于是便授意几个同样垂涎少女美色的管事刻意

针对她。

郑英儿后来沦为韩昊的胯下性奴，追根究底，便是源于这些人的压迫。

自然而然的，郑英儿也就对他们恨之入骨了。

在诸多人物当中，她最为仇恨的人，便莫过于吕姓堂主。

而吕瑶白的父亲，不是别人，恰恰便是那位吕姓堂主！


──────────────────────────────────────────────────
第31章母畜坐骑（一）
────────────────────────────────────────

这种情况下，郑英儿面对吕瑶白这个姿色不输自己，身材更加火辣，气质清冷且追求者更多的仇人之女，自然会生出嫉恨之心。

于是，她故意接近吕瑶白，获取了少女的信任后，又用各种阴谋诡计加以陷害，直接导致吕瑶白被韩昊开苞，最后更是被迫签订了灵魂契约，沦为了韩昊的胯下性奴。

说到这里，郑英儿看向一脸难以置信的吕瑶白，脸上已然露出了快意和疯狂之色。

“吕瑶白，不止是你！你娘，以及你爹的那些侍妾，或者其他的亲眷，但凡是主人能看得上的，我都会想方设法地把她们也都送到主人的床上，供主人淫玩享用！”

“哈哈哈。主人多得是神仙手段。只要那些女人和主人签订了灵魂契约，再耗费些许代价，哪怕主人当着你那个绿帽爹爹的面将你娘操大肚子，你爹也只会视而不见。你就安心地等着这出好戏吧！”

“够了！我杀了你这个贱人！”

吕瑶白终于忍不住了，不顾身体饱经蹂蹒后酸软不堪，当即便要运起真气，起身和郑英儿拼命。

但仅仅是一瞬间的功夫，她的身体便僵硬在了原地，哪怕心中再怎么怒火沸腾，也是丝毫动弹不得。

“行了，别闹了！真要让你们打起来，有所损伤，我岂不是要失去两个上等的性奴？”

韩昊看向脸上满是愤懑之色的吕瑶白，眉头微皱，给出了自己的建议：

“瑶白，你也别生气了。我可以

答应你，只要你以后每帮我生一个女儿，就可以得到一个赦免名单，以保证我不对你的某位亲眷下手。你觉得怎么样？”

“我……”

吕瑶白虽然因为系统的洗脑，无法对韩昊产生恨意，但又怎么可能会同意对方的这种荒唐至极的提议？

她又不是不知道，以韩昊的性格，即便她真的替对方生下女儿，也只会沦为其胯下的玩物。

吕瑶白又不是郑英儿那等毫无底

线的贱人，更不是卧室外头那些为了挨肉便可以做任何事情的无耻荡妇，自然不愿意让自己未来的女儿沦落到跟自己一样的悲惨境地。

但是如果真的不答应的话，韩昊也定然不会放过她的那位年过三旬，依旧美艳动人的母亲，以及诸多女性亲眷。

一想到自己有一天会和母亲一同撅起屁股在韩昊的胯下挨肉，甚至于在韩昊的逼迫下，母女齐心协力地给他舔鸡巴，少女便是一阵恶寒。

她犹豫了好一阵子，最终还是极

为艰难地点点头。

“主、主人，我答应你。不过，也请主人你遵守诺言。不要为难我娘……”

说着说着，吕瑶白便有些说不下去了，她紧咬嘴唇，差点将唇瓣咬出血来。

少女心中的悲愤绝望无从宣泄，只好将憎恶的目光投向一脸幸灾乐祸之色的郑英儿，咬牙切齿地道：“郑英儿，你很好。我记住你的大恩大德了！”

“客气客气。”

郑英儿笑嘻嘻地看着吕瑶白，正要再说上几句阴阳怪气的话语，冷不丁便感觉自己的娇嫩乳头被两根手指捏住，往外猛地扯动，连带整只玉乳都被韩昊硬生生拉长了一寸。

“好了。不要得了便宜还卖乖！”

看着正雪雪呼痛，眼泛泪花的少女，韩昊松开手指，似笑非笑地道：“我之前早有声明，不管你们之前有何恩怨，既然当了我的眷族，以后都得要相亲相爱。”

“英儿，你刚刚故意挑衅瑶白，

不能不罚。我就罚你今后一个月，出门在外，骚穴和屁眼里面都得插上两根假阳具好了。哪怕面对那些武功高强的门派高层，也不得露出半点破绽！”

“英儿领命。”

郑英儿笑吟吟地道，似乎丝毫没有将韩昊那羞辱意味十足的淫荡惩罚放在心上。

但如果仔细观察的话，便能发现，她看向吕瑶白时，眼中的恶毒之色变得更加浓郁了，分明还在酝酿着一些折磨对方的毒计。

韩昊懒得理会少女的那些小心思，继续看向吕瑶白说道：

“至于瑶白。你刚才虽然是出于激愤，但对于自己的姐妹抱有杀心，也要付出惩罚。就罚你接下来一段时间当我的坐骑好了。别觉得丢脸，在七玄门这种地方，想要添加一个『母畜坐骑』的身份，可是要付出不小代价的。若非我喜爱你的容貌姿色，也不会舍得给你安排这个身份。”

“主人，这、这怎么可以？！”

原来松了口气的吕瑶白闻言顿时

脸色一变，刚想要拒绝，韩昊便打了一个响指，用灵魂契约让她强行闭上了嘴巴。

“我知道你想找什么借口，无非是想说，你和蛇女米朵儿不同，只是普通人类女子，做不到一边让我肉穴，一边还能顺利爬行，并不合适当坐骑么。”

“不过我想，英儿她既然提出了那样一个建议，想必也早就有准备了对吧？”

“这个自然。果然还是主人最懂英儿呢。还请主人稍等片刻。”

郑英儿脸上露出得意的神色，走出了卧室。没过多久，她便推着一个造型颇为奇特的造物走了进来。

“这是……沙发？”

原本在一旁默默看戏的魏本霞忍不住惊呼出声，不可思议地看向郑英儿。

“英儿，我上次只是跟你随口一提，说我们那个世界有沙发，坐起来比普通的椅子和凳子更舒服，你居然就做出来了？不过，这沙发底下怎么会有轮子？扶手上居然还有绳带，你  不会是搞错了吧？”

“这又不是什么难事。只要有钱，又能找到能工巧匠，哪怕不能彻底还原，做个差不多的物件却是可以的。至于轮子和绳带，自然是为了某人而准备的  英儿面露得色，而后不怀好意地看向吕瑶白，说道：“还请主人帮忙控制住吕瑶白的身子  这个容易。”

韩昊若有所思地点点头，他已经大致猜出郑英儿的意图了，不由暗赞  小美人果然是够恶毒，也够讨人喜欢，居然能想出这样折腾人的妙招。

他挥挥手，吕瑶白当即身不由己地朝着沙发走去。

而后，她竟是直接坐在沙发上，岔开双腿，露出淫水直流的蜜穴。

郑英儿脸上的恶意笑容变得更加浓郁，还不待韩昊吩咐，便主动上前，用绳带绑住了吕瑶白双手双脚，将她摆成了M型的姿势。

顿时，一个原本清冷美艳的少女，就这样硬生生被她打造成了一个看上  淫贱下流，充满肉欲诱惑的美肉坐椅！


──────────────────────────────────────────────────
第32章母畜坐骑（二）
────────────────────────────────────────

“成功了。接下来主人只需给吕瑶白披上衣服，避免她的下贱身子让别的男人看到，然后将鸡巴插进她的骚穴，再让人在身后推着沙发即可。”

郑英儿颇为欣喜地拍了拍手掌。

话音刚落，别说羞愤欲绝的吕瑶白了，便是魏本霞也忍不住捂住嘴，轻声嘀咕起来：

“这也太毒了吧？还好我没得罪这女人，不然不知道要被她折腾成什么样呢。封建社会的古代女人都这么狠辣的吗？”

她却没想到，郑英儿的听力颇佳，刚才那些轻声细语，俱都听的一清二楚。

郑英儿也不恼，而是笑吟吟地看着魏本霞不说话，直把这个穿越之前只是一个普通网络写手的都市女郎吓得俏脸煞白，讪笑着连连后退。

韩昊没有在意两女的那点小动作，开始自顾自地在系统里面设定起  。

【身份植入功能已开启。目标眷族一一吕瑶白，人族，1级高阶。】

【目前身份：无】

【新增身份：存在感为零的母畜性奴坐骑（吕瑶白是宿主的母畜坐骑，宿主可以公开合法地骑在她身上，进入任何场所与其性交。其他人会将吕瑶白视作宿主的坐骑，并且选择性地忽略她。）】

【赎买对象：神手谷48位男弟子（价格64点淫欲值），墨大夫（价格  63点淫欲值）。是否接受？】

“嘶！这也太贵了！尤其是墨大夫，让他认可吕瑶白的这个身份，需要耗费的淫欲值简直都有些离谱了！”

尽管已经不是第一次给自己的眷族添加坐骑身份了，但当看到系统提示的价格时，韩昊依旧忍不住倒吸了一口凉气。

不过他犹豫片刻后，还是选择了同意。

无他！这种玩法足够刺激！

特别是，当韩昊光明正大地当着其他人的面，骑在大名鼎鼎的七玄门青年一代第一美人吕瑶白的身上，一边奸淫美人的蜜穴，一边如同母畜坐骑一般驱使她时，更是能够收获远比骑在蛇女米朵儿身上刺激百倍的心理快感！

而且，按照系统的设定，韩昊的那些眷族表现的越淫荡，收割到的淫欲值越多。韩昊在吕瑶白身上花费的淫欲值，迟早也能收割回来。

就当是前期投入吧！

想到这里，韩昊的目光越来越淫

邪，不顾吕瑶白苦苦哀求的眼神，为她披上了一层衣服，便直接爬上了沙发，跨坐在少女的身上。

吕瑶白虽然在一个多月前还是处子之身，但是就在这段时间内，她的蜜穴屁眼便已经被韩昊肉弄了不下百遍，紧窄而富有弹性的肉洞更是早已被硬生生操松了不少。

因此，韩昊那根粗长吓人的肉棒很顺利便顺着穴口的淫汁“咕叽”一声插进少女的蜜穴内。

硬胀的大龟头瞬间一插到底，顶到了花心，并且还在不断深入。穴肉  强势的挤压中发出咕叽咕叽的水声，空虚已久的媚肉终于被热烫的大鸡巴填满，顿时传来一阵阵销魂蚀骨的快感。

吕瑶白倍感羞耻的同时，身体却是本能地出现了强烈的生理反应。若非被系统的力量所压制，只怕她会当场忍不住呻吟浪叫出声。

韩昊自然也注意到了这一点，加上他本来也觉得一直操着一个木头似的美人颇为无趣，于是便干脆利落地解开了“灵魂契约”对于少女身体的束缚。

！！！”

甫一脱离束缚，吕瑶白便不顾自己可能会惹恼韩昊，紧咬着唇，疯狂地挣扎起来。

以这样的淫贱身份和姿态被韩昊公然奸淫，一路上还要被形形色色的男人围观，已然是远远超过了她的心理承受极限。

吕瑶白无论如何也无法接受这种事情发生。

因此，当她意识到恳求韩昊不会有任何结果后，便选择了一言不发地  救。

每当粗长肉棒从淫水泛滥的蜜穴中拔出，再一口气刺入花心的间隙，少女便会强忍下身的销魂快感，手脚并用的向前奋力挣扎着，想要将韩昊这个荒淫无耻的主人掀翻，然后逃离即将沦为母畜坐骑的悲惨命运。

可是无论是韩昊的一身蛮力，还是沙发上的那些将她的手脚捆绑的严严实实的绳带，都让吕瑶白动弹不得，只能绝望地接受着韩昊的一次又一次的抽插奸淫，眼睁睁地看着郑英儿笑嘻嘻地推着沙发往卧室外走去！

更让吕瑶白悲哀的是，她挣扎得越厉害，韩昊便兴奋。

到了后来，对方甚至发了狠，两手把着少女的细腰搂住狠插猛操，雄壮有力的撞击间传来啪啪的操穴声，耻骨撞在吕瑶白身上似有千斤之重，把那两片雪白臀丘硬生生压成肉饼。

那根与年纪完全不相符合的大鸡巴更是不知疲倦地在肉质里用力抽插着，次次都能直捣花心，顶入娇嫩的子宫之内。

倒钩状的粗大龟头好似要把花心捣烂，本就敏感异常的娇嫩媚肉受到  激后不停地抽搐收缩，想要将入侵的对象挤出去，但又敌不过那根坚硬如铁的大鸡巴的反复撞击，几次三番的被操到喷泄阴精。

一向清冷高傲的吕瑶白再也维持不住最后一丝尊严，如同一个无助的小女孩一般，梨花带雨地哭泣尖叫起来。

“呜呜……饶了我吧……主人……只要……只要你放过我……要我做什么都可以……”

“晚了，太迟了！乖乖地当我的母畜坐骑，跟着我一起去见墨老吧！

改日我还要骑着你去见你爹呢！”

伴随着韩昊的哈哈大笑，以及郑英儿的畅快娇笑，和沙发捆绑在一起的吕瑶白就这样一边被韩昊骑在身上奸淫，一边被一路推出了卧室，客厅，门外，朝着女弟子的居住区外滑行而去！


──────────────────────────────────────────────────
第33章韩昊的驯马方式（一）
────────────────────────────────────────

没过多久。韩昊便见到了正在外面等待许久的韩立。

自然而然的，在系统的作用下，对方并没有对于眼前这一幕淫乱场景  到惊奇。

“兄长，你终于舍得出来了？我已经等了你足有一刻钟的时间了。还是快些走吧，太晚的话，只怕墨老就要生气了。”

韩昊面无表情地看着沙发上的韩昊，声音平淡。

只是，熟悉的人却能从他的平静话语中感受到些许焦急烦躁的情绪。

韩昊嘿然一声，胯下抽插动作又加快了几分，直把吕瑶白操的脸色潮红，娇躯乱颤。

“阿立，几日不见，感觉你我之间的关系又疏远了不少。该不会是你小子见我桃花运旺盛，心生嫉妒吧？”

“兄长莫要开玩笑了，你是知道我的性格的。而且，我们之间也谈不上疏远。不过是年岁渐长，彼此间的性情差异拉大，有了不同的喜好和生活，因而显得有些生分罢了。但无论如何，兄长你始终是我的血脉至亲，这点是不会变的。”

韩立眼神微微泛起波澜，摇了摇头，表情有些复杂。

韩昊的眷族太多，不可能每个女人都通过系统安排一套可以供他肆意宣淫的身份。因此，他的荒淫作风很难瞒过韩立这种从小跟着他一起长大的亲人。

小时候的韩立对于男女之事懵懂无知，自然不觉得有什么不对劲，但他现在心智渐开，便越发不认可韩昊的这种生活作风了。

不过，韩立以往能够衣食无忧，全赖韩昊这个兄长，再加上他自小敬佩韩昊，压根就没有底气和立场去批判什么，只能是选择绕开这个话题。

“你小子，还真的是长大了呀。”

听到韩立这么一番条理分明的话语，韩昊脸上露出一丝讶色。

他的这个便宜弟弟今年不过十岁出头的年纪，寻常这个岁数的少年可说不出这样的话。

而且，这才进入神手谷半年左右的时间，韩立的心智未免也成长的太快了点。这究竟是他天赋异禀，还是墨大夫这段时间的基础教育教得好？

亦或者说，是那份无名口诀的功劳？

韩昊若有所思地打量了韩立一会儿，将那点疑惑压在心头，脸上重新挂起笑嘻嘻的表情，伸手招呼道：

“阿立，过来帮一下忙。近日我新得了一匹姿色不错的母畜媚马。不过这头母畜还没有驯服好，拉不了车子，只能是让我一边骑在她的身上驯马，一边让人在后面推着车子。”

韩立不疑有他，顺着韩昊手指的方向，走到沙发身后，代替郑英儿推起了带着轮子的沙发。

看着从未见过的家具造型，以及

沙发上正在激烈交媾的男女，他本能地感觉有些不对劲，却又在一股神秘力量的作用下，下意识忽略了其中的荒诞之处，最后只是略带好奇地问道：

“兄长，这匹马车的造型还真是奇特。不过，这不是吕师姐吗？她怎么成为兄长你的坐骑了？”

“哦。你也认得吕师姐？”

韩昊脸上露出了一丝促狭的笑意，甚至连向穴的动作都慢了下来。不过，他所感受到的快感却没有减弱多少。

在他问出这个问题后，明显可以感觉到，包裹肉棒的蜜穴媚肉猛地收缩起来，甚至就连那对饱满挺翘的双乳，也无法掩盖住胯下少女陡然加快的心跳声。

“为何不认得？吕师姐容貌甚美，在神手谷乃至整个七玄门的名气都是极大，不知道有多少男弟子钟情与她，我自然是认识的。”

“那你不觉得，吕师姐突然变成了一头淫荡下贱的母畜媚马，现在还被我骑在胯下有些奇怪吗？我们之间甚至连爱侣都算不上。”

“这有什么奇怪的？坐骑是坐骑，爱侣是爱侣，怎么能够混为一谈？”

韩立理所当然地回答道，说着，脸上还不自觉地带上了些许忧虑。

“不过，只是找吕师姐当坐骑也就罢了，这个没人会在意。但倘若兄长你和师姐之间有男女私情的话，那麻烦可就大了。吕师姐的爱慕者不少，其中不乏墨老也必须给面子的大人物。”

“嗯，我知道了。多谢阿立你的提醒，以后我不会和吕师姐产生任何  男女私情的，最多只会单纯地当她是一头欠操的母畜。”

韩昊点点头，一脸严肃地向韩立道起谢来。

“那兄长你现在是……在驯

韩立有些疑惑。哪怕受到系统力量影响，他也实在不感觉韩昊的这种行为和驯马有几分相像。

“我在给她治病。这头母畜得了一种怪病，一天至少得用阳具为她的肉穴止痒三次，往里面里里外外地涂  精水作为药液。不然的话，母畜的骚尻便会瘙痒难耐，乃至于狂性大发了  昊一本正经地解释道：“此举亦是在驯马。我每日勤勤恳恳地替她治病，她定然能感受到我的殷切心意，我们俩要是哪一天能够心意相通，人马合一，驯马也就成功了。”

“原来如此，是我孤陋寡闻了。”

韩立似懂非懂地点点头，不过由于吕瑶白此刻的存在感实在太低，等到韩昊停止这方面的讨论后，他便不再关注这个正在自己眼底下被兄长奸  的美人，一声不吭地推起沙发来。

两人一路行走，期间路过不少男弟子。许多人投向韩昊的目光都隐隐有着嫉妒之意。

有的人嫉妒他这个相貌平平的小子能够得到郑英儿的青睐，有的人嫉妒他可以自由出入女弟子的寝居，以至于传出种种饱含恶意的“谣言”。有的人则是嫉妒他居然能够修炼无名口诀成功，还成为了墨大夫目前唯一的亲传弟子。

不过，不管这些人心态如何，却都毫无例外地忽略了沙发上那个正在  韩昊骑在胯下奸淫，操得香汗淋漓，筋骨酥软的美人。

甚至也包括那些对郑英儿和其他女弟子无感，疯狂迷恋吕瑶白的男弟子！

对此，韩昊自然是兴奋莫名，抽插的动作越发猛烈，那根青筋盘绕的粗长巨眉每一下都是尽根插入，深深地捅进少女的子宫深处，把个蜜穴塞得满满当当。

有时候，他还会刻意让韩立停下来，然后主动和那些平时对吕瑶白明显有好感的男弟子攀谈，让他们点评  己胯下的这头母畜媚马是否淫贱。

每每得到回应后，韩昊便会兴致勃勃地将两团丰盈的大奶握在手里，一边操穴一边揉奶，时而还会低头钻入吕瑶白的胸襟之中，含着娇嫩乳头用力吸吮，把少女吸得浑身颤抖。

吕瑶白无力反抗，只得强忍着汹涌澎湃的快感，以及浓浓的屈辱和恐惧，压抑着喉咙不让自己发出声音。

她知道韩昊手段诡异，可以轻易让别人无视他的种种荒诞淫邪行为，甚至于两人现在这淫乱异常的交媾行径，在别人眼中也属于理所当然的场  。

只是，身为一个良家女子应有的羞耻心，却不是那么轻易就能抹除掉的，更别说吕瑶白的自尊心较寻常女子更加强烈，更加无法接受自己现如今如此淫贱不堪的处境。

但没奈何，签订了灵魂契约后，她的身体和灵魂理论上便不属于自己了，当真是求生不得求死不能，哪怕自杀也做不到，只能任由韩昊以这种方式玩弄凌辱自己！


──────────────────────────────────────────────────
第34章韩昊的驯马方式（二）
────────────────────────────────────────

见吕瑶白脸上不断有清泪滴落，往日英气勃勃的脸蛋上，罕见地露出一副哀莫大于心死的模样，韩昊怔了怔，吻了吻少女有些红肿的眼角，柔声道：

“怎么，觉得我对你太过分了？”

吕瑶白闭上眼睛一声不发，很明显不想和韩昊说话。

她的脑海中被种下了思维钢印，无法对韩昊产生仇恨，但是此情此景，却也是没有了任何交谈的心思，只感觉羞愧欲绝，几欲寻死。

“怎么不说话？莫不是在怪我羞辱你过甚？”

“呵呵。瑶白，你既然对英儿心生杀意，违背了我当初定下的原则，那么我惩罚你不是理所应当的吗？”

“即便现在的行径有些荒唐，但是旁人也无法察觉真相不是？路边的男弟子再多，最多不过是一群助兴的玩具罢了，你又有什么可羞愧的？”

“更何况，之前和其他姐妹一起被同一根大鸡巴翁穴的时候，你尚且都能接受，怎么现在就接受不了了？不都是男欢女爱，纵情欢愉吗？”

“还是说，你其实就是那种执着于世俗礼法的无知蠢妇，非得守着贞节牌坊，不敢放纵自己的欲望？”

韩昊的话语如同连珠炮一般吐出，不过遗憾的是，吕瑶白除了眼皮子不断颤动之外，压根不予回应。

只是，无论她再怎么强行压制自己的生理反应，终究有个极限。

等到韩昊再一次将肉棒恶狠狠地捅进花心，用巨大硬胀的龟头顶着敏感的子宫内壁不断冲撞摩擦时，少女终于忍不住发出了一声闷哼。

这之后，便如同洪水冲破溃堤，她的意志力越来越薄弱，最终，被突如其来的绝顶高潮彻底击溃！

“呜......不......不要......不要再  了……鸡巴……插的太深了……我……我又要泄了……呜呜……”

吕瑶白眼角泛泪，发出阵阵欢愉中夹杂着痛苦的娇吟，一句句淫词乱语脱口而出。

一时间，就连她自己都分不清楚，这些话语到底是因为其他女人的耳濡目染，还是出于她的淫贱本性。

但毫无疑问的是，眼下的吕瑶白也无心去分辨这些东西了。

少女那张清冷高傲的圆俏脸蛋上，此刻满是痴迷快活的淫荡神态，宛如一个被贪爽了的妓院姨子，雪胯间的淫水更是随着肉棒的抽插，一股一股地向外喷诵，竟是将两人的双腿都给淋湿了。

“果然啊，女人不开心怎么办？肉一顿就好了。曲爽了，自然什么问题就都没有了。”

韩昊嘿嘿一笑，腰腹再次猛地用

力，暴涨的龟头强行破开子宫口，股股热烫的精液尽数射进了吕瑶白娇嫩的子宫深处，直让少女的肚子越来越胀，感觉自己那窄小的子宫都要被精液撑爆。

“太多了……啊啊......啊啊啊……要把肚子胀坏了……”

吕瑶白在连绵不绝的快感浪潮中不断挣扎着扭动身体，似乎是想要逃离被精液活生生撑爆子宫的悲惨命运。

但哪怕她真的能挣脱开绳带的束缚也没用，韩昊曲的实在太凶太狠，

倒钩状的巨大龟头被子宫口死死咬住，在射空肥胀卵蛋里面的精液之前，压根就没法软化拔出。

而韩昊那根深深插入蜜穴的大肉棒更是不肯停下，哪怕射精的时候亦在抽插，将少女一遍又一遍地操上了高潮。

终于，又是一波极致的快感袭来，吕瑶白再也承受不住，彻底地晕死了过去。

“这下子终于消停了。有一说一，这种感觉还真不错。有机会的话，以后可以把其他女人也挨个绑到沙发  ，一边操穴，一边让人推着我们逛街。那滋味一定很美妙。”

韩昊痛快淋漓地将最后一泡残精射出，忍不住发出了这样的一声感慨。

不过，他却没有如往常一样，继续在这个被自己活生生操晕的可怜少女身上发泄剩余的兽欲，而是直接将粗长吓人的肉棒一寸寸地从美人下体拔出，开始穿起了裤子。

接着，他将吕瑶白的凌乱衣裙稍作整理，便将少女一人孤零零地扔在了沙发上，直接从沙发上跳了下来，任由对方下体泊泊流出浓精，将裙子  透也不管不顾。

倒不是韩昊无力继续奸淫，而是因为，他和韩立的位置，已经距离墨大夫的屋子越来越近了。

深吸一口气，韩昊转头看着远处的那栋在视野中不断放大的屋子，竟是难得地有些紧张起来。

出于对墨大夫的忌惮，即便他理论上可以光明正大地当着对方面贪弄美人，却也不敢这样去做。

原因无他，现在的韩昊有确凿的证据，证实墨大夫是修仙者。

以往察觉的那些蛛丝马迹暂且不提，光是利用系统，便可以简单地查证对方的实力。

譬如，同样是赎买某个人对于『公开性奴』这个身份的认可，韩昊经过测试发现，赎买对象的人实力越强，所需要的淫欲值就越多。

普通村民每人只需要0.15点的淫欲值，其意识便会被系统篡改，哪怕韩昊当着他们的面奸淫妻女，他们也会视若无睹，当作寻常事来看待。

而七玄门的普通内门弟子，每人

赎买『公开性奴。”这个身份的认可，则需要0.3-L5点淫欲值，

七玄门的护法、供奉，每人需要3-15点淫欲值。

七玄门的堂主、长老和帮主，每人需要15-60点淫欲值。

至于墨大夫，单独篡改他一个人的意识，让他接受某个女人的『公开性奴。”身份，居然便需要耗费600点以上的淫欲值！

若是让他接受吕瑶白眼下这种更加不合理的母畜坐骑身份，更是需要  费763点淫欲值！

如此巨大的实力差距，在这个存在修仙者的世界，便已经足以证明一切了！

而在最近这半年内，韩昊虽然成为了墨大夫的亲传弟子，拿到了第二层的无名口诀，但和寻常的武功一样，这门口诀也是一层比一层更难练。

韩昊修炼成第一层的时候，只花了一个月。而他之后花了足足两个月的时间，却也只是将第二层勉强修炼到一半的程度而已。

根据墨大夫的说法，这门无名口诀要一直修炼到第四层才会有显著变化，前面三层只不过是打基础罢了。

那么，这便意味着，韩昊这段时间的辛苦修炼，基本上没有提升多少实力。

可以预见的是，如果不依靠系统复制眷族属性的话，在接下来的很长一段时间，他的实力也不会有多少进步。

这种情况下，韩昊自然不可能还会有那么大的心脏，当着墨大夫这么一个深藏不露，随时可以威胁自己性  的老怪物面前玩女人。

那已经不算是精虫上脑了，简直就是脑残了。


──────────────────────────────────────────────────
第35章淫窝的来源
────────────────────────────────────────

想到这里，韩昊的心情不由变得晦暗了几分，趁着距离面见墨大夫还有一点时间，暗中询问起了系统。

“系统，我现在还有多少淫欲值？”

【叮！宿主目前还剩10015点淫欲值。按照宿主目前的进度，平均每天  以收割225点淫欲值。］

“1万点吗？有点少啊。我记得你这边将诸天万界划分为八个等级，我自身的实力越强，穿越的世界等级越高，需要消耗的淫欲值就越多对不对？”

【是的。】

“那我如果穿越一级世界，需要多少淫欲值？”

【叮！系统这边一共有4种穿越模式，『肉身穿越。”需要10倍费用，『附身肉穿』需要6倍费用，『转世魂穿』

需要3倍费用，『随机魂穿。”需要1倍费用。】

【根据宿主目前实力和淫欲值余额，如果穿越一级世界的话，宿主可以支付1万点淫欲值，进行『肉身穿越。”；支付6000点淫欲值，进行『附身穿越』1次；支付3000点淫欲值，进行『转世魂穿』；支付1000点淫欲值，进行『随机魂穿  哦，那倒还不错。哪怕随机穿越到异世界的某只阿猫阿狗身上，也比遇到危险时束手无策要强。”

听到系统的提示，韩昊神色稍缓，

心中压力骤减，忍不住回忆起了自己这两个月内在神手谷的经历。

神手谷内之所以会发生如此巨大的变化，以至于谷内的五十三名女弟子无一幸免，全部成为了他的眷族和胯下性奴，自然是有原因的。

毕竟，眷族越多，能够收割到的淫欲值便越多。对于韩昊来说，胯下的女人从来都是多多益善，他自然不会放过其中的任何一人。

而且，神手谷内的房屋并不多，除了寥寥几人外，绝大部分人都是如前世学校宿舍一般，好几个人住在同  间屋子。

这种情况下，韩昊想要精挑细选，让少数女弟子成为自己的眷族，整天淫玩取乐，收割淫欲值，并不现实。很容易就会被其他人发现。

因此，他也只好委屈自己的腰肾，勉为其难地将所有的女弟子全部以威逼利诱的方式收入胯下，然后每日几乎永不停歇地在她们白皙美好的身体上折腾不休，源源不断地收割着淫欲值。

什么，你问这事有没有瞒过神手谷的主人，墨大夫？

自然是不可能完全瞒过对方的。

但是这也没关系。自从五个月前，墨大夫交给韩昊那份无名口诀，然后韩昊经过三个月的时间将口诀第一层修炼成功后，对方便态度大变。

这段时间以来，墨大夫对韩昊珍视得就好像自己的亲生孩子一般，生怕他会受到什么损伤。

之后，韩昊故意表现出了极为旺盛的性欲，几天不近女色便欲火焚身，心烦意乱，不愿修炼，甚至哪怕面对墨大夫的威胁逼迫也毫不动摇。

这种事情下，一心想要让韩昊将那无名口诀修炼成功的墨大夫只好捏着鼻子同意他去找女人了。

一开始，墨大夫还有些担心韩昊小小年纪便沾染女色，容易影响身体发育，乃至拖累正常的修炼进度。不过后来他却意外发现，当韩昊泄去身上的欲火后，修炼进度反而更快了几分。

于是在这之后，墨大夫便对韩昊的所作所为听之任之了。

为了避免韩昊纵欲过度，亏空身

体，他甚至还不惜血本，种植购买了大量固本培元，养肾壮阳的药物，勒令韩昊每天服用。

在这种情况下，韩昊自然是放心大胆地狩猎起了神手谷内的美人们。

获得亲传弟子身份的三天后，他便主动曝光了自己和郑英儿的亲密关系，并找来墨大夫做靠山，当着一众情敌的面，将郑英儿这个七玄门有名的小美人送进了神手谷。

九天后，借助郑英儿收集到的情报，韩昊将首个狩猎目标放在了神手谷女管事魏瑶箸身上。之后，只花了  天的功夫，他便成功地将这个外表看上去清心寡欲，实则内心饥渴难耐的熟媚寡妇收入胯下。

十三天后。韩昊在郑英儿和魏瑶箸的协助下，强奸了性子清冷高傲的吕瑶白。

期间被一对双胞胎姐妹发现，韩昊索性将她们也绑了，一块开苞。事后，那对双胞胎对此食髓知味，反倒劝说吕瑶白顺从韩昊。

二十四天后。七八个平时有劣迹的女弟子被诸多“卧底”联手抓住把柄，半强迫地成为了韩昊的女人。

三十三天后。十来个对男女之事懵懂无知的纯洁少女在魏瑶箸、郑英儿等人的诱导下，稀里糊涂地被韩昊奸污。

三十七天后。不断有女弟子发觉身边同伴的异常。并且在好姐妹的协助之下，一步步查明真相。但最后，她们却被自己最信赖的同伴迷晕，主动送到了韩昊的床上。

四十二天后，趁着墨大夫有事需要外出几天的功夫。韩昊伙同魏瑶箸在神手谷的食堂下了药。一种是昏睡药，专门针对那些男弟子，让他们夜  吃完饭后，没多久便感觉疲倦异常，早早上床昏死过去。

另一种却是春药。

在药性炽烈的春药作用下，剩下的那些女弟子纷纷欲火焚身，和在场的唯一男人韩昊来了一场无遮大会，场面极其淫乱火爆，可惜事后没有一个男弟子发现异常。

等到墨大夫回神手谷时，亦是完全不知道，整个神手谷已经沦为了韩昊的后宫。至始至终，他也只以为韩昊跟少数几个女弟子有染而已。

眼下已经是韩昊将郑英儿引进神手谷，大肆狩猎女弟子的第六十天。在这两个月的时间内，他已经将这片女弟子集中居住的房屋，打造成了专属于自己的淫窝。

这些女弟子每天采药炼药，医病治伤，承受着七玄门众多男弟子们的爱慕目光却没人知道，她们温柔给病人治病时，亵裤下的蜜穴和后庭却是红肿不堪，沾满了尚未干涸的精液。

韩昊后来又利用系统将这些女弟子洗脑，令她们染上了性瘾症的同时，却又无法对其他男弟子产生任何欲望。

这使得女弟子们在僧多肉少，只有韩昊这一根鸡巴可以慰藉骚穴的情况下，只得在韩昊的指导下制造了许多淫具，并将那些假阳具、肛塞、肛珠链等物件整日里插在小穴和屁眼之中，利用行走时的摩擦刮蹭，缓解心中的欲火。

时至如今，她们已经彻底沉沦，无法自拔了！

但韩昊对此却没有半点愧疚。

一方面是因为他受到哥布林血脉里面的遗传因子影响，性格变得阴暗  忍了许多。

另一方面，则是因为，至始至终，韩昊都能从墨大夫的身上感受到一股若有若无的危机。

这种危机感并非毫无理由。

半年以来，墨大夫身上的病似乎变得越来越严重了。不仅每日咳嗽的次数变得频繁，就连咳嗽的时间也在延长。

随着身体状况的恶化，他对韩昊修炼的进度，也变得越来越关心，焦急之心简直溢于言表。

有时候，韩昊甚至还在不经意间，发现墨大夫向自己投来贪婪、渴望的神情。

这些神情不像是看待一个亲传弟子，反而像是在看待一件物品。

不，更准确来说，在墨大夫的眼中，韩昊就像是一味能够救命的灵丹妙药。

这让韩昊感到毛骨悚然。

随着时间的推移，他心中的这股危机感还在与日俱增。

因此，韩昊这段时间过着肆无忌惮的荒淫生活，一方面的确是为了满足淫邪欲望，收集淫欲值，另一方面，却也是为了发泄心中积攒的压力！


──────────────────────────────────────────────────
第36章你已经发现不对劲了，是吧？
────────────────────────────────────────

堆满书架的房间内。韩昊、韩立、张铁三人站在墨大夫面前，恭敬地行了一礼后，便默默地站在原地，等待着对方的吩咐。

时隔半年，墨大夫依旧是那副万年不变的姿态，背靠着太师椅，手里拿着一本书津津有味的看着，似乎完  没有注意到三人的到来，也没有听到三人的招呼声。

倒是韩昊、韩立、张铁三人身上俱都出现了不小的变化。

神手谷内的伙食不错，家境贫寒的张铁这半年来身高往上足足窜了一个头，刚入七玄门时面带菜色的状况也不复出现。

韩立的身高体型变化不大，但是身上多了几分明显的沉稳气质，眼神也比之前灵动了不少。

韩昊的变化最大。

他的身材受哥布林血脉影响，看上去要比同龄人稚气许多，不像是个十三岁的少年，反而更像是十岁的孩童。

但当韩昊复制了米朵儿的蛇人血脉后，也不知和哥布林血脉融合时产生了什么样的奇异反应，以至于他现在不仅体质和性能力大增，就连那张原本极为平凡的面孔居然也变得清秀白皙了不少。

现如今，也只有那些嫉妒他的神手谷男弟子才会固执地认为他长的其貌不扬，其他的女弟子可都觉得自己  主人越来越俊秀了，同样是被那根粗长吓人的大鸡巴奸淫，颇有不少曾经排斥厌恶韩昊的女弟子乐在其中，甚至日久生情后，对韩昊情根深种。

当然，墨大夫显然不会在意这点小细节。

他足足晾了三人一炷香的功夫，这才将手中的书册放下，抬起眼皮，皮笑肉不笑地看着韩昊。

“我记得我之前让韩立去叫你的时候，明确说了不许拖延。结果你又让我等了足足一刻钟的时间。这已经不是一次两次了。倘若是沉浸于修炼  中也就罢了，但你几乎每次都是耽于美色。韩昊啊韩昊，你莫不是真的以为，你是我的亲传弟子，我便不会惩罚于你吗？”

“墨老您误会了，弟子真不是诚心的。”

韩昊搬出了早就准备好的理由，一脸无辜地道：“只不过，您也知道，弟子的体质有些特殊，自从修炼了那无名口诀后，一日不御女，便会欲火焚身，肌肤欲裂，筋脉抽搐。弟子这也是遵循您的教导，一切以修炼为重啊。”

墨大夫嘴角抽搐了一下。

又是这个理由。这个孽徒甚至连台词都没有变过。

但偏偏这家伙的确体质奇异的很，而且经脉明显异于常人。

即便以他的精湛医术，也无法得出明确的原因。再加上韩昊纵情于女色时，确实没怎么影响修炼进度，墨大夫也只能睁一只眼闭一只眼了。

但即便如此，这也不是韩昊屡屡迟到的理由。

墨大夫这段时间固然是因为某个原因极为看重韩昊，甚至于将对方当作子侄一般悉心培养，但却不代表他会纵容韩昊恃宠而骄。

他冷哼一声，刚想要呵斥几句，韩昊却率先一步开口了。

“墨老，您这次招我们前来，是因为入谷时约定的半年之期已到，特意把我们聚集到一起，检查我们的修炼进度的吗？”

“那您可得好好检查一下了。据我所知，现在不止我一个人，阿立也将您赐予的那份口诀修炼成功了。”

“哦？”

墨大夫眼睛一亮，当即将惊喜的目光投向韩立。

两个月前，得知韩昊将无名口诀第一层修炼成功后，欣喜若狂的他顺手也检查了一下韩立和张铁的修炼情况。

当时一无所获。

原本墨大夫已经对两人死心了，以为他们和其他上百名弟子一样，都无缘修炼无名口诀，唯有韩昊一人是  例，却没想到居然现在又得到了一个意想不到的好消息。

“韩立，你把手伸出来，运功给我看看

韩立有些紧张地将手伸了出来，当即便被墨大夫一把抓住，扣住了脉门。

片刻后。墨大夫哈哈大笑。

“好好好！你果然也练成了。不愧是一家子，都有这方面的资质。”

墨大夫的脸上有着明显的喜悦之

色，只不过当他继续仔细检查时，脸上的狂喜之色却又变成了浓浓的失望。

“怎么只修炼出了这么一点功力？”

墨大夫摇了摇头，忍不住喃喃自语道：“倒是修炼成功了，但是灵根相比韩昊也差的太远了，只能留作备用……”

“灵根？什么灵根？”

韩昊从一开始便在盯着墨大夫脸上的表情不放了，此刻听到“灵根”

和“备用”这两个关键词时，心中更是掀起了轩然大波，忍不住追问起来。

“没什么。不过是形容你们修炼资质的一个生僻用词罢了。”

墨大夫自觉失言，脸色微变，随口敷衍了一句，继续检查起了张铁。

对方倒是和其他的弟子一样，修炼了半年的无名口诀，却依旧徒劳无功，没能给他半分惊喜。

这让墨大夫的喜悦心情稍微冷却了一些，也让他有了更多的心思去注意刚才的那点异常。

似是察觉到了什么，墨大夫放下张铁的手腕，重新将目光聚集到韩昊的脸上。

“墨老，有什么吩咐吗？”

韩昊被墨大夫那审视一般的目光看的有些不太自然，语气生硬地问道。

“没事，我很高兴。今天居然又有弟子能够传承我的衣钵。从现在开始，韩立跟你一样，都是我的亲传弟子了。当然，待遇要比你次上一等，毕竟他的资质远不如你。”

墨大夫嘴角微微勾起，脸上罕见地露出了一丝微笑，“韩立，张铁，你们可以先回去了。韩昊留下。我还有一些事情要跟他交待。”

“是。”

张铁苦苦修炼无名口诀，却迎来了这么一个结果，心中顿觉失望莫名，垂头丧气地转身而去。

韩立迟疑了片刻，也跟着走了。

他本能地感觉今天的墨大夫有些不对劲，似乎比往日更加显得危险一些。但是他却没有继续留在这里的理  ，最后只给韩昊留下了一道略带担忧的目光。

房间内，只剩下了韩昊和墨大夫两人。

两人都没有说话，气氛一下子变得安静起来。

就在这落针可闻的时刻，墨大夫突然开口了。

他的声音很轻，但落在韩昊耳中，就仿佛雷霆炸响。

“你已经发现不对劲了，是吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第37章摊牌（一）
────────────────────────────────────────

“墨老，你说什么呢？我怎么听不懂？”

韩昊忍不住咽了口唾沫，语气有些干涩。

“呵呵，不必装傻。据我所知，但凡是修炼了《长春功》，并且成功了的人，其心智会被逐渐开发，灵觉感官变得更加灵敏，往往能轻易感知到其他人的情绪。所谓的知人知面不知心，对你们这种人来说是不适用的。”

“就连你那个资质更差的弟弟都能隐隐察觉到我的恶意，你会感觉不到吗？”

墨大夫似乎是不打算继续隐藏情绪下去了，脸上露出了韩昊从没见过的狰狞之色。

“我本来还打算再等个几年，等你突破长春功第四层的时候再跟你翻脸的。可惜啊，你偏偏这么早就发现了真相，这就有点麻烦了。”

“长春功。这是那份无名口诀的名字吗？咦，墨老你身后是？！！”

韩昊脸上并没有表现出多少惊慌，甚至还有闲心去追问墨大夫问题。但是他的话刚说到一半，脸上便露出了惊骇之色，不可置信地指向墨大夫身后。

而后，韩昊的身体开始飞快后退，一边倒退还一边伸手去推倒附近的书架，想要借此来拖延时间。

然而，墨大夫便似早有准备一般，在韩昊身形暴退的那一瞬间，便有了动作，而且速度奇快。

韩昊只来得及看到一条一闪而逝的黑影，然后便感觉自己全身几处大  被人点中，整个身体都麻木了起来。

“雕虫小技，还敢班门弄斧。我当初混江湖的时候，遇到的鬼域伎俩可比你这点小招数危险多了。”

墨大夫发出呵呵冷笑，随手扶住了即将倾倒的书架，话语中的嘲讽意味十足。

不过韩昊却没有在意那点屈辱，反倒真的露出骇然之色。

只见，此刻的墨大夫，脸上竟是笼罩起了一层淡淡的诡异黑气。

那黑气像是有生命一般，伸出无数的细小触角，张牙舞爪的在他脸上乱舞着。

更令人心惊肉跳的是，一向面无表情的墨大夫，此刻面对韩昊时，满脸都是狠厉果决之色，压根不像什么世外高人，反倒像是一个江湖枭雄！

“墨老，我们之间好歹也有半年的师徒情谊，不用突然就翻脸吧？”

韩昊将心中的惊疑暂且压下，讪讪一笑：“正所谓一日为师，终身为父。您老人家对我恩重如山，真有什么为难的事让我做的话，大可以直接提出  ，又何必突然点中弟子身上数处大穴，还刻意摆出这副恶人面孔呢？”

“哼。有时候我真怀疑你到底是不是像七玄门档案中记载的那样，仅仅是一个山村村民的儿子。从见到我的第一面起，你就对我没有多少敬畏之心。到了现在，居然还想要试探我。”

墨大夫脸上既有讥讽也有欣赏，感慨道：“不愧是我墨仁挑中的弟子。我就喜欢你这种有胆识的人。”

“不过无妨，这种事情本来就没什么好隐瞒的。你既然想问，那我就坦白点告诉你好了。”

说着，墨大夫也不知想起什么，脸颊上的肌肉抽动了几下，语气不善地道：“你猜，我今年多少岁？”

韩昊看了看对方那满脸的褶子，佝偻的腰背，以及苍白的头发，试探性地报了一个数：

“六十？”

“不对，再猜！”

墨大夫眼角抽搐，继续催促道。

“那一定是七十岁了。你老人家

还真是老当益壮，老骥伏杨，老而弥坚……”

韩昊故意摆出一副讨好的模样，各种赞扬老人的好话张嘴就来，然而话语中的试探之意却压根瞒不过墨大夫这只老狐狸。

他发出一声嘶哑而难听的冷笑，“猜错了！你绝对想不到我的真正年龄。”

“我现在不过三十三岁而已”。

“什么？！”

韩昊这下子是真的被惊住了。

他之前只怀疑墨大夫可能是一个年纪远超想象的老怪物，却没想到对方居然会这么年轻。

这不对劲吧？

这家伙不是修仙者吗？

哪有修仙者不仅不能返老还童，反倒如此早衰的？

“呵呵，没想到吧？我也没想到。八年前的我曾意气奋发，年纪轻轻便在越国岚州武林闯下赫赫声名，赤手  拳地打造出了一个庞大帮派，纵横黑白两道。”

“那时候的我嚣张不可一世，习得绝世武功，掌握精湛医术，堪称医武双绝。并且创下偌大基业，家中还有好几房娇妻美眷，日子过得不是一般的快意。”

墨大夫脸上露出一丝自嘲之色，旋即变得狰狞起来，甚至还忍不住攥紧了拳头。

“可到头来，我却因为轻信小人，不慎中了对方算计，身中重伤，武艺大减，最后只能抛下家人和基业，远  他乡，以躲避敌人的算计。”

“这些年来，我走遍越国各个州府郡县，暗中寻觅良方，却始终一无所获。就在我绝望之际，却意外发现了一本奇书，上面有医治我身上伤势的希望。”

“于是我病急乱投医，不经思考便直接修炼了。然后，就练成了现在这幅未老先衰，重病缠身，人不人鬼不鬼的模样！”

墨大夫发出一声夜枭般的长啸，声音凄厉入骨，显然是懊恼悔恨至极。

旋即，似乎是情绪激昂过头，透支了身体的机能，他开始剧烈地咳嗽起来。

墨大夫咳嗽的很大声，似乎要将心肝脾肺全都咳出来似的。别说他本人了，就是韩昊在一边看着都替他难受。

足足咳嗽了好几分钟，他这才有些疲倦的躺在了太师椅上，闭上眼睛，发出粗重的喘息。

而后，墨大夫猛地睁开眼睛，用狂热的眼神看向韩昊。

“我之所以变成这个样子，就是因为修炼不当，以至于被邪气入侵，精力消耗严重，活一天就相当于别人活十天。若不是我精通医术，又按照书上说的配置了一种秘药，只怕现在早就死掉了。”

“好在，现在我已经找到了破解之法。那便是你现如今修炼的《长春功》。只要有人能修炼到第四层，帮我运功推拿，用长春真气刺激周身穴道，我就可摆脱现在的困境，重新找回失去的精元。”

“我当初阴差阳错地救下了七玄门门主，在这里待了足有五年之久。

期间收下上百名弟子，却无人能将《长春功》修炼成功。这些年来，只有你们韩家两兄弟做到了。”

“但相比你那个资质平庸的弟弟，我更看好你。而且，我也没多少年可活了。保守，估计最多只能再活个四、五年  修炼这门《长春功》，需要耗费大量的资源和时间。我既没有那么多资源可供你们两兄弟消耗，也没有那么多的时间去等待。”

“所以换言之，我唯一的希望就在你的身上！但你这小子却偏偏沉迷  美色，将大量的时间浪费其中，而且态度桀瞥不驯，不尊师长……”

说着说着，墨大夫忍不住咆哮起来，满脸凶光的看着韩昊。

“你别以为我不知道。什么狗屁的无女不欢！这个世界上的确有一些人有这种体质，但绝不可能是在修炼了《长春功》之后突然激发的。”

“这门功法的养生效果十足，修出来的真气性质温和，怎么可能会激发情欲？分明就是你这小子好色无度，找出种种借口哄骗于我。是也不是？！”

“我告诉你，我可没有那么多时间跟你继续耗下去。今天之所以与你翻脸，便是要给你种下禁制手段，对你进行约束，以免得你继续荒废光阴！”


──────────────────────────────────────────────────
第38章摊牌（二）
────────────────────────────────────────

韩昊陷入了沉默。

所以说来说去，这老头其实就是想让自己戒色？

好家伙，你说我信不信？

他有些无语地看向墨大夫，正想说些什么，便见对方从怀中拿出了一个四角形、雕刻精致的檀木盒。

很快，盒盖被打开，露出了盒子正中央的一颗白色药丸，以及一份泛黄的纸张。

“墨老，你这是做什么？有话好好说呀。以前是不知道您还有这样的苦衷。但现在知道了，弟子定然会洗心革面，勤心修炼的。”

韩昊嘴角抽搐了一下，努力做着补救措施。

然而，墨大夫却是冷笑一声，语气不屑地道：“你觉得我会信吗？我又不可能每时每刻盯着你。谁知道你会不会暗地里消极怠工？”

“所以还是做一些预防手段比较好。这是一颗需要定期服用解药的毒药，以及《长春功》后续几层的口诀密要。”

说着，他解开了韩昊上半身的穴道，将盒子递到了他的面前，不怀好意地道：“你是个聪明人，应该知道怎么做吧？我只给你半盏茶的功夫考虑。我们之间好歹师徒一场，最好别让我最后把事情搞的太难堪。”

韩昊：“

他该吃这颗药丸吗？

真要吃了，那才是药丸呢！

首先，墨大夫之前说的那些话，可信度就不怎么高。

所谓的需要韩昊修炼到第四层替他疗伤，只是墨大夫空口白话而已。

鬼知道情况是不是更糟。

毕竟，在一个弱肉强食的修仙世

界，什么情况都有可能发生。

血祭祭品，人形药材，夺舍对象，炉鼎……

都不用墨大夫说，韩昊自己就能联想到一大批糟糕异常的词汇。

其次，受制于人，从来都不是韩昊的选择。尤其还是眼下这种被迫吃下不知名毒药的情况。

人类往往会讨厌与自己属性相似的同一类人。

作为一个习惯了通过灵魂契约操

纵眷族，对她们为所欲为的穿越者，韩昊自然不愿意自己有朝一日也会沦落到被别人操纵性命的地步。

一想到那种可能性，他便忍不住心里发毛！

那么，现在要不要利用墨大夫不清楚韩昊能够随时召唤眷族的机会，让杀手简?史密斯、骑士少女素蓉、妖女薛欣妍等人出现在对方身后，施以偷袭呢？

韩昊心中突然冒出这样一个念头，但反复思索之后，还是觉得有些不妥。

虽然不清楚墨大夫的具体实力，但是韩昊可以基本确定，对方的实力肯定是远超他和他的那些眷族。

偷袭的成功率并不高，还会暴露自身机密，惹来对方垂涎盘问。

再者，万一在战斗中，韩昊的那些娇滴滴的美人眷族有所损伤，也是他不能接受的损失。

那么，似乎也只有那么一个选择了。

“系统，以我现在的淫欲值余额，

可以穿越几个世界？穿过程中的时间流速是怎么样的？”

【叮！不同世界的时间流速不固定。系统需要到达该世界后，进行衡量校准。】

【宿主目前共有9名红色眷族，分别来自于9个世界一一《哥布林杀手》世界、《夜勤病栋》世界，《催眠大师》世界，《惊天魔盗团》世界，《史密斯夫妇》世界，《爱情公寓》世界、《艳奴天香传》世界、《朱颜血》世界、《斗破苍穹》世界。】

【其中，《夜勤病栋》、《哥布林

杀手》、《斗破苍穹》、《艳奴天香传》四个世界等级较高。宿主余额不足，无法进入。】

“等等，其他三个世界我可以理解，《夜勤病栋》世界为什么等级也高？你是欺负我没玩过小黄油，不清楚内情吗？”

韩昊有些无语。

按照系统的标准，所谓的世界等级，其实是和实力等级挂钩的。

1级泛指普通人类，以及连普通人类都不如的生物。包括老弱妇孺，成  壮汉，运动员，特种兵，拳王等形形色色的人物，也包括兔子、老鼠、蝴蝶等弱小的小动物。

2级泛指超越人体极限的强者，譬如漫威世界里面的美国队长。

3级泛指超越地球生物极限的强者。比如拥有不死之身的金刚狼。有的甚至可以轻易摧毁一片街区。

4级强者可以摧毁城镇，对于人类强者而言，便相当于人形导弹，甚至是人形核弹。

5级强者可以摧毁地表文明，对于

人类强者而言，便相当于人形天灾。

6级强者可以摧毁星球，影响星系。

7级强者可以摧毁星系，影响一个宇宙

8级强者可以摧毁宇宙，影响多元宇宙。

9级强者可以摧毁多元宇宙。

10级强者即便在亿兆兆世界组成的诸天万界之中，也是绝对意义上的霸主级存在。

而系统划定的世界等级，其实也很好理解。

一级世界，只能孕育出1-3级实力的生灵。换言之，这类世界和韩昊前世的地球一样，所有生物都摆脱不了基因的束缚，即便存在超自然力量，也极为有限。

二级世界，可以孕育出1-4级实力的生灵。

三级世界，可以孕育出1-5级实力的生灵。

四级世界，可以孕育出1-6级实力的生灵。

五级世界，可以孕育出上7级实力的生灵。

六级世界，可以孕育出「8级实力的生灵。

七级世界，可以孕育出1-9级实力的生灵。

八级世界，可以孕育出「10级实力的生灵。

有没有更厉害的世界或者生灵韩

昊不知道。他只知道，系统目前只划分出了10个等级的生灵，以及一至八级的世界。

那么问题来了，据韩昊所知，《夜勤病栋》的剧情，就是很普通的现代都市，换言之，只能算是一级世界。

系统之前“余额不足”的说法又从何而来？

只是，还不待韩昊询问清楚，墨大夫那边便已经是等的不耐烦了。

他再度咳嗽一声，用一种冷厉的目光看向韩昊，不耐烦地催促道：“考  好了没有？我没时间跟你磨蹭了！”

“考虑好了。我只剩下最后一个问题了。”

韩昊从盒子里拈起药丸，拿起秘籍，突然开口道。

当然，他这个问题是对系统问的。

“系统，我穿越到其他世界，不会遇到危险吧？比如说穿越到火山口，深海两万米，地核深处什么的？”

【不会。系统穿越的依据是以某一位『红色眷族』为锚点，定位她所  的世界、时间、地点。时间误差不超过1年。空间误差不超过1公里。】

“那就好。”

韩昊长松了口气。以前是因为淫欲值不足，连最低档次的穿越机会都买不起，所以他也没有多问这方面的信息，以免徒增烦恼。

现在看来，有些事情还是得早点问清楚为好。不然容易闹出杞人忧天的笑话。

“系统。现在穿越吧。我选择肉身穿越，穿越世界为《爱情公寓》世  。反正以我现在的淫欲值余额，也只能穿越这种现代都市世界。那还不如穿越一个熟悉点的世界。”

“但凡那里的环境还可以修炼《长春功》，那我就是赚了。平白多出了许多修炼时间。实在不行，也能从地球顺一些科技武器回来，到时候一把机关枪，非得突突死这老怪物不可！”

韩昊咬牙切齿地道。

他不确定将现代都市世界的武器拿到《凡人修仙传》世界，是否还能继续使用。

反正这个时间是可以使用火药的。这点韩昊曾经在青石村，亲自试验过。

大不了到时候多带一些武器回来好了。枪械，炸弹，生化武器什么的都可以试试！不信弄不死墨大夫！

【叮！已锁定红色眷族一一魏本霞。世界锚已生成。正在链接《爱情公寓》世界……】

紧接着，在墨大夫惊骇欲绝的目光中，韩昊的身体便毫无征兆地变得透明起来。

“小子，你使了什么妖法！我明明还没有替你解下半身的穴道呢！”

墨大夫厉喝一声，身形一晃，整个人好似幻影一般出现在了韩昊身边，伸手便要往他的周身要穴抓去，然而这次他却直接从空气中穿过，扑了个空。

“再见了，墨老。顺便，多谢你的《长春功》。秘籍我收下，药丸就还给你了。还有那些女弟子，我也一并笑纳了。”

“等我回来的时候，保证让她们

一人生出十个八个女儿，给你当新弟子！”

韩昊哈哈大笑，手中的药丸随手一抛，险些扔在了墨大夫愕然张开的嘴里。

他可以随心所欲地将眷族从任何地方收入系统仓库，然后再召唤出来。因此，刚刚仅仅是一瞬间的功夫，韩昊便将神手谷乃至青石村等地方的眷族全部打包了。压根不用担心自己离开后，那些美人眷族会不会受到诸如墨大夫等人的威胁，甚至于身不由己地给韩昊戴上绿帽。

不到一分钟的功夫。

韩昊便彻底消失在了墨大夫的面前。

墨大夫阴沉着脸，站在屋子里久久没有言语，心中开始被各种乱七八糟的猜测所充斥。

这时候，一个男弟子突然慌里慌张地跑了进来。

“墨老，不好了！神手谷内的女弟子突然消失不见了。就连魏大姐也是！”

“我知道了。韩立还在吧？”

墨大夫紧攥着拳头，青筋暴起。他的脸上故作平淡，但是心中却一直期待着不会迎来坏消息。

“在、在的。我刚刚还在路上看见他。”

男弟子忙不迭地道。

“那就好！”

墨大夫长松了口气，眼中闪烁着危险的光芒。

既然他最钟意的夺舍对象韩昊突然跑了，那么，就让对方的亲生弟弟韩立来偿还吧。

“这次可不能再出差错了，一定得好好控制住那小子才行！”

墨大夫从地上捡起药丸，重新装进了盒子里，询问了一下男弟子后，朝着韩立所在的方向快步走去。


──────────────────────────────────────────────────
第39章2008年的爱情公寓
────────────────────────────────────────

周围的一切似乎都失去了衡量标准。

没有温度，没有体积，没有重力，没有天空，没有地面、没有时间……

眼前只有一条仿佛无边无际的黑色甬道，而韩昊则是在一团白光的包裹下，以不可思议的速度在甬道中疾速穿行着。期间，几乎所有的感知能力都消失了，只剩下了最后一丝模糊的意识。

不知过了多久，韩昊突然在白光

的裹挟下迅速拐弯，撞向黑色甬道的边缘。而后，他的眼前一阵天旋地转，便发现自己出现在了一条熙熙攘攘的街道之中。

或许是系统穿梭世界时自带的福利，周围的行人并没有对韩昊的突然出现表现出什么异常，仿佛他原本就在这里似的。

不过饶是如此，韩昊身穿着七玄门弟子的统一制服一一古风味十足的青缎衣，一个人傻愣愣地呆在道路边上的行为，也引来了不少人侧目。

好几个年轻男女从韩昊身边走过

时，都忍不住指指点点，投来惊奇的目光。

韩昊却压根没有理会他们，而是用一种复杂而激动的目光扫视四周。

虽然只是一个普普通通的现代都市世界，但是他已经在『凡人修仙传。”世界生活了十几年之久，再次身处于钢筋水泥的城市之中，看着眼前的车水马龙，颇有种物是人非的感觉。

足足过了好一会儿，韩昊才缓过劲来，擦了擦不知不觉中有些模糊的眼眶，询问道：

“系统，这就是『爱情公寓』世界吗？”

【是的。不过这只是一个代号。世界本身并没有名字。宿主也可以随时更改它的代号。】

“不用了。”

韩昊摆摆手，长吐出一口浊气，正打算走动走动，好好观察一下这个世界，却尴尬地发现，他只有上半身能动，下半身便如同木头一般杵在原地，动弹不得。

“是了。墨老之前点中了我身上

的麻穴，最后只解开了上半身的穴道来着。”

韩昊捂了捂额头，有些头疼起来。

墨大夫功力雄厚，即便只是随手一点，以韩昊体内的那点微末真气，想要冲开穴道，起码也要花上一整天的时间。

但他总不能真的在这里傻愣愣地一直呆站着吧？

韩昊抬眼再度观察四周。

正值夏日夜晚，晚风吹拂，颇为

清爽。不少人都从家里走了出来，逛街纳凉。

周围随处可见五颜六色的霓虹灯招牌，眼花缭乱，人声嘈杂，明显是一条商业街。有的店铺招牌上还有钟表功能，上面清清楚楚地显示着一行数字。

2008年8月23号21：13。

“2008年8月，这应该是《爱情公寓1》剧情开始前的几个月吧？看来我来的正是时候。”

韩昊喃喃自语。

他前世也曾看过《爱情公寓》这部著名情景喜剧「5部的剧情，大致了解过这个世界的时间线。

《爱1》始于2009年1月，《爱5》则是发生于2021年1月，中间时间跨度整整十二年。

剧情围绕着一幢名为“爱情公寓”的公寓展开，两间普普通通的套房内，住着七个不同背景、不同身份、不同理想的青年男女，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。

当然，这只是电视剧的简介。对

于韩昊而言，『爱情公寓。”世界最吸引他的除了那些搞笑剧情之外，便当属那一个个青春靓丽的女角色了。

野蛮彪悍，性感奔放的公寓女王胡一菲；古灵精怪，花痴可爱的陈美嘉；乐天开朗，单纯天真的富家女林宛瑜；性格耿直的戏痴唐悠悠；知性敏感的都市白领秦羽墨；以及过气主播咖喔酱，高颜值女学霸诸葛大力……

这些戏份不少的女主角，无一例外都在韩昊的狩猎目标范围之内。

Lisa蓉，诺澜，心凌，阿曼达

N曲的Z版

在城里

那些惊鸿一瞥的美女龙套和令人影响深刻的美女配角，他也同样不会错过。

“真是一个不错的休闲世界啊，美女如云，轻松自在，而且毫无危险可言，仅仅是凭我现在的这点实力，以及系统的诸多功能，便能在这里为所欲为了产  昊感慨连连，不过很快便摇摇头。

可惜他并不能一直呆在这里。毕竟，现代都市虽好，但是跟长生久视  起来，却是不值一提“凡人修仙传。”世界里面固然危险重重，但里面却隐藏着修炼成仙的登天之梯！

更何况，韩昊还有一大笔账没有跟墨大夫那个老家伙算呢，之前跑路的时候，更是不小心坑了便宜弟弟韩立一把，他总不能让对方顶锅送死吧？

想到这里，韩昊下意识低头一看，这才发现自己到现在，手中依旧还紧紧攥着那份来自于墨大夫的修炼秘籍。

他连忙将《长春功》收进衣服，

而后思索起了自己该如何摆脱困境。

是的，就是困境。

不要忘了，韩昊目前还只有十三岁。甚至因为体内混杂哥布林血脉和蛇人血脉的缘故，他的发育颇为迟缓，外表和十岁孩童无异。

现在还只是2009年，无论cosplay.行为艺术还是汉服的风潮都是方兴未艾，韩昊这么小的年纪穿着这身行头在闹市区一站就是一天，保不准就有热心人士报警。

在这么一个现代都市世界，而且

还是国内的环境，身份信息一片空白的韩昊真要进了派出所，那乐子可就大了。

即便没人报警，没有身份证也没有人民币的话，他在城市里面照样是寸步难行。

系统固然是有“身份植入”的功能，但那个功能更接近于洗脑，也没法平白替韩昊变出身份信息来。

更何况，经历过穿越后，韩昊现在剩余的淫欲值只剩下屈指可数的15点了！

就这么点淫欲值，真要遇到什么麻烦事，很快就会消耗殆尽。

“不能再这样下去了。必须得想个办法才行！”

韩昊心中的那点轻松心态消失无踪，转而忧心忡忡起来。

就在这时，不远处突然传来了一道有些耳熟的声音。

“丹尼？丹尼？不好意思，你们有谁看到我家的丹尼了吗？它是我养的一头泰迪犬……”

一个外表充满成熟韵味的都市丽人走了过来，脸上满是焦急之色。

“这不是曾小贤的那个熟女上司Lisa榕吗？”

韩昊看着近在咫尺的那道熟悉身影，心中一动，脑海中突然冒出了一个大胆的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第40章泰迪犬韩昊
────────────────────────────────────────

要不？将自己的身份植入为Lisa榕家的泰迪犬？

那样的话，衣食住行的问题也就

引刃而解了。身份证的问题，更是不复存在。毕竟，谁会去检查一头宠物犬的身份证呢？

而且，韩昊还能近水楼台先得月，染指Lisa榕这个姿色不错的熟女。

不过，是不是有点太掉分了？

身为堂堂穿越者，即便放在“凡人修仙传”世界，他韩昊也是制霸青石村和七玄门神手谷的男人，胯下性奴上百，放在现代都市，个个都是女神级别的美女。

现在居然给自己安排了一只宠物

犬的身份？

韩昊脸上一阵阴晴不定。不过，当他再度审视了一遍自己目前的处境后，最终还是咬咬牙，抛弃本就不多的节操，在系统里面设定起来。

【身份植入功能已开启。目标人物一一宿主韩昊，人族，1级高阶。】

【目前身份：无】

【新增身份：Lisa榕的宠物犬一一泰迪犬丹尼】

【赎买对象：Lisa榕（价格0.2

点淫欲值），任何对韩昊的身份表示质疑的人类（平均价格0.04-0.4点淫欲值）。是否接受？】

“接受！”

韩昊毫不犹豫地道。

对此，他没有什么可犹豫的。

『爱情公寓。”世界是纯粹的现代都市世界，到处都是实力弱小的普通人。‘赎买’身份的价格异常低廉。15点淫欲值便足够他将自己的身份概念植入进不少人的脑海中了。

等到韩昊安定下来，有了据点，大可以将系统仓库里面的那上百个眷族召唤出来。

她们那淫荡的身子就相当于一个个人形印钞机，随时都能制造出大批系统货币来。

系统植入的身份生效极快。

下一秒，Lisa榕的目光便落在了韩昊的身上。

在她眼中，韩昊的身体不断变形，最后，竟是成为了自家养的泰迪犬丹尼。

Lisa榕揉了揉自己的眼睛，之前匆匆一瞥时对于韩昊的那点残存印象被系统的力量冲刷殆尽，脸上开始露出了惊喜的表情。

“丹尼！你跑到哪里去了？吓死妈妈了！妈妈刚才居然都眼花把你看成一个穿着古装的小男孩了。”

Lisa榕直接蹲了下来，将韩昊搂在怀里，用光滑的脸颊亲昵地摩掌着韩昊的脸，而后，拍了拍他的脑袋。

“走，跟妈妈回家，妈妈今晚给你准备了从国外进口的高档狗粮。咦，

你脖子上的狗绳呢？怎么不见了？”

见鬼！我忘了还有这茬！

韩昊脸色一黑，当即花费淫欲值，给自己的身份一口气添加了好几条备注，诸如『喜欢吃人类的食物。”、『不喜欢栓狗绳，喜欢牵手。”、『有灵性，能听懂人话』、『痛腿，不便行走。”等等，这才使得这个过分热情的都市丽人消停下来。

随后，Lisa榕将韩昊直接抱了起来，有些吃力地朝自己的家走去。

她的年纪看上去不过三十多岁，

怀中抱着一个外表十岁的孩子，一口一个“妈妈”，看上去倒还真的像是一对感情不错的母子。

唯一的问题是，韩昊现在哪怕外表仅有十岁模样，体重和身高也严重超标了，这个年纪的男孩极少有母亲抱的。因此两人一路上的行为颇为显眼。

不少路人都在关注着这对“母子”，甚至还包括好几辆主动停下来拉客的出租车，让韩昊感觉颇为不自在。

正当他犹豫着要不要让Lisa榕直接上车，早点回家时，却没想到，Lisa

榕正好路过了一家放着电视的店铺。

而后，韩昊的表情便变得呆滞起来，脸上的愕然震惊之色怎么也掩盖不住，原本抱住Lisa榕脖子的双臂，更是险些将这个都市丽人生生勒疼。

“怎么了，丹尼？”

Lisa榕感觉有些不对劲，当即将韩昊从身上放了下来，而后顺着他的目光，看向电视机的屏幕。

“美国的安布雷拉公司又研制了一款治疗癌症的新药物？你对这种新闻感兴趣吗？”

何止是感兴趣！

简直是被吓了一跳好不好？

若非韩昊现在的身份是一只“泰迪犬”，理论上不能说人话，他恨不得抓住Lisa榕的衣服好好质问一番。

安布雷拉是什么鬼？

这尼玛不是爱情公寓世界吗？怎么会出现电影《生化危机》里面制造生化病毒，毁灭全世界的巨无霸公司？

“系统！给我个解释！你确定我没有穿越错地方？！”

韩昊当即质问起了系统。

【叮！系统是根据宿主的眷族魏本霞身上残留的世界信息而进行定位穿越的。魏本霞的确隶属于这个世界。】

“你别唬我。魏本霞不是‘爱情公寓‘里面的龙套美女吗？什么时候还能跟’生化危机’扯上关系了？”

韩昊对系统的回复表示出了质

疑。

系统沉默了好一会儿，似乎是在扫描着什么。

足足等了一分钟后，它才说道：

【经检测，当前世界可能是融合世界。】

“融合世界？”

韩昊一头雾水。不过很快，在系统的解释之下，他终于搞清楚了前因后果。

原来，诸天万界在更高维的层次

来看，便相当于一个个气泡，旋起旋灭。

而这亿万兆气泡所形成的海洋，被称为“世界海”。

世界海中的气泡存在着颇为神秘的未知联系，有时会导致一些信息传递到其他世界智慧生命的脑海中，形成所谓的灵感。然后衍生出一系列小说，动漫，影视剧和游戏。

也有的时候，“世界海”内会出现空间风暴，卷起一些小型气泡，令它们互相碰撞，融合成了更大的气泡。

这一类世界往往寿命极为短暂。而韩昊现在所处的世界便是这么一个融合世界！

“系统，照你的意思，岂不是意味着这个世界过不了多久就会毁灭？地球上60多亿人都会死掉？同样的，我以后也就再也见不到这个世界了？”

韩昊悚然一惊，连忙追问起了系统。

【确实如此。不过宿主依旧可以进入类似的世界。许多世界都存在着平行宇宙。以《爱情公寓》世界为例，

与它特征相符合的平行宇宙可能有成百上千个。】

【有的『爱情公寓。”世界里面，曾小贤和诺澜结婚了。有的『爱情公寓。”世界里面，关谷神奇和唐悠悠并不认识。也有的『爱情公寓』世界里面，花花公子吕子乔是一个守身如玉的正人君子。】

【眼下与诸多世界融合的。”爱情公寓。”世界只是某一个平行宇宙而Bo]

“还有这种说法？那么，我所在的「凡人修仙传。”世界是不是平行宇  呢？”

韩昊忍不住展开了丰富的联想，不过很快，他便醒悟过来，比起那些细枝末节，眼下显然有一个更加致命的问题值得自己关注！

“系统，你能不能确定这个世界的剩余寿命？以及它和『凡人修仙传。”世界的时间比例？我可不想稀里糊涂地死掉。”

【叮！宿主无需担忧。世界的寿命再短暂，以人类的时间尺度而言，依旧是比较漫长的。这个世界的寿命保守估计还有20年左右，与宿主穿越  的世界相比，时间流速是5：1。并且12年后，这个世界会进入一个崩溃结点，崩溃速度激增万倍。如果宿主干涉这个世界的命运之子的命运的话，也可能会导致崩溃结点提前到来。1

“命运之子？也就是男女主角喽？还有12年后，那岂不就是《爱情公寓5》的时间线？”

韩昊陷入了沉吟之中，哪怕身旁的Lisa榕连声催促也恍若未闻。

渐渐的，他产生了一个邪恶的念头。

韩昊决定以Lisa榕为起点，在接下来的时间有限度地接触并监视爱情公寓里面的那些男女主角。但是只作为“幽灵”存在，尽量不干涉原本的剧情，让爱情公寓里面的这些男女主角继续培养感情，谈婚论嫁，一直到12年后的崩溃结点。

当然，这12年期间，那些女主角们的心可以不属于韩昊，但她们的身体却必须属于韩昊。

韩昊可没有送女的习惯。明明有机会狩猎美女，让她们成为自己的胯下性奴，肆意享受她们的美妙身体，却将她们推到别的男人身下，那也未  太蠢了一些。

期间，韩昊还会一边尝试着修炼墨大夫的那份疑似修仙秘籍的法门《长春功》，一边暗中培养可以对抗保护伞的势力，顺便搞清楚这个世界究竟还乱入了什么角色！


──────────────────────────────────────────────────
第41章Lisa榕和她的养女
────────────────────────────────────────

没过多久，韩昊便被Lisa榕抱到了自己的家里。

她就住在附近的公寓，一路上的路程并不算远。

不过，韩昊也不是真正的泰迪犬，他的身高是Lisa榕那只正版宠物犬的四倍以上，体重也超过其三倍，因此等到Lisa榕走进家门时，已然是气喘吁吁，香汗淋漓。

“累死我了。丹尼，你怎么变得这么胖了？我都快要抱不动了。妈妈先去洗个澡，你在这里乖乖的，不要乱跑啊。”

Lisa榕将韩昊放在沙发上，亲了一口韩昊的额头，便朝着浴室的房间走去。

等到她关上浴室门后，韩昊的眼

珠子这才骨碌碌地转动起来，打量起了四周。

不得不说，Lisa榕虽然是个年过三十岁的熟女，却还依旧保留着一颗少女心。房间里面的墙壁都刷成了粉红色，挂满了各种可爱温馨的小饰物。

不过，韩昊并没有在意那些饰品，而是看向了不远处的一个相框。

上面赫然有着一张合照。

Lisa榕站在一颗枝繁叶茂的榕树下，身边依偎着一个粉雕玉琢的小女孩。合照下方还有着一行日期一一  002年6月12日。

韩昊知道，这应该就是Lisa榕的养女了。《爱情公寓》第2季有提到过，Lisa榕以前曾领养过一个孩子，只不过一直让自己的父母帮忙带着。

看这小女孩在照片上的年龄，大抵是十岁左右的模样。现在七年过去，至少也应该有十六岁了。正是含苞待放的年纪。再结合照片上的容貌，只要没有长歪，必然是一个颜值尤在养母之上的小美人。

“不错，不错。”

韩昊点点头，一时间不由为自己这次的灵机一动而颇感满意。

既能给陷入窘境的自己安排一个合适的身份，又可以近水楼台先得月，在未来的某一天收获一对母女花，还真是一举两得。

不过，一想到之前的经历，韩昊脸上的得意表情又垮了下来。

安布雷拉，或者说保护伞公司，便如同一座大山一般横亘心头，带给他莫大的心理阴影。

这可是一个一举毁灭了全世界的

邪恶跨国集团，手上有着成千上万的私军，而且还掌握了全球最顶尖的高科技。

以韩昊目前的实力，压根就无法对抗他们。更别说，他也不敢担保自己是否能对T病毒免疫。别到时候不小心感染了病毒，沦为毫无神智的丧尸，那可就真的完蛋了。

“我必须得去一趟美国，获得T病毒的抗体！不然的话，无论是来自于另一个世界的人类体质，还是体内的长春功真气，都无法担保自己会不会被T病毒感染！”

“眼下应该还有时间。毕竟按照系统的说法，这个世界等到12年后才会迎来崩溃结点。也就是说，生化危机多半会在2021年爆发。”

“不过为防万一，还是得先在网上查一查有关保护伞的相关资料才行。顺便，还要看看这个世界能不能继续修炼《长春功》这门疑似修仙秘籍的功法。”

韩昊神色凝重地闭上眼睛，聚精会神地运转着体内的真气，冲击起了被墨大夫的真气闭塞的穴道。

深夜十二点。

韩昊从客厅里面的一个角落里面走了出来，活动了一下有些僵硬的身躯，脸上露出一丝喜色。

不知为何，冲开穴道的速度远比他预料中还要快上许多。墨大夫那浑厚的真气遇到韩昊体内的长春真气，就好比大树碰到了小刀。

前者固然体积庞大，但是却无法抵挡金属刀刃的锋锐，很轻易就能被刺穿切割。

这让他一时间不由颇为疑惑。墨大夫不是修仙者吗？怎么体内的真气质量还不如自己修炼出来的真气？

不过，很快韩昊就便顾不得这些。他打坐了一会儿后，便惊喜地发现，和穿越前一样，这个世界的空气中同样弥漫着一股神秘的游离能量，能够供他吸纳进体内，炼化为《长春功》的真气。

当然，和『凡人修仙传』世界相比，这个世界的空气中的游离能量要稀薄的多。甚至，连上个世界的百分之一都没有。

也就是韩昊的修炼体质不错，对此颇为敏感，要是换作韩立，定然是感应不到也修炼不了的。

“能量稀薄点没关系，能修炼就好！距离这个世界毁灭还有20年左右，我还有足够的时间修炼，更是能通过系统源源不断地从异世界召唤出来眷族，复制她们身上的各种属性，增强自身能力。到时候再顺手收集一些这个世界上的科技武器，对付墨大夫应该不成问题！”

韩昊握紧拳头，神色振奋地朝着Lisa榕的书房走去。

Lisa榕是电视台的制片人，作为一个颇具上进心的娱乐行业人士，自然用得着电脑。

而且，因为担心电脑辐射，她一直都把电脑放在了书房，甚至都没有设置登陆密码，倒是大大方便了韩昊的潜入。

韩昊打开在他眼中熟悉而陌生的笔记本电脑，连接网络，查找起的有关保护伞的资料。

在他的记忆中，《生化危机》主要有两个版本一一电影版本和游戏版本，两者的世界观差距不小。

电影版本的保护伞势力更加强大，而游戏版本的生化病毒则更为复杂多变和恐怖危险。

分辨出自己眼下到底身处于哪个版本的世界，能够大大提高生存率。

一开始，因为长时间没有用电脑，韩昊的动作还有生疏，不过很快，他便重拾记忆，变得熟练起来。

一个小时后，韩昊长松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第42章被“宠物犬”强奸的Lisa榕（一）
────────────────────────────────────────

自从修炼了《长春功》之后，他的精力以前旺盛了许多，记忆力也变得越来越强，渐渐回忆起了许多早已模糊不清的前世记忆。

因此，相互对照之下，韩昊很快就发现，自己所在的世界应该是电影版的《生化危机》。至少，世界上并不存在游戏中虚构的东欧国家“东斯拉夫共和国”。

那么，他只需要去一趟美国，找到电影女主角爱丽丝，将她收服为眷族，复制其身上的T病毒免疫体质，就不必再担心T病毒的威胁了。

而且，眼下的保护伞公司虽然是全美最顶尖的医药集团，计算机科技和军事科技企业，但远远还没有到达电影里面一手遮天的地步。

别的不说，光是在美国，就有好几个企业能在计算机科技、医疗药物、军事科技等领域与保护伞公司一较高下。而且都是韩昊前世大名鼎鼎的存在。

微软、苹果、谷歌、强生、辉瑞、洛克希德马丁、波音、通用电力……

“很好，看来我之前估测的没有

错，生化危机大概率会在12年后的某一天爆发。眼下时间还算充裕，那我就放心了。”

韩昊心中的压力陡然一减，开始规划起了自己接下来的目标方向。

正如他之前所想的一样，无非是三件事情。

一是修炼《长春功》，召唤眷族并复制对方属性，尽可能地提升自身实力。

二是狩猎美女，从她们身上收割更多的淫欲值。

三则是暗中培养可以对抗保护伞的势力，顺便搞清楚这个世界究竟还乱入了什么存在。

然而，就在韩昊思索之际，却听到隔壁房间传来一阵有些熟悉的异样呻吟。

“那是，Lisa榕的卧室？啧啧，听这声音，该不会是在自慰吧？

“也是啊。毕竟正处于虎狼之年，却又没有男朋友，产生旺盛的生理需求也很正常。”

“而且，我没记错的话，今晚逛街的时候，Lisa榕还路过了好几家海鲜水产店。”

韩昊眼睛微眯，脸上露出意味深长的笑容。

看过电视剧的他自然清楚，Lisa榕体质特殊。从三岁开始，鱼腥味就会激发她的磁性荷尔蒙。换言之，闻到鱼腥味时，她的性欲会格外高涨。

但眼下这位熟女的身边却偏偏没有任何男人，那么，她也只剩下自我疏解这么一个办法了。

“这可不行。怎么说也是我名义上的‘女主人我怎么能忍心看到你寂寞难耐，独守空房呢？”

“再说了，无论是细细的手指，还是冰凉的假阳具，哪里有热乎乎、又粗又长的大鸡巴的止痒效率高？”

韩昊摆出一副义正言辞、舍我其谁的面孔，解开裤腰带，朝着Lisa榕的卧室走去。

此时，Lisa榕正衣衫不整，满脸潮红地坐在书桌前。

屋子里面除了她和一只“小型宠物犬”之外，再没有其他人。因此，她的防范心很低，甚至连卧室房门都只是虚掩。

Lisa榕原本并没有想过自慰，只不过是之前逛街时闻到了不少鱼腥味，性欲上涨，深夜辗转反侧睡不着，于是倒了杯助眠的牛奶，看起了小说。

之后，她看书看的入迷，不小心将牛奶滴到了双腿之间，用纸巾擦拭时，却又不经意间擦到了紧身内裤勒出来的骆驼趾。

感受到一阵突如其来的酥麻快感后，Lisa榕这才终于难以抑制内心欲望，将手指伸到了内裤之中，分开肉缝，轻轻地搓揉起了阴蒂。

“唔......啊......嗯......啊......”

Lisa榕一边轻轻呻吟着，一边却是忍不住将另一只手伸进内衣，用手指夹起早已经坚挺发硬的乳头，用力地揉捏起了乳房。

没过多久，她的下体便变得潮湿起来，湿滑的淫汁不断顺着手指流出，沾湿了性感的黑色紧身裤。

“不够，还不够……”

Lisa榕只感觉身体发热，浑身酥软，但是下体的空虚瘙痒却没能缓解多少。

她扯开自己的衣领，在凳子上不断地扭动着身体，眼中的情欲之色越来越浓，最后，哆哆嗦嗦地将手伸向书桌的一个抽屉。

抽屉被打开，里面赫然放着一根粉红色的假阳具。而且尺寸还不小，足有二十厘米长，足可见Lisa榕平时的需求究竟有多旺盛。

就在Lisa榕打算拿起假阳具，将它插入自己的阴道时，虚掩的卧室房门突然被推开了，一阵脚步声响了起来。

Lisa榕猛然惊觉，下意识将抽屉往回一推，转身一看，这才长松了口气。

“是你啊。丹尼，你不好好睡觉，怎么跑到妈妈卧室里了？”

Lisa榕也不避讳自己的宠物犬，直接将湿漉漉的手指从内裤拔出来，走过去将韩昊抱了起来。

“乖啊，丹尼，妈妈这会儿还有事……”

她的声音戛然而止，目光直勾勾地落在了韩昊的胯下。

那是一根足有三十厘米长，青筋冒起的巨大肉棒，和泰迪犬那娇小可爱的体型完全不成正比，甚至，都已经超过狗腿的尺寸了！

但它此刻便这样赤裸裸地出现了，而且正气势汹汹地朝着Lisa榕不住摇晃着，其上还散发着一股与鱼腥味有些相似的气味，只是轻轻嗅一下，便让Lisa榕面颊发烫，身体不可抑制  颤抖起来。

“怎么可能？丹尼，你的这根东西怎么可能会这么长？我以前明明量过的呀，只有几厘米而已。我这是在做梦吗？”

Lisa榕不可思议地看着自己眼中粗长到不可思议的公狗阴茎，而后，她尝试着用手抓向韩昊的鸡巴，却发现自己居然无法用一只手完全握下。

老天！

泰迪犬只是小型宠物犬啊！又不是驴马之类的大型生物，怎么可能会  这么大的鸡巴？！

而且，就在她性欲最高涨的时候出现了！

更让人不可思议的是，自家这只泰迪犬的阴茎和正常的公狗阴茎外观相差很大，反而和人类男性的阴茎颇为相似。

当然，并非完全一致。

毕竟，没有哪个人类的鸡巴有着倒钩状的龟头，以及密密麻麻的凸起肉粒。更没有几个男人能有尺寸这么骇人的鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第43章被“宠物犬”强奸的Lisa榕（二）
────────────────────────────────────────

“我一定是在做梦！我一定是在做梦！”

Lisa榕喃喃自语，越发肯定了自己的这个猜测。毕竟，只有做梦时才有可能会发生这种荒唐的事情。

但很快，真正如同噩梦一般的事情发生了。

只见随着Lisa榕握紧阴茎，她的那只宠物犬突然兴奋地叫了起来，而  ，竟是爆发出不可思议的巨力，将她压倒在了身下。

之后，这只模样可爱的泰迪犬丹尼居然伸出舌头，舔弄起了她的乳房。如同舔奶油蛋糕一般，不断地舔舐着雪白乳肉和嫣红乳头，将上面沾满了湿哒哒的唾液。

它胯间昂然挺立着的那根巨大阴茎，更是如同经验丰富的男人一般，抵在穴口中间摩擦旋转了几下，便轻车熟路地插入到了淫水泛滥的蜜穴之中！

这一下十分突然，滚烫的龟头挤

入肉穴，借着淫水的润滑长驱直入，瞬间便将相对紧窄的阴道肉壁撑的满满当当，并且牢牢地钉在子宫颈口。

一阵撕裂般的痛苦从下体传来。但还不等Lisa榕有所反抗，她的身体已经被泰迪犬按在地上动弹不得，只能任由粗长骇人的公狗阴茎在蜜穴里面来回抽动。

“我、我被狗操了？”

一直等到被公狗阴茎一连贪了十几下后，Lisa榕这才终于反应过来，满脸震惊之色，同时心中还泛起了莫大的屈辱，以及一股难以启齿的兴奋。

Lisa榕并不是什么柔弱无助的小女孩，反而是一个标准的女强人，并且在电视台之中，一向以“毒舌”著称，压的那些男同事喘不过气来。

但她却没有想到，一向心高气傲，眼高于顶，以至于至今没能成家立业的自己，居然会在某一天，被家里养的小型宠物犬压在身下，而且毫无反抗之力地被肮脏的公狗阴茎插进小穴！

是，她养的泰迪犬的确是出了名性欲旺盛的品种，甚至有着“日天日地日空气”的说法。

但Lisa榕却压根没有过兽交的打算，更别说下贱到跟自家的宠物犬交媾了。

以往见到爱犬丹尼的种种发情举动，Lisa榕也只是一笑置之。毕竟，那几厘米长的粉红色公狗阴茎，在她眼中就像是精致的小玩具。哪怕对方抱着自己的小腿耸动胯部，也仅仅是逗人发笑的笑料罢了。

如果真的饥渴到了跟狗交媾的地步，养头大狼狗不好吗？谁会去养什么泰迪犬？

但是，谁能告诉她，为什么自己养的可爱泰迪犬丹尼，会有这么一根比它的腿部还要粗长的吓人肉棒？

而且，区区一只小型宠物犬，力气居然会比她这个女主人还要大，以至于当她被对方强奸时，竟是丝毫没有反抗之力！

“我一定是在做梦……”

Lisa榕只能用这句话来麻痹自己。但是无论如何，身体的反应却做不了假。

泰迪犬丹尼的鸡巴实在太大了！

短短时间内，她那平坦没有一丝赘肉的小腹便微微隆起，白皙的皮肤下，更是隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。

Lisa榕的小穴还是第一次受到如此巨大的异物冲击，即便是已经熟透了的身子，也压根忍耐不住，身躯的每一个部位都在随之剧烈颤抖着。

好在，很快的，插入小穴的公狗阴茎上便开始分泌出了催情的黏液，那股撕裂般的痛楚被不断削弱，转而出现的是犹如潮水一般源源不绝的快感。

主角视角

Lisa榕自然而然地发情了，不断有淫水随着公狗阴茎的抽插，滴滴答答地流在了地上。

她本就是性欲高涨，不然也不会偷偷自慰，眼下又突然被这么一根大鸡巴好一顿猛青，更是爽的脑袋一片空白。

不一会儿，什么人兽相奸、什么伦理道德全都抛在了脑后，Lisa榕只想让泰迪犬的大鸡巴狠狠地贪烂自己的小穴，带给自己更多的快感。

“鸡巴……太大了……妈妈要受不了了……不过……好舒服……原  ……原来被狗操这么快活……爽死我了……好狗狗……乖宝贝……继续用你的狗鸡巴操我！……”

“真是一个骚货！被狗操了还这么兴奋！”

韩昊原本还打算继续沉默下去，伪装着“宠物犬”的身份，但此刻见外表冷艳的Lisa榕只是被被自己化身的泰迪犬随便贪了几下，便摆出一副欲仙欲死、浪叫连连的模样，也懒得再那么小心谨慎了。

他嘿然一阵冷笑，双手掐着Lisa榕的那对不算很大的奶子，屁股猛地  挺，便将整根鸡巴全都插了进去。

硕大的龟头直接捅进了子宫深处，前所未有的开宫体验令Lisa榕眼睛翻白，如同垂死的天鹅一般伸长脖子，发出一声撕心裂肺的哀鸣。

她似乎已经达到了极限，连意识都短暂丧失了，身体更是不自觉的痉挛着，胯间小穴一波又一波地喷溅出了高潮的淫水。

受此刺激，韩昊还没肉上几下，龟头便是一阵暴涨，也跟着在Lisa榕这个冷艳熟女的子宫深处“噗噗噗”地喷射出了一股股浓白、腥臭、浑浊、

体积庞大的精液！

精液源源不断地冲刷着敏感娇嫩的子宫壁，足足射了一分钟仍没有停止，此时Lisa榕的小腹已经不正常的隆起了一大片。

但她那蠕动着的子宫，却仍像是一张贪婪的小嘴，孜孜不倦地吮吸肉棒里的精液，如同榨汁机一般，势要卵蛋里面的精液全部榨干。

韩昊自然也就更加兴奋起来，一边射精，一边还不忘用力揉捏着Lisa榕的奶子，几乎要将她的奶子捏扁。胯部更是奋力耸动个不停，啪啪啪地  击着胯下熟女的骚穴。

平心而论，Lisa榕并不算什么绝色美女，其身材姿色在韩昊之前操过的那些美人之中，甚至只能算是下等货色。唯一的优点也不过是子宫更紧，更会吸精罢了。

但因为眼下角色扮演和往日情怀的缘故，韩昊却是格外激动，恨不得将自己的卵蛋也全部塞入“女主人”的骚尻之中，用精液将胯下熟女的子宫射爆。

Lisa榕此刻也压根没有在乎自己正在被自家的宠物“泰迪犬”中出  精，甚至肚皮都快要被又多又浓的“公狗精液”撑破。

她只是闭上眼睛死死抱着韩昊，阴道又开始剧烈地痉挛蠕动起来，很明显是在一波波热烫精液的刺激之下，再度到达了高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第44章丑事败露（一）
────────────────────────────────────────

次日清晨。

Lisa榕缓缓醒来，只感觉浑身上下的骨头都仿佛要散架了一般，酸软无力的紧。尤其是下体，更是仿佛被什么东西塞着，鼓鼓涨涨的很不适应。

她下意识低头一看，而后，便发出了这辈子最为凄厉的惨叫声。

“啊啊啊啊啊啊！”

原来，Lisa榕的蜜穴，居然正和一根粗长的不像话的鸡巴紧密相连  。而那根鸡巴的主人并不是什么男人，却是她从小养大的宠物犬，泰迪犬丹尼！

Lisa榕尖叫连连，当即便想要将狗鸡巴从自己的小穴中拔出来。

但那根公狗阴茎的尺寸实在太大，又在她的小穴里面泡了一宿，早就已经和阴道肉壁黏结在了一起，压根就拔不出来。

更让Lisa榕没想到的是，泰迪犬丹尼的狗鸡巴还有一个倒钩状的巨大龟头，那龟头眼下正牢牢卡在子宫颈的位置，她这边胡乱使劲，反而扯动  极为敏感的子宫。

Lisa榕当即痛吟一声，整个身子都酥软下来，阴道嫩肉更是不自觉地痉挛抽动起来，竟是将公狗阴茎夹的更紧了。

自然而然的，她的这番举动也惊醒了正骑在她身上闭目休憩的泰迪犬。

那泰迪犬睁开眼睛，极富人性地看了Lisa榕一眼，而后，竟是将狗爪子按在了她的双乳之上，飞快地耸动起了下体。

“丹尼……不要乱动啊……妈妈不是母狗……你怎么可以和我做爱……不……不要再贪我的小穴了......要被你啊......操坏掉了  ......”

Lisa榕气喘吁吁地按住了泰迪犬的身体，想要制止它的行动，却悲哀地发现，她的力气居然连一头小型宠物犬都不如，只能任由对方骑在她身上肆意奸淫。

这个时候，随着下体源源不断传来的奇异快感，Lisa榕也终于回忆起了昨晚的荒唐事迹。

只是，一想到此，她脸上的不甘羞愤之色就更浓郁了。

想她Lisa榕好歹也是当地电视台大名鼎鼎的美女制片人，那些光鲜亮丽的男女主持人在她面前都得低声下气，怎么莫名其妙的就沦落到眼下这种地步了？

不仅昨晚惨遭宠物犬强奸，被对方的鸡巴插在小穴一整夜，就连一觉醒来后，这头小畜生居然依旧不肯放过她。

不过，很快Lisa榕便顾不得这些了。

卧室门外，突然响起了清晰的钥匙开门声。而后，便是一阵熟悉的脚步声和女孩说话声音。

“Lisa，我回来了。你刚刚怎么了？我在楼下就听到你的叫声。你没毛病吧？”

Lisa榕的瞳孔一缩，脸上当即露出慌张失措之色。

因为，这声音的来源不是别人，赫然便是她的养女，彭佳禾！

Lisa榕和养女的关系并不好。

数年前，她正处于事业的低潮期，于是想着干脆放下事业，去当一个家庭主妇。但偏偏因为性格比较强势的原因，感情一直不顺，最后阴差阳错地收养了彭佳禾。

彭佳禾原本是Lisa榕一位好友的女儿，自小在国外生活。后来那人意外出车祸死了，妻子又早早离异，有了新的家庭。

于是当时想要领养个孩子的Lisa榕便出国将彭佳禾带了回来，顺理成章地办理了一系列手续，成为了少女的监护人兼养母。

但Lisa榕又岂会是有耐心照顾孩子的人。短暂的热情消退后，她便有些后悔了。后来更是将彭佳禾送到了父母家，让他们代为抚养。

彭佳禾成为Lisa榕养女的时候已经是九岁的年纪了，并不是什么都不懂的婴幼儿，自然能感受到养母的冷淡。

也因此，这些年来，她对Lisa榕的态度也颇为疏离，反而跟Lisa榕的父母很亲。

每年只有寒暑假的时候，彭佳禾

才会在外公外婆的催促下，来这里和养母一起住上一小段时间，美名其曰“培养感情、

只是，究竟培养出了几分感情却很难说。少女甚至就连名字也不愿意改，依旧沿用亡故生父给她起的名字。

但越是如此，Lisa榕便越不想要让养女看到自己眼下这副不堪入目的模样！

只是，她仓促间却无论如何也无法将那根公狗阴茎从蜜穴里面拔出来，一时间不由心急如焚，额头上都沁出了香汗。

眼看着彭佳禾的脚步声越来越近，Lisa榕索性咬咬牙，直接半躺在了床上，将厚厚的被子牢牢盖在身上，期望借此能遮盖住正在奸淫自己小穴的泰迪犬。

几乎就在她盖上被子的一瞬间，彭佳禾便推开房门走了进来。

她是一个长的十分俏丽的女孩，单论颜值而言，明显强于养母。那张精致的瓜子脸上，有着一丝不愿服输的倔强，再配合那一身不符合年纪的浓妆，以及过于新潮的脏辫，明显是个问题少女。

看到养母脸色潮红地半躺在床上，彭佳禾眉头微皱，脸上闪过一丝异色，但很快便消失无踪，大大咧咧地道：

“Lisa?你生病了？”

“只是身体有些不舒服而已，没什么大碍。而且，你应该叫我妈妈，而不是Lisa！”

Lisa榕双手在被窝里面死死按住自己的宠物犬，脸上故作不悦之色。

她能感觉到，在自己的养女进入

卧室后，这只骑在自己身上贪着小穴的泰迪犬明显变得更加狂暴了。

那粗长异常的公狗阴茎便好似打桩机一般猛烈抽插着她的蜜穴，发出阵阵淫水和生殖器挤压的淫糜声响。

Lisa榕好悬没直接呻吟出声，花费莫大毅力，这才勉强压制住下身不断传来的强烈快感，维持着正常情况下与彭佳禾的交谈节奏。

她的努力显然奏效了。彭佳禾似乎完全没有发现养母身上的异常，闻言只是从琼鼻处发出一声冷哼，没好气地反驳道：

“得了吧，Lisao你从来没把我真的当女儿。我也自然不可能把你当妈。我们还是各论各的吧。说真的，要不是外公外婆让我看看你，我才懒得过来呢！”

“你要是没事的话，我就走了啊。”

“你去哪儿？”

Lisa榕下意识问道。

“酒吧

“你等会儿。你今年才多大？未

成年人怎么可以去酒吧？那里面鱼龙混杂，什么人都有，你不准去！”

“还有，你怎么又梳起脏辫了？我都跟你说了多少遍了，国内和你小时候住的国外不一样。怎么这么多年了，你还是屡教不改？”

Lisa榕当即有些生气起来地呵斥起来。

她虽然和养女关系冷淡，但是最基本的责任心还是有的，每隔一段时间都会向父母那边打钱，以供给彭佳禾读书生活，时不时还会关心她的学习成绩，自然不可能接受养女梳着这  的发型，去那种地方鬼混。

“切！你管的着吗？还是管好你自己吧！老女人一个，没男人要了就躲在被窝里面自慰。居然连我到这里都不舍得将手拿开，真是可怜！”

似乎是被养母刺激到了，彭佳禾一时间也是情绪激动起来，不管不顾地朝着Lisa榕做了一个鬼脸，说出一番让Lisa榕震惊莫名的话来。

而后，她竟是腾腾腾地跑了过来，一把掀开了被子！


──────────────────────────────────────────────────
第45章丑事败露（二）
────────────────────────────────────────

原来，这个鬼灵精的小女生刚进门时便发现了养母身上的异常。

Lisa榕父母膝下只有一个独生女，但偏偏Lisa榕至今没有结婚，因此，两个孤独的老人一直以来都很宠爱彭佳禾这个意外而来的外孙女。

彭佳禾也因此小小年纪便拥有了手机，还是最新款的iPhone3GS，可以连接3G网络。

这个时代，国内还没有进行大规模的净网行动。网上的情色信息随处可见。自然而然的，少女也接触了一  色情网站，并非完全懵懂无知的纯情少女。

她刚进门便发现养母的双手伸在被窝里，被子还隆起好大一团，甚至还在不断蠕动着，里面隐隐约约传来噗嗤噗嗤的声音，自然是感觉自己猜到了真相。

只是，彭佳禾原本仅仅是想让Lisa榕这个不知廉耻的养母出丑而己。但她怎么也没有想到，自己这位养母所做出的丑事远超她想象。

Lisa榕压根不是当着她的面自慰，而是当着她的面，和一只泰迪犬  爱！

那只泰迪犬她也认识。甚至彭佳禾之前还特别喜欢它，每次过来都会亲自喂食。

而眼下，它居然趴在彭佳禾的养母Lisa榕身上，不断地耸动着胯部，用一根彭佳禾从未见过的，粗长到不可思议的肉棒猛烈地抽插着Lisa榕的淫穴。

Lisa榕那白皙修长的双腿被迫分开，鲜红肿胀的阴唇随着公狗阴茎的抽插而翻进翻出着，时不时便有淫水飞溅，显得淫荡无比。

“你、你、你……你们！……不要脸！”

彭佳禾结结巴巴地用手指着养母和陪泰迪犬，只感觉自己的三观都要崩碎了。

她的俏脸瞬间涨的通红，废了好大劲才勉强说出一句完整的话，而后捂住眼睛，用力跺了跺脚，转身便跑。

“佳禾，你别跑啊！你听我解释！事情不是你想的那样的！”

Lisa榕也顾不得那么多了，连忙

慌张失措地爬下床，朝着养女的方向追了下去。

因为泰迪犬的公狗阴茎始终卡在小穴里面无法被拔出来的缘故，她即便是下床追赶养女时，泰迪犬却依旧如同八爪鱼一般，牢牢地挂在她的身上。

Lisa榕只感觉身体沉重无比，自家宠物犬的那根肉棒更是随着她的跑动而在阴道内壁横冲直撞，洪水一般的汹涌快感让她很快便身子一软，重重地摔倒在了地上。

这一跌可了不得，泰迪犬正好被

Lisa榕压在身下。那根插入小穴的公狗阴茎也就自然而然地在Lisa榕的体重冲击下，将最后一小截也完全捅进了蜜穴深处。

“啊啊啊啊......咿咿咿咿阿阿阿啊！”

Lisa榕发出一阵声嘶力竭的哀鸣，只感觉自己的子宫都快要被公狗阴茎给捅穿贪烂了。

这次的撞击甚至还牵动了她的五脏六腑，以至于这位冷艳熟女的精致脸蛋彻底崩坏，美眸翻白，眼泪口水齐齐流了出来，下体更是有大量的尿  自性器交合处喷出，其中还夹着着淫水和精液。

看着样子，竟是被活生生贪得高潮喷尿了！

彭佳禾原本又羞又怒，打算尽快离开荒唐淫贱的养母家，但是听到身后这么巨大的动静后，终究还是有些不忍心，折身回去。

然后，她便看到了露出阿黑颜，瘫倒在一滩黄色尿液中的养母。

“Mygod，这也太夸张了吧？”

彭佳禾忍不住倒吸了一口凉气。一向天不怕地不怕的少女此刻心里居然也有些发怵。

不过，她并没有联想到其他地方，而是依旧遵循着之前的想法，认为自己养母这是寂寞难耐，才会和家里的宠物犬做爱。

看对方眼下这副模样，分明是玩脱了。

“丹尼什么时候怎么猛了？它不就是一只小型宠物犬吗？难道，网上那些‘泰日天‘的传闻都是真的？”

彭佳禾小心翼翼地走了过来。似乎是害怕那只完全颠覆自己三观的泰迪犬会突然扑向自己，她的手中甚至还紧紧抓着一把扫帚。

不过很快，彭佳禾便发现自己有些杞人忧天了。

泰迪犬正被Lisa榕死死压下身下，动弹不得。同样动弹不得还有翻着白眼，吐出舌头，满脸痴态表情的养母Lisa榕。

“我要不要打120?这该不会闹出人命吧？”

看着脚下已然是处于失神状态的养母，尤其是注意到对方的俏脸甚至都被地板上的浊白色液体和米黄色尿液淹没后，彭佳禾心尖发颤，双手颤抖地拿起手机，便打算拨打急救电话。

然而这个时候，Lisa榕却好似恢复了一点神智，一把抓住了她的脚踝。

“不！不要打。佳禾，你要是打电话的话，那我的名声就全毁了！”

“可是你现在这副模样？”

彭佳禾原本对于Lisa榕还有些许鄙夷。眼下便只剩下了同情和感慨  帮我，帮我把狗鸡巴拔出来。求求你！……”

Lisa榕话还没有说完，便感觉到，那根公狗阴茎竟是再度在她的子宫里面噗毗噗毗地射起精来！

尼了噢

“啊啊啊……狗狗……坏丹，?你又射在妈妈的子宫里面，?好烫的精液啊……噢噢噢，好爽哦……烫死我了……”

Lisa榕终于无法忍耐下去，情不自禁地在自己的养女面前呻吟浪叫起来。

她的子宫里面原本就因为昨晚的奸淫储存了不少精液，此刻更是几乎要被源源不断的精液挤爆，肚皮鼓胀的如同怀胎十月的孕妇一般。

彭佳禾目瞪口呆地看着这一幕，足足愣了好一会儿，才在一种“担心自己养母被公狗精液撑爆肚皮”的诡异情绪驱使下，吃力地翻动着Lisa榕的身体。

而后她抓住泰迪犬的身体，一脚踩在Lisa榕身上，便想要将两人的性器分离。

似乎是因为再度射精而导致阴茎软化下来的缘故，这一次，彭佳禾的努力很是有效。

十几秒钟后，那根深深插入Lisa榕的公狗阴茎被一寸寸地拔了出来。

看着那根沾满浊白秽物的阴茎出现在自己眼前时，彭佳禾只感觉自己的呼吸都有些急促起来。

她从未见过这么大的一根鸡巴。不仅狰狞异常，更是有着堪比她手臂粗细的巨大尺寸。

哪怕是在那些以尺寸著称的欧美

AV电影中也难以找出媲美者。

再看公狗阴茎被拔出来时，Lisa榕的蜜穴居然留下了怎么都无法合拢的肉洞，里面不断有黄白色的精液混合物流出，散发着一股极度淫靡的气味。

但让彭佳禾无法置信的是，下体经历过这么严重的摧残时，自己养母的脸上居然还挂着一种她从未见过的淫媚神态，甚至眉眼之中都有难以抹除的欢愉痕迹。

“这根鸡巴就这么让女人爽吗？我、我要不要也试试？”

彭佳禾忍不住心神颤动，脑海中突然冒出这么一个不知羞耻的想法来。

这倒怨不得她天性淫荡。毕竟无论再怎么大胆，彭佳禾始终是一个连男朋友都没有过的纯情少女。

她对男女之间的性知识有99%以上都来源于各种各样的AV小电影和黄色书籍。

而那些资料基本上都在给人灌输一个观念——鸡巴越大，女人越爽。

自然而然的，当彭佳禾见到泰迪犬胯下那根不可思议的巨大肉棒时，也就难免会有那种荒唐的想法了。

更别说，她也并非完全是个雏儿。这些年来可也是偷偷自慰过的。积攒的欲望更是随着身体的自行开发而不断上涨。

不过很快，彭佳禾便使劲地摇摇头，似乎是想要努力摆脱那些淫贱到令她羞愧的想法。

也因此，她并没有注意到，她手中抓着的那只泰迪犬脸上露出了一丝戏谑之色，那双眼睛更是投射出了一道饱含恶意的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第46章爱狗人士
────────────────────────────────────────

Lisa榕是被彭佳禾搀扶着送进浴室的。

而后，她便强打精神，将打算帮自己洗澡的养女赶走，拖着疲惫不堪的身体清洗起了身体。

只是，泰迪犬丹尼的狗鸡巴插的实在太深，射出的精液又实在太多。

足足花了半个小时，Lisa榕才勉强将身体清洗了一遍。

但即便她将自己的下体冲洗的再

干净，却始终无法让那被公狗阴茎肉的又红又肿的小穴恢复原样，更别说还有不少精液残留在阴道和子宫深处，压根就挖不出来。

随着冰冷的自来水不断冲刷身体，Lisa榕的欲望也渐渐消退，恢复了些许理智。

一想到自己就这样被自家养的宠物犬强奸，甚至还当着养女的面，被公狗阴茎在子宫深处中出射精，一向心高气傲的Lisa榕便感觉无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

她实在无颜继续面对彭佳禾，刚

刚清理好了身体，便忙不迭地捂脸跑回卧室，钻入被窝，将被子盖住脑袋，仿佛这样才能如同鸵鸟一般逃避之前发生的一切。

而此刻的客厅内，彭佳禾正略带警惕地看着面前的泰迪犬丹尼。

作为今晚这场闹剧的“罪魁祸首”，这只拥有可怖巨席的小狗已经被她亲自用绳子五花大绑起来。

整个过程中，泰迪犬丹尼都没有任何的反抗举动，只是用好似拥有智慧的黝黑眼睛注视着彭佳禾的一举一动。

但越是如此，少女便越是感觉心里发怵，不知道该怎么处置对方。

毕竟，她和养母的关系颇为冷淡。这种放在正常家庭会掀起轩然大波的丑事，对她来说并没有什么实感。

而且，养母和宠物犬交媾的事情太过骇人听闻，就是一个社会经验丰富的成年人都未必能够处理好后续，更别说她这种不谙世事的小女生了。

不过无论如何，彭佳禾都是一个好奇心很重的女孩。泰迪犬丹尼的那根尺寸夸张的鸡巴算是彻底激发了她  猎奇心。

因此，她开始捧着手机，在网上翻来覆去地查找起了相关资料。

只是，任凭彭佳禾怎么查询，却始终没有发现世界上还有类似于丹尼这样的先例。正常的泰迪犬阴茎尺寸和它相比，就只是一根微不足道的小豆芽而已。

“奇怪了，上个学期还是很正常的呀。怎么几个月不见，这玩意就涨成这样的规模了？乖乖，你该不会是基因变异了吧？”

彭佳禾蹲在地上，用手试探性地拨弄着泰迪犬丹尼的公狗阴茎，脸上既有羞涩，也有浓浓的好奇。

不过，毕竟是一个还没有谈过恋爱的少女，哪怕性格再叛逆再彪悍，彭佳禾也不会真的去效仿养母，和一头公狗做爱。

因此，她只是对着泰迪犬的鸡巴研究了一小会儿，便俏脸微红地回到了自己的卧室。

是的，哪怕只是每年寒暑假回来一趟，彭佳禾也是有专门的卧室的。而且在她回来之前，Lisa榕便已经将  褥收拾好了。

只是，躺在床上，少女却是辗转反侧，怎么也睡不着。

刚才养母Lisa榕和泰迪犬做爱的场景太过刺激，一幕幕画面简直就像是烙印在了脑海中一般，无论如何都无法忘却。

彭佳禾甚至能够感觉到，随着自己的回忆，双腿之间的某个羞人部位都隐隐变得有些奇怪起来。

她忍不住夹紧双腿，咬着唇登陆了qq，期望通过网上聊天来宣泄心中  名其妙的躁动。

彭佳禾之前加了不少qq群。其中最常用的就是班级群。不过，眼下这种事情自然不可能跟同学们聊。

于是她便随便点进了一个女性聊天群，仗着大家互不相识，对着陌生的网友吐槽起了自己今天的遭遇。

当然，彭佳禾和Lisa榕只是关系冷淡，还远远谈不上仇怨，自然不可能直接坦白养母的丑事。因此她略做改编，只说自己去亲戚家做客，意外撞见家中的女性长辈和公狗做爱，询问大家遇到这种事情该怎么处理。

这种劲爆的话题自然在群里引起了轩然大波。

这个qq群里有专门的入群验证手段，里面基本上全都是女性。但是众所周知，女人一旦黄暴起来，就没有男人什么事了。

一时间，群友们兴致勃勃地就着这个话题展开了激烈的讨论。不断有人询问彭佳禾这件事的相关细节，有人质疑这件事情的真假，也有人热情地向她出着各种馒主意。

彭佳禾毕竟只是一个高中小女

生，很快就招架不住那些群员们的虎狼之词，脸色通红地关掉了聊天群的界面。

但还不等她松口气，便有人通过聊天群跟她私聊起来。

“姐妹。能问下你家亲戚的狗是什么品种吗？鸡巴具体有多大？”

妈耶，这年头，还真的是什么妖魔鬼怪都有。

彭佳禾忍不住翻了个白眼，原本并不打算理会对方，但是一时间也不知道哪根筋搭错了，鬼使神差地回复  ：

“很粗，跟我的手臂差不多粗细。至于品种，我说了你也肯定不会信，索性就不说了。”

谁知道，她不回复还好，这么一说，便如同戳中对面的G点一般，顿时引发了那人的莫大热情。

而后，彭佳禾便目瞪口呆地看着对面那个陌生的女性网友滔滔不绝地谈论起了自己的过往经历。

原来，对方居然是一个狗交爱好者。自称长的很漂亮，但是家中老公  虚兼性无能，她又不愿意去外面找其他乱七八糟的男人，于是便试着和家里养的狼狗做爱。

结果就一发不可收拾，彻底迷恋上了这种行为。

据这女人说，和狗做爱比和男人做爱爽多了。她家那条大狼狗的鸡巴又长又硬又烫，次次都能把她贪的高潮迭起，之后她甚至都不愿意和丈夫做爱了，只把自己家的狼狗当成了老公。

为了取信彭佳禾，这个女网友甚至还给少女发过去了几段和狼狗做爱  小视频。虽然视频中的她戴着面具，但是却依旧可以看出来，分明是一个前凸后翘的娇媚少妇。

眼看着这么一个身材火爆的大美女就这样被一头大狼狗压在身下奸淫，如同母狗一般浪叫呻吟，彭佳禾一时间竟有些不知所措起来。


──────────────────────────────────────────────────
第47章偷窥养母和狗做爱的彭佳禾
────────────────────────────────────────

不过很快，对面的女网友便图穷匕见了。-

“姐妹。你说的那个亲戚该不会就是你本人吧？不用害羞，跟狗做爱  的很，我不会嘲笑你的。我还可以给你介绍其他姐妹呢。”

“我加了不少爱狗群，里面的成员加起来都有好几千人了，不缺你一个。另外，你家的狗真的有那么大的鸡巴吗？可以拍张照片不？要不要换一下彼此的狗老公，我家的大狼狗鸡巴也是很大的……”

“够了！要点脸成吗？”

彭佳禾终于忍受不住对方那毫无底线的对话，怒斥一句，退出了qq。

“这些人都是疯了吗？怎么一个

个都喜欢和狗做爱？而且居然有几千人，这也太离谱了！”

她捂住发烫的脸颊，不可思议地喃喃自语。

少女的世界观原本就因为撞破养母的丑事而陷入崩塌，此刻更是几乎粉碎。只感觉自己仿佛进入了一片广阔的新世界。

既让人极为不耻，却是又隐隐有些令人向往。

又在床上辗转反侧了一会儿后，彭佳禾的身子实在有些燥热，怎么都  不着。

她原本就不是什么乖乖女，心中的那股刁蛮任性劲儿一上来，便打算去客厅找自家的泰迪犬泄泄火。

当然，并不是和狗做爱那么离谱。她只是想要揍上丹尼一顿。谁让这只该死的臭狗让她这么心烦意乱呢。

只是，彭佳禾没想到的是，当她再度回到客厅时，原本被绑的严严实实的泰迪犬丹尼却是消失不见了。

地板上只剩下一堆断裂的麻绳。而不远处，养母Lisa榕的卧室内，却  传来了让人面红耳赤的呻吟声。

彭佳禾心中一跳，踮起脚尖，蹑手蹑脚地朝着Lisa榕的卧室靠近。

而后，她便瞪大了眼睛。

只见，泰迪犬托尼竟是不知何时挣脱了束缚，钻到了Lisa榕的卧室内。

彭佳禾通过门缝看的分明，自己养母此刻正全身赤裸，以一个很羞耻的姿势跪趴在床上。那姿势，简直和正在交配的母狗一般无二。

Lisa榕身体颇为丰腴，胸部虽然不是很大，却有着两瓣形状完美的桃形美臀。此刻她的肥臀翘的老高，不住摇晃，看上去份外诱人。

而她身后趴着的，赫然是身形小巧玲珑的泰迪犬强尼。两人的体型压根就不成比例，但是Lisa榕却偏偏雌伏在泰迪犬的胯下，如同被一头驯服了的母狗一般，随着泰迪犬那根大鸡巴的抽插而不断浪叫。

“哦哦哦哦……丹尼……不要……再贪了……你怎么又来了……放过……妈妈吧……妈妈快要……被你滴死了……”

“不过……好爽……啊啊啊……快停下来…狗鸡巴……又顶到子宫了……哦哦……爽死我了……狗鸡巴贪死我了……”

“要不要这么离谱？Lisa她之前不是说自己被丹尼强奸了么，怎么这会儿又这么主动？这也太淫荡了吧！”

彭佳禾瞪大眼睛，不可置信地看着自己的养母。

她当然不知道，面前这只“泰迪犬”的鸡巴能够分泌出催情黏液。但凡被其贪过的女人，都很难成为贞节  妇，反而是堕落为淫娃荡妇的概率更大。

此刻，少女心中滋生出了一股对于养母的不堪表现的不满。但与此同时，“和狗做爱很爽”这个观念也渐渐在她的心中生根发芽。

彭佳禾忍不住也跟着想象起了自己和泰迪犬做爱的画面。

不知不觉中，她的下面就湿了。

少女情不自禁的把双腿绞在了一起，紧夹住私处，下身立即传来很舒服的感觉，让她身体忍不住一阵颤抖，

嘴里也情不自禁的发出轻轻的呻吟声。

这不是彭佳禾第一次自慰，但毫无疑问是最动情的一次。

毕竟，以前的她都只是看着网上的AV小电影助兴，而此刻，却是现场直播。并且女主角正是她的养母。

而且，少女眼下的性幻想对象也不再是她所迷恋的男明星，仅仅是家里养的一头宠物犬而已。

很快，她的自慰举动便进一步升级了。

彭佳禾的裤子不知不觉中被褪下，露出了雪白如脂的翘臀，而后，她的一只手夹在了双腿之间，竟是轻轻挑拨起了敏感的阴蒂。

于是，对于伪装成宠物犬的韩昊而言，眼前出现了即便是他这种身经百战的男人也倍感刺激的画面。

他在卧室里面以“泰迪犬”的身份贪着一个美丽熟女的同时，对方的俏丽女儿却是躲在门外一边偷窥一边自慰。

她的双腿紧张地夹在一起，似乎

有些羞耻。但是敏感的身体却瞒不了人，很快便有不少淫水顺着手指溢了出来，流的满地板都是。

这简直就在暗示韩昊，这位少女的纯洁身体已经做好被他开苞的准备了。

一想到自己即将以一头宠物犬的身份，品尝到母女井的滋味，韩昊便忍不住有些兴奋莫名，如同真正的发情野兽一般，疯狂地和胯下的Lisa榕交媾起来。

发育成熟的骚炭紧紧的夹着肉棒，子宫口不时的夹吸着龟头，一阵  的酥麻快感从龟头传来，韩昊只感觉自己的肉棒就像泡在了火山上的温泉一样，火热紧窄，而又熨贴异常。

这感觉实在是美妙。Lisa榕不愧是三十多岁的熟女，其发育成熟的阴道带来的刺激不是普通小女生能够媲美的。

韩昊不再忍耐，低吼一声，大量的精液喷涌而出，迅速涌进了Lisa榕的蜜穴深处。

这下子可好，刚刚勉强清理好身体的Lisa榕，再度被浓稠的“公狗精液”灌满了子宫。也不知道会不会后  自己之前白白浪费时间清理身子。

不过，韩昊却没有就此收手的想法。

他将鸡巴拔了出来，而后便把瘫软如泥，下体糊满精液的Lisa榕扔到一旁，朝着Lisa榕的养女彭佳禾走去。


──────────────────────────────────────────────────
第48章初尝禁果的彭佳禾（一）
────────────────────────────────────────

而后，在彭佳禾眼中，一副极具冲击力的画面便出现了。

泰迪犬丹尼竟是从养母Lisa榕

的身上爬了起来，那根又长又粗的大鸡巴也被它一寸寸地从Lisa榕的小穴拔出，上面沾满精液和淫水，宛如一把沾露的长枪，被它拖曳着朝着自己这边走来。

“你、你不要过来啊……”

彭佳禾声音颤抖，连连后退，险些跌倒在了地上。但让她惊讶的是，丹尼并没有像Lisa榕之前描述的那样，主动扑上来强奸她。

它只是爬到少女的身边，伸出舌头，态度亲昵地舔了舔她的脸颊。

这种亲密异常的举动让彭佳禾瞬间便想起了自己以前饲养丹尼时的美好回忆，对于眼前这只体型娇小可爱的泰迪犬也不再如之前那么恐惧。

“乖狗狗。不要再舔了。”

她犹豫片刻，将泰迪犬抱了起来，而后便感觉双臂一沉，险些没能抱住。

“你怎么变得这么肥了？明明体型看着没变多少啊，该不会重量都在你胯下那根脏东西上面吧？”

彭佳禾下意识吐槽了一句，而后便惊奇地发现，自己的恐惧在以肉眼  见的速度减少。

是啊，丹尼不过是一头宠物犬而己。狗狗又能有什么坏心思呢？

什么强奸，那都是扯淡。物种都不一样，它怎么可能会对人类女性感性趣？

她的养母Lisa榕分明是跟那个不知廉耻的女网友一样，迷恋起了跟狗做爱的滋味，“强奸”云云都是被她撞破丑事之后的托辞而已。

要不然，Lisa榕这会儿怎么又跟泰迪犬交媾起来了？而且看上去还被  的那么爽？

“真是的。外表看上去人模人样的，还经常自称自己是精英女性，私底下居然这么骚浪。”

彭佳禾对于自己养母的鄙夷不屑再度增添了少，将怀中的泰迪犬放了下来，便打算不管这摊子烂事，回自己房间睡觉。

但她刚关上卧室房间，便发现泰迪犬丹尼已经悄无声息地出现在了自己的房间之内。

“丹尼，乖，出去啊。姐姐要睡

觉了。”

彭佳禾顿时有些头疼，伸出双臂，打算将这只对自己表现的太过亲热的宠物犬抱开。

只是，目光接触到对方胯下那根湿漉漉的大鸡巴时，她的芳心却是一颤。

女网友的那些言论，养母被泰迪犬奸淫时的种种淫态再度浮现在了眼前。

“和狗做爱，真的那么爽吗？”

彭佳禾忍不住再次夹紧了双腿，她感觉自己的小穴又变得有些湿润起来了。

“要不，试一试？”

正处于青春期的少女，对于性爱这种事情的好奇和迷恋丝毫不输于同年纪的男生。平时的自慰已经有些不能满足她的需求了，而眼下明显有了比手指更加完美的替代品。

毕竟，泰迪犬丹尼只是一只狗而己。偷偷地跟它做爱，又有谁会知道呢？

而且，人和狗有生殖隔离，压根就不用担心怀孕的问题。

“可是，这么大的一根。真的能够插进去吗？”

彭佳禾抓住那根单手难以握下的公狗阴茎，脸上露出了混杂着害怕和心动的神色。

“应该可以吧。不然Lisa是怎么被它插进去的？而且，Lisa看上去真的很舒服……”

就在彭佳禾犹豫不决之际，却发现泰迪犬丹尼竟是将脑袋靠近了自己  腿根处，伸出爪子，如同灵活的人类手臂一般，扯动起了她的睡裤。

“喂，丹尼，你要干什么？”

少女下意识便想要伸手阻止，但是不知为何，她却发现自己完全推不动自家那体型娇小的宠物犬。

别说将对方推开了，就是让泰迪犬丹尼的爪子偏移一点位置都很难。

很快，彭佳禾的睡裤便被扯了下来，露出了一双笔直修长的白花花的大长腿。

作为一个青春年少的女孩，彭佳禾仅有A罩杯的胸围，身材只能用贫瘠来形容。但是她却有一双同龄人难以企及的修长美腿，大大弥补了身材的不足。

尤其是腿根处那条已然被可疑液体浸湿的小内裤，更是牢牢便将泰迪犬丹尼的视线给吸引住了。

它毫不犹豫地张嘴咬住了彭佳禾的纯棉小内裤，往下一扯，少女那粉嫩嫩没有被任何人开发过的私处便暴露在了空气之中。

而后，彭佳禾“啊”地惊叫一声，

差点没直接从床上跳起来。

原来，泰迪犬丹尼竟是伸出舌头，舔舐起了她的小穴！

少女的小穴是典型的白虎穴，上面没有一点阴毛，显得十分干净。也因此，当泰迪犬那根又湿又热的狗舌头舔向粉嫩小穴时，顿时便能清晰地看到，不断有淫水自穴口冒出，又被它的舌头舔干净。

“啊……不要……不要舔啊……臭丹尼……坏狗狗……你再乱来……小心我宰了你吃狗肉……”

彭佳禾下意识用双腿夹住了泰迪犬的脑袋，声音中满是抗拒的味道。但她的身体却是很诚实地微微颤抖起来，脸上也情不自禁地露出了迷离的神色。

太舒服了！太爽了！简直比她自己自慰时还要快活一百倍！

彭佳禾咬着嘴唇，死死克制住不让自己发出奇怪的声音，可是被泰迪犬舌头舔舐时所产生的那种无与伦比的舒服感，却让她无法克制住身体的渴望，情不自禁地扭动起了腰肢，想要让那根舌头更加深入自己的小穴。

尤其是，泰迪犬的那根舌头不仅持续不断地挑逗着阴蒂，还时不时往阴道里面钻去，翻卷个不停，更是让少女难以承受快感，情不自禁地呻吟起来。

“啊......啊......喔......丹尼......

你好会舔……你是不是之前跟Lisa练习过……不然的话……怎么会这么熟练……”

彭佳禾娇吟到了一半，突然感觉有些不太对劲，低头一看，原来泰迪犬丹尼的舌头不知何时已经离开了她的小穴。

就在刚才，少女正感觉自己的体内不断有快感积蓄，眼看着就要到达巅峰，品尝到以前光靠自慰从未抵达过的高潮，对方却在这个关键的时候停止了舔舐的动作，简直是把她架在了不上不下的位置，备受煎熬。

彭佳禾顿时便有些急了，也顾不得羞涩，便要出声催促泰迪犬丹尼继续舔弄自己的小穴。

然而这个时候，她却惊讶地发现，这头泰迪犬居然趴在了自己的身上，胯间那根粗长吓人的巨大肉棒更是往潮湿的私处不断磨蹭。

“你、你该不会是想要跟我做爱吧？你这臭狗，跟Lisa做爱的次数多了，以为别的女人都跟她一样，可以任你上吗？”

彭佳禾努力板起小脸，想要呵斥几句，但是她早已被泰迪犬舔的情动不已，这时候又被炙热的龟头不断磨蹭着敏感的阴部，更是意乱情迷。

渐渐的，她的理智开始被欲望吞噬，双手不知不觉中抓住了那根粗长狰狞的公狗阴茎，对准自己的小穴，主动压了下去！


──────────────────────────────────────────────────
第49章初尝禁果的彭佳禾（二）
────────────────────────────────────────

然而，彭佳禾很快便发现，被公狗阴茎插入小穴后，最先出现的并不是她想象中的销魂快感，而是几乎要将下体撕裂的剧痛！

“疼！好疼！！！啊啊啊！怎么会这么疼？！！”

少女疼的眼泪都落了下来，忍不住张嘴发出一道超高分贝的尖叫，声音在寂静的夜晚中显的格外显眼。

“不行！你快停下！太疼了！不要继续插进去了！”

彭佳禾伸出推向泰迪犬的身体，想要将它推开，最不济，也要让对方停下继续抽插的动作。

这个时候，她那颗有些发热发昏的脑袋才终于清醒过来，为自己之前的所做所为深深后悔起来。

我在做什么？

我让一只狗舔了小穴不说，而且还居然主动让它捅破了自己的处女膜？！

天哪！我这是疯了吗？！我怎么说也是一个班花啊，至今为止还没有  过恋爱，没有交往过一任男朋友，怎么可以被一头狗给开了苞？

然而，少女再怎么后悔也没用了。因为，泰迪犬的公狗阴茎已然有三分之一插进了她的小穴，而且，对方正不顾她的挣扎，试图将剩下的三分之二阴茎也全部都插进去！

而且，似乎是想要堵住彭佳禾的声音一般，泰迪犬丹尼竟是一边保持着操穴的动作，一边将嘴巴凑向了她的小嘴。

“唔唔……”

少女猝不及防之下被一头公狗夺走了初吻，更觉委屈，很快便是鼻子一酸，不断有眼泪溢出眼眶，顺着脸颊两侧流到了床上。

不过，泰迪犬丹尼并没有停止它的动作，反而愈发的变本加厉了。

它一边将舌头伸进小主人的嘴巴，吮吸起了女孩的舌头，另一边则是轻轻耸动腰部，每一次抽插都比前一次更加深入少女的小穴，动作幅度也更为猛烈。

数分钟后，泰迪犬的阴茎足有一半以上全部插进了彭佳禾的阴道深  ，鸡蛋大小的龟头更是一次次地顶向少女的子宫颈，试图更加深入地入侵娇嫩敏感的处女子宫。

正常情况下，彭佳禾定然会在越来越猛烈的痛苦中晕厥过去。

好在，插入她体内的那根阴茎很快便分泌出了大量的催情黏液。在其强大功效下，少女那红肿不堪的下体迅速消肿，撕裂的阴道也在飞快愈合，并且变得比以前更加敏感饥渴。

彭佳禾本来感觉下体剧痛无比，好似被人用铁棍硬生生地在里面钻出个洞来。这会儿却又觉得疼痛感大减，

并且下体的那点痛楚还在迅速被更加汹涌澎湃的快感所淹没。

渐渐的，她再一次沉沦在极致的快感之中，不仅主动扭动起了腰肢，迎合起了公狗阴茎的抽插。甚至还积极地回应起了泰迪犬的舌吻。

少女的舌头和公狗的舌头交缠在了一起，不断有晶莹唾液自她的嘴角溢出，顺着下巴流入雪白的脖颈之中。

这一幕看上去分为的淫靡和荒诞。但在彭佳禾的视角中，又确确实实发生了。

她知道自己正在跟一头公狗做爱，一边被对方操着穴，一边和对方舌吻。并且，自己的小穴正在不断涌出淫水，打湿彼此的性器。

她也知道，如果让班上的同学看到自己眼下的这一幕，绝对会跌破眼镜。

要知道，班上还有不少男生暗恋着彭佳禾这个容貌俏丽的长腿问题少女呢。但她继承了养母的心高气傲，一直以来都对那些不成熟的小屁孩不屑一顾。谁曾想，眼下她居然就这样淫贱无比地在一头小型宠物犬的胯下呻吟浪叫。

但是彭佳禾就是控制不住自己。在发现自己的呻吟声音太大之后，她甚至主动捂住了自己的嘴巴，目的就是为了不让养母发现，好继续自己和泰迪犬之间的交媾。

渐渐的，少女的额头上沁满细汗，那张原本还略带点青涩的脸蛋上，开始显露出了一股说不出来的妩媚。

那对春情荡漾的眸子也蓄满了雾气，但这一次却不是因为痛苦，而是因为极致的愉悦，已经让这个初尝肉味的小女生快要被活生生贪哭了。

公狗阴茎的猛烈抽插将她一遍又一遍地送上了前所未有的高潮。

少女的身子原本还能勉强维持住平衡，此刻已然瘫软如泥，压根没有了反抗或者迎合的能力，只能如同人肉飞机杯一般，被动接受着泰迪犬的奸淫。最终，迎接来了这次性爱的尾声。

“呜！不要！不要射在里面呀！”

彭佳禾虽然在学校的学习成绩不怎么样，但在性爱方面的知识却早已是无师自通，在感受到下体深处的肉棒突然剧烈地抖动起来后，她顿时便  白了泰迪犬丹尼的意图，惊慌之下想要出声阻止。

然而已经迟了。少女还没来得及将话说完，一股又一股热烫的精液便从龟头喷涌而出，一股脑地冲入子宫深处！

足足过了好几分钟。射精才终于停止。

这个时候，彭佳禾只感觉到自己的肚子涨的厉害，里面装满了泰迪犬丹尼的精液。

她的子宫似乎都快要被这只公狗

给射满了，尽管彼此间的性器紧密相连，依旧有不少精液混合着淫水从小穴和阴茎的交合处喷溅而出，弄湿了一大片床单。

“混蛋丹尼，你到底射了多少精液啊！”

少女看着自己那明显已经鼓胀起来的小腹，满脸震惊，同时还有些委屈和后怕。

“都说了让你不要射，你非得射。要不是人和狗之间有生殖隔离，我这会儿说不定都要怀孕了！唉，这么多的精液，等下让我怎么弄出来？”

然而，彭佳禾正怨气冲天地训斥着自家宠物犬之际，却没料到，自己的卧室房门被突然打开了。

“佳禾，你在干什么！”

彭佳禾的养母，刚刚被泰迪犬强奸了的Lisa榕，瞪大眼睛看着自己养女和泰迪犬丹尼那紧紧相连的下体，一脸的不可置信之色。


──────────────────────────────────────────────────
第50章沉沦的母女（一）
────────────────────────────────────────

“丽、丽萨……？！！”

彭佳禾吓得声音都变形了，本能地想要推开身上的泰迪犬，却不想遭遇到了和Lisa榕之前一样的窘境。

泰迪犬丹尼的阴茎又长又粗，大半根都插在她的小穴深处，仓促间压根就拔不出来。更别说，那倒钩状的龟头牢牢卡在了子宫颈，稍一动作就会扯动敏感无比的子宫！

彭佳禾只是稍微一用力，敏感而娇嫩的子宫便立即传来阵阵强烈异常  酸痛与快感浪潮，让她的身子瘫软如泥，半点都使不上劲来。

甚至，即便是这个时候，泰迪犬丹尼依旧在往她的子宫里面噗噗噗地射着精液！

然而，这副场景落在Lisa榕眼中，却是她撞破丑事之际，自己的养女却依旧还恋恋不舍地和泰迪犬做爱，甚至压根不舍得将狗鸡巴拔出来，反而任由对方在自己体内射出肮脏的公狗精液！

“彭、佳、禾！你都做了些什么？你怎么可以这么下贱！”

Lisa榕只感觉一股无名之火从心头冒起，让她瞬间暴怒起来。

亏她之前还躲在被窝里面，为自己在养女面前做下那等丑事而羞惭不己，忧心忡忡地想着以后该怎么面对对方呢。

却没想到，彭佳禾在这个关节眼上，居然也和那只泰迪犬搞上了！

Lisa榕和彭佳禾虽然关系冷淡，但怎么说也是为人父母，又怎么可能接受自己的养女和一头宠物犬交配？

更别说，Lisa榕现在严重怀疑，彭佳禾之所以会和泰迪犬做爱，很可能只是因为撞见她的丑事，所以出于好奇效仿而已。

青春期的小女生，对于两性关系往往懵懂之中夹杂着渴望和好奇，正是最容易走上歧途的时候。

也就是说，眼下养女和宠物犬的淫乱兽交画面，极大概率正是她一手造成的！

Lisa榕越想越气，满腔怒火无从发泄，最后，全部倾泻在了泰迪犬丹尼的身上。

在她看来，酿成这一切的罪魁祸首就是这头泰迪犬。

要不是这头养不熟的恶犬强奸自己，之后的事情压根就不会发生。

“都是你！都是你！我要宰了你这头畜生！”

Lisa榕被怒火淹没了理智，抓起旁边的一个花瓶，便要不管不顾地往泰迪犬丹尼脑袋砸去！

看她的架势，分明是要当场将这头曾经最喜爱的宠物犬打死才肯罢  。

然而，就在这千钧一发之际。

两道穿着古装的窈窕身影突然从无到有，极其突兀地出现在了Lisa榕面前。

“大胆贱婢！居然敢冒犯吾主！”

七玄门神手谷女管事魏瑶箸怒叱一声，一把抓住Lisa榕那只拿花瓶的手，手腕一翻，便轻而易举地卸下了她的手臂关节，使得用来行凶的花瓶直接摔在了地上。

副门主夫人秦蓉同样面带怒色，手指迅如闪电地点中了Lisa榕的麻穴。

Lisa榕的身子一僵，身体如同安装了刹车阀一般，硬生生地停了下来。

她全身上下动弹不得，只剩下眼珠子和嘴巴能动，却又因为没有反应过来而显得有些呆滞。

彭佳禾也是愕然地瞪大眼睛，不可思议地看着眼前的这一幕。

这两个女人是从哪里冒出来？

她们怎么穿着一身古代人的衣服？

还有，为什么其中一个女人往自己养母身上一戳，她就动不了了？

而后，更令母女俩不可置信的事情发生了。

只见这两个突然出现的古装美妇在以神奇的手段制服了Lisa榕之后，居然齐刷刷地跪在了泰迪犬丹尼的面前，表情恭敬无比。

“见过神犬大人。”

神手谷管事

魏瑶箸

几分钟后。

“你说它是神犬？这怎么可能！这分明是我家的宠物犬。丹尼是我和Lisa亲手养大的。”

彭佳禾用看傻子的目光看向面前的两名古装美妇。

最开始的时候，她几乎以为自己和养母是撞鬼了。

不过好在，对方很快就和她交流起来。

恐惧来源于未知。在发现这两个凭空出现的女人能够正常交流后，彭佳禾的恐惧感顿时减弱了不少。

但当她听到这两名美妇自称“神娼”，并且将挂在自己身上的泰迪犬丹尼称为天界下凡的“神犬”时，顿时便下意识反驳起来。

由不得彭佳禾不质疑。

毕竟，任谁突然遇到两个陌生的女人将自家从小养大的宠物犬称为神明，都会感觉莫名其妙的。

然而，面对少女的诘问，魏瑶箸却只是嗤笑一声，似是颇为不屑。

“哼！主人的能力又岂是你这种卑微凡人可以理解的？他老人家一向喜欢游戏人间，化身为你家的宠物犬，跟你们住上几年时间又有什么好奇怪的？”

说着，魏瑶箸看向泰迪犬丹尼，语气恭敬地道：

“神犬大人。还请您展示一下神通，让这两个不知所谓的凡人知晓自己究竟在面对什么样的存在吧。”

“噗。这位阿姨，你在搞什么啊？这个世界上哪有什么妖魔鬼怪？真要有的话，我倒是想要见一见。”

魏瑶箸表现的越是严肃，彭佳禾便越是感觉眼前的一幕荒唐无稽。

她差点不顾场合地笑出声来，正要吐槽几句，却听到了一声略带稚气却又威严满满的声音。

“也好。那就让尔等见见世面吧。”

随后，彭佳禾便惊愕地发现，趴在自己身上的那头体型娇小的泰迪犬丹尼，居然开始不断变形，最终变成  一个长相清秀的小男孩！

“你你你你、你是谁？！”

彭佳禾尖叫一声，惊骇之下，下意识便想要将身上突兀变成男孩的宠物犬甩掉。

这一次，少女险些就成功了。

毕竟，插在她体内的那根肉棒在射精之后就迅速软化了下来，原本膨胀变大的龟头也开始缩小，勉强可以从子宫拔出来。

但是彭佳禾没想到的是，那诡异

男孩竟是直接伸出双臂，牢牢抱住了她的腰肢，仿佛八爪鱼一般镶嵌在了她身上，怎么甩都甩不掉。

而且，对方的鸡巴更是以肉眼可见的速度迅速恢复，浸泡在她阴道的肉棒在极短时间内再度膨胀成了三十厘米的可怕尺寸，几乎要将紧窄的小穴撑爆！


──────────────────────────────────────────────────
第51章沉沦的母女（二）
────────────────────────────────────────

“我是谁，你难道会不知道？”

“我的鸡巴可一直都插在你的小穴里面呢。怎么，刚刚被我操得那么  ，这么一小会儿就忘了？”

“也罢，本神大人有大量，就勉为其难地让你重温一下之前的挨操滋味吧。”

韩昊不怀好意地调侃几句，话未说完，便再度耸动腰部，奸淫起了胯下的少女。

他身怀哥布林血脉和蛇人血脉，天赋异禀，即便是刚刚射精，依旧可以在极短时间内迅速勃起，自然是毫无压力。

但对于彭佳禾和Lisa榕而言，眼

前的这一幕就有些太过于考验她们的心理承受能力了。

彭佳禾今年不过十六七岁的年纪。而韩昊的外表年纪更小，只有十岁。

因此，在这对母女眼中，此刻便是一个面容稚嫩的小正太挺着一根粗长狰狞如手臂的巨大肉棒，奸淫着一个高中女生。

两人做爱时的淫秽荒唐程度，丝毫不输于之前的人狗杂交。

特别是，彭佳禾刚刚被韩昊射了

满满一子宫的精液，这会儿肉棒在小穴之中抽插时，即便是一旁的Lisa榕都可以听到清晰的水声。甚至每次肉棒拔出来时，都能带出一大滩乳白色精液，显得淫靡不堪。

为了避免龟头再度陷在子宫之内拔不出来，这一次，韩昊的抽插幅度相对减弱了不少，每次将鸡巴顶到子宫颈的位置时便会停下，然后将肉棒拔出来，再重新插进去。

然而彭佳禾只是一个身体尚未完全发育成熟的小女生而己，哪怕韩昊特意降低了奸淫强度，她也无法承受对方胯下那根凶器的长时间奸淫。

没多久，少女便露出了不知是痛苦还是满足的表情，整个人挂在韩昊身上不停地抽搐起来。

“够了！停下！不要再操了！你没看到佳禾不行了吗？快停下来啊！佳禾她还只是个孩子啊！”

眼见着自己的养女被韩昊活生生操得翻起了白眼，甚至于嘴角流涎，脸上挂着痴笑，一副被玩坏掉了的模样，Lisa榕顿时就有些急了。

彭佳禾该不会被这个诡异的男孩给活生生操死吧？

一想到那种可怕的可能，Lisa榕便是心急如焚。但她的身体动弹不得，只能是站在原地苦苦哀求。

然而，Lisa榕这母性十足的哀求不仅没有起到丝毫效果，反而迎来了身旁秦蓉毫不客气的一巴掌。

“闭嘴！你们能被神犬大人的尊贵圣物插进骚穴，是十辈子修来的福分，居然还敢在此聒噪！尤其是你这个贱人，刚才竟敢伤害主人，简直是百死莫赎。都给我老实点！就算你的女儿脱阴而亡，那也是她的荣幸！聒噪什么？”

她的眼中满是怒火，显然是被Lisa榕之前试图杀死韩昊的举动气的不轻。

相比之下，魏瑶箸倒是冷静许多，伸手拦住作势又要给Lisa榕一巴掌的秦蓉，笑吟吟地道：

“好了。秦姐姐，你就别生气了。这妇人一看便是毫无武功的普通人，可经不起你的折腾。更何况，她毕竟是主人的新宠，万一被你打死打残了，败坏了主人的性致，你担待的起吗？”

见秦蓉哑口无言，魏瑶箸又看向

了Lisa榕，循循善诱地劝导起来，语气中满是蛊惑的味道。

“这位妹妹。现在你应该相信，主人是神犬了吧？”

“想必你也知道。以你的能耐，是万万抵抗不了主人的威能的。既然已经被主人占了身子，就乖乖认命，好好伺候主人。以后自然有你的运道。”

“你不是怜惜你女儿身子娇弱，不堪征伐吗？那么不如自己以身替之。主人一向喜欢玩母女花，必然会雨露均沾，让你的女儿减轻负担的。

而且，我没猜错的话，你这人骨子里面就是个骚浪荡妇。你看看，骚穴都冒汁了，怕是早就饥渴难耐了吧？既然如此，还矜持什么？”

说罢，魏瑶箸干脆利落地给Lisa榕解开了穴道，让开身子，一副任她施为的模样。

Lisa榕下意识看了看自己的身体，发现自己不知何时已经是香汗淋漓，睡袍包裹下的肌肤泛着一层油亮的性感光泽，乳头还没有被男人玩弄，便已经充血勃起。

至于她的小穴，更是不知不觉中

淫水泛滥，大腿根处一片湿亮。

很显然，魏瑶箸并没有说错。她的确是发情了。

先是亲眼目睹养女和家里养的泰迪犬交媾，之后又发现自家的宠物犬变成了巨席正太，继续奸淫着无辜的养女。

这一桩桩，一幕幕，虽然令Lisa榕愤怒且惊惧，但同样也在刺激着她那熟透了的身体，让她本能地产生了生理反应。

“我还真是一个骚货呢。光是看

着养女挨肉都能发情

Lisa榕心中满是羞愧和苦涩。但正如魏瑶箸所说的那样，她完全没有阻止韩昊的能力。

目睹韩昊种种事迹后，Lisa榕自然不会依旧还固执地认为，面前这个正在奸淫自己养女的诡异男孩会是自家从小养大的宠物犬。

不过，她也不认为韩昊真是什么尊贵无比的神犬下凡，反而觉得这很可能是一只传说中的妖魔鬼怪，只不过被她们母女俩倒霉催的碰上了而已。

但无论对方是什么身份，母女俩都丝毫没有的反抗能力。

因此，在魏瑶箸的暗示下，Lisa榕心中哀叹一声，最终还是扭扭捏捏地走到韩昊面前，跪了下来。

她将脑袋凑近了养女和韩昊的性器交合处，那里正不断有白浊液体滴滴答答地落下。

“我这是为了救女儿！对！我这是为了救女儿！”

Lisa榕脸上露出羞愧的神色，心

中不断安慰着自己，张开嘴巴舔了上去。

她在这方面似乎很有天赋，无需别人指点，便主动用舌头追逐起了晃动不停的性器，将满溢出来的精液舔了一干二净，时不时还会吸吮舔弄着韩昊的卵蛋，带给他更多的刺激，希望能藉此让这个怪物一般的男孩早点射精，也让养女少受点折磨。

但是韩昊之前在彭佳禾的阴道深处射了太多精液，每次抽插之下，都会有大量的精液溢出，怎么舔也舔不完。反而让Lisa榕的脸蛋上沾满白浊的精液，显得狼狈不堪。

Lisa榕无奈之下，只得在魏瑶箸的指导下转过身子，如同母狗一般撅起肥臀，含屈忍辱地哀求起来。

“汪汪！神犬大人。母狗的骚穴痒的不行。求求你，不要光顾着贪母狗的女儿。也给母狗止止痒吧……”

“啊！......”

话音刚落，Lisa榕便惊叫一声，身子不住地摇晃起来。

却是韩昊仁慈地满足了她的“愿望”，将湿漉漉的鸡巴从彭佳禾的小穴  拔出，凶猛地插进了Lisa榕那早已经湿透的肉尻之内……


──────────────────────────────────────────────────
第52章神犬教（一）
────────────────────────────────────────

五个月后。

“佳禾？佳禾？怎么还不起床？这都几点了？再不起床就要迟到了！”

“砰！砰！砰！”的敲门声不断响起，彭佳禾的卧室内却没有任何回应。Lisa榕有些不悦地推开房间，走到一张单人床前，一把掀开了被子。

瞬间，极为淫秽的一幕场景出现在了她的面前。

只见一个只穿着内衣内裤的俏丽少女正侧躺在床上，一只手无力地垂向一旁，另一只手却是拿着一根粉红色假阳具，在臀后不断地进进出出着。

少女的内裤款式乍一看和普通内裤没有区别。但是仔细一看却能发现它是开档式的，因此当那根粗长异常的假阳具插入少女臀瓣中间时，几乎没有什么阻碍。

从Lisa榕的角度，可以清清楚楚地看到，少女正微眯着眼，娇喘吁吁  抓握着假阳具插入暴露在空气中的粉嫩肛门，不停地抽插猛捣着，以至于那原本仅用来排泄的肉孔，被假阳具硬生生撑出了夸张的圆形。

假阳具在少女的屁眼里面进进出出，每次抽出时都会带出少许湿滑肠液，动作之激烈，甚至牵动了附近的肌肉，使得少女那粉嫩湿滑的小穴也如同一张小嘴，无助的一张一缩起来。

面对这么一幕场景，Lisa榕却仿佛司空见惯一般，脸上的表情没有丝毫变化，反而伸手拍了拍少女的屁股，不耐烦地道：

“行了，停一下。大清早就用这么大一根假阳具操屁眼，不怕把屁眼操松了，以后大小便失禁吗？还有，刚刚叫你怎么没反应？光顾着发浪，忘记今天是周一，要上课了吗？”

“呀！别打扰我！正在兴头上呢！Lisa你忘记了？我前不久才被主人移植了『乳牛梦魔』血统，身体耐青的很，这种低烈度的自慰根本不会产生什么后遗症。而且，最近这段时间，主人可喜欢操我的屁眼了。我肯定得好好练习一下，才能将主人的大鸡巴伺候的更舒服呀。”

“啊！！不跟你说了……要、要高

潮了！……”

少女粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时手臂更加卖力地抓握假阳具抽插起了自己的粉嫩屁眼。

或许是已经达到了极限，还没插几下，她便情不自禁地发出一声高昂的尖叫，身体猛地向前一挺，一道晶莹剔透的水柱当即自光洁饱满的阴阜喷射而出，直把大半的床单都给淋了个湿透。

“呼……好舒服……好了。我现在就穿衣服。”

少女长吐出一口浊气，露出心满意足的表情。旋即，她睁开眼睛，看了看狼藉不堪的床单，又看了看正用手背擦拭着脸颊，脸色不怎么好看的Lisa榕，有些不好意思地吐了吐舌头。

“抱歉哈，屁眼被主人调教得太敏感了，操着操着就不小心潮喷了。晚上我回来后会自己洗床单的。”

说罢。她睡眼惺怯地揉了揉眼睛，从床上爬了起来，一边打着哈欠，一边走向了衣柜。

“唉，真不想上学啊。主人都说这个世界过不了多久就要毁灭了。读书读得再好又有什么用？还不如好好传教，多发展几个美女成为神犬教教徒呢。说不定还能提升我的神娼等级，得到主人更多的宠爱。”

“行了。什么毁灭不毁灭的！别磨蹭了。快点吃早餐！马上去学校！”

Lisa榕脸色阴沉地看着嘴里碎碎叨叨的少女，语气也不知不觉加重了几分。

“我正在穿啊。只不过胸围比我预料中涨得还要夸张。之前特别订做  校服都有些不合身了。穿起来很是吃力。”

少女随口辩解了一句，转头时不经意间看到Lisa榕脸上有嫉妒之色，顿时得意地笑了起来。

“嘻嘻，Lisa，你是不是嫉妒了？谁叫你不肯辞掉电视台的工作。不像我，主人一说，我就乖乖地转学了。现在换了一个新环境，哪怕奶子一下子变大了那么多，也没有一个同学和老师感到奇怪。”

“哼。胸部可不是越大越好的。

现在越大，以后老了下垂起来就越难

看。而且如果世界末日真的来了，就你现在的体型，逃跑都不方便。”

Lisa榕不屑地反驳道。不过这话说出来，就连她自己都感觉有些酸溜溜的。

见少女脸上露出明显的揶揄之色，她不由脸颊一红，转过头不去看对方。

跟Lisa榕交谈的这个少女不是别人，正是她的养女，彭佳禾。

但是和之前不同的是，此刻的彭佳禾，全身上下都发生了堪称翻天覆  的变化。

少女原本那略显贫瘠的乳房在不知道什么因素的影响下急剧膨胀，竟是有了F罩杯的惊人规模，以至于那件松薄内衣压根就无法掩盖住体积庞大的丰满肥乳，直接被高高撑起，裸露出了大片大片的雪白乳肉。

而她那原本扁平单薄的臀部现在也同样膨胀成饱满圆润的模样，显得越发的挺翘诱人，让人看着便有一种忍不住想狠狠捏上一把的冲动。

因此，当彭佳禾穿起校服时，当即便将上半身的衣服撑的鼓鼓囊囊，

参考图片

便如同在里面装了两个大西瓜，煞是惹眼。

“终于穿好了。还真是费劲。这『乳牛梦魔』血统也太神奇了。不仅让我的奶子变得那么大，就连屁股也变大了不少。”

彭佳禾吃力地穿上校裙，长松了口气，脸上露出洋洋自得的神色。

“这就叫幸福的烦恼吧。以前的我绝对不会想到，有一天我居然还会为身材太好而烦恼  身材好又怎么样？还不是要沦

为一头公狗的性奴，任由它随意发泄性欲？”

Lisa榕低声呢喃了一句，却正好让彭佳禾听了个一清二楚。

她转过头，有些奇怪地看了养母一眼，“Lisa，你该不会是脑子被烧坏了吧？”

“这个世界再过几年就要世界末日了。只有我们的主人，神犬大人才能拯救我们。作为报酬，我们供奉出下贱的肉体，让主人随意玩弄不是很正常的事情吗？你为什么还要摆出这幅不满的表情？”

“你要是再这样下去，我就要告诉主人，让他好好修正一下你的危险思想了。”

“不，不要！千万别跟它说！”

似是想起什么，Lisa榕脸色大变，眼中顿时露出恐惧的神色，惊呼出声。

旋即，她竟是挤出了谄媚的笑容，对自己的养女低声下气地解释起来。

“佳禾，你不要误会。我只是昨晚没有睡好，所以心情不太好而已。

你要相信我，我绝对不敢对主人有任何不满，一定会努力当好主人的神娼的……”

“行了。我也就是说说而已。只要Lisa你别太过分的话，我肯定是不会跟主人说的。我还巴不得主人身边少一个骚货跟我抢鸡巴呢  佳禾撇撇嘴，懒得再看表情惊慌失措的养母一眼，竟是直接背上书包，迈开大长腿，大喇喇地朝着门外走去。

“早餐懒的吃了。昨晚给主人口交的时候就已经被精液喂饱了，哪有  口吃其他东西。我直接去学校了。主人这会儿不在家，肯定是外出狩猎美女去了。Lisa你可要看着点，别让主人的魂儿被那些不三不四的骚货勾搭走了。母女花这种属性可不值钱，万一主人把我们玩腻了，喜欢上了其他女人，那我们以后可就享受不到眼下这么多的恩宠了。”

“唉。你也要积极一点呀。娱乐圈美女多。你好歹也是电视台的制片人，能够接触到不少顶级美女。以后多找一些女明星女主持人，让她们加入神犬教，也能多多积攒功绩。光靠我一个人在学校发展神娼可不行……”

“嗯，我知道了。我会伺候好主人的。娱乐圈那边，我也会努力物色合适的目标的。”

Lisa榕忙不迭地附和起来，声音中竟透着一股讨好的味道。

只是，等到养女彭佳禾离开视线时，她脸上的谄媚表情却瞬间消失的无影无踪，眼底更是闪过了一丝挥之不去的阴霾。


──────────────────────────────────────────────────
第53章神犬教（二）
────────────────────────────────────────

距离上次的事件已经过去小半年

的时间了。Lisa榕的生活也发生了极大的变化。

但她却始终难以忘记五个月前的那个噩梦一般的夜晚。

那一晚，她先是遭到自家宠物犬的强奸，之后，又亲眼目睹自己的养女和那头恶犬交媾，惊怒交加之下打算杀死对方，却又被突然冒出来的两个古装美妇制服。

之后，Lisa榕才知道，原来她家中的这头被她当作宠物来养的泰迪犬，居然是所谓的“神犬”，拥有种种不可思议的能力，而且麾下还有一大  忠心耿耿的美女充当“神娼”。

并且，这头神犬还想要让她和养女彭佳禾也成为侍奉它的“神娼”。

所谓“神娼”，顾名思义，就是如同娼妓一般侍奉神犬的女人。或者说的更直白点，就是性奴。

神犬自称拥有无数化身，其中，它的人类化身是一个外表看上去只有十岁的小男孩，还有一个正式的名字，叫作“韩昊”。

因此，这段时间，Lisa榕暗地里都是用“韩昊”来称呼它。

Lisa榕不知道这个该死一万遍的怪物究竟要搞什么鬼。但她就连韩昊随便派出来的两个神娼都对付不了，只得在对方的逼迫下，胆战心惊地签订下了一份名为“灵魂契约”的诡异合同。

这之后，Lisa榕才知道。她不仅成为了韩昊的神娼，还多了一重身份，那就是对方的眷族。

韩昊随时可以像是对待物品一般，将她收进一个神秘的异次元空间，然而再召唤出来。而那个异次元空间里面，起码还储存着上百个如她一样  眷族。

眷族的标记便是Lisa榕小腹的那道紫色淫纹。

韩昊通过这道淫纹，可以任意地摆布她们这些眷族的身体。甚至于将其他眷族的种种属性特征也复制转移到她们的体内。

譬如彭佳禾的『乳牛梦魔。”血统，便是来源于另一个童颜巨乳，却又长着牛角和牛尾的少女。

据说，那个名叫“素蓉”的巨乳少女是韩昊从其他世界召唤而来的，

属于乳牛梦魔一族，无论是幼年期还是成年期，都有着一对巨大异常的色情奶子，并且即便没有怀孕，这一族的女性也能分泌出乳汁，身体偏偏还敏感无比，稍微一接触到男人的气息就会发情，简直就是天生的骚货。

Lisa榕怎么看都觉得那少女更像是传说中的魅魔。

那么，韩昊的真正身份也就可以顺利成章地推导而出了。

这家伙肯定是一头来自于地狱的恶魔！

不然他为什么声称未来会出现世界末日，并且还让Lisa榕和彭佳禾她们参与组建所谓的“神犬教”，到处诱骗美女成为他的神娼和信徒？

Lisa榕对于所谓的“世界末日”之说一向是嗤之以鼻的，也压根不愿意助纣为虐，将其他无辜的人也拖下水。

同样，她对于韩昊将自己和养女当成性奴肆意玩弄的行为更是深恶痛绝。

但她却偏偏无力反抗。

毕竟，韩昊不仅爪牙众多，还有着种种不可思议的超能力。

更可怕的是，他竟是拥有催眠洗脑，篡改他人意识的能力！

Lisa榕的养女，彭佳禾原本也抱着跟养母一样的想法。被一头公狗糟蹋也就罢了，但是绝不能沦为对方的性奴，更不能替对方传播“神犬教”这种一看就是邪教的玩意。

性格倔强的她甚至一度想要报

但是少女最后不仅没有成功，反

而遭到了韩昊的报复式洗脑。

现在的她竟是和韩昊的其他眷族一样，再也没有丝毫的反抗意识，对于韩昊忠心耿耿不说，甚至性格也变得越发的淫荡下贱，乃至于发自内心地迷恋上了韩昊的鸡巴和精液，并且一直以成为韩昊的神娼为荣。

这也是Lisa榕之前一听到养女说要跟韩昊打小报告，让对方修正自己意识便惊惧不已的真正原因。

“唉。还是乖乖认命吧。其实当那头恶魔的眷族也蛮不错。至少可以品尝到欲仙欲死的性爱滋味，而且说  定还有机会青春永驻，长生不老。”

Lisa榕心中一阵悲苦，努力劝说着自己服从于韩昊的淫威。

她虽然是一家电视台的金牌制片人，也曾自诩为精英女性，但说到底只是一个普通的女人而已，实在没有胆量和韩昊这种怪物对抗。

而且，对方那种催眠洗脑的手段更是让她毛骨悚然。

Lisa榕可不愿和自己的养女一样，被韩昊彻底篡改意识，沦为满脑子只有肉欲的姨子。

想到自己和彭佳禾之前的对话，她咬咬牙，把心一横，索性也走到养女的卧室衣柜前，在里面翻找起了衣物。

这里边几乎没有一件正经衣服。绝大多数都是坦胸露乳、暴露阴部的情趣制服，以及透明或半透明的色气内衣，甚至还有皮鞭、手铐、捆绑绳、口塞、阴道塞、按摩棒、加装肛塞的狗尾巴等花样繁多的性玩具。

如果让那些暗恋彭佳禾的男同学知道自己的梦中情人居然有这么一个淫乱不堪的衣柜，也不知道会不会初  幻灭，彻底对这个残酷的世界绝望。

不过Lisa榕却是懒得在意这些。她在里面挑挑拣拣，终于找到了一套适合自己的装束。

那是一件惹火至极的网状连体开档内衣，明明将她的身体全部包裹，却偏偏可以清晰地看到乳晕和挺立的乳头。

只需要在外面套上一件宽松的长款深色风衣，穿上细高跟，完全可以光明正大地出门。

只要Lisa榕不掀开风衣，任谁也

不会想到，她这个外表光鲜亮丽的都市丽人，私底下居然穿的这么放荡。

而据Lisa榕所知，等一下韩昊就会外出玩一场有趣的游戏。到时候她想要讨好对方的话，完全可以穿着这身衣服出去，既方便对方随时奸淫，还能轻松遮掩痕迹。

Lisa榕掀开风衣，看了看自己的小腹。

她的肚脐眼下方的位置赫然有一个小点，其上蔓延出了两条紫色线条，在子宫的地方交汇组成一个既像桃心，又像子宫的紫色图案。

奴禄

理抗命令时曾醵到播苦典髓受，

容器

苛常磨到急候具虚褥?除非婚内有新鲜的精液。

V、吸引

。”*附近背男性崎

就电嬉到直受。

?如果距地资方超通1米

子宫高潮

只有横液穿通子宫口睛才能离潮?子宫裸冷有精液就象不BW#情。

怒自卑

鬲典男性交合时◎蜕低自身?鹤至封封方建生崇拜之惆。

被虐

被男性虐的的◎潜到具套?亚不可数墓地受上资方?城不?减少瞰化痛苦。

受苦

痛苦燮福快醺温柔和友善爱舄崛心。盛累爨称售悠?爱博副燮焉?木。

失落?害怕典心健曹座生最强理的情愁、

毫无疑问，这便是象征着她眷族身份的淫纹了。

此时，这个淫纹图案正如同注水一般由底部慢慢填充着粉红色底色。

Lisa榕知道，这正是自己发情的志。

据说，等到淫纹完全被粉红色填满时，便表示着她的体内产生了一个单位的淫欲值。

Lisa榕不清楚淫欲值究竟是什么东西，但她却知道，韩昊很需要这  东西。

每次他奸淫自己时都会关注淫纹图案的细微变化。

并且，韩昊还下达了一道死命令。他将他的眷族划分出了不同的实力级别，还要求像Lisa榕这类1级低阶的眷族，每周至少要生产一个单位的淫欲值。

如果做不到的话，就会受到极为严厉的惩罚。

有时候，Lisa榕甚至怀疑自己在韩昊眼中，不仅仅是一个可以供他发  淫欲的性奴，更是一个可以源源不断生产淫欲值的人形机器。

“唉。不管这些了。能活下去，保留住自己的自主意识就已经是最大的幸运了。还是好好讨好韩昊那个怪物吧。说不定以后还能从他手中得到一些意想不到的好处呢。”

Lisa榕苦涩一笑，努力将那些自怨自艾的想法抛在脑后，转而想起了另外一个问题。

“不过话说回来，韩昊那家伙说是要去爱情公寓参加一场婚礼。可爱情公寓究竟是什么地方？我在上海住  这么多年，怎么从来没有听说过？”


──────────────────────────────────────────────────
第54章陆展博的奇妙回国之旅（一）
────────────────────────────────────────

一架国际航班划过蔚蓝的天空，在跑道上缓缓降落。

陆展博两手各拖着一个行李箱，肩上斜挎了一个大包，嘴上还叼着一个小包，气喘吁吁地跑向路边停着的一辆公交车。

他刚从美国回来，算是一个标准的天才少年，3岁背诵圆周率，8岁学微积分，初中和高中加起来一共只上了3年，就被保送进了清华，后来更是获得全额奖学金，被送到麻省理工大学深造。

但同时，陆展博也是一个理工科直男，还是钛合金材质的那种。他的性格一向内向木讷，在同父异母的姐姐一一胡一菲的保护下长大，以至于从小到大一直沉浸在学业中无法自拔，情商极低，生活常识薄弱，有时候甚至到达了“弱智”的程度。

可想而知，这种性格的他自然不可能受到女孩子的欢迎，更别说是美国那种普遍注重社交，轻视书呆子的校园环境了。

陆展博今年已经快20岁了，但是迄今为止，别说交女朋友了，就连和  生牵手都没有过一次。

这引发了陆父陆母的深深忧虑。于是，在他们的强烈要求下，陆展博停止继续读书深造的计划，坐上了回国的航班。

此时，他便是要搭乘公交车去往姐姐胡一菲所在的公寓，从今往后和姐姐住在一起。

胡一菲性格强势，在上海生活多年，认识的女孩子也多。胡父胡母认为，在她的帮助下，自己的傻儿子找到女朋友的概率应该会提高很多。

然而，人生大事还没着落，眼前一个小状况就把陆展博给难倒了。

和地广人稀的美国不同，中国的人口实在是太多了，以至于交通情况一直是个大难题。

尤其是陆展博坐的还是通往上海市的航班。

他下飞机后足足花了一上午的时间，愣是没能挤上一辆公交车。期间还不小心撞到一个大妈，被对方缠了两个多小时，各种讹诈刁难，最后有路人看不过眼，宣称要报警，这才终于得以脱身。

眼下好不容易看到一辆空车，一路上被太阳晒的头昏脑胀的陆展博自然是欣喜若狂。

只是，当他跑向那辆公交车时，却是又很快傻眼了。

只见公交车门口，两位乘客正在刷卡上车。后面是个身材高挑的美女，手里拿着两个包，没有空余的手再去刷卡，索性撅起屁股，隔着屁股口袋，把交通卡靠在刷卡器上。

第一次没反应，她便再次用力撅了一下屁股，刷卡器依旧是没有任何  应。美女看了看刷卡器上的标识，没有再做出额外的动作，而是直接走上了车子。

这下子，陆展博脑子顿时就有些短路了。

他对着那个刷卡器左看右看，愣是没弄明白这是什么原理，纳闷之下干脆有样学样，撅起屁股在刷卡器上碰了一下，便径直往车里走去。

“喂！你！回来，回来！”

公交车司机是个戴着墨镜的女人，见状当即有些不悦地呵斥起来。

陆展博看了看女司机，不好意思地点了点头，又撅了撅屁股，刷卡器却仍旧没有任何反应。

面对紧盯着自己不放的公交车司机，他感到有些窘迫，情急之下转过身，改用前面的下半身去碰刷卡器，依旧没反应。

女司机看着陆展博的古怪行为，表情从冷漠变得微怒。等到看到他挺起胸，用下身胡乱地往刷卡器上靠去的时候，她终于忍无可忍，破口大骂起来。

“变态啊你！要么上车，要么滚蛋，扭个球啊！”

说着，她指了指刷卡器旁的告示——刷卡器与投币机已损坏，正在维修中，请有序等待售票员收费。

陆展博这才如梦初醒，尴尬一笑，赶紧上了公交车。

只是，甫一进入公交车。陆展博便本能地感觉不对劲。

公交车里面的人不少，但是除了他和一个小男孩之外，无论司机还是乘客，无一例外都是女人，而且全是  轻美貌的女孩。

车上的窗帘全部被拉上了。密不透风的厚厚窗布隔绝了绝大部分光线，让车厢内一片昏暗，只能通过灯光来照明。女司机的身后还安装有厚厚的护栏，以至于从车外很难看清公交车内的景象。

按理来说，正常人见到这一幕，肯定会感到奇怪。但陆展博出身于中产家庭，从小到大极少坐公交，生活常识又极端薄弱，竟是丝毫没有怀疑。

他只是觉得自己这次回国果然是回对了。上海的美女真多。光是一辆  交车就能遇到这么多的美女。以后找女朋友的话应该是不用愁了。

再加上公交车上一直播放着一曲舒缓而又有些催眠的歌曲。听着听着，陆展博的精神便有些恍惚起来。

他微眯着眼睛，打开了笔记本电脑，试图通过看电影来缓解旅途的疲惫。但这个时候，周围却突然响起了一阵令人血脉贲张的呻吟声。

陆展博转过头，便看到公交车上唯二的男性，那个外表不过十岁左右的小男孩竟是不知何时脱下了裤子，挺着一根粗长到压根不似人类尺寸的  大肉棒，大喇喇地坐在斜对面的位置上。

而他的身上，赫然坐着一个穿着时尚热辣的美女乘客，正不断地扭动着腰臀，口中娇喘连连。

那美女不是别人，正是陆展博前面那个上车刷卡没有成功的年轻女孩！

她的牛仔裤下有着一条明显的裂口，以至于小男孩的巨大肉棒可以轻易地捅进去，奸淫她的小穴。

而年轻女孩对于小男孩的举动也

丝毫没有反抗的想法。

她一边跨坐在小男孩的身上，主动扭腰迎合着他的抽插，另一边，竟是还掀开红色露脐T恤的衣襟，任由小男孩的双手伸进T恤之内，揉捏着她的乳房。

“喂！你们在干什么？！”

陆展博忍不住惊叫出声，不可思议地看着两人。

“干什么？我是售票员，当然是在收车费啊。”

小男孩转过头奇怪地看了陆展博一眼，理所当然地道。

他的眼睛异常深邃，陆展博只是与之对视了几秒钟，就有一种眩晕的感觉。

陆展博隐约记得，之前缠着自己不放的那个大妈似乎也有一双类似的深邃眼睛。

不过，此时他却没有心思去想那些有的没的。

小男孩那荒谬异常的话语直接让陆展博瞪大眼睛，难以置信地看向对  。

“收车费？你们、你们这不是在做爱吗？而且，哪有这么小的售票员？！”

开什么玩笑！

他只是情商低兼缺乏生活常识，又不是真的傻，怎么可能相信这种荒唐的理由？

而且，陆展博虽然母胎单身，但是毕竟是一个精通计算机的天才，自然也无师自通地在网上看过不少AV小电影，又在性观念开放的国外留学多  ，耳濡目染之下，还不至于对男女之事一无所知。

眼前的两人怎么看都是在做爱。

甚至，因为小男孩的鸡巴太粗太长，以至于他的肉棒竟是硬生生将女乘客的身体给撑了起来。

饶是年轻女孩再怎么摇摆着腰肢，那挺翘的臀部却始终距离小男孩的胯部有着十多公分的距离。那一截多余的肉棒更是直接暴露在了空气中，不断有淫水从上面滴淌而下，直把它浇的湿淋淋得，在灯光下泛着晶莹的光泽。

这尼玛还信誓旦旦地说是售票员在收车费？这两人难道以为他是瞎子不成？！！


──────────────────────────────────────────────────
第55章陆展博的奇妙回国之旅（二）
────────────────────────────────────────

然而，面对陆展博的质疑，小男孩却是不慌不忙。

他朝女司机所在的位置叫道：“司机师傅，你跟他说，我是不是售票员？”

很快，女司机有些不耐烦的声音便响了起来。

“费什么话，你不是售票员，谁是售票员？还有，那位乘客，不想坐车就赶紧下去！不要打扰售票员正常售票！”

“你看吧。”

得到了女司机的官方认证，小男孩得意洋洋地瞟了陆展博一眼，旋即和身上的年轻女孩吐槽起来。

“这个大叔真是奇怪。我们明明在售票，他居然说我们在做爱！”

“是、是啊……你只是将鸡巴插

进我的小穴里面而已。我给你的钱币金额太大，你作为售票员找不开，用精液来代替零钱不是很正常的事情吗？”

年轻女孩一边在小男孩身上起伏着，一边娇喘着回应道。说罢，她还不忘转过头不悦地瞪了陆展博一眼。

“你这家伙，大庭广众胡言乱语些什么。没看到售票员还是个孩子吗？污言秽语的，教坏小孩子怎么办？”

“是啊，这人真是没素质！”

“看什么都能联想到做爱上。这家伙该不会是变态吧。”

“等会盯紧一点。要是敢耍流氓就直接报警！”

周围的其他女乘客也议论纷纷起来。只是，她们却无一例外全都站在小男孩那边，并且纷纷用嫌弃、鄙夷、厌恶的眼神看向陆展博，就仿佛在看一坨不可回收的人形垃圾一般。

陆展博还是第一次受到这么群情汹汹的指责，而且指责他的对象全是他以前极少能接触到的漂亮女生。

这让他一时间竟有些不知所措起来。

随后发生的事情更是让陆展博三观俱碎。

只见小男孩和年轻女孩的交合动作越来越激烈，很快便在年轻女孩的高亢呻吟声中，噗噗噗地射起精来。

“这位姐姐，给您找零了。这次射出的精液一共90毫升精液，折合90元。您本次的旅程车费共10元，之前给了我100元，正好能凑上数。”

小男孩拍了拍年轻女孩的屁股，

明明刚刚才在对方的体内射了一发精液，表情却不见多少喜悦，反而有种习以为常的感觉。

年轻女孩当即扭动了下屁股，有些不舍地眨眨眼睛。

“谢谢你了，小弟弟。你辛苦了，要不要姐姐给你舔舔鸡巴？缓解一下你的疲惫？”

她的脸上满是高潮后的红韵，声音因为之前的连续呻吟而显得有些沙哑，说话时还忍不住舔了一下嘴唇，竟是份外的妩媚动人。

“不用了，姐姐。我已经给你找零了，接下来应该换个乘客找零了。车上乘客那么多。要是再让你口交的话，就太耽误时间了。”

面对年轻女孩那诱惑十足的提议，小男孩却是甜甜一笑，模样乖巧地摇头表示了拒绝。

“真可爱。我最喜欢敬业的男生了。”

年轻女孩却也不生气，反而低下头亲了小男孩一口。

“唉，我未来的孩子要是也有你

这么优秀就好了。可惜我就连男朋友都没有，更别说生孩子了。”

小男孩闻言眼珠子转了转，用一种小大人式的语气劝慰道：

“没关系的，姐姐，我的精液活性特别强，以前那些被我中出射精的乘客基本上都怀孕了。而且我刚才射精的时候，已经帮你免费开宫了。那么多精液射进你的子宫里，你会有很大的几率怀孕的。”

“真的吗？姐姐今天刚好是危险期，那就承你吉言了！”

年轻女孩脸色一喜，连忙从手提包里面拿出一根差不多尺寸的假阳具，一边缓缓将小男孩的肉棒从自己的小穴里面拔出来，另一边却是眼疾手快地将那根假阳具竖在地上。

而后，她一屁股坐了下去，让假阳具填满那已然被巨大肉棒青松了的肉穴，免得里面的宝贵精液因为阴道肉壁过度松弛而流出来。

年轻女孩深吸一口气，缓解了一下被假阳具骤然插入小穴深处的不适感，便很识趣地离开了，不再耽误小男孩正常“售票”。

紧接着，又有好几个女乘客从座位上站起来，迫不及待地朝着小男孩这边走来。

“姐姐们好，请问你们要去哪里？”

小男孩一如既往地露出甜甜的笑容，看上去份的乖巧和可爱。可惜他胯间的那根湿漉漉的大鸡巴画风实在有些清奇，使得那份笑容也变得有些诡异起来。

“我们要去魔都一中。”

这群女乘客全是女高中生，一个

个青春靓丽，正处于人生最美好的年纪。

更令人咋舌的是，她们仿佛约定好了一般，无一例外有着一对巨大无比的胸器，身材丰满的不像是这个年纪的女孩，穿着也是格外的暴露性感，脸上充斥着轻浮而放荡的媚笑。

要不是这些女孩的脸蛋还有些稚嫩，身上有着学生特有的书卷气，衣服更是透着校服的影子，只怕正常人看到她们，都只会以为这是一群出来卖淫的大奶子娼妓。

“魔都一中吗？诚惠一人7元车

费。”

小男孩不假思索地报出了一个数目。然而，这群巨乳女生们却是面面相觑，仿佛听到什么很有趣的东西，吃吃地笑了起来。

她们你推我操，互相咬着同伴的耳朵窃窃私语，似乎是在争辩着什么。

几分钟后，一个单马尾女生在同伴的推操下，走到小男孩面前。

看了看小男孩那粗长到有些吓人的巨大肉棒，她忍不住咽了口唾沫，脸上露出一丝惧色。

但那丝惧色很快便一闪而逝，单马尾女生脸上重新摆出轻浮的妩媚笑容。

“小弟弟，你还记得那个之前经常来坐车的姐姐彭佳禾吗？姐姐们都是她的同学。我们听她说过好几次了。据说你的鸡巴很大，可以将女人贪得欲仙欲死，所以我们今天是特意来试试和你做爱的滋味的。”

“呐，这是姐姐们的车费。不用找了。你看看剩下的钱够你射几发精液，就尽量多射几发。拜托你了。”

说着，她双手合并，摆出一个恳求的姿势，笑眯眯地看着小男孩。

小男孩接过那张百元大钞，看了看面前那几个衣着暴露的巨乳女生，却没怎么给面子，反而皱起眉头道：

“这位姐姐，你们一共五个人。车费加起来35元。我该找你65元。不过我要申明一下，我是售票员，不是你们花钱嫖的廉价男妓。而且，我们这也不是在做爱，我只是将鸡巴插进你们的小穴里面，用精液抵充零钱罢了。还请尊重一下我的职业！”

“好啦。小弟弟，是姐姐说错话

了。你不要介意了，我们现在就开始找零吧。”

单马尾女生掩嘴笑了笑，以掩饰自己的不耐烦。她似乎完全没有和小男孩软磨硬泡的意思，话未说完，便迫不及待地掀开裙子，想要将那根粗长异常的大鸡巴插进自己那连内裤都没有穿的光溜溜下体。

然而，女孩的这幅敷衍的态度却是明显惹怒了小男孩。

他的身上爆发出了一股远超同龄人的巨大蛮力，直接将单马尾女生的身体掀翻在了地上。

而后，他一把抓住女孩的头发，强迫她摆出狗交式的姿势，胯下那根沾满淫水和精液的鸡巴还没有擦拭，便一口气捅进了单马尾女生的小穴深处！


──────────────────────────────────────────────────
第56章陆展博的奇妙回国之旅（三）
────────────────────────────────────────

“我都说了，我们这不是做爱！姐姐你如果发骚的话就自己找根按摩棒！能不能不要侮辱我和我的职业？！”

小男孩怒气冲冲地道。说着，他将单马尾女生的上衣掀开，一巴掌扇  了女孩那高耸的大奶子上，屁股不停的耸动，将女孩肉穴里的淫水贪得四处飞溅。

“听没听清楚？我问你听没听清楚！！”

“啊……听……听……清楚了……小弟弟……你的鸡巴好大……曲的姐姐……好快活……啊啊啊……又插到子宫里面了……和你做爱……太爽了……”

单马尾女生被小男孩的凶狠奸淫直贪得泪眼朦胧，顿时娇喘连连地求饶起来。

只是，她的求饶声不仅没有浇灭小男孩的怒火，反而让他愈发生气，到了后面，甚至不符合形象地破口大骂起来。

“臭姨子？你这是什么意思？我不是跟你说了我们这不是做爱吗？你怎么还在这里胡说八道？！”

小男孩似乎是被单马尾女生的“污蔑”给急红了脸，抓住女孩的两瓣丰满臀肉便啪啪啪猛贪了起来。

他的肉棒上布满了青筋和凹凸不平的肉粒，倒钩状的巨大龟头抵住子  口不断地往里深顶着，没多久就把单马尾女生操的翻了白眼，抽搐着达到了高潮。

“下一个！快点，我还要赶时间呢！”

小男孩一改之前的乖巧表情，不耐烦地将身上的单马尾女生推开，朝着其他四个目瞪口呆的巨乳女生呵斥道。

“可是，可是你还没有射精啊

一个染烫了金色头发，有着微黑色皮肤的女生结结巴巴地道。

“就你们给的那点零钱能够让我射几次精？而且，你们这群骚货压根就不耐操。还没尽兴就被我贪晕过去了，你让我怎么射精？”

小男孩一脸嫌弃之色，见面前的四个女生还有些愣神，当即不耐烦地催促道：

“考虑好了没有？再不来的话就麻烦让一下位置。你们后面还有其他乘客要交车费找零呢。”

女生们转头一看，果然看到好几个女乘客已经从自己的座位站了起  ，站在自己身后排队，一时间不由有些心虚起来。

她们面面相觑，交换了一下眼神，当即毫不犹豫齐齐伸出手，将站在最前面的那个金发黑肤女生推到了小男孩面前。

“她先！！”

看了看面前那根被淫水浸泡得油光发亮的巨大肉棒，金发黑肤女生舔了舔嘴唇，脸上丝毫没有畏惧之色，反而充斥着桀瞥不驯的味道。

“我先就我先！一个还在上小学

的小弟弟而已。不就是鸡巴大了一点吗？有什么好得意的！小弟弟，要不要姐姐教你怎么做爱？”

“又在这里胡说八道！我都说了多少遍了！我们这不是在做爱！”

小男孩勃然大怒，仿佛被激怒的小狮子一般，将金发黑肤女生直接推倒在地上，肉棒猛地插进了她那早已经因为发情而湿透了的小穴。

“听到了没有？听到了没有啊！快跟我道歉！”

“啊……好深……受不了了

小弟弟……姐姐跟你道歉……啊啊啊……大鸡巴……插的太深了……”

金发黑肤女生迷乱着呻吟着，脸上满是快活和痴迷的神色。

铺天盖地的快感让她全身发软，脑袋一片空白，只能是张着双腿任由小男孩的大肉棒在腿心内猛烈的进进出出，白色的淫水顺着腿根不断流下，滴落到了公交车的地板上。

“真是个骚货！还是个皮肤这么黑的骚货！你是哪里来的黑人混血姨子吗？难怪这么骚！”

小男孩一边猛烈地抽插着胯下的淫穴，一边恶狠狠地用巴掌拍向眼前那不断摇晃的肥臀上，留下一道道清晰的手印。

“啪啪啪”的巴掌声和“噗嗤噗嗤”的水声混杂着金发黑肤女生的浪叫呻吟，组成了一曲淫靡异常的交响曲。

直听得车厢里面的其他女乘客全都忍不住夹紧了双腿，脸色绯红，眼神中满是渴望和迷离之色。

小男孩却压根没有在意那些女乘客们的微表情，而是低吼着抓住臀肉，

像发情的公狗一样骑着胯下的母狗，炽热的肉棒在小穴里一连抽插了几十下，终于在金发黑肤女生的呻吟声中，一下子捅到小穴最深处，射出了粘稠浊白的精液。

“不是要精液吗？全都射给你！给我用骚穴夹好了，一滴也不许漏出来！”

“啊……好烫……射出来……全部……全部射到子宫里面吧！”

金发黑肤女生浑身颤抖地承受着小男孩的猛烈冲击，两只巨乳都被地板压成了肉饼，尖叫着接受了一波又  波的精液。极致的高潮快感让她瞬间翻起白眼，失去了所有的意识。

“没劲。又晕过去了一个。”

小男孩从金发黑肤女生那灌满了浓精的小穴里抽出粗长肉棒，将射精后依旧坚硬如铁的肉棒高高翘起，如同嗜血的凶器一般对准另外几个没有被他贪过的巨乳女生，直让那些女生们面色大变。

她们已经清楚地意识到，眼前的男孩年纪虽小，但胯下那根巨大肉棒压根不是她们这种初出茅庐的小女生可以招惹的，于是在小男孩的目光威  下，吓得连连后退。

然而已经迟了。

小男孩如同捕食猎物的幼虎，低吼一声便抓住了一个短发女生，将她那比正常女生内裤还要短小的三角牛仔热裤扒了下来，狠狠地面弄起来。

女生被他贪的尖叫连连，不断地反抗着，但她的生理反应却压根骗不了人。里面充沛的淫水让小男孩的抽插十分顺畅，三十厘米的大鸡巴又粗又长，把小穴都撑得变形了，但偏偏每次都能顺利地捅到最深处。

“骚穴居然这么松，亏你还是个高中女生呢！说，你被几个男人操过了？是不是在学校里面压根就没有用心读书，整天就想着跟男人做爱了？所以才会觉得我的正常售票行为也是做爱？”

小男孩怒吼连连地脱掉短发女生的比基尼内衣，将两只白花花的大奶子解放出来，大力的揉捏玩弄着，时不时还会用手指捏起挺立的乳头，向左右两边用力拉扯，把两只奶子拉长到变形，而后放手让它们晃出诱人的乳波。

很快的，短发女生也不出意外地

被他操得高潮连连，活生生晕厥了过去。

“你们还真不愧是同学，一个赛一个的弱，我还没有贪几下就全都晕了。”

小男孩喘息着将肉棒拔了出来，冷冷地看向剩下的两个女生。

“现在，轮到你们了。”

那两个女生当中，一个皮肤微黑，跟刚才的金发黑肤女生一样，明显是特意晒黑的，身上还穿着十分暴露的性感泳装。另一个皮肤白皙，身上穿  一件连内裤都遮挡不住的薄薄外套，浑圆饱满的巨大乳球将外套高高撑起，勃起发硬的乳头更是被薄薄的布料勒出了清晰的痕迹。

小男孩一眼便能看出她们和之前那三个挨操的女生一样，都是些标准的骚货。但当他靠近时，这两个女生却仿佛受惊的胡鹑一般，缩成一团，吓得瑟瑟发抖。

这时候，之前被狠贪得晕厥过去的金发黑肤女生不知何时醒转过来，见状勇敢地伸出双臂，护卫在自己的同伴身前。

“住手！小弟弟，你已经射过一次精液了。而且量还不少。差不多应该是够65元了吧？”

说着，她指了指自己的小穴。那娇嫩的小穴饱经蹂蹒，早已被操的穴肉翻开，红肿不堪。但似乎还沉浸在高潮的余韵之中，如同小嘴一般一张一合地颤抖着。抽搐的小穴内，不断有浓浊的精液一团一团地涌出。

见不少宝贵的精液满溢出来，金发黑肤女生连忙合拢了双腿，喘着气继续道：“你看，你射进了这么多精液？难道还不够65毫升？”


──────────────────────────────────────────────────
第57章陆展博的奇妙回国之旅（四）
────────────────────────────────────────

“不够！我说不够就是不够！我今天非得好好教训你们这群骚货不可！让开！”

小男孩却是蛮横无比地将金发黑肤女生一把推开。

他如同逮住小鸡一般将距离自己最近的泳衣黑肤女生抓住，拉开双腿，“撕拉”一声将泳裤撕开一条口子，而后，大肉棒毫不客气地捅进了女孩腿心那湿漉漉的肉穴之中。

“呸！你们一个个的，小穴明明

已经骚的冒汁了，还装什么装？我最讨厌的就是你们这些装模作样的乘客To而且明明是中国人，却故意效仿外国人将自己的皮肤晒得这么黑，分明是崇洋媚外！看我不贪烂你这个媚黑小姨子的骚尻！”

小男孩化身爱国愤青，如同成年人一般义正言辞地批评起了面前的女孩。

泳衣黑肤女生一开始还努力反抗了几下，但很快，她便如小男孩批判的那样，表现出了一个合格骚货特有的资质，情不自禁地挺动着纤细腰肢，主动套弄起了粗长肉棒。

她的浪叫声一声比一声高昂，甚至都有了声嘶力竭的迹象，小穴贪婪地吞吐着小男孩的大鸡巴，淫水都被捣成了泡沫，更多的淫汁则是随着小男孩义愤填膺的狂暴抽插四处飞溅，完全可以想像被贪得有多爽。

刚刚还有些同情泳衣黑肤女生的那些女乘客们纷纷变了脸色，看向她的眼神也越来越鄙夷，甚至有人主动抓住了女孩那不断挣扎的双腿，帮助小男孩奸淫着这个明显还不到18岁的高中女生。

之后又过了十多分钟，小男孩在

女乘客们的加油鼓励声中，将身体软成一滩烂泥的泳衣黑肤女生如同用完的飞机杯一般丢到一旁，扑向了最后一个巨乳女生。

很快的，最后一个女生也在他的胯下浪叫呻吟起来，哭泣着到达了高潮。

这一幕幕场景是那么的淫乱而疯狂，自然也全部落入到了公交车的另一个男乘客，陆展博的眼中。

出于男性的本能，陆展博感到荒谬震惊的同时，裤子胯间的部位却也是鼓起了一个大包。

他好几次想要出声阻止小男孩的“暴行”，但是却感觉双腿如同灌铅一般迈不动步子。

而且，更为诡异的是，陆展博好几次下意识伸长脖子，想要看得更清楚一些，却发现自己竟是无论如何也看不清晰。

眼前的一切就好像隔着一层马赛克，尤其是那些美女乘客的敏感部位，马赛克更是叠了一重又一重。

这让他不由怀疑自己是不是做梦了，眼前这一切都是梦中的场景。

不然怎么会出现这么荒诞的事情？

而且别的不说，就算这辆公交车里面的所有人联合起来戏弄他，那么那个小男孩又该怎么解释？

一个外表不过十岁左右的小男孩，连性器官都没有发育成熟，是怎么长出这么一根堪比驴马的巨大肉棒的？

更何况，正常人类的射精量只有2-7毫升。这个小男孩居然动不动就射出几十上百毫升的精液。这未免也太  于不可思议了一些！

就在陆展博精神恍惚，怀疑人生之际，公交车却忽然一个急刹车，让他的脑袋重重地敲在前排椅背上。

“终于到站了吗？”

陆展博颇有一种如梦初醒的感觉，下意识想要拉开窗帘朝窗外张望，却发现窗帘似乎被锁死了，怎么都拉不开。

女司机打开车门，一个打扮时髦的漂亮女孩甚至连投币刷卡都来不及，便慌慌张张地奔上车。

陆展博

女孩环顾车内，对于那些被活生生贪昏过去，胯间一片狼藉的美女乘客们熟视无睹，目光停在了小男孩和陆展博的身前。

她先是看了看身边堆满行李箱的陆展博，又看了看身前空无一物，反而赤裸裸地挺着一根刚刚从女乘客小穴里面拔出来的巨大肉棒的小男孩。

而后，女孩不假思索地冲到小男孩身前，把手中的手提包往里面的座位上顺手一丢，做出了一个令车上所有人都没想到的动作。

她的双手分别按住小男孩的双肩，张腿跨过小男孩并住的膝盖，跳到小男孩的胯下，一把抱住他的大腿俯下身去。

几乎是女孩蹲下身子的下一秒，两个黑衣墨镜的男子便追上了车，一边守住车门，一边往车厢里张望。

只是，他们同样对于那些暴露出下体和奶子，小穴里不断流出精液的美女乘客们看都不看一眼，反而寻找起了什么东西。

两个黑衣男子正欲走进车厢里，但那位女司机却不乐意了。

女司机指着黑衣人，隔着护栏和之前一样破口大骂起来。

“喂！回来！要么上车交车费，要么滚蛋，看个球啊！”

那两个黑衣人显然是没有找到目标，又怕引起麻烦，赶紧灰溜溜地下车去了。

女司机却还没骂够，指着车门外数落道：“公交车都坐不起，还冒充黑客帝国啊？哼！什么玩意！”

这一幕让陆展博看的目瞪口呆。

他那智商超过140，情商却基本为零的脑袋瓜子迅速转动起来，极为难得地看出了其中的诡异之处。

这是什么情况，该不会是那两个黑衣人在追这个漂亮女孩吧？

可是为什么？难道他们都瞎了吗？

这么大的一个人明晃晃地躲在一个小男孩的胯下，他们就没看到？

还有那个女孩也是。要找地方躲避的话，躲在自己这边不是更合理  ？

他的身边明明有一大堆箱子，正好可以遮挡视线，躲到那个小男孩那边算是什么事？

对方身边压根什么都没有。只有一根刚刚贪过好几个美女乘客的大鸡巴而已。

等等！

陆展博眼睛骤然瞪大，似是想起什么，定睛看向那个令他第一次见到，就有强烈的心动感觉的女孩。

而后，他便看到了一幕令他几乎心碎的场景。

只见那个外表清纯动人，打扮时髦的女孩低着脑袋躲在小男孩的胯下。而对方那根湿漉漉的大鸡巴赫然正垂在她的秀发上，不断有精液滴淌而落。

但女孩却完全没有注意到这一点。

她的肚子反而在这个时候发出咕噜噜的异响。而后，这个明显是饥肠辘辘的女孩仿佛闻到了什么美味佳肴一般，皱了皱鼻子，脸上露出陶醉的  情。

“什么东西，好香呀。”

她抬起头，目光落到了香气的源头，小男孩那根湿漉漉不断滴淌精液的粗长肉棒上，情不自禁的咽了咽口水。


──────────────────────────────────────────────────
第58章陆展博的奇妙回国之旅（五）
────────────────────────────────────────

“不！不要！不要吃啊！”

陆展博不知道自己到底是怎么了。他明明和这个女孩只是第一次见面，却感觉自己仿佛和对方已经认识  久了。

见到女孩竟是和公交车上的其他美女乘客一样陷入到了诡异的思维逻辑之中，准备做着在正常人眼中淫荡异常的事情，他顿时便焦急无比地想要阻止。

然而已经迟了。

女孩早在他开口前便伸出了粉嫩的舌头，小心翼翼而又动作飞快地在小男孩的肉棒上舔了一下。

紧接着，又是第二下，第三下。

而之前还龙精虎猛，曲的一众女乘客高潮不止的小男孩这个时候却似乎已经疲倦不堪，闭上眼睛不断地打着呼噜，压根没有注意到女孩的小动作。

女孩就仿佛偷到小鸡的狐狸一般，狡黠地笑了笑。

“小弟弟。既然你睡着了。那么这根美味的大鸡巴就便宜姐姐啦。”

说着，她竟是张开嘴，樱花花瓣一样湿润的嫩唇含住了小男孩的巨大龟头，接着将肉棒一寸寸地吞进口中，如同舔食一根棒棒糖一般，贪婪地吞  起来！

一时间，陆展博只感觉周围的空气都变的寂静下来。眼前只剩下了女孩那有些暧昧的喘息声，以及肉棒被舌头裹吸的咂舌声。

女孩吃鸡巴的动作越来越投入，到了后面，甚至不再于满足于仅仅将肉棒前端吞咽，而是张大嘴巴，一口气将大半根肉棒吸进了口腔，忘我地摇晃起了脑袋。

因为太过沉醉其中，她并没有发现，头顶上的小男孩已然被她的口交动作惊醒，有些“诧异”地看着面前  动给自己舔鸡巴的漂亮大姐姐。

而后，他若有所思地点点头，配合地挺动起了腰部，肉棒在女孩的紧凑嘴穴里不停地搅拌着，让这个清纯动人的女孩只能发出略带难堪的哼吟声。

这一幕幕场景，清晰无比地在陆展博的眼前呈现。这个时候，陆展博甚至有些怀念起了刚才的那些马赛克了。

他恨不得眼前突然冒出一大堆马赛克，将这些令他莫名烦闷心痛的淫秽画面全部遮盖。

然而并没有。

什么马赛克都没有出现。一切都是那么的清晰。

陆展博可以清清楚楚地看到，那个让他一见钟情的女孩正在如同下贱的姨子一般，满脸迷醉地吞吐着小男孩的鸡巴。甚至，就连女孩被龟头碰触到喉肉而感到干呕，睫毛抖动时的那点细微动作都看得一清二楚！！

“不要！求求你！不要再继续下去了！”

陆展博终于忍不住了，想要怒吼出声。然后，他便看到，小男孩似乎是已经达到了极限，一把抓住了女孩的头发，腰部猛地一挺，便让肉棒直接顶到了女孩的喉咙深处。

而后，噗毗噗毗的射精声不断响起。他就这样当着陆展博的面，将浓稠火热的精液一股股地射进了女孩的嘴巴里面。

只是，小男孩的射精量实在是太大了，女孩吞咽的呜咽声很快便转化成了闷咳声，随后小嘴退出了肉棒，任凭剩下的精液全都喷在了自己的俏脸上。

“呀，怎么浪费了这么多？”

小男孩刚将肉棒拔出来，女孩便惊叫出声。她似乎完全没有注意到自己刚刚被一个小男孩给强行口爆颜射了，而是忙不迭地捂着小嘴压抑住干咳，将满满一口腔的精液尽数吞咽下去。

紧接着，她又刮起了糊满大半张脸蛋的白浊精液，不断将那些精液送进口中，事后甚至还不舍地吸吮起了已经被舔得干干净净的指头。

看起来不像是在吃粘稠而腥臭的

精液，反而更像是在舔舐着香甜可口的奶油。

就当女孩将脸蛋上的精液刮吃的一干二净，眼巴巴地看向制造精液的源头，小男孩的那根大肉棒，准备将上面残留着的那点精液吸吮干净，而后再接再厉制造更多的精液时，却迎面看到了一双似笑非笑看向自己的眼睛。

“这位姐姐，我叫韩昊，这辆公交车的售票员，能问下你叫什么名字吗？”

小男孩微笑地看向女孩，只是他

的眼神怎么看都透着一股不怀好意的味道。

女孩自然也感受到了小男孩身上的恶意，下意识打了一个寒颤，脸上堆起讨好的笑容，结结巴巴地道：

“不、不好意思哈，小弟弟。姐姐不是有意偷你精液吃的……姐姐实在是太饿了。”

“没关系，姐姐你这么漂亮，想吃精液的话，随便找个男人，对方肯定百分百愿意让你吃，也不至于偷偷舔我的鸡巴。这样吧，就当那些精液是借你的好了。”

“那就谢谢你啦，小弟弟。我叫林宛瑜，认识你很高兴。”

名为“林宛瑜”的女孩顿时长松了口气，脸上露出感激的表情。

之后，她便听到小男孩一本正经的回复。

“不用谢。九出十三归好了。70毫升精液，到时候姐姐你需要用101毫升乳汁来偿还。限期一个月，之后每违期一天，利息上涨1%O要是三个月后依旧还不上的话，姐姐你可是要上征信，在银行留下不良记录，影响  后申请房贷车贷的哦。”

“啊？在银行留下不良记录？”

林宛瑜顿时吓得花容失色。她对申请房贷车贷并不上心，但对于“银行”这个关键词却是格外敏感。

毕竟，她的父亲就是国内赫赫有名的林氏国际银行董事长。

作为一个被父亲保护的很好，性格天真烂漫的富家千金，林宛瑜天不怕地不怕，就怕被父亲通过银行记录，顺藤摸瓜地逮到离家出走的自己。

她可怜巴巴地看着韩昊，满脸苦色。

“可是，小弟弟，我没有怀孕，哪来的乳汁？而且，我到现在还是处女呢  没关系，我可以帮你啊。”

韩昊耸动了一下胯部，让那根沾满林宛瑜唾液的粗长肉棒在女孩面前摇晃了一下，自信满满地道：

“我最擅长让女生怀孕了。尤其还是姐姐你这种年轻漂亮的极品处女。只要不做避孕手段的话，保证中  射精一次，就能让你怀上跟你一样漂亮的女儿。”

“谢谢，你真是一个好人。”

林宛瑜感激地道。旋即她眨了眨眼睛，有些困惑地道：“不过，你怎么能那么肯定，我一定会生出女儿？”

“这个当然是有依据的。迄今为止，我已经让十几个女人怀孕了。她们当中有高中女生，有大学老师，有全球五百强公司的女白领，有女警花，有美艳熟妇，有抖M御姐，还有合法萝莉……”

韩昊一一举例，脸上满是自信，直听得林宛瑜不明觉厉地连连点头，情不自禁地再度说出了感激的话语。

“谢谢你，小弟弟，你真是一个好人。”

两人的对话声音并不大，不过周围的人却听了个一清二楚。其中自然也包括对此颇为关注的陆展博。

陆展博挠挠头，不明白为什么林宛瑜会将韩昊称作好人，不过他下意识认为这是自己离开国内太久，不通人情世故的缘故。

嗯！一定是这样没错！


──────────────────────────────────────────────────
第59章陆展博的奇妙回国之旅（六）
────────────────────────────────────────

陆展博强忍着越来越烦躁的情绪，不断地用各种理由安慰着自己。而后，他便看到女孩仿佛打开了话匣子一般，和韩昊滔滔不绝地说起话来。

包括她的一些兴趣爱好，以及她这次坐这班公交车的最终目的地。

爱情公寓。

“爱情公寓？还有这种地方？”

韩昊故作疑惑地看着林宛瑜。

似乎没有看到他脸上的质疑之色一般，林宛瑜依旧是那副乐天派的表情，眨巴眨巴着眼睛，脸上满是期冀和向往之色。

“是一个都市传说啦。就和最近传的沸沸扬扬，能够让女生丰胸美容的‘神犬’一样。据说有这么一个公寓，它的名字就叫做‘爱情公寓’，在里面能够找到真正的爱情……所以我打算寻宝来着，来一场说走就走的冒险，找到那个名叫‘爱情公寓’的地方，然后……”

“然后开展一段真正的爱情？”

韩昊回道，小小的脸上露出了似是嘲弄，又似是讥讽的表情。

“这个世界上真的有真正的爱情吗？对于绝大部分人而言，所谓的一见钟情，不过是见色起意。所谓的日久生情，也不过是权衡利弊罢了。”

“而且……”

他看向林宛瑜，眼神中满是恶意，“林姐姐，你刚刚还舔过我的鸡巴，喝过我的精液。以后还要让我中出射精怀孕，让我喝你的乳汁还账。这样  你，居然还能天真地奢望一份遥不可及的爱情吗？”

“怎么了？小弟弟，这些不都是很正常的事情吗？”

林宛瑜有些奇怪地看向韩昊，不明白他为什么会突然用这样的语气跟自己说话，就好像自己刚刚做了很过分的事情一样。

可她之前明明只是偷吃了韩昊身上的美食，然后准备以后用同等类型的美食还给韩昊而已呀。

至于给韩昊口交，被韩昊开苞，

乃至于怀孕生下女儿什么的，都只是还款的副产物而已。又不影响她去找爱情公寓，追求一份真正的爱情。

“对，是我糊涂了。这些都是很正常的事情而已。”

韩昊哑然失笑。

面对这么一个先是被自己催眠，之后又受系统的『身份植入』功能影响心智的女孩，他也的确没什么好得意的。

与其在这里洋洋得意地嘲讽对方，倒不如拿到实实在在的好处，将  个陷入魔掌尚不自知的富家千金，当着她未来男朋友陆展博的面开苞，让她那纯洁的身子彻底染上自己的颜色。

“林姐姐，我们还是别谈论那些没意思的东西了。你准备什么时候让我开苞？要是不能将鸡巴捅进你的处女小穴，在里面中出射精的话，你可是无法怀孕，更没法产生乳汁给我还账的。”

“这个……过段时间吧。至少等我找到了爱情公寓再说。我听说处女开苞都是很痛的，我可不想影响冒险的心情。”

林宛瑜皱了皱眉。不知为何，她的心中本能地有些不快，对于这种理所当然的事情也隐隐有些排斥起来。

韩昊看到这里，哪里还能不明白，是自己做的太过火，让这个天真乐观的女孩即便在双重催眠下，潜意识也产生了警觉。

他当即见好就收，笑眯眯地道：“那好，我们就先去找爱情公寓吧。等找到那个地方再谈还款的事情。”

“可是，小弟弟，你不是这辆公交车的售票员吗？怎么能跟她一起去  爱情公寓？”

陆展博忍不住插嘴道。

他的性格一向内向，原本是不会贸然打断两个陌生人的对话的。

但陆展博隐隐感觉，如果自己这次不开口的话，很可能就会有什么极为珍贵的东西被眼前的小男孩玷污，彻底离自己而去。

虽然，她貌似已经被玷污了。

“没关系，只是一份兼职而已。你该不会真的以为像我这样的小孩子  是正版售票员吧？”

韩昊似笑非笑地看了陆展博一眼，毫不在意地道：“其实只不过是前任售票员被我贪得怀孕了，现在正在绿帽老公的陪伴下，在医院妇产科病房里面生孩子罢了。我作为让她生下野种的罪魁祸首，当然要替她代一下班喽。”

“那这些乘客，你不继续收车费找零了？”

陆展博感觉哪里有些不太对劲，却又没发现什么不对劲，尤自有些不甘心地问道。

“不用了。一群龙套演员而已，早就被我贪了不知道多少次了。玩都玩腻了，真正的主角是你们，我自然是要舍命陪君子。”

韩昊说了一段陆展博完全听不懂的话，旋即笑眯眯地岔开话题。

“说起来，我认识一个朋友。她见多识广，或许对爱情公寓有所了解。不知道你们认不认识？”

“谁？”

“胡一菲。”

“胡一菲？你也认识我老姐？”

陆展博顿时有些激动起来。一方面是突然从一个陌生小男孩的口中听到了自己分别已久的姐姐的名字，另一方面，却是他感觉自己似乎抓住了话题的主动权。

“胡一菲是你姐姐？”

韩昊当即露出恍然大悟的表情，“是了，我好像听她说过，她有一个出国留学多年的弟弟来着。据说智商极高，还是一个计算机天才  对。我这次回来就是来找我老姐的。”

陆展博有些腼腆地笑了笑。尽管韩昊只是个小男孩，还是一个让他莫名地不怎么舒服的小男孩，但对方突如其来的赞誉还是让他有些不好意思。

不过他很快便似想到什么，面色一变。

“我老姐……该不会也坐过你的这辆公交车吧？”

“这倒没有。越好的猎物越要留

到最后，在最合适的时机狩猎。我可不会暴殄天物。”

韩昊嘴角上扬，意味深长地道。

不过他的这番话可谓是抛媚眼给瞎子看。目前正陷入催眠状态的陆展博压根就没有领会到韩昊话语里的潜台词，只是出于本能地长松了一口气。

没坐过这辆公交车就好。

他可不愿意自己的老姐跟车上的那些女乘客一样，一个个仿佛被催眠了一般，任由面前这个诡异的小男孩肆意奸淫。

等等，什么是“催眠”？“奸淫”又是什么意思？

陆展博的精神突然一阵恍惚，旋即眼前一黑，昏迷了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第60章梦境还是现实？
────────────────────────────────────────

等到陆展博再次醒来时，已经是半个小时之后的事情了。

“这是哪里？”

陆展博看了看周围，

发现公交车

已经停在了路旁，窗帘被掀开，外面

的阳光将车子内的一切照得通亮。

而车厢中，只剩下了他和林宛瑜，以及不知何时离开驾驶位，走到他们面前的女司机。

“已经到站了。各位乘客，没什

么事情的话还请有序下车。”

女司机依旧戴着墨镜，语气不怎么客气，但是听在陆展博耳中，却有一种恍若隔世的感觉。

“其他的乘客呢？还有那些高中女生呢？”

陆展博下意识问道。他记得自己只眩晕了一小会儿，怎么眨眼间的功夫就到站了？

而且之前那些被小男孩韩昊青的昏死过去的巨乳女生们怎么全都不见了？

“你在说什么？这趟车我就载了你们这两个人，哪来的高中女生？”

女司机莫名其妙地看了陆展博一眼：“你刚上车就睡着了。睡了这么久了，梦还没醒啊？”

“做梦？你是说，刚刚的那一切，都是在做梦？”

陆展博看向女司机，又看了看一旁的林宛瑜，惊讶地张大了嘴巴，但紧接着，便是一股油然而生的窃喜。

也就是说，那个用射精来代替零

钱的售票员小男孩压根就不存在？

林宛瑜这个让他第一次见面便为之心动的女孩也没有被对方玷污，更没有舔过鸡巴，喝过精液？

如果这一切都只是虚假的梦境，那就再好不过了！

“你怎么了？展博？”

林宛瑜歪着脑袋，有些不解地看着面色突然狂喜的陆展博。

“没、没事。我刚才做了一个很不好的噩梦

陆展博扬起脸，露出灿烂的笑容。不过他很快便反应过来，惊讶地看着林宛瑜。

“等等，你是怎么知道我的名字的？”

“你忘了吗？当时有坏人追我，我慌乱间躲到你的座位底下，然后我们就认识了呀。记得我还说过要去传说中的爱情公寓冒险，然后你说你老姐超热心，一定能帮到我。你还说她是个大学老师，今天要做一场婚礼的总导演。所以我就决定和你一起坐车去那里了……”

林宛瑜兴致勃勃地道。只是，说着说着，她的声音便不知不觉弱了下来。

真的有这段记忆吗？

她怎么感觉就好像是梦里的场景一样，显得那么的不真实？

不过，正当林宛瑜越说越不自信之际，陆展博却是“啊”的一声，指了指窗外街道上被精心布置好的彩带和气球，以及不远处喧闹的人群，兴奋地叫了起来。

“就是这里！没错的。你看，我们已经到婚礼现场了！”

“我看看……真的皴！我们现在就过去。我长这么大，还没有见过普通人的婚礼呢  宛瑜顿时也兴奋起来，不再理会脑海中那段不怎么牢靠的记忆，拉起陆展博的手便往车外跑去。

陆展博本来还想提醒林宛瑜话里有病句「婚礼“两字前没必要加上”普通人“这三个字。不过当他被女孩抓住手心时，顿时心头一荡，整个人如坠云间，什么都顾不得了，晕晕乎乎  跟着对方跑了下去。

只是，两人不知道的是。

当他们走后，女司机突然摘下墨镜，露出了一张颜值丝毫不输于林宛瑜的姣好面孔，看向公交车最末尾的那排座位。

《爱慎w寓》小雨淅淅

“就这样让他们走吗，Boss?”

“不然呢？我毕竟还只是一介凡人，又不能真正随心所欲地篡改别人的意识。当陆展博和林宛瑜心中的警觉到达阈值，我就只能让他们暂时昏睡过去，然后将特意制造出来的虚  记忆覆盖住之前那段催眠时期的记忆。”

“不过也不要紧。催眠时期的记忆只是暂时被覆盖，并没有消失。等到我下次催眠他们的时候，再重新激活那段记忆就好了。”

一道懒洋洋的声音响起。而后，一个外表只有十岁左右的小男孩从某个座位中走了起来。

如果陆展博还在这里的话，一定会惊骇欲绝地发现，这小男孩不是别人，正是之前的售票员韩昊！

不过这个时候，韩昊脸上的表情可没有之前那么天真无邪了。

此时的他无论神态，还是语气，都与成年人无异。

韩昊走到女司机身前，一只手很自然便摸向了她的浑圆臀部，轻轻抚摩起来，“阿霞。辛苦你了。”

“Boss，你还是叫我小雨淅淅吧。魏本霞这个名字太土了，哪怕取成小名也是土到掉渣。我倒宁愿别人用我的笔名来称呼我。”

女司机嘴角抽搐了一下，语气中

满是无奈的味道。

“而且，这也没什么辛苦不幸苦的。谁让人家那么倒霉，莫名其妙就穿越到异世界，成为一个大鸡巴正太的性奴了呢。作为boss你的性奴，帮你开一下车，伪装成一个脾气暴躁的女司机，也不是什么大事。”

“是眷族，不是性奴。”

“都一样啦，反正没区别。”

女司机话里的幽怨之意显露无疑。韩昊却只是笑了笑，没怎么在意。

为了避免不必要的麻烦，但凡有美女和他签订了灵魂契约，无一例外都会被韩昊用系统进行洗脑。

不过，韩昊也不想自己的女人全是些没有思想的人形充气娃娃。因此，眷族们的洗脑程度有深有浅。

而小雨淅淅就是洗脑程度比较浅的那一类。韩昊只给她添加了忠心于自己的思想钢印，其余性格部分并没有修改。

也因此，小雨淅淅在之前的演出时戏份最少，为的就是避免她在中途耍小性子，露出破绽。

是的，这就是一场演出。

这辆公交车毫无疑问便是一个剧场。而公交车上的女司机和女乘客们，无一例外都是韩昊特意安排的演员。

包括那几个巨乳女学生，她们其实都是彭佳禾在学校中发展而来的漂亮女生，之后被韩昊移植了“乳牛梦魔”血脉，所以才会有那么大的胸部。

而真正的男女主角，只有陆展博和林宛瑜两人。

为了今天的这场好戏，韩昊足足

用了五个月的时间来铺垫。

这五个月的时间，他可不光是玩弄Lisa榕和彭佳禾这对母女。更是在上海精心挑选了各个阶级的美女，将她们发展为眷族，并且藉此形成了一个势力不小的组织一一神犬教。

这个组织宣传世界末日将会在20年内降临，只有无所不能的神犬可以拯救世人。

但是神犬如同传说中的龙族一般，其性本淫。拯救世人是需要花费代价的，而神犬只愿意拯救那些甘愿成为它的神娼的美女。

这种言论在普通人眼中自然是荒谬至极的。但凡是智商正常的女人，没一个会相信。

但问题在于，和那些虚假的邪教

不同，韩昊的这个“神犬教”可是有

真材实料的！


──────────────────────────────────────────────────
第61章孕妇版小雨淅淅
────────────────────────────────────────

他虽然到现在还只是一个凡人，修炼的那部疑似修仙功法的《长春功》也只是到了第二层，除了精力旺盛外屁用没有。

但借助系统的那些功能，韩昊却依旧能做出种种类似于神迹一般的事迹，借此来招揽信徒。

更别说，那些被他招揽进“神犬教”的美女，无一例外都和他签订了灵魂契约，经历过洗脑，成为对他最为忠心不过的眷族。

这种情况下，“神犬教”的凝聚力极强，根本就不用担心有内奸或者叛徒存在。

而且，韩昊也没有傻到光明正大地让自己的眷族们宣传“神犬教”。

他可不愿意自己建立的这个组织被政府盯上，当成邪教重点打击。

五个月以来，韩昊暗地里一直让Lisa榕、彭佳禾她们宣传着一个都市传说一一有一个叫做“神犬”的神秘存在，只需要和它做交易，就能丰胸，美容，甚至青春永驻。

自古以来，女性对于美的追求从未停止过。而越是漂亮的女孩，对于自己的美貌往往便越是重视。特别是那些人到中年，已经开始渐渐年老色衰的娱乐圈女明星们。

她们当中的有些人对于维持美貌

已经到达了疯狂的程度。

而韩昊帮她们维持住美貌并不难。

是真的不难。

七玄门虽然只是一个武林帮派，并没有让人长生不老的功法。但门派内的种种武功对于现代都市的人类而言，却也是相当于超能力一般的存在。别的不说，光是武者体内的内力，便有养颜驻容、消弥病痛、疗伤解毒等数十种神奇异常的功效。

因此，韩昊只需要和这些女人签

订灵魂契约，让她们成为自己的眷族，然后就可以将魏瑶箸、秦蓉等人的武功通过系统复制到她们身上。

得到两人的功力，哪怕是一个鹤发鸡皮的老婆婆，也能瞬间年轻20岁，更别说那些本就风韵犹存的中年美妇了。

不需要锻炼，也不需要药物，更不需要金钱，只需要韩昊消耗一些淫欲值，作为复制眷族个人属性的代价即可。

而淫欲值这种东西，本身便可以从眷族身上源源不断的收割，可谓是  取之于民用之于民“。

这之后，韩昊开始盯上了《爱情公寓》的一帮男女主角们，并最终在第一季剧情开始的这一天，对他们当中的一对伸出了魔掌。

陆展博和林宛瑜以为自己上的是一辆正常的公交车。但实际上，这辆车只是内部构造和常见的公交车一样罢了，本质上还是一辆私家车。除了他们之外，压根就不会有其他闲杂人等上车。

而早在来到这辆车子之前，韩昊便安排人手盯上了两人。

他让精通化妆刺杀技巧的传奇女杀手简?史密斯替催眠大师任小妍化妆，让她变成了一个满脸横肉的中年泼妇，半路上纠缠住陆展博，并且在争吵过程中不知不觉将他催眠，引导他上了这辆车。

韩昊还让七玄门出身的武者眷族们暗中将林宛瑜和她父亲派出来保护女儿的保镖们制服，也对他们来了一波催眠，所以他们之前在公交车上才会表现的那么奇怪。

自始至终，这都只是一场游戏，一场玩弄爱情公寓男女主角，满足韩  恶趣味和个人淫欲的游戏。

而接下来，韩昊即将开启另一场更有趣的游戏。

见小雨淅淅依旧撅着嘴，一副不怎么开心的样子，韩昊微微一笑，在她的屁股上轻轻地拍了一巴掌。

“好了，别生气了。把屁股撅起来，boss赏你一根大肉肠，作为你这次乖乖扮演暴躁女司机的奖励好不好？”

“Boss，能不能别用这种哄小孩子的口吻跟我说话？我鸡皮疙瘩都出  了，明明我年纪要比你要大的多的吧。”

小雨淅淅当即有些不满地抗议起来。不过她的双手却是很老实地解开了身上衣服的扣子，将那件明显宽松的有些过头的外套随手扔到一旁，而后帮站在椅子上的韩昊脱起了裤子。

“哈哈。我可不就是你的爸爸么。‘大鸡巴爸爸‘，这个称呼多好听。比boss之类的称呼有意思多了。”

韩昊笑着调侃道。只不过，当他看到小雨淅淅脱掉外套的模样后，眼神中也不由带上了几分炙热。

和第一次相见时相比，这个女孩的身材明显丰满了不少。

不过这也正常，毕竟这时候的她不仅被韩昊移植了乳牛梦魔血脉，更是在不久前怀孕了。

因为怀中的胎儿有哥布林血统，生育周期极短的缘故，仅仅怀胎两个月的时间，小雨淅淅的肚子便高高隆起，变得如同皮球一般。

那张又纯又欲的脸蛋上也因此平添几分母性的光环，再加上那对远超常人的豪硕乳瓜，简直是一个迷死人  偿命的极品尤物。

更令人血脉贲张的是，小雨淅淅的外套内竟是极为暴露，全身上下只穿着一双黑色皮革手套，以及一套充满了淫秽色彩的情趣内衣。

两只滚圆高挺的巨乳被三角形透明胸罩勉强兜住了一小部分，却压根没有起到遮蔽的作用，反倒是将女孩那因为怀孕而变得硕大许多的乳晕和乳头都勒得激凸了出来。

洁白的棉质内裤倒是将小穴完全遮挡起来，但是圆滚滚的雪白孕肚却是直接暴露在了空气中，肚脐上的红  淫纹更是透着一股淫荡下贱的味道。

不过，小雨淅淅在原著中本就是一个标准的肉食女，更别说她被韩昊召唤为红色眷族后，早就被他贪了不知道多少次，性格也被开发的越来越放荡，还真不怎么在意自己的这身装  。

见韩昊目不转睛地盯着自己，她的脸上不仅丝毫没有羞愧之色，反倒朝对方抛了个媚眼，故意用娇滴滴的声音说道：

“大鸡巴爸爸，喜欢女儿的这身

衣服吗？人家可是特意精挑细选买来穿给你看的。”

“哦？是吗。那你倒是有心了。不过乖女儿，好端端的，你穿的这么骚干嘛？”

韩昊呼吸粗重了几分，明知故问地道。

“当然是，当然是女儿被大鸡巴爸爸操大肚子后，性欲越来越旺盛，忍不住想要挨贪，所以故意穿着这幅模样勾引爸爸呀。”

小雨淅淅声音发颤，带着一股勾

人魂魄的娇媚味道。而后，她缓缓转过身子，将因为怀孕和血脉移植而体积暴涨的臀部对准韩昊。

这时候，韩昊才发现，小雨淅淅的内裤设计的很是巧妙，前半部分明明是纯洁的白色棉布，将小穴和阴毛遮挡的严严实实，后半部分却是中间镂空成爱心形状的黑色丁字裤，别说遮挡丰满翘挺的雪臀了，就连精致紧窄的屁眼都掩盖不住。

不过很快，韩昊便没有心思去欣赏女孩身上的情趣内衣了。

似乎是已经等不及想要挨贪了，

还不等他吩咐，小雨淅淅便主动撅起屁股，那双穿着黑色手套的手掌向后掰开臀瓣，将粉嫩的屁眼儿彻底展现了出来。

“爸爸很想贪女儿吧？女儿也很渴望爸爸的大鸡巴呢。不过，为了保护肚子里面的小baby，还请爸爸暂时放过女儿的骚尻吧。委屈您操一操女儿的屁眼，那里面也痒的很呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第62章尽职的司机小姐
────────────────────────────────────────

韩昊哪里能忍得住这样的挑逗,当即挺动着胯下的粗长阳具，朝着小雨淅淅扑了过去。两人明显已经不是第一次肛交了。韩昊的肉棒明明粗如儿臂，龟头更是硕大如卵，但当他将肉棒前端抵在小雨淅淅的屁眼上时，却没怎么费劲便陷了进去，之后在肠液的润滑之下，抽插的极为顺畅。渐渐的，“啪啪啪”的撞击声和“噗嗤噗嗤”的水声开始响起。女孩那原本就妩媚的眼神变得越发迷离，脸上也开始浮现出不正常的潮红。

但她的身体却依旧稳稳地站在原地，甚至连半句浪叫都没有发出，只是从喉咙中发出压抑而诱人的哼吟,便如同一具训练了千百遍的合格炮架子。

倒不是小雨淅淅不喜欢在做爱时发出声音，而是因为韩昊得知她是网络写手后，经常强迫她将自己的性爱体验改编成情色小说，发表在网站上。久而久之，小雨淅淅便有了做爱期间一边忍受着韩昊的奸淫，一边默默构思着小说剧情的习惯。

然而，即便如此，韩昊却依旧没有怜香惜玉的意思。

他的双手紧紧抓着小雨淅淅的两只肥硕爆乳，胯部不断撞击着浑圆肥臀，将女孩那被食了无数遍却依旧粉嫩如初的屁眼操的红肿不堪。

更过分的是，由于两人现在的姿势是站立式做爱，韩昊的个子又矮，以至于他的整具身体都不得不靠着双手抓握来维持重心。

此时，他的十根手指竟是全都深深地陷入到了丰满乳肉之中，将小雨淅淅的那对香软肥实的雪白乳瓜都拉扯成了变形的长条状！

就当小雨淅淅即将在韩昊的暴力奸淫之下到达高潮之际，一道尖叫声突然响了起来。“呀！！韩昊，你在干什么？！”

韩昊可以清晰感觉到，当那道突如其来的声音炸响时，小雨淅淅的身体猛地绷紧，屁眼内的嫩肉也开始剧烈地收缩起来，带给了他更加极致的快感。

他微眯着眼睛，一边继续用鸡巴捣弄着女孩的菊穴，一边不慌不忙地看向声音的方向，当看清来人的面孔时，嘴角不由微微勾起。

“吓我一跳，原来是小雨姐姐啊。你不去当你的婚礼前台小姐，替新郎新娘收客人的礼金。跑到这里干什么？”

来者不是别人，正是韩昊这段时间睡服的一个新眷族，米小雨。

米小雨的名字和小雨淅淅有些相似，长相却逊色不少，只能算是中等偏上，身材更是贫瘠的可怜。

但不知为何，这女孩倒是蛮合韩昊眼缘的。于是韩昊特意保留了米小雨的性格，只是对她轻度洗脑，甚至没有让她加入神犬教。

这也是她撞见眼下这一幕会大惊小怪的原因。

“你你你，韩昊小弟弟，光天化日的，你怎么可以在公交车上做出这种事情？还有，这女人是谁？”

米小雨不可置信地看着韩昊，因为太过震惊，就连声音都变得有些结巴起来。

天可怜见，她只是尿急了想要找个厕所小便而已，却没想到居然在半路上撞到这么不堪入目的一幕。而且,其中的男主角还是和她有着畸形性爱关系的小男孩。

“小雨姐姐，你这么生气干嘛？我只是在和这辆公交车的司机姐姐做爱而已。'‘

“怎么，难道不行吗？我可以和小雨姐姐你在家里做爱，为什么就不能和这位司机姐姐在公交车里做爱?这不都是一样的吗？”

韩昊故作疑惑地歪着脑袋，表现的好似一个天真无邪的稚童。但他这番话，却是让米小雨的脸蛋刷地一下子通红起来，半句话也说不出来。她怎么也没想到，韩昊居然会当着一个陌生女人的面，曝光两人的关

米小雨是两个月前才认识韩昊的，对于韩昊了解的极为有限。一直以来，她只以为韩昊是个基因突变后鸡巴奇大无比，性欲炽烈的小男孩。

而她之所以和韩昊有染，也是出于机缘巧合。

米小雨家境普通，因此在市中心既买不起房子，也租不起房子，只好和别人合租。她的室友是一个来到大城市当保

然土气，姿色却是相当不错，身材更是好到爆炸，是一个纯天然的巨乳美妇，身边还跟着一个拖油瓶似的女儿徐春娇。

而她之所以和韩昊有染，也是出于机缘巧合。

米小雨家境普通，因此在市中心既买不起房子，也租不起房子，只好和别人合租。她的室友是一个来到大城市当保

然土气，姿色却是相当不错，身材更是好到爆炸，是一个纯天然的巨乳美妇，身边还跟着一个拖油瓶似的女儿徐春娇。

To没多久，这位性格淳朴而又勤劳的农村美妇便被韩昊用大鸡巴彻底征服，成为了他的专职美肉保姆，伺候他的生活起居。

几乎每天，韩昊都会让牛春花穿上“裸体围裙”，一边撅起肥臀与他交媾，一边烧饭做菜，美名其曰“忆苦思甜”、“重温童年"。毕竟，在穿越到这个世界前，韩昊自小生活在一个偏僻的古代小山村里。那时候给他做饭的是他的母亲柳氏，对方也是这样伺候自己儿子的。牛春花无论身心都被韩昊驯化,对此甘之如饴。但她终究只是个普通女人，承受不了韩昊那怪物级别的性能力，不堪重负之下，顺理成章地将自己的室友给卖了。

于是当时还是处女的米小雨便在一个雷雨夜里被韩昊开了苞。与她一同被开苞的，还有牛春花的那个继承了母亲优点，乳房丰满远超同龄人的女儿。

米小雨和自己的室友母女一样，似乎是骨子里便有些淫荡，一开始还十分抗拒。不过被韩昊多食了几次之后，便欲拒还迎起来。因此，当她此刻见到韩昊光明正大地和一个巨乳美女在一辆公交车里面肛交时，心中不仅惊讶莫名，甚至还隐隐有些吃醋。

当然，米小雨自然不可能承认这一点。她看了看明明被自己撞见，却依旧肆无忌惮地爆奸着小雨淅淅屁眼的韩昊，脸色不由有些难看起来。

“韩昊小弟弟，我不管你们是什么关系。不过你是不是太过分了？怎么可以这么对待一个女孩子？！你看这位司机姐姐的表情多难受，胸部都要被你掐成青紫色了！”“小雨姐姐，你误会了。”

面对女孩义愤填膺的指责，韩昊脸上却不见多少羞愧之色，反而暂停下抽插的动作，一本正经地解释起来。

“这位司机姐姐名字叫做魏本霞,她家里条件比较困难，所以有很多兼职工作。比如现在，魏姐姐既是这条路线上的公交车司机，还是我花钱雇来的人肉飞机杯。被我食着屁眼的同时，她的脑海中还在构思着一部'正太爆奸巨乳女司机'题材的小黄文，等一下就会以'小雨淅淅'的笔名发到网上卖钱。'‘

“你看，她是不是中途连浪叫呻吟都没有？那是因为一个合格的人肉飞机杯在挨操的时候是不能发出声音，影响主人干其他正事的。”

“别看她现在看上去似乎很难受,但给我发泄性欲是她的本职工作。而且，我也不想这么用力，毕竟这对大奶子平时既能产奶，也能当玩具玩，还能夹着我的鸡巴给我乳交。真要是弄坏了的话，以后就没得玩了。"

“但是没办法，我只是一个小孩子，身高太矮了，想要用这个姿势和魏姐姐肛交，就只能一边抓住她的奶子，一边操她的屁眼。要不，小雨姐你帮我托一下屁股，方便我更好地食魏姐姐？"“什么？你干什么玩笑？"

米小雨目瞪口呆地看着韩昊，声音都忍不住提高了几度。

她又不像林宛瑜和陆展博那样被韩昊催眠过，怎么可能相信这么扯淡的说法？然而，米小雨没想到的是，就在她被韩昊厚颜无耻的请求震惊的说不出话来的时候，小雨淅淅那鼓胀充血的乳头在韩昊的抽插撞击之下不断晃动，最后竟是噗嗤一声，爆射出一股洁白的乳汁！

米小雨躲闪不及，直接被乳汁糊了一脸。“噗嗤。”

看着女孩那狼狈不堪的模样，原本还咬牙忍受着韩昊奸淫的小雨淅淅终于忍不住破功，笑出声来。

“好了。坏蛋boss,别再逗弄这个小妹妹了。跟她稍微说一下你的情况吧。你不是要建什么“神犬教"吗？干脆让她也加入这个组织，然后帮你发展信徒好了。一直瞒着人家也不是个事儿。”

“好啊。不过先等等。我怀疑我还不够努力，不然的话，怎么还能让你这个骚货中气十足地说出这么长的一段话来？看来我得要再接再厉才行。"

韩昊没有理会一旁的米小雨，反而不怀好意地看了看小雨淅淅那张布满潮红的俏脸，身子稍微一用力，女孩便在一股蛮力之下惊叫着摔在了地上。而后，那根粗长异常的肉棒便在


──────────────────────────────────────────────────
第63章  婚礼上的欢喜冤家
────────────────────────────────────────

夏日的空气总是沉闷而无趣的。不过今天，市中心的一片公寓建筑群中，气氛却是十分热烈。

公寓中央位置是一片广场，此时早已被改造成了各位来宾的用餐区。长条桌子上摆放着各式各样的鲜花，美食和酒水，穿戴整齐的男男女女们在桌子之间穿梭着，神色喜庆。认识的，不认识的，全都在随意地攀谈着。毫无疑问，这是一场婚礼。

而婚礼的主角正是公寓之中两个人缘很不错的老住客，再加上国人喜欢热闹的特性，因此不大的广场之中,聚集了各式各样的人群。

其中，既有新人的亲朋好友，也有附近的居民的住户，更有混进来蹭吃蹭喝的无关路人。用餐区的一角，一个活泼清纯的女孩正吸着一瓶果汁，乐滋滋地行走在桌子之间，时不时还会状似不经意地将一些包装精美的糖果点心偷偷揣进兜里。

不过，当她将手伸向一小盒蛋糕时，却不巧和一个英俊男人的手触碰在了一起。

两人俱是吓了一跳，转过身来有些心虚地看向对方。然后，那点心虚便变成了惊怒。“陈美嘉？！"“吕子乔！！”“嘘……”

吕子乔率先镇定下来，连忙将食指放在唇边，示意对面的女孩安静一些，不要引起其他人的注意。

陈美嘉的声音迅速降了下来，但却依旧没怎么给他面子，双手抱胸，一脸不爽地道：“怎么是你呀？”“这应该是我的台词吧。"吕子乔的脸色同样也不怎么好看。

作为一个专门以泡妞为己任，却偏偏没有什么正经工作的渣男，混进陌生人的婚礼现场混吃混喝是他的基本操作之一。以吕子乔的厚脸皮，也不觉得这有什么丢脸的。哪怕碰到熟人也能轻松找到借口圆过去。但偏偏，对面这个女孩不是别人,正是他的前女友兼老冤家，陈美嘉。两人彼此之间恩怨极深，更兼知根知底，简直跟对方肚子里面的蛔虫一般

吕子乔别的不怕，就怕继续被陈美嘉给缠上。

不过倒不是因为对方被他骗财骗色而心虚。

而是因为，面前这个有些花痴、有些迷糊的女孩，曾经是让他一度为之心动的对象。但偏偏吕子乔从小便立志和他的干爹大仲马一样万花丛中过，片叶不沾身，压根就不愿意为了一颗树木抛弃整片森林。

因此，当他意识到自己爱上了陈美嘉后，甚至连三垒都没有上，便选择了不告而别。

当然，在离开之前，兜里空空的吕子乔很没有节操地骗了陈美嘉一大笔钱，而后拍拍屁股直接跑路了。

这也是他不愿意看到陈美嘉的重要原因之一。好在，也不知道是不是时间隔的太久，陈美嘉似乎早已经忘记了那事。

她只是上下打量了一眼穿着神父服的吕子乔，有些奇怪地道：“你一一玩cosplay啊？”

吕子乔暗地里为自己那本就干瘪的钱包松了口气，脸上故意装出一副正经八百的样子：“什么cosplay?我可是今天的神父。”

“还神父呢，神经吧你，你什么时候信的教？你不是韩国人吗？”

陈美嘉满脸不屑。对面这个男人长的固然很帅，但却是满肚子的花花肠子，谎话更是张嘴就来。她连一个标点符号都不愿意相信。

“那是以前。我现在的追求已经不一样了，所以人家这次是特地请我来的。"吕子乔一脸美滋滋地道。

他才不会告诉陈美嘉这只是一场误会。

吕子乔最近在卖一种名为“乔氏神功丸”的肠胃保健药，号称由澳大利亚最上乘的纯天然原材料提炼而成，运用了纳米技术，克隆技术，低

温冷提取技术，每一颗神功丸都富含人体所需的营养元素。吹的神乎其神。

这玩意毫无疑问是假药，压根就没有他吹嘘出来的那些神奇功效，不过胜在对人体没什么危害，不仅吃不死人，还有一定的通肠润便功能。

因此，这场婚礼的神父就被他坑惨了。对方本就肠胃不好，拉了一上午的肚子，却信了吕子乔的邪，花钱买了一颗“乔氏神功丸”。然后，神父就彻底陷在厕所里面走不出来了。

吕子乔出于好奇穿上了神父服,却碰巧被婚礼的总导演胡一菲撞见。性格火爆的她不待吕子乔解释,便将对方强行拉了过去。而吕子乔在得知当神父还能领红包后，毫不犹豫地选择继续假扮神父。至于会不会坑到真正的神父和新人，这就不是他会考虑的事情了。吕子乔是个标准的渣男。还是个穷到掉渣的渣男。而众所周知，泡妞是一项十分需要经费的事业。

因此，他的节操极低。坑蒙拐骗早己是常规操作，信口雌黄更是他的基本才能。只要不把事情闹大，不至于进了局子，吕子乔便无所畏惧。

而毫无疑问的，陈美嘉对于吕子乔的情况也很清楚。毕竟她曾经也迫于生计，和吕子乔一同在“江湖”上闯荡过一段时间。

女孩脸上露出狐疑的神色，打量吕子乔的眼神愈发犀利。那双原本看到帅哥会犯花痴的大眼睛，此刻更是冒出了精光。

生怕自己被当场揭穿，吕子乔当即选择了恶人先告状。

“别光顾着说我了。你呢？你混到这儿来干嘛!"

陈美嘉有些语塞，心虚的情绪一下子占了上风，结结巴巴地道：“你、你管得着吗！我是新娘的朋友……”

“哈！新娘的朋友？那你说，新娘叫什么名字？"

吕子乔哪里还看不出来，陈美嘉跟自己压根就是一个路数，顿时满脸得意地发难起来。

“叫……叫……哼，我就不信你知道！"

陈美嘉有些赌气地反问起来。

“哈，就知道你又是来骗吃骗喝的。”

吕子乔顾左右而言他，对于自己的事情避而不谈，反而摆出了一副早就猜透的模样。

陈美嘉果然再度中招了。

“你、你想怎么样？我今天可是

带了男朋友来的！"

“哎呦！我好怕怕哦，怕死我了，你的男朋友在哪呢？让他出来，我要给他好好超度超度。”

吕子乔阴阳怪气地道，说罢还不忘在胸前划了个十字。

“他在……他在……”

陈美嘉支支吾吾起来。

她怎么可能会有什么男朋友。这次来这里的目的也很单纯，就是为了蹭吃蹭喝而已。

眼见着对面男人脸上的戏谑之色越来越浓，陈美嘉便要自暴自弃地选择继续扯谎。

然而这个时候，却有一道声音及时出现，替陈美嘉解了围。

“这位先生。你找我的女朋友有什么事吗？"


──────────────────────────────────────────────────
第64章神犬教神娼陈美嘉
────────────────────────────────────────

这声音明显有些稚嫩。但陈美嘉却仿佛抓住了救命稻草似的，忙不迭地连连点头。

“对对对，我就是他的女朋友。”

然而，当她满脸笑容地转过头，准备跟那个声音有些耳熟的好心人演一场戏，好好气一下吕子乔这个混蛋时，却是瞬间傻眼了。

站在自己身边的那个男人，并不是陈美嘉想象中英雄救美的大帅哥，甚至连标准的男人都算不上。

对方竟只是一个个子还不到她胸部位置的小男孩。

“噗。“

吕子乔憋着笑，一脸揶揄地看着陈美嘉。

“陈美嘉，没看出来啊，你居然好这一口！老牛吃嫩草啊你？”

“不过这么小的小弟弟你也能下手？不怕被警察叔叔抓走，告你一个侵犯幼童？"

不过很快，让他惊讶的事情发生，面对他的嘲讽，本该羞恼不己的陈美嘉却是露出了明显的惊喜之色，像是对待什么值得尊敬的大人物一样，恭恭敬敬地对小男孩道：

“神犬大人？您怎么来了？”

“神犬大人？”

吕子乔像是看傻子一样看着陈美嘉，“你喊他什么？神犬？这是什么东西？这不就是个小屁孩么？”

“你没听说过传说中的神犬吗？”

陈美嘉有些奇怪地看了吕子乔一眼。旋即，她用目光征询了一下小男孩的意见，得到对方的默许后，便一

本正经地向满脸懵逼之色的吕子乔解释起来：

“再过十几年就要世界末日了。唯有神犬才能拯救世人。所以我就成为了神犬大人的神娼之一。神犬大人神通广大，化身千万。你面前的这个小男孩就是神犬大人的人类化身，你也可以称呼祂的尊名，韩昊……”

“你疯了？哪有什么世界末日？这什么狗屁神犬大人，分明就是个骗子吧？"

吕子乔哪里会信陈美嘉的这些话语，还等对方把话说完，便毫不犹豫

地反驳起来。

然而，面对他的质疑，陈美嘉却是露出了果然如此的表情。

“我就知道你不信。老实说，我一开始也不相信什么神犬的传说。不过你知道的，我曾经混过一个十八线的小女团，梦想是出道当偶像。后来混不下去选择了脱团，但是这么多年来，还是有几个曾经的女团成员依旧和我保持着联系。”

“其中一个现在已经混成了娱乐圈的三线演员。我加入神犬教就是她向神犬大人引荐的。在她的引导下，我更是深刻认识到了神犬大人的伟大。所以心甘情愿地用自己的卑贱肉体侍奉神犬大人……”

“你说什么？”

陈美嘉话还没说完，吕子乔便意识到什么，脸色陡然变得极为难看起来。

“你、你该不会和他……不、不会的。哪有这里离谱的事情。他看上去才十岁左右的样子！那玩意估计都硬不起来呢！”

吕子乔嘴里说着不可能，但心中

却是掀起了轩然大波。

他混迹花丛这么多年，什么女人没见过。刚刚是没怎么注意，眼下仔细观察之下，哪里看不出来，眼前的女孩分明己经丢掉处女之身了！

可是，可是这又怎么可能呢？

哪怕是陈美嘉遇到什么骗子，被人骗财骗色，也比她被一个十岁左右的小男孩开苞要靠谱的多吧？

“你看出来了？没错。神犬大人说过，爱笑的女孩孕气不会太差。我是一个爱笑的女孩，所以我不仅光荣

地向神犬大人献上了第一次，还怀上了祂的孩子。前段时间，更是和不少怀孕的姐妹一起，享受到了神犬大人的宠爱。'‘

陈美嘉一脸甜蜜的微笑，说着还不忘轻轻抚摸了一下自己的肚子。吕子乔视线落到那里，心中顿时沉到了谷底。

陈美嘉的肚子竟是已经微微隆起了！

这一点是很明显的。以陈美嘉现在身上穿着的单薄衣服压根就遮掩不住。不过吕子乔之前只以为她是最近吃的太多，长胖后有了小肚脯而已，色么也没想到，这居然是对方怀孕的

志！

更让人吐血的是，吕子乔本来是有机会将陈美嘉推倒的，只不过因为担心自己彻底爱上这个女孩而选择了罢手，很难得地做了一回绅士。

没想到陈美嘉居然失身给了一个陌生人，还tmd是一个小男孩！

“你、你一定是在开玩笑的，对不对？”

吕子乔强颜欢笑，勉强掩饰住内

心深处陡然出现的强烈惊慌感，转头看向小男孩韩昊。

“小弟弟，快告诉哥哥，你们一定是联合起来跟我开玩笑对不……”

他的声音戛然而止，眼睛瞪得滚圆。

刚刚没仔细看，可是当吕子乔将视线转移到韩昊身上时，却发现了一件极为不可思议的事情。

看这个小男孩的样子，分明还是正在上小学的年纪。但他的胯间，却挺着一根尺寸大到不可思议的肉棒。

更令人震惊的是，小男孩胯下居然还骑着一个戴着黑框眼镜、硕大耳环的清秀女孩。

那女孩正以狗交式的姿势趴在地上，臀部高高翘起，黑色包臀裙已然被掀开，露出了里面的性感蕾丝内裤。

因为是开档式内裤的缘故，小男孩的鸡巴插入时几乎没有任何阻碍，此刻更是飞快地在女孩的小穴进进出出，不时带出许多飞溅的淫水。

女孩原本还在眼神迷乱，“咿咿呀呀”地忘我呻吟着，突然迎面看到了吕子乔那双惊讶的眼睛，当即羞得掩面闭目。

她的双腿微微颤抖，也不知道是不是心中羞愧。但那被大肉棒兪得通红的肉穴却不断吐出了汨汨淫水，显然是爽到不行。

“你、你们在干什么？”

“干什么？你没看到吗？我在干这场婚礼的前台小姐呀。”

韩昊拉住了女孩企图遮挡下体的双手，就像牵着飞马的缰绳，肉棒如同粗鞭一般，一次又一次凶狠地捅进了她那淫水泛滥的肉穴之中。

“我知道这是前台小姐。可你们这是在干什么？这里是用餐区，你们居然在这里当场做爱？”

吕子乔已经快要震惊的说不出话来了。一方面是因为男孩那尺寸远超自己的巨大肉棒，另一方面却是对方这旁若无人地在眼下这种场合做爱的架势。

“这很奇怪吗？她是前台小姐，我是婚礼嘉宾，却忘了带礼金。所以用精液代为支付，有什么不对吗？"

韩昊理所当然地道。不过，当他看到吕子乔那怀疑人生的表情，好似想起什么，有些不好意思地拍了拍自己的额头。

“哦，抱歉。我光顾着给她们植入身份，赎买那些客人对于这个身份的认可了。却忘记还有你这条漏网之鱼。”

接着，也不知道韩昊做了什么。下一秒，吕子乔的眼神便有些恍惚起来。

而后，他脸上的震惊之色一扫而空，转而出现的是明显的懊恼和羡慕

之色。

“靠！没想到还能这么玩。早知道我也用精液支付礼金好了。之前我没钱，想要忽悠这小妞用'乔式神功丸'抵账，差点没让她直接赶出去！”


──────────────────────────────────────────────────
第65章要肉体不要爱情的韩昊
────────────────────────────────────────

“吕子乔，你想的倒是挺美的，也不撒泡尿照照镜子看看自己。你以为这场婚礼是什么阿猫阿狗都能用精液代替礼金的？”

陈美嘉却是嗤笑一声，直接给浮想联翩的吕子乔泼了一盆冷水。

“韩昊大人可是神犬大人的化身来着，而人家米小雨除了前台小姐的身份之外，还和我一样，都是神犬大人的神娼。当然是乐意掰开骚穴挨操了。你以为她会让你占便宜？”

“原来前台小姐叫米小雨……"

吕子乔脸上不仅没有半点质疑之色，反倒若有所思地点点头。

“既然她跟你一样，都是神犬教的神娼。那么这一切就都说的通了。所谓神娼，一听就知道是跟娼妓一般侍奉神犬的女人。那么，这位小弟弟无论如何在任何场所和她做爱都是很正常的事情。刚刚是我大惊小怪了。”

“你知道就好。不过你怎么能叫神犬大人小弟弟呢？这也太不礼貌了!”

陈美嘉扬起眉头，有些不满地看着吕子乔。

“行了。美嘉，你知道的，我一向不在意口头上的那点称呼。而且我现在外表就是一个小孩子的模样，以他的年纪，叫我小弟弟很正常。你以后也可以这样称呼我。听起来还蛮有意思的。'‘

韩昊摆摆手，笑眯眯地道。而后他上下打量了陈美嘉一眼，眼中的淫秽之色一闪而逝。

“乖乖准备好。等下我兪完米小雨之后，还要享用一下你的三张小嘴呢。这位是你的前男友吧？到时候就让他围观一下自己的前女友挨肉好了。”

“讨厌啦。神犬大人小弟弟你明知道他是我的前男友还这么过分。”

陈美嘉脸上露出一丝羞涩之色。不过很快，她似是想起什么，有些奇怪地看了一脸淡然的吕子乔一眼。

“话说回来，小弟弟，你是怎么做到的？明明子乔他刚刚还很狂躁，怎么这么一会儿就变得这么平静T?”

这不是很正常吗？

吕子乔跟你一样，都被系统篡改了意识了呗。只不过他是被系统的「身份植入』功能影响，你是跟我签订了灵魂契约之后，被我洗脑成了神犬教的狂信徒。

韩昊笑而不语。说起来，他之前还真的没想过这么早就拿下陈美嘉。

不过当那个被他通了后庭的小明星夹着一屁眼的精液参加了一场商演之后，却碰巧遇到曾经的女团成员陈美嘉。

于是她便起了拉对方下水，以赢得韩昊宠爱的心思。并且经过一番哄骗，成功地将陈美嘉骗到了一间反锁的浴室内。

那时候韩昊正在浴室里面享受小明星亲姐姐的口交乳推服务，正巧见到陈美嘉喝了催兴的药酒，脱光了衣服晕晕乎乎地走进来。

对方主动扑上来，韩昊又不是阳痿，只好勉为其难地帮她开苞了。他顺便还帮陈美嘉进行了r身份植入」，设定为可以让他在任何场合都光明正大奸淫的神犬教信徒。

于是刚才那一幕也就有了解释。

韩昊可不会真的忘记吕子乔这条漏网之鱼。

他是故意让吕子乔在清醒的意识下发现自己的前女友被一个小男孩商大肚子的。目的就是为了给对方一个

“惊喜”。

谁让他和陈美嘉是《爱情公寓》中颇具份量的一对情侣呢。

拥有系统，又掌握了大师级催眠术的韩昊，在这个遍地是普通人的现代都市里面几乎无往而不利。

普通的玩法他早就玩腻了，接下来的玩法自然是越刺激越好。

当然，韩昊不会真的傻到把事情闹大。

至少，他即便是当着路人的面和美女们做爱，也会刻意避开摄像头和公职人员。

毕竟，无论是催眠术和系统的『身份植入J功能，都只能对韩昊亲自接触过的人有效。真要惹得国家机器注意，韩昊怎么死的都不知道。

同样的，韩昊也不会打扰原本的剧情节奏。

他记得很清楚。如果自己贸然干涉这个世界的男女主角们的命运的话，很可能会导致世界毁灭的提前到来。

所以，韩昊会任由这些男女主角齐聚于爱情公寓。甚至任由他们谈恋爱，乃至谈婚论嫁。

反正爱情公寓里面的美女们早就上了韩昊的狩猎名单，他只要拿到实实在在的好处就行了。

什么？

你问韩昊会不会因为自己看上的女主角和她们命中注定的男主角恋爱而生气？

怎么可能。

他只对霸占这些美女的美好肉体感兴趣。对于得到她们的心兴趣不大。反正有灵魂契约和系统洗脑，也不影响更多姿势的开发。

陈美嘉等人越是和别的男人爱的痴狂，韩昊食起她们时便越能享受到NTR他人的快感。

他的心中，甚至没有半点拆分这些情侣的愧疚感。

《爱情公寓》本质上是一个讲述现代都市年轻男女爱情故事的情景喜剧。

5季电视剧，一共诞生了六对情侣。曾小贤和胡一菲，吕子乔和陈美嘉，关谷神奇和唐悠悠，陆展博和林宛瑜，张伟和诸葛大力，赵海棠和咖喔酱。

而在这六对情侣当中，无论吕子乔和陈美嘉，还是陆展博和林宛瑜，抛去那些或搞笑或温情的滤镜光环，其爱情细思下来都不值得正常人向往。

以吕子乔为例，他就是一个标准的渣男。玩腻了才搞什么洗心革面，乖乖做一个好男人，而后和陈美嘉结婚生子，承担起当父亲的责任。

但早tmd干什么去了？

是，他努力做好父亲的模样的确很让人感动。可是那些被他玩弄身体和感情的女孩难道就是活该被他祸害的？

陈美嘉也好不到哪去，花痴成性,见一个爱一个。

有一次她误以为自己怀孕了，在医院里面遇到了一位帅哥医生，竟还不忘揮掇闺蜜唐悠悠帮忙勾引对方。

可怜那医生为人尽职尽责，却被

唐悠悠和陈美嘉当傻子一样哄骗，甚至和无辜路过的关谷神奇打了一场架，搞的斯文扫地。

至于陆展博和林宛瑜的爱情故事，那便更不用提了。

自从见到林宛瑜的第一眼，陆展博便对她一见钟情了。但是林宛瑜显然并没看上陆展博，面对他那笨拙无比的求爱，也是选择了装聋作哑。

于是陆展博开始“移情别恋”，迷恋上了公司里面的韩国女同事河理活，以及路上偶遇的女孩Ada。但明眼人都能看出来，这只不过是他在试图转移自己的注意力罢了。

后来陆展博正视自己，选择再度向林宛瑜表白，并且阴差阳错地创造了一个浪漫的表白仪式。而经过一段时间的相处，林宛瑜也渐渐对陆展博产生好感，答应了他的表白，两人终于有情人终成眷属。

看上去很美好很浪漫，对不对？

可惜他们却没能一帆风顺下去。

两人在第一季末尾相恋，之后环游全球，第三季陆展博想要和林宛瑜结婚生子时，却被林宛瑜拒绝了。

她给出的理由是，她想要去米兰当服装设计师，追逐自己的梦想。

但这也只是一个理由罢了。

本质上来说，其实就是林宛瑜只想享受恋爱的美好，不想被这段恋情所束缚，更不想早早的进入婚姻的坟墓。

陆展博想要给她安定的生活。但她压根就不需要。

对于超级富二代林宛瑜而言，柴米油盐，工作赚钱从来就不是她的追求。她追求的是梦想和事业，恋情仅仅是中间的一段调剂品。

所以即便他们以前有多么开心，其实都像镜花水月一般。即使周游世界看起来再甜蜜再开心，三观不同，也只能是旅行中的伴侣，然而回归生活，两个人最终是不能在一起的。

爱情公寓第五季时，通过微信朋友圈上的照片，敷衍式地给了两人一个牵手成功的结局。实在过于虚假。

说的难听点，两人本就不是一个阶层的人物。

正如白富美兼女学霸诸葛大力和席丝律师张伟一样，其实也是处于不同的阶级。

诸葛大力本着学霸的理念，将爱情作为人生中的一个课题来研究。而张伟人品不错，长相合格，泡妞能力又极差，对于诸葛大力而言，正是一个合适的入门级研究目标。

于是她和张伟成为了实习男女朋友。两人度过了一段很美好的时光。

但最终，爱情公寓遭到市政府规划拆迁，众人四散分离时，诸葛大力却选择孤身一人去柏林留学。

这和林宛瑜的选择其实本质上没有区别。

诸葛大力同样不愿意为了爱情而付出一切。对她来说，学术才是最重要的。

学术永无止境，柏林学完了，还有欧洲的其他学校，以及美国的许多高校……为什么要为了爱情而让自己被束缚住？

所以，为什么要谈爱情呢？这东西太不稳定，保质期也太短。要是深陷其中的话，更是折磨人。

韩昊压根就不打算和哪个女人谈情说爱，他只想要单纯地享受肉欲的快感。更别说现在的他还得到了一个将肉欲快感与个人实力绑定在一起的系统。

这也就不怪他做出之前的那些举动了。

谈什么恋爱？没那个功夫，直接做爱不行吗？

当然，对于真正的至死不渝的爱情，韩昊还是很欣赏的。

但也仅仅限于欣赏而已。

如果真的让他遇到一对至死不渝的情侣，譬如《仙剑奇侠传1》里面的李逍遥和赵灵儿，他大概率也只会选择横刀夺爱。

“对不起，陆展博，林宛瑜，吕子乔，陈美嘉……我不是一个好人。遇到我，是你们的悲哀。”

“但同样也是你们的幸运。”

“毕竟，这个世界很快就要毁灭了。地球上的六七十亿人类全都会消失。”

“以我的性格，或许会将林宛瑜和陈美嘉等人当作泄欲工具一般肆意玩弄，但最终我必然会让她们成为我的眷族，带她们离开这个世界。”

“以后若是我能在《凡人修仙传》世界修炼成仙，我的那些眷族也能沾光，和我一样长生不老。这便是所谓的一人得道，鸡犬升天了。”

韩昊喃喃自语，眼神幽幽。

不过，这种怅惘的情绪只是持续了很短暂的一点时间便消失无踪。韩昊摇摇头，不再去想这些乱七八糟的

事情。

婚礼马上就要开始了。他还没好好地招待新郎新娘呢。

这可是今天的重磅好戏，万万不能错过。


──────────────────────────────────────────────────
第66章荒唐婚礼
────────────────────────────────────────

数个小时后，韩昊期待已久的婚礼正式拉开了序幕。

当然，由于这场婚礼的总导演和主持人本身便不怎么正经的缘故，其开幕式也多少显得有些荒唐。

“各位乡亲父老，兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤，欢迎大家今天来参加我的好友，王铁柱和田二妞的婚礼……”

一阵震天响的颐呐声锣鼓声后，《爱情公寓》戏份最多的男主角，曾小贤站在了临时搭建的广场舞台上，意气风发地说着主持词。

他今年不到三十岁，外表帅气，更是交通大学毕业，拥有哲学和历史学双料硕士学位。

只是，明明是标准的高学历人士,不知为何，曾小贤的身上却始终透着一股说不出来的贱气。

再结合周围的非主流背景音乐，以及两位新人土气到不行的名字，直让不少不知情的围观群众看得目瞪口呆。

这其中，自然也包括只是单纯混进来蹭吃蹭喝的陈美嘉和吕子乔。

“王铁柱和田二妞……吕子乔那个混蛋之前还让我报新娘名字呢。老天，这么劲爆的名字，我能猜出来就有鬼了。”

陈美嘉小嘴微张，忍不住吐槽起来，说着还不忘瞟了身旁的吕子乔一眼。

对方这时候也是瞪大眼睛，满脸愕然，明显是被这对新人的名字雷的不轻。

曾小贤倒是没有注意到台下观众们的互动，反而渐入佳境，继续兴致勃勃地道：

“各位，我很荣幸能够担任今天的主持人。我要告诉大家的是，我们的新郎新娘巳经在路上了，请大家屏气凝神期待一会儿，那充满温情的一刻即将……”

话未说完，麦克风突然没声了。

曾小贤正纳闷之际，便看到了台下的一道熟悉的红色靓影。

那身影不是别人，正是陆展博的姐姐，胡一菲。

胡一菲今天打扮的很是精致。鲜艳的唇膏，艳丽的指甲油，染烫的长发披在肩头，与露肩的紧身红裙相互衬托，越发显得身材窈窕动人，怎么看都是标准的性感都市丽人形象。

然而，她的身上却又分明透着一股彪悍的女汉子气息。

见曾小贤看向自己，胡一菲挑挑眉，得意洋洋地冲着他摇晃着手中的插头。很显然，她竟是直接将曾小贤的麦克风电源线给拔了。

謨部门?

眼看着好好的演讲就这样被搅黄了，曾小贤不由怒气勃发。

只是，他刚要发飙，一支头发染的花花绿绿的摇滚乐队便趁着这个功夫跳上舞台，撕心裂肺地唱起了一首摇滚乐曲。

“死了都要爱/不淋漓尽致不痛快/感情多深/只有这样/才足够表白……"

曾小贤捂住耳朵，在重金属音乐的摧残下狼狈逃离了舞台，而后，怒气冲冲地和胡一菲钥上了。

“胡、一、菲！别搞错了，我才是主持人！新郎委派我做主持人，是希望我来控制整个婚礼的'现场'流程。不是让你带着一群假洋鬼子瞎胡闹的！"

“呸！我还是总导演呢！新娘是我在大学期间就认识的闺蜜，我绝不允许她的婚礼一板一眼，毫无特色。还一拜天，二拜地，你这是结婚还是上坟啊？”

“这是中国传统！天经地义！"

“不好意思，传统我已经安排西式的了。我请了圣母安福会的神父，等会儿就会有一个圣洁的仪式的。你给我让开！”

两人争锋相对，吐沫星子险些喷了对方一脸。

音控台在他们的争抢中不断切换着背景音乐。一会儿是标准的黄梅调，婉转地唱着“树上的鸟儿成双对”，一会儿又变成了情绪激昂的摇滚配乐，扯着喉咙喊着“死了都要爱”。倒是把台上的摇滚歌手们搞的左右为难。

这时，胡一菲的助手突然走了过来，在她耳边低声提醒道：“大姐头，新郎新娘到了。'’

胡一菲神色一凛，当即对着手中的对讲机发出了指令：“各部门注意，新郎新娘到了，奏乐！”

她将曾小贤一把推开，再度切换了音乐。

隆重的婚礼进行曲响起，一辆扎着蝴蝶结的奔驰汽车停在门口。新郎新娘手拉着手，走进了红地毯。

两人的长相只能算是中等，但此刻却是满脸幸福之色，在精心挑选的白色西装和洁白婚纱衬托之下，越发显得男人英俊阳刚，女人美丽大方，

看得围观群众一阵眼热。

作为新郎的好友兼多年单身狗，曾小贤脸上自然也有明显的羡慕之色。只是，在注意到新郎新娘突然停在半路不动的古怪举动后，他的表情不由一滞。

这对新人停留着的位置，原本站着两排人。曾小贤没记错的话，他们分别是新郎和新娘的亲友团。

但此刻，这些男女老少却围成了一个圈，中间还多出了一道曾小贤有些眼熟的矮小身影。

那是一个十岁左右的小男孩，看上去眉清目秀的，却没有穿裤子，胯间挺着一根狰狞如凶器的巨大肉棒，懒洋洋地躺在地上。

在他的身边，东倒西歪地躺着一堆莺莺燕燕的少女和美妇。而且，无一例外都是新郎和新娘亲友团中的漂亮女性！

这其中，人妻们似乎受到了重点对待，一个个衣衫凌乱，面色潮红，软绵绵躺在地上，小穴口白乎乎一片，既有淌出来的精液，也有凝固了的淫水，显然是刚刚被人食的狠了。

她们的老公正呆在自己妻子身边,但脸上却不见多少愤怒，反而满脸兴奋地用滴管将自己老婆小穴里面的野男人精液吸出来，而后一点点地滴在五颜六色的避孕套内。

少女们遭遇的炮火较人妻少上不少，尽管也被中出射精了，但明显仍有余力。

她们眼下正一个个蹲在地上，让双腿呈M型分开，而后将一根吸管插进了黏糊糊的小穴之内，努力让里面的精液在重力的作用下，流淌到吸管另一端的避孕套内。

有的少女胯间肉洞甚至还有血丝混着淫水和精液源源不断地冒出来，显然是刚刚才被开苞，但却依旧强忍着被破处的疼痛，努力将精液收集到避孕套之中，仿佛在进行着什么重要的仪式。

二三十个人当中，只剩下了寥寥几人依旧还有精神。

最中间的位置，是两个正伸出粉嫩香舌，争先恐后地舔舐着小男孩粗长肉棒的漂亮女孩。

曾小贤看得分明，其中一名女孩正是新娘田二妞的表妹沈暧。这姑娘

外貌娇俏，胸围傲人，高中还没有读完，就在日本的一家名门厨艺学院留学了。

但她却不是什么富家千金，只是很有做菜的天赋，并且碰巧被人发掘了而己。

因为超人一等的相貌、身材和厨艺，沈暧家境虽然一般，自小到大却都是众星拱月，渐渐养成了刁蛮任性的脾气。

据说，沈環的偶像是一个比她还要小几岁的日本女孩，叫作薙切绘里奈。对方同时还是和她同一个学院的同学，在厨师界有着“神之舌”的称谓。

在薙切绘里奈的影响下，沈暧对于食物的口味也变得越来越挑剔。昨晚，田二妞出于礼貌，忍痛请这位好久不见的表妹去附近最贵的一家日系餐厅吃了一顿饭。沈暧却说那家餐厅做的日系料理简直就是猪食，还嘲讽田二妞不愧是乡下人出身，眼光垃圾的不行。

那副饱含鄙夷的刻薄语气，哪怕曾小贤这种窝囊性格的老好人都有些受不了。

然而此时此刻，这位女孩的眉梢之间春意盎然，分别是一只春情泛滥的巨乳小母狗，哪里还有半点刁蛮之色？

她一边摇晃着翘臀，一边吐着红嫩嫩的小舌头，美目迷离地舔舐着龟头，仔仔细细地吮吸着马眼，那张口味刁钻的小嘴儿，仿佛不是在吸舔肮脏的鸡巴，而是在品尝世界最为美味的食物。

沈暧的胯下，赫然还有个奶大臀肥的成熟美妇。

那美妇曾小贤正好也认识，正是新娘田二妞的母亲，单淑琴。

年逾四十的单淑琴看上去比平时足足年轻了十几岁，娇艳欲滴的脸蛋也不知道受到了怎么样的滋润，显得艳光四射。竟是让从来都不好熟女这一口的曾小贤见了之后，也有种心痒痒的感觉。

这让他十分困惑。

不过很快，曾小贤便知道了答案。


──────────────────────────────────────────────────
第67章精液快递（一）
────────────────────────────────────────

这位沈暧名义上的长辈，竟是将

侄女的粉红色裙子掀到腰间，整颗脑袋都钻进了淫水泛滥的雪股之间，兴奋地吸吮着满溢着白浊精液的红肿蜜穴，舌头在穴口与屁眼之间放肆的游动着，发出狗舔水一般的啾啾声。

有了男人精液的滋补，也难怪她会容光焕发了。

有时候，美妇甚至还会坏心眼地轻轻咬上一口女孩的敏感阴蒂，似乎是为了报复对方对于自己女儿的折辱,害的正在给小男孩舔鸡巴的沈暧双腿乱蹬，泪眼汪汪地向身边的女孩控诉她哥哥的岳母有多过分。

是的。

另一个给小男孩舔鸡巴的女孩子不是别人，正是新郎王铁柱的亲生妹妹王若琳。

这同样是一个胸部发育的过了头的女孩，但是性格却十分内向，甚至一度到了看到陌生人就会害羞脸红的夸张地步。

王若琳原名王丫丫，因为她这柔弱的性格，王铁柱甚至还特意帮妹妹改了一个好听的名字，生怕她因为以前的土气名字而遭到同学的嘲笑。

但王若琳这时候哪里还有半点羞涩内向的模样？

她的那张略带青涩的俏丽脸蛋上,此刻露出了从未有过的认真之色，一只小手抓着小男孩的巨大肉棒，红唇轻启，将那根粗长的不像话的鸡巴吮吸的啾啾作响。

或许是太过入神，以至于少女白皙脖颈下两团颤巍巍的巨乳直接压在了小男孩的大腿上，甚至都变了形状。

理所当然的，王若琳的胯下也有一个身材丰满的美妇在舔弄着她的嫩穴。不过和动作粗暴，只顾着用舌头挖掘吸吮精液的单淑琴不同，这位美妇的动作十分温柔，一副生怕伤到女孩的脆弱小穴的模样。

这也难怪，毕竟王若琳那娇嫩的小穴之前遭受到的蹂踵太过严重，穴肉被操的红通通的，至今还散发着一股热气，乳白色的液体正从一张一合的肉缝中溢出，其中更夹杂了鲜红的处女血丝，明显前不久才被开苞过。

更何况，美妇不是别人，正是王若琳的亲生母亲，盛芷珍。面对自己这位惨遭小男孩蹂鵰开苞的可怜女儿,为人父母自然是会心生怜惜的。

不过，无论沈後，还是王若琳，此时都刻意没去关注正在给自己舔小穴屁眼的长辈，而是聚精会神地用自己的嘴巴侍奉着小男孩的鸡巴。

两个女孩的舌头有时会纠缠在一起，互相拨弄品尝着对方那混杂着肉棒腥味的香嫩舌头，有时也会齐心协力地一人吸吮着一颗蓄满精液的肥大卵蛋，用唾液涂满阴囊的每一个褶皱,一副恨不得将里面的精液全部榨得一滴都不剩的模样。

而在这两个女生和两个美妇身边,还站着好几个男男女女，正在给自己的女儿、妻子、亲人加油打气。

其中，甚至也包括本该走到舞台中央享受众人祝福的新郎新娘，王铁柱和田二妞。

看到一向将妹妹疼爱到骨子里面的王铁柱，一脸欣慰地看着自家妹妹吸吮着一个小男孩的鸡巴，甚至还不忘小声提醒自己的母亲，将小男孩昨晚射在妹妹屁眼的那一泡精液也全部吸出来。

曾小贤终于忍不住了，跑下舞台一把抓住了王铁柱，不可置信地大吼大叫起来。

“王铁柱，你在干什么？你们这是在干什么！这里是婚礼现场啊！你们该不会都疯了吧？”

“你怎么了，曾老师？"

王铁柱一脸莫名其妙地看着曾小贤。包括他在内，所有的新人亲友团成员，乃至附近的宾客都用看神经病的眼神看着曾小贤。

“这哥们什么情况？这是婚礼现场呢，好端端的嚎什么？”

“他不是这场婚礼的主持人吗？不在舞台上好好呆着，跑到这里来干什么？还这么一副大惊小怪的样子。没见过精液快递员吗？”

“就是，这家伙也不像是外地人啊。怎么连精液快递员都不知道。本地习俗，越漂亮的姑娘，就越需要精液的滋补。这其中，尤以婚礼最为关键。

“这是女孩子一辈子最美丽的时刻，新人双方亲属中长的漂亮的女孩子，都必须得亲力亲为地用自己的身体为新娘子榨精才行。新娘子结婚时多少岁，就需要在小穴里面塞入多少个装满精液的避孕套。最后用一根又长又细的长针一口气扎破，让精液一

下子挤爆小穴和子宫。

眼下这位新娘子的小穴里面已经塞了24个避孕套，还差1个避孕套。所以才眼巴巴地等在这里，指望着亲友团能够努力榨精。他在这个时候跳出来捣乱，究竟是什么居心？”

“别提了。曾小贤这小子好像最近脑子出了点问题。上次我老婆在小区散步的时候突然馋虫犯了，想要喝碗精粥，于是当着我的面脱掉裤子，用阴道夹住精液快递员的鸡巴，排卵期的子宫装满了对方的精液。曾小贤他就表现的大惊小怪的，一副好像我被人戴了绿帽子的表情，简直莫名其

妙。"

“就是啊。我女儿生日的那一天碰巧遇到考试，状态不好，一连倒退了十几名，一个人躲在被窝里面偷偷哭了一晚上。我为了安慰女儿，特意花钱雇佣这个精液快递员给她的小穴里面注射了一泡热气腾腾的精液当作生日礼物。因为女儿第一次被兪，我还特意让我老婆掰开自己的小屍指导女儿如何挨操，曾小贤知道这件事后,也是一副见鬼了的模样……”

越来越多的声音在曾小贤耳边响起，无一例外都是嘲讽声和质疑。曾小贤脸上表情也变得越来越崩溃。

他从来就不是什么“男儿到死心如铁”的铁血硬汉。恰恰相反，曾小贤是个又怂又窝囊又贱的小男人。

自然而然的，群情汹汹的指责并没有让他坚定新念，反而让曾小贤自己都开始有些不敢相信自己了。

“我会不会真的搞错了？精液快递什么的，听起来好像也挺合情合理的……"

就在曾小贤眼中的高光渐渐消失,转为深深迷茫和困惑之际，“啪”的一声，胡一菲一巴掌拍在他的肩膀上，差点没把他拍倒在了地上。

“曾小贤，你在这里愣着干什么？精液快递有什么好看的。这小鬼讨厌死了。看着他就烦。”

“你认识他？”

曾小贤眼睛一亮，但很快，似是想起什么，他瞳孔一缩，露出了与之前的吕子乔一般无二的惊惶表情。

“你、你该不会……该不会也花钱买过那什么精液快递了吧？！”


──────────────────────────────────────────────────
第68章精液快递（二）
────────────────────────────────────────

“开什么玩笑？我对这玩意可不感兴趣。闻着就让人反胃。”

胡一菲满脸嫌弃之色，挥了挥手,似乎是想要驱散掉眼前那弥漫不散的浓郁石楠花味。

“我之所以认识这个叫韩昊的熊孩子，只不过是因为不止一次撞见他当着王铁柱的面，骑在田二妞身上射精罢了。这小家伙，每次都故意在快要射精的时候将他的那根鸡巴拔出来,射在我闺蜜的脸上。偏偏她又特别喜欢这东西，说是要敷精液面膜。搞的我每天晚上睡觉前都要闻着这恶心气味入眠。”

听闻胡一菲和小男孩韩昊并没有什么亲密接触，反倒有些讨厌对方，曾小贤下意识长松了口气。

不过，一想到自从半个月前就开始屡屡撞见的一幕幕离奇事件，他却始终难以忘怀。

抱着最后一丝残存的侥幸心理，曾小贤先是看了一眼韩昊，见对方并没有关注自己，而后压低声音小心翼翼地问道：“一菲，你觉得这精液快递员正常吗？"

“我的意思是，哪有这么小年纪的小孩子有这么大的一根性器官的。而且他光明正大地在各个场合和各种身份的美女做爱。你确定他不是有什么可以催眠洗脑的超能力。把那些路人都给洗脑了？然后碰巧把我给漏掉了？”

“你在说什么乱七八糟的。精液快递员尙穴不是很正常的事情吗？”

让曾小贤心中凉了一截的是，面对他冒着莫大风险询问出来的问题，公寓里面凶名赫赫，智力和武力都远超常人的胡一菲却表现的不屑一顾。

“我看你是网上的色情信息看多了。现在看什么都能想歪。噫??贱人曾，你要发疯病离我远点。不要传染上我。”

“我……”

胡一菲的话犹如压倒骆驼的最后一根稻草，让曾小贤彻底陷入到了迷茫之中。

“难道，我真的是搞错了？还是说，我其实得精神病了？”

“有病就赶紧治。行了，让开一

些。别挡在路上了。不就是口交吗？有什么好围观的。每天没看十遍也有八遍了。”

胡一菲将曾小贤一把拽开。恰在这个时候，韩昊和众女的性爱表演也到达了一个新的阶段。

因为亲生母亲的殷勤口交，新郎王铁柱的妹妹王若琳被迫泄了好几次身子，浑身酸软无力地退出了战场。因此，韩昊的鸡巴便被争强好胜的沈暧给不由分说地霸占了。

沈暧其实远远没有将韩昊的鸡巴完全吞入喉咙里面。她只是尽可能地张开小嘴，将一寸寸肉棒塞入小嘴之内罢了。

然而才吞了一半不到，女孩的樱桃小嘴就彻底被鸡巴给塞满了。

沈暧只好将香腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的阴道一般吸吮着韩昊的肉棒，而后灵巧的舌头紧紧地贴着肉棒边缘，小幅度地移动起来。

因为嘴巴被鸡巴塞满，并且那根插入嘴巴的肉棒尚未胀大到极限的缘故，女孩感觉维持自己张嘴的动作越来越艰难了。

最开始，是口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。紧接着，噗噗噗的声音突地响起，几乎没有人任何预警,大量白浊粘稠的液体猛烈喷发出来，先是填满了女孩的嘴巴，之后直接从她的嘴角溢了出来！

“喂，别喝啊！我女儿急着等精液用呢。你这丫头，怎么一点都不懂事？”

脑袋埋在沈暧双腿之间的单淑琴感觉有些不对劲，当即想要起身阻止。然而她的动作幅度太大，却是一不小心将沈暧给掀了个底朝天。

好在，韩昊发现沈暧那张挑剔的小嘴装不下自己的精液后，便及时地从对方嘴巴里面拔了出来，不然只怕现在也有“幺折"的风险。

他来不及后怕，便见沈暧正头朝下，屁股朝上地对着自己。

这幅淫靡无比的场景瞬间让韩昊再度色心泛起。

女孩的裙子在重力的作用下重新垂落下来，丰满的不像这个年龄的臀部被裙子绷的紧紧的，如同熟透的蜜桃。而裙子中间，赫然有一条一尺长的裂缝，缝隙之间，刚刚被单淑琴舔

过的红肿小穴至今还没有闭合，黏糊糊一片，露出里面娇艳欲滴的穴肉。

韩昊那根淫汁蜜液的硕大肉棍就这样直挺挺的挺立在沈暧的臀上，尚未射完的精液像是一道道白色泉水，将女孩的裙子浇了个湿透！

这下，包括单淑琴在内，所有的人都傻眼了。

单淑琴怒向胆边生，挥起巴掌，恶狠狠地一巴掌拍在了沈後性感浑圆的翘臀上，“啪”的一声脆响，顿时便在湿漉漉紧贴臀肉的裙子上激起了一阵臀波肉浪。

但她却没有心思去欣赏这一幕让人血脉贲张的场景，而是满脸沮丧之色地看着自己那即将迈入婚姻殿堂的女儿。

“妞妞。是妈对不起你。如果我刚才稍微小心一点，这么多宝贵的精液就不会撒了。现在可好。总不能继续再榨一发精液吧？”

“按照我和这小家伙这么长时间的做爱经验，想要让他痛痛快快地射精，起码要帮他口交一小时，或者让他食半个小时以上的小穴和屁眼才行。可现在都11:40了。再继续拖下去就要错过吉时了！”


──────────────────────────────────────────────────
第69章主动请缨的新娘
────────────────────────────────────────

单淑琴的话让众人都不由有些焦急起来。

这场婚礼是标准的中西结合产物O新郎新娘会穿着西式的结婚礼服，走到舞台中央，在神父的祝福之下互致结婚誓言，交换结婚戒指，最后宣布成为夫妻。

而他们进行这一流程的时间，却是事先按照生辰八字算好的良辰吉日——今天中午12:00o

眼下，距离新郎新娘进行这一重要流程，只剩下20分钟的时间了。但偏偏亲友团不给力，无法让精液快递员的精液灌满最后一个避孕套。

这可如何是好？

要知道，按照本地习俗，新娘子结婚时多少岁，就需要在小穴里面塞入多少个装满精液的避孕套。最后在宣誓结婚的那一瞬间，将避孕套扎破,让精液灌满小穴和子宫。

眼下只有24个避孕套怎么能行？

就在单淑琴面带愧色，其他人扼腕叹息之际，新娘田二妞却是表情认真地开口了。

“妈，要不还是让我来吧。反正快递员小弟弟的精液最终都是要灌进我的小穴里面的。既然如此，用你们的小穴榨精，和用我的小穴榨精也没有区别，还能节省一点时间呢。'‘

“这怎么可以？”

单淑琴愣了一下，连忙反对道：“妞妞，你是新娘子呀，怎么可以让别的男人的鸡巴插进你的小穴里面？还是在结婚的日子！这不是给你老公

戴绿帽子吗？不行！绝对不行！”

田二妞和却是身旁的王铁柱相视一笑，摇头道：“妈，你说的这是什么话，这怎么能说是做爱呢。从精液快递员的肉棒上榨精，和做爱压根是两码事呀。不然的话，你们之前的行为又算是什么呢？”

她这话说的“合情合理”，单淑琴简直找不到任何反驳的理由。

见自己的女婿也是满脸赞同之色,丝毫没有被戴绿帽子的觉悟，美妇索性强压下内心的古怪感觉，指了指女儿的小腹处，面露为难之色。

“可是，妞妞，你确定你现在这种情况，小穴里面还能容得下这么粗的一根鸡巴吗？"

“唔，也不一定非得要小穴榨精。我可以先用屁眼榨精，等快射精了再拔出来，射进小穴里面就是了。”

田二妞犹豫片刻，轻轻地掀开了自己的婚纱裙。顿时，一副极具冲击性的淫靡画面出现在了母亲和丈夫面前。

她的婚纱裙下，竟是只穿着两条吊带丝袜，以至于将光溜溜的下体直接暴露了出来。

或许是因为阴道里面塞了大量避孕套的缘故，那原本平坦的小肚子，此刻好似怀孕几个月一般鼓起。

更夸张的是，她的小穴中间，赫然还插着一根又粗又长的假阳具。

那假阳具是木质的，也不知道在小穴里面浸泡了多久，湿漉漉的满是水渍，时不时还会随着田二妞的走动而不断摇晃，显得愈发的淫靡不堪。

“妞妞，你之前可没跟我说过，你的下体还插着这种东西呀。”

王铁柱忍不住吃了一惊，满脸愕然之色。他之前只知道自己妻子的小穴里面塞满了装着精液的避孕套，但却没想到，对方的婚纱裙下，居然是这么一幅光景。

“没办法。那些避孕套总要塞进小穴里面的。刚开始还能拜托快递员小弟弟用他的大鸡巴将避孕套一个个顶进去，但后面他光顾着窗我们的那些亲戚好友了，压根忙不过来。”

“所以，我就只能靠这根假阳具作为辅助工具了。再之后，小穴里面的避孕套越塞越多，为了避免它们掉下来，我只好用假阳具塞住了小穴口。”

田二妞咬着唇，脸上既有无奈也有羞愧。

她能理解王铁柱的不悦。

毕竟，婚礼现场让精液快递员将鸡巴插进小穴还情有可原，但插着根假阳具参加婚礼就实在太过分了。要是传出去，别人非得把她当成淫娃荡妇不可。

如果可以的话，田二妞也不想在人生中最重要的日子表现的这么淫荡。但是没办法，谁让韩昊的鸡巴实在是太抢手了呢。

这场婚礼，负责榨精的女人足有二三十个。但精液质量符合快递员标准的人，却只有韩昊一人。她总不可能霸占着对方的鸡巴不放吧？

好在，王铁柱对自己的妻子实在爱的深沉，并不会因为这件事情就心生芥蒂。他轻叹了口气，强压下心中的不愉快，在田二妞背后轻轻推了一下。

“妞妞，过去吧。抓紧时间，我们的婚礼马上就要开始了。”

“嗯。”

田二妞感激地看了一眼王铁柱，在丈夫那温和而不乏鼓励的目光中，提着婚纱裙，迈岁走向了韩昊。

“小弟弟，姐姐这次婚礼能否顺利进行，就全部拜托你啦。”

“没问题。身为精液快递员，为每位美女提供新鲜精液是我的职责。”

韩昊一本正经地道，说着还不忘看向田二妞的母亲单淑琴。

“这位漂亮的大姐姐，请问能不能帮忙在后面托一下身子。不然的话,我个子太矮，食起你女儿来很不方便。”

“好孩子，小嘴儿真甜。不过我己经是四十多岁的老女人了，年纪当你的奶奶都够了。可别再叫我什么姐姐了，听起来怪难为情的。”

单淑琴捂嘴笑了笑，在韩昊的指导下，抱起他的身子。而后，眼睁睁地看着韩昊双手抓握着那根巨大肉棒,如同长枪一般，一点点地刺入自己女儿的屁眼之内。

隆重的婚礼进行曲再度响起，只不过这一次，激动人心的音乐之中，却夹杂着阵阵女人娇喘，以及富有节奏的啪啪撞击声。

这是一副多么令人血脉贲张的场景。

新郎新娘手挽着手，嘴角含笑地朝着舞台走去。但是与穿戴整齐的新郎不同，新娘却是好似嫉子一般赤裸着下体，粉嫩小穴和屁眼里，甚至还夹着一真一假两根儿臂粗细的大帰。

其中一根大帰来源于她身后的小男孩。小男孩的身后还有一个美妇，托举着他的身体，尽量维持着他的平衡，以方便这个小男孩奸淫自己女儿的屁眼。

就这样，新郎新娘来到了舞台中央，接受着所有来宾的注视礼。

所有人都用一种祝福而不乏鼓励的目光看向这对新人。除了新郎的好友，这场婚礼的主持人，曾小贤。


──────────────────────────────────────────────────
第70章接盘侠吕子乔
────────────────────────────────────────

“假的，这些都是假的。假的，全都是假的……”

曾小贤嘴里念念有词，不断地重复着这句话语，试图麻痹自己。

没办法，就在距离他一米不到的位置。那个名叫韩昊的小男孩正在新娘母亲的协助下，耸动胯部，不断地撞击着新娘子白花花的屁股。

而他的好友，新郎王铁柱却是满脸春风，仿佛丝毫不知道自己的妻子正当着他的面被别人食屁眼。

这一幕实在太过于荒诞，以至于超脱了色情，带给人一种毛骨悚然的感觉。

“曾小贤,你还愣着干什么？快点干活啊！别忘了你的主持人身份!”

舞台下隐隐传来了胡一菲的声音,声音中略带着嗔怒和焦急，显然是对他这种拖拖沓沓的作风很是不满。

曾小贤条件反射式地打了个寒噤,不再去想那些乱七八糟的东西，勉强挤出笑容对着麦克风道：

“咳咳，各位，刚才只是跟大家开了一个小小的玩笑，还请大家不要介意。我们的新郎新娘已经到了，在这共襄盛举的美好时刻，我能感受到大家给予新人的浓浓祝福。在这里，我们也收到了一份特别的贺信。是来自于，我们这对新人特别月老一一也就是我们这座公寓的创始人。”

他举起手，给台下众人展示了一下手中的红色信封，而后展开贺信，结结巴巴地朗读起来。

“我很高兴，能看到在我的房子里有这样一对可爱的年轻人喜结连理。我为你们送上祝福，你们完成了我的一个心愿。我欢迎所有的有情人都能入住我的公寓。所以，我想送上两份礼物，第一份，送给新人，在我能力范围以内，我可以完成他们的一个心愿。另一份礼物给大家一一凡是在我们公寓坠入情网的有情人，可享受水电全免，房租减半！”

贺信读到这里，台下顿时一片沸腾。

参加这场婚礼的除去两对新人的亲朋好友外，大部分都是公寓里面的住客。而且普遍以青年男女为主。

眼下突然得知能够有“水电全免，房租减半”的机会，他们如何能不高兴。

而最近经济紧张，正愁着不知道住哪里的吕子乔，更是眼睛刷地一下子亮了下来。

他几乎是下意识地看向了身旁的陈美嘉，但和他一样身为穷鬼的陈美嘉，脸上却不见多少兴奋之色，反而主动推了他一把，“上台啊。轮到你了，神父。”

吕子乔心中顿觉有些古怪，但机会难得，他实在不舍得让脑海中的省钱妙计泡汤，于是弹了弹身上的神父服，装模作样地上了台。

看了眼额头隐隐冒着绿光的新郎,以及正在挨兪的新娘，吕子乔眼神稍微恍惚了一下，而后便按照自己的计划，一本正经地胡扯起来。

“我很荣幸即将在这里替这对夫妇接受神的洗礼，成为正式夫妻。不过非常的抱歉，这可能是我最后一次,行使这个职责了。”

台下一片寂静。包括新郎新娘在内，所有人都用疑惑的表情看向吕子乔。

吕子乔却是脸皮奇厚，不仅丝毫没有脸红，语气反而越发煽情起来：“我，可能无法再做神父了。因为，在这个充满爱的地方，我无法阻挡情感的召唤。"

“偶然！绝对是偶然，十分偶然,太偶然了。就在这个公寓，我刚刚找到了我一生都在寻找的人。她就是一—你，我的美嘉。”

吕子乔手指台下的陈美嘉。顿时，周围响起了一阵哗然声。饱含着八卦和意外的眼神，齐刷刷朝着陈美嘉看来。

然而，陈美嘉的反应却和吕子乔预料中的完全不一样。

她不仅没有顺势登上舞台，和吕子乔假扮情侣，反而露出了明显的迟疑之色。

“喂，拜托，别在这个时候掉线啊！我们当初共同闯荡江湖时的默契呢？”

吕子乔心中暗暗焦急，不断地朝着陈美嘉打颜色，希望她能够配合自己，脸上更是摆出了一往情深的模样。

“怎么了，美嘉，你不愿意和我厮守终生了吗？”

“我……我当然愿意的啦。只是我……"

陈美嘉咬着唇，用手轻轻抚摸着

自己那微微鼓起的肚皮，一脸为难之色。

“只是什么？”

“我怀上了别的男人的孩子。你

还愿意和我厮守终生吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第71章接盘侠吕子乔（二）
────────────────────────────────────────

吕子乔愣了大约一秒钟的功夫，脸色有些发绿。

见鬼，他忘了还有这茬！

是了，陈美嘉已经加入了神犬教,成为了一名神娼。而且还被那个自称神犬化身的小男孩韩昊开了苞，操大了肚子！

虽说作为神娼，被信仰的神明奸淫是『理所当然」的事情，哪怕怀孕了也是陈美嘉的『福报」，但是吕子乔还是有些接受不能。

想他堂堂浪里小白龙，从来都是玩剩下的女人让别人接盘，哪有给别人接盘的道理？

只是，眼下这种场合，吕子乔却说不出半点拒绝的话。

作为一名职业渣男和兼职骗子，既然已经登上了舞台，不管遇到什么突发事件，都必须要有咬牙继续演下去的觉悟。这是吕子乔多年来闯荡江湖的重要经验。

他咬咬牙，脸上摆出一往情深的表情。

“没关系，我不在乎。”

“可是……”

陈美嘉看了看吕子乔，欲言又止道：“按照教规，我的身体每一个部位都属于神犬大人。即便我们相爱，你和我的身体接触，也只能仅限于牵手。如果神犬大人允许的话，我才能用含过他鸡巴的嘴唇与你接吻。即使这样,你也愿意与我相爱吗？”

“没、没关系。我一一不在乎。”

吕子乔身子一个踉跄，勉强维持

住脸上的温柔表情，有些艰难地道：“我爱的是你的灵魂，不是你的身体。”

陈美嘉眨了眨眼睛，演技终于上线了。

她配合地用手捂住心口，满脸感动之色，“亲爱的，你真好。”

“因为我爱你啊。我不对你好，还有谁能对你好呢。”

吕子乔微不可察地松了口气，走下台，拉住陈美嘉的手，一边深情款款地说着早就想好的台词，一边用只有陈美嘉才能看懂的微表情发出质问。

“亲爱的美嘉，你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透。你就是我人生的伴侣，让我做你的男人好吗？"

【你在搞什么鬼？说好的默契呢？差点让我下不了台！】

陈美嘉同样还以深情的眼神，接话道：“你的臂，孔武有力，你的胸，宽广伟岸，你的皮，刀枪不入。你就是我未来的依靠，让我陪你慢慢变

【废话，我是神犬大人的性奴，只有神犬大人才能玩弄。当然要事先说清楚，免得你借着假身份占我便宜!】

两人手牵着手，闭上眼睛，满脸陶醉之色，直让这场婚礼的真正主角，新郎新娘看得目瞪口呆。

不过台下的围观群众们倒是很配合地鼓起掌来，闪光灯咔嚓咔嚓地响起，搞的他们像是在举办新闻发布会似的。

面对其他人的好奇询问，吕子乔

满脸堆笑，不住地道：“对对，我们是一见钟情，一见钟情。”

陈美嘉也连连附和：“是，是，是。偶然，绝对是偶然，我也没想到。”

胡一菲忽然意识到了什么，一把拉过吕子乔:“神父，你也太抢戏了吧，台上还有新郎新娘呢，你不管了啊？”

“哦哦，不好意思。我差点忘了。”

吕子乔尴尬一笑，重新走上台去。

只不过，作为一个假冒伪劣产品，他哪里会懂具体的流程，只好根据以

前在电视机里面看过的西式结婚场面，硬着头皮开口道：

""Ladies and乡亲们，我们很高兴	咳咳，I very happy,today,this two people go together	”

因为不怎么懂英文，吕子乔只好祭出了传说中的中式散装英语，并且故意将话说的含糊不清，以图蒙混过关。

好在，新郎新娘的英文也好不到哪去。

"铁柱wang,do you agree the girl be your wife?"

“I do.”

新郎王铁柱哆哆嗦嗦地挤出一句，说完还不忘看了台下的宾客们一眼，生怕自己说错了。

吕子乔将视线转向新娘田二妞，当看到如同八爪鱼一般从背后紧紧抱着她的韩昊时，嘴角不由抽搐起来。

"二妞tian,do you agree the man be your丈夫？"

新娘满脸羞涩，正欲开口，突然身子一颤，忍不住发出一声充满娇媚意味的呻吟。

原来是韩昊在这个时候猛地抽动了一下肉棒，胯部恶狠狠地撞击在了她的雪白屁股上，使得新娘饱满臀肉凹陷变形的同时，险些失去了平衡。

“啊！轻点。小弟弟，姐姐正在结婚呢。你能不能……啊……能不能轻点插姐姐的屁眼？”

“不行呀。田姐姐，你忘了？我还没射精呢。那么多姐姐奉献出自己的嘴巴、小穴和屁眼，幸幸苦苦帮忙榨精，就是为了能够在婚礼上给予你最美好的祝福。现在就差一发精液了，你怎么能够半途而废呢？”

韩昊满脸正气地拒绝了新娘的哀求，说着还不忘指了指台下的女性宾客，似乎是要让新娘瞧瞧她们究竟有多努力。

看着那一位位浑身沾满精液，在丈夫、男朋友、父亲、好友的搀扶下微笑看着自己的人妻和女孩们，新娘感动地捂住了嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第72章白浊色的婚礼
────────────────────────────────────────

这些人她全部认识。

最左边那个神色憔悴的美艳熟妇，不正是她的大姨么？

这个五十多岁的女人，为了准备好祝福外甥女的礼物，在本该含饴弄孙的年纪张开大腿让一个十岁左右的小男孩奸淫了一宿，不但被中出射精,满满的精液还从红肿的肉穴缝不断流出，微微泛白的阴毛黏稠而杂乱，看着便让人心疼。

而大姨身边那个身材高挑的美貌孕妇，不是堂姐又能是谁？

但在经历过今早那一波艰难的榨精历程后，这位平时十分注重服装仪表的高傲女性，此刻全身上下却只剩下了几条布料遮羞。

田二妞看得分明，因为奶子被蹂蹒的太过厉害，堂姐甚至不敢继续穿胸罩，只得让那两颗乳晕很大的奶子暴露在了空气中。上面乱七八糟的到处都是齿痕和口水。原本小巧的乳头更是胀大了数倍，高高挺立好似两颗葡萄，时不时还在往外喷洒着乳汁。

至于右边那几个明显穿着学生制服的小女生，就更令人感动了。

她们和田二妞的血缘关系其实很远，只是远方亲戚而己。但为了新娘的幸福，却一个个主动献出了自己的贞操，任由陌生小男孩的鸡巴撕裂自己的处女膜，在娇嫩小穴里面射出一道道粘稠精液。

除此之外，还有许许多多默默付出的人们。包括但不限于新娘和新郎的母亲，姐妹，表姐妹，堂姐妹，侄女外甥女，姨妈，伯母，舅妈……

有人戴着黑框眼镜，模样冷艳高贵，却坐在马桶上，掏出两粒丰满雪白的奶子，殷勤地替小男孩韩昊乳交兼口交，最后被白浊的精液糊满脸蛋和乳房。

也有人穿着性感妖焼的兔女郎情趣制服，翘起肥臀，任由韩昊撕开黑色丝袜，将屁眼和小穴操得又红又肿。紧致小巧的屁眼上还被恶作剧一般插入心形的肛塞，堵住了灌满肠子的精液。

甚至还有人为了更高效率地榨取精液，不惜作践自己，躺在特制的小便池内扮演肉便器。最后，她被射了一肚子的精液和尿水，身上密密麻麻画满了正字和各种涂鸦，小穴和屁眼更是被粗暴地塞上了两根尺寸惊人的假阳具，至今依旧翻着白眼吐出舌

头躺在那里。

然而，无论是谁，无论曾经经历过怎么样的奸淫和摧残，这些人妻和女孩们的眼中却不含一丝怨恨，反而满脸都是祝福的笑容。

“我明白了。小弟弟，请继续尽情地享用我的屁眼吧。姐姐只求你能尽快射出精液。无论如何，我都不能让我的这些亲朋好友失望。”

新娘田二妞眼含热泪，扭头对着身后的韩昊说道，脸上满是坚定的神

色。

不过，那股坚定仅仅持续了几秒钟，便被韩昊狂风暴雨一般的抽插给瓦解了。

他的下体仿佛装了个马达一般，以惊人的速度抽插着田二妞的屁眼。新娘的一身美肉被他撞击得四处乱颤，好像要散架一般。那根粗长吓人的肉棒更是一次次的深陷于直肠之中，发出响亮的啪啪声。

“啊……不……不要快停下……啊……屁眼……插的太深了……"

田二妞浑身发软，情不自禁发出阵阵痛呼，也不知道是被撞的，还是因为那股奇异快感太过强烈。

那根在她体内肆虐的肉棒在极短的时间内便将她插得神志不清，使得她忍不住发出种种不堪的浪叫哀吟。

新娘的灵魂好似被吸走了一般，又仿佛一片羽毛慢慢的飘落至云端之上，整个人轻飘飘的，如坠云雾。

她的下身不住的抖动了起来。阵阵淫水从小穴之中涌了出来，竟是被活生生被人尙屁眼偷出了高潮！

但新娘却无暇去顾及自己的丑态，只是双目无神的瘫倒在地上，翘臀拱起，形成一座曲线优美的人体拱桥，被韩昊一下一下地往前拱动撞击着。

终于，韩昊到达了极限。他将湿漉漉沾满肠液的肉棒一口气拔了出来，而后，将面前女孩的双腿分开，径直的轰向了她的蜜穴深处。

“噗叽”一声。这是大量装满精液的避孕套在坚硬肉棒的猛烈冲击之下破碎后发出来的声音。紧随而至的还有新娘的惨叫。

她的小穴原本就被各种颜色的避孕套塞的满满当当，眼下又被强行挤进去了一根粗长吓人的肉棒，更是感觉整只小穴好似撕开一般疼痛。

在这股巨大的冲击力下，原本紧闭着的子宫颈也终于张开了一条小缝。而后，韩昊的那根粗长吓人的肉棒就这样一边咻咻咻地喷射着精液，一边裹挟着大量原本就有的精液，进入了新娘的子宫之中。

田二妞的肚子以一种肉眼可见的速度胀大起来。原本就有如同怀孕的身材，此刻更是大了一圈。

她在惨叫中不断抽搐，早已饱和的子宫被迫接受更多精子的洗礼。等到韩昊将肉棒再度拔出来时，新娘己然是吐着舌头翻白眼，一脸崩坏的模样。

精液不断从田二妞张开的肉穴中流出，沿着大腿流下来在地上积出一摊水。这位性格一向温柔贤惠的女孩,在自己结婚的日子里，却表现的就像被操坏的嬢子，淫贱到了极点。

“乖乖。这婚还能结成吗？”

吕子乔也目睹了这一幕，不由打了个寒噤，在周围人的催促下，重复了一遍自己之前的问题。

“二妞tian,do you agree the man be your丈夫？"

“I do."

新娘有气无力地答道，声音虚弱不堪，却没有半分犹豫。

接着，在吕子乔这位假神父的见证下，新郎新娘开始交换戒指。

新郎满脸激动，对于自己媳妇被一个大原小男孩糟蹋成这个模样视若

无睹，仿佛对方依旧是他心目中最为美好的女神一般，颤抖着手将自己准备好的婚戒戴到了新娘的手指上。

新娘同样是双手颤抖，但和新郎不同的是，她的结婚戒指沾满了浓稠精液，原本黄金色的戒指竟是都覆盖了一层白浊色。

她将沾满其他男人精液的戒指，小心翼翼地戴在了自己爱人的手指上。

吕子乔见状，如释重负地吐出一口浊气：“Ok!MUSIC!FLOWER!w

谢天谢地，这婚总算是结成了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章新娘的性器官归属权
────────────────────────────────────────

台下掌声雷动。

所有人都在欢呼，为这一幕而感到感动。

唯有曾小贤格外的不自在。

但他却没有众人独醉我独醒的觉悟，反而怀疑是自己的脑袋出了毛病。

见新郎新娘交换完戒指后准备离开，曾小贤顾不得考虑其他，连忙上台提醒道：“新郎新娘请留步，冈U才房东说可以满足你们一个愿望，还请在

这里告诉大家。'’

王铁柱闻言愣了愣，深吸了口气，注视着一旁的田二妞。

这位刚刚才被小男孩的大鸡巴中出射精，在婚礼上给自家丈夫戴了顶绿帽子的新娘，此刻显得十分狼狈。

她的肚子鼓胀的好似气球一般，阴唇被操的翻卷过来，中间还插着一根不知道哪里冒出来的巨大假阳具，堵住了本该汹涌而出的海量精液。

更过分的是，韩昊在发现田二妞的肚子己经被精液灌满，再也容不下

一滴精液后，竟是将鸡巴插进了她的嘴巴里面，来了波口爆。

此时，新娘正鼓着脸颊，努力闭上嘴巴，但仍有许多精液从嘴角溢出，在下巴汇聚成一条白链垂挂。她的唇角处，甚至还粘着几根卷曲的阴毛，显得淫荡不堪。

然而，面对这么一个淫贱的好似人形母猪一般的妻子，新郎王铁柱却是满脸温柔之色。

“谢谢房东的礼物，也谢谢各位的祝福。我和我的妻子在公寓里住了5年，相互都没有见过面，通过一家叫爱情公寓的网站，我们才偶然发现，原来我们的实际距离只有一墙之隔，真是让人难以置信。一种奇妙的缘分使我们走到了一起。”

他接过话筒，看向了所有凝神静听自己发言的宾客，微笑道：“虽然今后，我们也许会离开这个公寓，踏上新的旅程。但是我希望把我们的幸福传给每一个人。”

“所以，我们的愿望是……从今天起，我们的公寓就叫做一一爱情公寓，大家说好不好！”

所有人都大声欢呼起来，气氛一下子热烈到了极点。

韩昊挺着那根哪怕软下来依旧超过新郎好几倍的狰狞肉棒，站在一旁,笑眯眯地看着这荒诞而可笑的一幕，就如同在欣赏一幕趣味十足的话剧。

坦白来讲，这种将所有人操纵于股掌之间，肆意玩弄的感觉是会让人沉迷其中的。

韩昊现在还只是一介凡人，就能通过大师级催眠术和系统的I■身份植入』功能做到这一点，天知道他以后要是走上修仙之路，得到了那些操纵灵魂的邪异法术，还能搞出什么花样。

也难怪许多玄幻小说世界会有那么多丧心病狂的反派邪修了。不受控制的力量很容易就会导致修炼者邪念膨胀，然后忘乎所以地做出各种恶行,最终遭到反噬，死无葬身之地。

一定要把持尺度，绝不能玩的太过火。

韩昊在心中反复告诫自己。他很清楚，别看他现在可以对普通人为所欲为，但真要论战斗力的话，仍然是十分弱小的。别说和整个国家机器相

比了，哪怕是一支手持现代武器的民警部队，都可以轻易镇压他。

所以，必须要避免自己出现在聚光灯下，哪怕放纵欲望，收集淫欲值,也必须局限在可控的范围内。

正当韩昊暗自警惕之际，突然在人群中听到了一道有些耳熟的声音。

他低头一看，发现居然是林宛瑜。

这女孩正站在人群中不起眼的边缘角落里，不住地欢呼雀跃着，看上去竟是比新郎新娘本人还高兴。

陆展博则是站在她的身边，目瞪口呆地看着韩昊，一副怀疑人生的模样。

很显然，在场之中，没有被彻底催眠洗脑的人除了曾小贤之外，恐怕还要再加上这位高智商低情商的天才青年。

只不过，陆展博受到的惊吓毫无疑问要比曾小贤多的多。

他还以为公交车上的那些回忆只是一场噩梦呢，这会儿看到韩昊，顿时开始怀疑自己是否仍在梦中。

为了证实这一点，陆展博甚至用手用力地拧了拧大腿，想要看看疼不疼。

然后，他便疼的地牙咧嘴起来。

“奇怪，这两人什么时候冒出来的？明明刚刚一直都没看到。"

“不过算了，没退到就行。爱情公寓的剧情总算要走上正轨了。接下来的日子里，就让我陪你们好好玩玩吧。”

韩昊朝着陆展博露出个恶意满满的微笑，而后变魔术一般，手中多出了一只怀表，冲着对方有规律地不住摇晃。

原本还在因为疼痛而大感惶恐的陆展博，仿佛接受到了什么信号，目光一下子变得迷茫起来。

之前他就被韩昊催眠过。眼下那段记忆被重新激活，相关的“设定”迅速涌入脑海，再配合系统的『身份植入J功能，陆展博很快就变得跟在场当中的其他人一般无二。

随后，韩昊又做了个手势，四个女人抬着几个装满碗筷和粥水的木桶，按着事先制定好的流程跑了上来。

她们是新郎新娘血缘最近的亲属一一王铁柱的母亲和妹妹，田二妞的母亲和大姨。

“各位亲朋，各位嘉宾，先别急着离场。这场婚礼还有最后一个节目呢。”

新娘母亲单淑琴从曾小贤手中抢过了麦克风，红光满面地站在舞台上。

面对众人的疑惑目光，她笑嘻嘻指着韩昊道：“这个又乖巧又可爱的小弟弟，大家应该都认识吧？”

“认识，精液快递员呗。”

“老熟人了。三个月前我就请他上门给我老婆送精液了。到现在我老婆晚上都必须被他中出射精一次才能睡得着。”

“哪能不认识。这小孩最近两天操了四十多个美女，射出的精液也有二三十发。我要是能有他这么好的肾就好了。”

台下杂七杂八地响起了一大堆回复声。许多中年男人看向韩昊的目光都充满了羡慕。

不过，倒不是羡慕他可以操到那么多的美女。毕竟，在他们此刻的观念中，精液快递员将鸡巴插入女性的体内，压根就算不上做爱，没什么好羡慕的，反而是一项又累又苦的活计。

他们只是羡慕韩昊小小年纪，就能靠着天赋养家糊口，而自家的孩子却没有这份本事罢了。

还有的人则是羡慕韩昊外表十岁不到，便有一根堪比驴马的阳具，以及金刚不坏的肾脏。而他们平时连公粮都交的艰难，整天都是保温杯里泡枸杞。

“大家都认识就好。”

单淑琴做了个安静的手势，等到台下的嘈杂声音稍微平复了一些后，继续道：

“众所周知。精液可以美容，而精液快递员的精液质量远超普通男人百倍，效果奇佳。在婚礼现场上，更是极具象征意义。所以很多漂亮的女孩子都会主动用自己的身体榨出一发精液，送给新娘子，将自己对于新人的美好祝福寄托在那一发发精液里面。"

“这场婚礼前的两天，一共有43

名美女送出了自己的祝福。她们有的人还在现场，有的人被活生生食得脱水昏厥，至今仍在家里休息。但无论有没有来，我和我的女儿都十分感激大家的付出。'‘

“为了传递大家的这份心意，我和女儿商量了一下。决定将她体内的精液，分给那些有过过辛劳付出的姑娘享用，让她们也沾沾喜气。同时，我们还和快递员小弟弟韩昊签订了长期合同。在今后的二十年内，他将会无偿为这些美女提供精液。而作为代价，新娘子性器官的所有权，在这段时间内将会归韩昊所有，包括新郎在内的任何男人不得染指。大家觉得怎么样？”

舞台下沉默了一小会儿。

所有人都用诧异的目光看向新郎王铁柱，想要看看他这边作何反应。


──────────────────────────────────────────────────
第74章货真价实的精粥
────────────────────────────────────────

王铁柱忍不住苦笑起来。

作为一个男人，他本来是不可能答应这种离谱的合同的。

但没办法，田二妞和他一样出身农村，从小就因为这土气的名字而自卑不已，做梦都想着有朝一日风光一把，受到其他人的敬仰和欢迎。

因此，对于今天发生的这件事情,她早就有了谋划，而且态度十分坚决,这让深爱着她的王铁柱实在不忍心拒绝。

更何况，这种事严格来说，最吃亏的还是韩昊这个精液快递员。

要知道，他以前给人家上门送精液的时候，可是要收费的！

一发精液1000块钱打底，就这样还有很多人抢着要。现在却是免费给四十多个女人送货，十年下来，也不知道要损失多少钱。

为了让韩昊签订这个长期合同。田二妞甚至不惜将自己母亲的性器官所有权也偷偷以一分钱的价格卖给了韩昊。甚至有一天晚上灌上了迷药，将赤身裸体的母亲放在韩昊的床上。

单淑琴清醒过来后，发现自己那具为丈夫守寡多年的贞洁身子莫名其妙地被一个小男孩玷污了，甚至还被灌了一子宫的精液，气的差点和田二妞这个孽女断绝母女关系。

不过也不知道韩昊用了什么手

段，一夜之间竟让她的外表看上去足足年轻了十几岁。再加上他的性能力实在太过强大，单淑琴久旷之身，食髓知味之下，最终还是答应了女儿的请求。

母女俩花了整整一周的时间，这才用自己的肉体睡服了“心不甘情不愿"的韩昊。

那段时间，韩昊和她们寸步不离,操完妈妈操女儿，操完女儿再操妈妈,几乎每分每秒都是在奶子屁股和六只肉穴中渡过。

于是便有了今天的这一幕。

王铁柱既不想让自己深爱着的妻子失望，也不想得罪岳母，再加上心中不知为何对此竟不怎么抗拒，只得默认了这件事情，此刻脸上甚至都不见多少愤怒。

群众们的眼光是雪亮的。新郎的态度已经暴露无遗，大家自然知道该作何反应。

片刻后，掌声开始响起。

很多女孩更是连连拍手，兴奋的满脸潮红，一想到舞台上的那个巨帰正太的大鸡巴以后可以免费插进自己身体里面，无限制地灌注精液，小穴的淫水就止不住的满溢出来，恨不得现在就跳到舞台上享受一番。

倒不是她们天性淫荡。

而是因为，韩昊在得到蛇人血统后，原本因哥布林血脉而变异的精液也发生了不小的变化。

现如今，他的精液凝固速度削弱不少，但是数量和浓度却是大幅提升,甚至还多出了催情效果和微弱的成瘾性。

韩昊原本只能通过肉棒来分泌一

种催情的黏液，让被他奸淫的女性快速进入状态。但是眼下，哪怕只是有女人闻到精液的气味，也会有一定的概率发情，甚至对此上瘾。

最开始的时候，韩昊在给公寓里面的那些美女送精液快递时，还不得不通过系统的「身份植入J功能，强制性地给那些女人洗脑。但到了后来,哪怕他故意解除洗脑效果，一些意志力比较薄弱的女人也会选择装聋作哑。

譬如此刻，舞台下就起码有一半以上被韩昊操过的女人在演戏。

当然，为防万一，她们无一例外都被签订下灵魂契约，成为了韩昊的眷族，以确保她们不会对外曝光韩昊的事情。

人群当中，甚至还潜伏了不少武者眷族。一旦有哪个没有签订灵魂契约的女人或者男人失控，不经意间摆脱了催眠状态，她们就会如雌豹一般暴起，将那人制服后由韩昊重新催眠。

不过，这种突发状况显然是不会发生了。

一切都进行的很顺利。

在取得了所有人的同意后，单淑琴放下了麦克风，和新郎母亲盛芷珍、新郎妹妹王若琳联手将大腹便便的新娘抬了起来，朝着那桶装满粥水的木桶走去。

等到调整好位置后，新娘的双腿被母亲和婆婆尽可能地分开，她的大姨则是将手伸向了外甥女胯下，抓起假阳具猛地一拔。

“酸"的一声，开酒瓶的声音响起。

在新娘的惊叫声中，乳白色的液体汹涌而出，犹如打开的水龙头一般,

挡都挡不住，尽数喷洒在木桶之内。

而新娘的大姨也没有闲着，反而拿起一个长长的木勺，不断地在里面搅拌起来，力图让精液和粥水混合得更加均匀，形成名副其实的“精粥"。

这场表演足足持续了好几分钟才终于结束。

随着精液尽数涌出，好似孕妇一般挺着个大肚子的新娘也终于恢复了原本的苗条身材，被几女放了下来。

她刚站稳脚步，便下意识夹紧了双腿，却仍有一种不断有精液从腿缝

中流出的错觉。

不过，这会儿却没人在乎新娘的感受。

台下的那些曾经被韩昊操过的女人己然排起了长龙。

她们一个个走到舞台之上，拿起碗筷，当着所有人的面盛了满满一碗,而后，将混合着浓稠精液的粥水“咕噜咕噜”地吞咽下肚。

因为韩昊的精液具备一定的催情效果，以至于有些女人喝着喝着，下体便开始不断冒出淫汁，看向韩昊的眼神也变得越来越妩媚大胆。

一些欲望比较强烈的人妻，甚至一边喝着精粥，一边将手伸入胯间自慰起来，浑然不顾丈夫正在台下看着自己。

这一幕看得韩昊兴致大起。

他随手拉来几位正在喝粥的熟媚人妻，拍了拍她们的屁股，无需吩咐,人妻们便一个个放下碗筷，手扶膝盖俯下身子，撅起肥臀，露出了因为近期性交频繁而颜色变深的肥大阴唇和里面由于兴奋而微微蠕动的肉洞，娇笑着招呼起来。


──────────────────────────────────────────────────
第75章意想不到的惊喜
────────────────────────────────────────

“小弟弟，是不是要给姐姐送精液了？嘻嘻，试了那么多次有偿服务,人家还真想要尝尝免费中出射精的滋味呢。”

这是个沉迷于韩昊的精液快递服务，已经和他越来越熟络的人妻。

“快食我快谕我。我家的死鬼鸡巴连你鸡巴的三分之一的尺寸都没有，每次让他交公粮都不情不愿，以后姐姐小穴痒了就靠你的鸡巴止痒To让那个绿帽阳痿早泄男自己擔管

去吧！"

这是个签订了灵魂契约，被韩昊彻底驯化为淫荡骚货，潜伏在人群中演戏，迫不及待想要挨操的人妻。

“吴姐你在说什么呀？怎么搞的我们好像在给丈夫戴绿帽子似的。这不就是简单的精液快递吗？”

这是个最近才尝试了精液快递服务，对一切都茫然不知的人妻。

韩昊走向最后一位老实人属性的人妻身后，扶着鸡巴，火热坚硬的肉棒一下插进了她那潮湿不堪的肉穴之中。

这个扎着单马尾的娇俏人妻眼神瞬间失去焦点，嘴巴张成。型，情不自禁地浪叫起来。

“话说，刘姐姐，我们现在真的不是在给你老公戴绿帽子吗？”

韩昊故意挑衅起来。

“呜……啊……别叫我姐姐……叫我阿姨……阿姨今年都三十多了……还有……我们这不是做爱……只是精液快递服务而已……”

刘姓人妻俏脸通红，娇喘连连的说道。一双保养的很好的丰满美乳随着身体不停晃动，嫣红的乳尖也兴奋的挺立起来。

老实人不愧是老实人。

韩昊操过那么多熟女御姐，绝大部分都喜欢别人将自己叫的更年轻一些，尤其是面对小孩子的“姐姐”称谓，她们往往会表现的十分高兴。

像她这样的类型还真是少见。

“真的吗？我们真的不是在做爱吗？可是我的鸡巴己经插进刘阿姨你的小穴深处了呀。而且还好几次顶进了子宫里面。难道这也能算是快递服务？”

韩昊继续不依不饶地追问着，说着还故意用肉棒狠狠地冲击了一下，硕大的倒钩状龟头直接撞开了子宫口，陷入到了娇嫩的子宫肉壁之中。

“啊！！”

强烈至极的刺激让刘姓人妻翻白眼睛流着口水，险些露出了标准的阿黑颜，但她却仍旧固执己见，丝毫不肯退步。

“没有…姐姐只是在向你购买精液而已……其他的……只是附带的阴道按摩……和子宫按摩服务罢了……”

就这样，两人在啪啪啪的性器撞击声中，你一句我一句地辩论起来。

可惜这场辩论毫无意义。自从韩昊的鸡巴插入这位人妻体内的一瞬间，她便巳然失贞了。更何况眼下她的丈夫还在一旁笑呵呵地围观，简直是典型的夫目前犯。

就这样，刘姓人妻被韩昊操了整整大半个小时，干到小穴红肿外翻淫水飞溅还不罢休，最终在子宫深处灌满了粘稠白浊的精液。

其他人妻也是差不多的待遇。

她们瘫坐在地上，无力地抚摸着鼓胀起来的小腹，红肿外翻的阴唇流出浓稠的精液，好似一群刚刚遭遇了无数人轮奸的嫉子。

“真是一场盛大的婚礼啊。不是吗？”

韩昊感慨了一句，看也不看，随手拉来距离自己最近的一个女孩，将鸡巴插进她的小嘴里，一边闭眼享受着口交的快感，一边预备着将最后一点存货也释放出去。

是的，最后一点存货。

他的身体几乎快要被掏空了。

韩昊虽然身怀两种生殖力强大的异种血脉，但毕竟还是个凡人。这两天里如此频繁的射精，已然是达到了极限。

好在，婚礼已经结束。接下来就是新的篇章了。他完全可以修养一段时间再继续和形形色色的美女们厮混。

就在韩昊思维放空，畅想未来之际，突然发现胯下的女人似乎有些眼熟。

他抬头看去，发现正是小雨淅淅。

“我说是谁吃鸡巴吃的这么熟练呢。正常的女人估计要吞过几千根鸡巴才能练出这样的口交技术。也只有小雨淅淅你这个天赋异禀的女人才能只伺候我一人就练出这番本事了。”

韩昊这话并非虚言，小雨淅淅的口交技术显然已经达到了炉火纯青的地步。

这不，她一边吸吮舔弄着肉棒，带给韩昊销魂至极的快感，一边竟还能流畅地用腹语术说着话。

“什么呀，真要吞过几千根鸡巴，估计人家嘴巴都要烂掉了。而且谁不知道boss你这家伙占有欲有多强烈，别说那些早就有男朋友和老公的女人了，哪怕是公交车一般的漂亮娼妓，被你操过之后都得收藏起来公车私用。人家这技术是在《凡人修仙传》世界，跟一位被boss你操过的当地名妓学的……”

“原来是进修过的啊，难怪这么厉害……等等，你怎么知道那是《凡人修仙传》世界？”

韩昊瞪大眼睛，差点没被刺激的一下子早泄出来。

据他所知，《爱情公寓》世界和他穿越前的地球并非完全相似。那些韩昊耳熟能详的文娱作品和娱乐圈明星，起码一半以上都消失了。其中也包括《凡人修仙传》这本经典的玄幻小说。

而韩昊本人更是从未跟任何人泄露过有关《凡人修仙传》世界的信息。

怎么好端端的，小雨淅淅会说出这本书的名字？

面对韩昊震惊且不解的眼神，小雨淅淅并没有过多解释，而是吐出鸡巴，从身上掏出了一部iphone手机。

她点开浏览器，打开了一个网站。

“后来文学网”五个大字明晃晃地出现在了韩昊的眼前。

而后，韩昊便看到了一本名为《凡人修仙传》的小说，目录只有十章不到，显然是最近几天才发布的。

“靠！我怎么没想到。无限的世界，自然会有无限的可能性。穿越前的地球，《凡人修仙传》这本小说是忘语在2018年写的，首发于起点中文网。那么凭什么这个世界的他就不能在2009年才开始写这本书，并且发表到一个完全不同的搜书吧站？"

“草率了。不该只是第一次没找到就直接下结论的。”

韩昊捂住了脸，表情中既有羞愧也有懊恼，但更多的，还是压抑不住的兴奋。

“这还真是……意想不到的惊

喜，很好。看来接下来的时间里，我也要顺便开始追追书了。”


──────────────────────────────────────────────────
第76章季梅的日常（一）：求职失败的女大学生
────────────────────────────────────────

2020年2月。

阴霾的天空，灰暗的街道，季梅戴着口罩，垂头丧气地坐在公交车上。

已经毕业快一年的她相貌秀丽，发育成熟的青春肉体前凸后翘，充满活力。哪怕车内乘客女性居多，依旧能够牢牢吸引绝大部分人的目光。

甚至在明确表示了拒绝之后，季梅身后，还有一个模样帅气的青年厚着脸皮继续搭讪，试图问出她的联系方式。

可是这丰满的身材，漂亮的脸蛋,却丝毫没有起到应有的作用。

季梅奔波了一年的时间，跑了无数家单位，竟然一份合适的工作也没找到！

倒不是说她有多愚笨。事实上，季梅是本市某所大学的中文系高材生，平时学习成绩优异，也曾领过不少奖学金，算是典型的美女学霸。

然而这个专业看似高大上，实际的就业前景并不怎么光明。

当语文老师的话，季梅比不上师范类的毕业生，做文秘的话，她又比不上秘书专业的毕业生，做记者无法和新闻传媒专业的毕业生竞争，甚至连写作也比不上那些出身五花八门的传统作家和网络写手。

更尴尬的是，最近国内还爆发了一场可怕的疫情。一时间人心惶惶，很多应届毕业生的就业情况都受到了影响，更别说季梅这个往届毕业生了。

也曾有认识的朋友劝她心思活泛点。在这个网络发达，男女比例严重不平衡的年代，身为一名美女，赚钱的门路其实远比普通人要多得多。

哪怕不走什么歪门邪道，季梅也完全可以效仿许多漂亮的女孩子搞网络直播。以她的颜值和身材，甚至不需要太过高深的才能，就能轻松地捞到钱。

然而，季梅是个心思单纯，甚至比较保守内向的女孩，实在做不出靠自己的美貌变现金钱的事情。

而且，她的家境虽然贫寒，父母却都是古板而传统的性格，也不可能接受自己的女儿在网上“卖笑”。

这样一来，季梅心中的压力自然而然便随着时间的流逝而不断变大了。

一想到自己奔波了这么久，却始终不能找到一份让自己和家人满意的工作，再想想自己已经2 4岁了，还不得不赖在家里吃饭，连买衣服都得向父母要钱，季梅的内心苦不堪言！

就在女孩唉声叹气之际，突然间，手机铃声响了。

季梅打开自己用了好几年的红米手机，发现是老同学徐春娇的电话号码。

这让她不由有些疑惑。

徐春娇和她是大学同学兼邻居，同样是系花级别的大美女。

只不过和性格传统，平时穿着土里土气的季梅不同，徐春娇妆容精致,穿着时尚，身材更为火爆，在大学期间的受欢迎程度要比她高得多。大学毕业后，徐春娇更是顺利地找到了一份工作，收入十分可观。

两人以前的关系其实还不错。但是季梅毕业之后一直找不到工作，自惭形秽之下便与徐春娇渐行渐远，已

经很长一段时间没有联系了。

怎么对方今天会突然打电话过来？

季梅接通了电话，却发现电话很快就被挂断了。而后，徐春娇给她发了一条短信，约她去爱情公寓的某个位置见面，说是听说她一直没有找到工作，打算推荐一份薪水不错的工作给她。

季梅对爱情公寓并不陌生。因为,她家就在这里。

十年前，这地方还叫做文化佳园公寓小区，有一对租客在里面相识相恋，举办了一场盛大的婚礼，房东被他们的爱情所感动，便将小区的名字改成了爱情公寓，还立下了情侣入住,房租减半，水电全免的规矩。

那场婚礼，季梅也曾陪父母参加过。那时候她还在上初中，平时学业繁重，父母见她辛苦，便特意带她来看热闹。

尤记得在那一天，按照习俗，新郎新娘亲朋好友之中长相漂亮的女性，都需要贡献出自己的身体，从精液快递员的鸡巴上榨取精液，然后将蕴含着自己美好祝福的精液用避孕套装好，塞入新娘子的小穴之中。

新娘多少岁，便需要多少个装满精液的避孕套。

老实说，季梅和父母压根就和新郎新娘不熟，只是凑热闹的路人而已。谁知道到了现场才发现，这对新人都是农村出身，亲朋好友中的美女数量并不多。

于是，为了筹集足够多的精液，新人父母只得央求在场的其他来宾帮忙。

季梅父母都是小学教师，当了半辈子的教育工作者，性格变得古板而严肃，本来是不打算掺和进这种事情的。

但为了给女儿立下乐于助人的榜样，季梅父亲咬咬牙，还是脱掉了妻子的裤子，让这位风韵犹存的熟妇对着精液快递员撅起了又肥又白的大屁股。

这之后，季梅母亲便被那个年仅十岁的巨屈正太活活操了半个多小时。从来只和丈夫进行最传统体位的她，甚至丢掉了嘴巴和屁眼的第一次,被解锁了不知道多少种姿势。

季梅感动于母亲的热心，主动提议自己也为新娘子的婚礼贡献一份力

于是，在父母的温和鼓励之下，少女主动掀开校裙脱下内裤，掰开了自己的娇嫩小穴，被精液快递员用一根大的惊人的大鸡巴开苞了。

就这样，季梅在这场陌生人的婚礼中，迷迷糊糊便失去了自己的贞操,尚显青涩的小穴事后更是肿的好似核桃一般，好几周都没能恢复。

好在，母女俩并没有白白挨食。

婚礼结束后，新娘一方竟是做出了一个极为慷慨的决定。她们和精液快递员韩昊签订了一份长达20年的长期合同。并且约定，所有婚礼期间给新娘贡献过精液的女性，都可以在20年内免费享用精液快递员的服务。

这对家中老人患病，经济一向紧张的季梅一家来说，简直就是个意外之喜。

这之后，她们本着穷苦人家节俭持家的心态，开发了许多种用法。

季母将韩昊当成了免费的化妆品、佐料提供者和人肉按摩棒。每当她有了生理需要，就会找韩昊榨精一次，然后将对方射在体内的精液挖出来储存在用过的水果罐头里面，在一日三餐之中加入精液作为佐料，或者作为精液面膜使用。

在韩昊的帮助下，年老体衰的季父再也不用担忧该如何满足妻子越来越旺盛的需求，而季母也在精液的滋润下越活越年轻。明明五十多岁的人了，看上去竟是比十年前还要年轻。

季梅则将韩昊看成了一个可以交心的异性朋友，以及免费缓解压力的大型玩具。每次学习压力太大，她都会让韩昊狠狠地商上自己一顿，任由

对方将白浊热烫的精液灌满子宫。在高潮的余韵中，和对方一边热吻，一边叙说着自己内心的烦闷。

当然，这样做也是会有后遗症的。


──────────────────────────────────────────────────
第77章季梅的日常（二）：淫乱而离奇的梦
────────────────────────────────────────

被韩昊的那根大鸡巴食了这么多年，季梅已经被调教成了一天不挨操身体便燥热难耐的体质。

但是小区里面女人这么多，精液快递员又只有一个，又怎么可能任由她一人霸占。哪怕韩昊到了季梅家里,也还有一个如狼似虎的中年美妇争夺肉棒。

于是她开始用积攒下来的零花钱买起了各种各样的情趣玩具。

最近这段时间，季梅每天晚上睡觉前都会用假阳具和跳蛋自慰一番，每每玩到肉穴通红一片，却仍是不满足。毕竟那玩意再仿真，也是假的，温度和质感有明显差异，更不会喷射浓精，完全满足不了她的需求。

因为太过饥渴，季梅甚至还会梦到自己在各种场合之下的做爱场景。男主角无一例外都顶着韩昊的那张脸，剧情也淫乱无比。

有时候，她会成为一名女教师，和自己的学生韩昊在教室公开展示操穴生理课，台下是一批批脸上充满求知欲的妙龄女生。

有时候，她会是一名公司白领，被年少多金的霸道总裁压在办公室的桌子上，干到高潮。

有时候，她会是一名保守而矜持的人妻，当着丈夫的面被医生用肉棒粗暴地检查身体内部构造……

韩昊胯下的那根大鸡巴就跟不知疲倦似的，每次都能食到小穴最深处,龟头一遍遍地撞击着子宫口，爽的她欲仙欲死。

尤其是昨晚那个梦境，更是格外的逼真。

季梅梦见自己成为了十几年前的一名女大学生。那时候的就业形势更加严峻，而且因为网络不发达，人们接受到的信息太少，也往往更容易上当受骗。

季梅便是一个不幸被骗的女孩。

她身为中文系的高材生，却轻信

了一位大学同学的鬼话，成为了一家公司的保洁员。

那公司名叫金鼎集团，据说总部在京城，资产数百亿，就连保洁员，都有月薪五千的工资。

但实际上，它却是个地地道道的淫窟。

进入公司大厦的第一天，季梅便在面试人员的哄骗下注射了毒品，并在对方的威逼利诱之下，签订了一份卖身合同。

对方明显是个势力庞大的黑恶势力。季梅一开始还想过反抗，却发现自己不仅报警失败，还连累得父亲被人在路上撞断了一条腿。

无奈之下，她选择了屈从。之后，便是一系列噩梦的开始。

作为一名保洁员，刚参加岗位，季梅便被迫参与了一场上岗培训。

但那与其说是上岗培训，到不如说是将她调教为喝尿吃屎的人形母猪。

季梅被人用铁链子拴在了卫生间的坐便器上。每一天都会有形形色色的男职员女职员在她身上撒尿。一日三餐都是脏臭不堪的滑水残渣。

要是她反抗激烈，还会被人鞭打呵斥，甚至被扔进粪池里面，在挣扎之中灌进一肚子的粪水。

残酷的折磨磨平了季梅的尊严，她开始沦为了一具活着的行尸走肉，亦或者说，人形的猪狗牲畜。

公司里面是个男人都可以食她，是个女人就可以在她的身上撒尿。要是能够为经理级别以上的职员提供性服务，更是她的无上荣幸，值得庆贺一整年。

之后的梦境内容季梅记不清了。

她只记得自己是在惊恐而绝望的尖叫声中睁开眼睛的，醒来时满脸都是泪水，甚至于将整个枕头都给淋湿To

好在，当时韩昊也在季梅家里。

那时候正值深夜，为了安抚做了噩梦后受到惊吓的季梅，韩昊强忍困意从季母的身上爬了起来，将那根刚刚从母亲小穴中拔出来的湿漉漉的大鸡巴，插进了女儿的肉屍里面。

而季母为了安慰女儿，也不住地用自己的大白奶子给季梅做着胸推，按摩她的躯干和四肢，让她的身体肌肉尽快软化下来，方便韩昊的奸淫。

在母亲和好友的安抚之下，季梅昏昏沉沉地入眠了。

这一次，她睡的很是香甜，一直睡到了八点钟，距离面试不足一个小时。

季梅是在睡梦中被韩昊的肉棒叫醒的，还没下床，便被操得泄身了好几次。

好不容易急匆匆吃完早餐，赶到面试场所，她才意识到自己究竟有多狼狈。

面试时，季梅虽然看似衣着得当，实际上因为时间太急，来不及洗漱，裙子下面，整个肉穴和大半个屁股都是湿的，骚屍里还堵着韩昊的精液，隐约带着丝丝热气。

一想到当时的窘迫场景，季梅便忍不住有些面红耳赤，心跳加速。

真是太惊险了！还好当时没有被面试官发现，不然的话，那可就是社会性死亡了。

“唉，好端端为什么会做那样的噩梦？要不是半夜将阿昊吵醒，他也不会为了安慰我，将我操的腿软得连走路都走不动了。面试时也不会那么狼狈。”

“可能真的是日有所思夜有所梦吧。”

想起最近的经历，季梅只能用这个理由安慰自己。

“爱情公寓小区，到了。请从后门下车，当心开门。下一站……"

公交车的提示声在这个时候及时响起，季梅下意识夹紧了双腿，免得插入小穴的假阳具因为站立时的姿势变化而露出凸起痕迹。

坐在季梅身后的那个青年似乎是对她一见钟情了，也或许是色心炽烈，到现在依旧不死心，竟是打算下车跟着她。

不过那家伙在小区门口便被门卫给拦住了。

爱情公寓早在四年前就被精液快递员韩昊从原来的房东手上收购了。据说他靠着在全市贩卖精液，成为了亿万富豪，在收购了爱情公寓之后，还在小区内部开始了大刀阔斧的改造计划。现在除了小区里面的居民外，闲杂人等压根就别想混进去。

当然，情侣入住，房屋减半，水电全免的规定倒是没有改。

因此，时不时的，也会有经济困难的热恋期小情侣，或者追逐着美好爱情的年轻男女们成为这里的租客。

唯一让季梅有些疑惑的是，这些年来，小区里面年轻美女的比例貌似越来越高了。就仿佛这里是一个吸引漂亮女孩的巨大磁石一般。

前段时间爱情公寓里面有好事者在小区论坛上搞了个「爱情公寓美人榜』投票活动。光是票选出来的美人就多达五百四十三人。

要知道，整个爱情公寓也才1万左右的居民而已。这比例未免高的有些吓人！


──────────────────────────────────────────────────
第78章季梅的日常（三）：孕妇公寓
────────────────────────────────────────

这不，季梅刚拐过一个弯，便迎面撞见了一位相貌姣好的少妇牵着一个小萝莉在路上散步。

那少妇气质温柔，穿着一件修身长裙，身上人妻味道满满，收腰的款式衬托着她的腰肢愈发的丰腴动人，胸前那双肥硕高挺的巨大乳瓜几乎将上衣撑裂。

这样一个爆乳美妇，放在任何地方都属于少有的尤物，在爱情公寓美女排行榜上，却连前百都挤不进去。甚至就连在小区里面住了十多年的季梅也对她印象不怎么深刻。

她能认出对方，还是因为前天刚好撞见少妇被韩昊压在落地窗前挨兪，那两颗又白又嫩的肥奶子几乎被玻璃压扁，甚至还喷溅出了洁白的乳汁，将整块玻璃都给淋湿了，所以一眼就通过那对巨乳的形状认出了少妇本人。

“雨希姐，下午好。”

“季梅，是你呀，下午好。雯雯,快叫阿姨。"

“阿姨好。"

甜甜的萝莉声音响起，季梅和少妇相视一笑，互相行了一个露屍礼。

这同样是爱情公寓小区诸多稀奇古怪的习俗之一。

两个女性在周围没有其他男性在场的情况下，应当将自己的私处露出来给对方展示。如果精液快递员在场的话，还应当将鸡巴分别插进她们的小穴，辅助她们交换彼此的淫水作为见面礼。

季梅自不用提。她从初中被开苞起就没有穿内裤的习惯了，只需将裙子一掀，插着假阳具的娇嫩阴户便直接暴露在了空气中。

在她的私处部位，可以明显看到黑色的阴毛上沾着些许淫水，两片阴唇中间的肉洞里，哪怕有假阳具堵住洞口，依旧有浓稠的精液顺着缝隙流出来，显得淫靡不堪。

不过让季梅惊讶的是，少妇的露屍礼却是由她的女儿代劳的。

只见那个粉雕玉琢的可爱小萝莉，居然蹦蹦跳跳地跑到她的母亲面前，主动将母亲的裙子掀了起来。

少妇裙子底下穿着一条和她的气质完全不符合的开档蕾丝内裤，可以直接看到最隐秘的私处。

她的小穴似乎前不久才被人猛食过，冒着热气的白浊精液自穴口流出，

又红又肿的阴唇无力闭合，露出圆形的粉红色肉洞，仿佛在张口娇喘，期盼着肉棒的再次插干。

“雨希姐，你怎么能让你的女儿做这种事情？”

季梅不可置信地瞪大眼睛。她发现小萝莉掀开母亲的裙子后，居然还将手指戳进了母亲那被干得红肿凸起的蜜穴之中，蘸着白浊精液在口中品尝，就好似在品尝什么美味奶油一般。

“哦。你说这个呀？没事的。雯雯并不是我老公的女儿，而是我和韩昊的孩子。她的基因和普通人类不一样，能否定义为人类都不确定。雯雯的寿命是普通人的三分之一，身体和大脑发育成熟却只需要5-6年的时间。你别看她现在还小，要不了两年的功夫，就能长成大姑娘的模样，到时候说不定身材比你还好。”

少妇抚摸着女儿的小脑袋，似乎对于小萝莉偷吃自己小穴里面的精液不怎么在意，反倒是乐见其成的样子。

“而且，达到成年期后，她的欲望也会格外强烈，轻而易举就能将一个成年男性榨成肾虚。为了避免雯雯误入歧途，这孩子只能选择她的爸爸当未来的性伴侣。现在提前让她习惯爸爸的精液味道并没什么坏处。”

“是这样吗？”

季梅脸上顿时露出了释然的表情。

生活在爱情公寓小区的居民都有一个基本的常识，那就是不管周围发生多么荒诞离奇的事情，都是正常且合理的。

而且里面的居民性观念普遍比小区外的人淡漠的多，即使是性格传统如季梅，她的洁身自好也仅限于小区之外，就仿佛隔了一道小区大门，便是两片天地一般。

因此，女孩只是惊讶了片刻，便没有再纠结此事，继续朝前走去。

小区里面散步的人很多。一路上,像少妇和小萝莉这样的组合并不少见。不过大部分却是孤身一人的美女,或者眉眼相似身高相近的母女花，嬉笑打闹，关系好的跟姐妹似的。

她们当中，起码有三分之一都挺着一个大肚子，穿着露骨而淫秽的情趣制服，就好像不是在公共场所，而是在自家卧室似的。

实际上也没必要避讳什么。因为路上的行人当中，男性的比例很少。即使有男人外出，也会戴上特制的墨镜，避免不小心看到别人外泄的春光,被那些千娇百媚的美女当成变态和色情狂。

倒不是说那些美女就没有男朋友或者丈夫了。而是因为有精液快递员韩昊的存在，小区里面的情侣关系和夫妻关系都很和谐。

家有娇妻或者漂亮女朋友的男人们平时大可以将更多的精力投入在工作或者娱乐爱好之中，压根不用操心交公粮的事情，或者担心自己被人挖墙角戴绿帽子。

因为他们的性生活无一例外都外包给韩昊了。

韩昊虽然只是区区一人，但性能力和体能却强的可怕，一天和几十个女人交媾压根就不是难事，并且保证能将她们一个个喂得很饱，十天半月都不需要额外的性生活。

极少数像季梅这样性欲格外旺盛的女孩，韩昊也会重点照顾，甚至还会免费赠送和自己鸡巴相同尺寸的假阳具，方便她们日常排遣性欲。

当然，有得也有失。韩昊的精子也具备强大的致孕性。如果被中出射精的女性不做避孕措施的话，很容易就会被搞大肚子。而且，生下的孩子也会是和小萝莉雯雯这样生命周期短暂的女孩子。

刚刚那个叫做雨希的少妇说的没错。她们甚至都不一定被称为人类。因为这些韩昊的女儿们不仅发育迅速，性欲还普遍格外旺盛，有的甚至会出现皮肤泛绿，身上生出鳞片和尾巴的非人特征。

「爱情公寓美人榜」上的美女，有四分之三都是韩昊的女儿。小区里

面更是随处都可以看见大腹便便的美貌孕妇。有人甚至戏称爱情公寓应该改名为孕妇公寓。

不过，季梅这会儿压根就不在意这些司空常见的场景。

让她颇有些无语的是，自己按照短信来到了约定的地点，一个小公园内，却迟迟没有等到徐春娇的身影。

不仅如此，季梅发出去的短信完全没有任何回复，电话也一直提示是“正在通话中”。

“搞什么啊？故意戏弄我吗？”

季梅等了半天依旧无果，手机也眼看着没电了，终于有些生气起来。

或许是因为性格比较内向，她的人际关系圈一直很窄，徐春娇己经是为数不多依旧还保持着联系的朋友了。

因此，季梅才会在接到对方短信后，毫不怀疑地赶到约定地点。

没想到居然被人放了鸽子。

季梅不打算继续等下去，恰好有些尿急，便走向了不远处的一个公厕,

准备上完厕所后就回家，顺便将徐春娇拉黑。

只是，进入女厕所的下一秒，女孩便忍不住皱起了眉头。


──────────────────────────────────────────────────
第79章季梅的日常（四）：沦为肉便器的大学同学
────────────────────────────────────────

厕所内部的结构和小区外的任何一间厕所都截然不同。

一个个隔间内，并没有常见的坐便器或是蹲坑，反倒是一位位穿着露乳装的美貌女孩。

她们被人为地镶嵌在了厕所隔间的门板上，露出了戴着束口器的脑袋，以及一对对吊着沉重乳环，画着“固定岗便器”、“精液便所”、“美肉尿壶”等淫秽字眼的赤裸奶子。

倘若把门掀开，还能看到那一只只被撕开裤裆部位，甚至是一丝不挂的雪白屁股。

而在这些女孩背后的门板上，则是如同展示架一般，挂着从她们身上脱下来的内衣内裤，鞋子，以及抽纸、润滑液，假阳具，震动棒，跳蛋，避孕套等乱七八糟的物件。

最上面的位置是一个电子屏幕，里面正循环播放着肉便器女孩们进入厕所后被一个个女人插入小穴、屁眼或者嘴巴，释放尿液的经历。

是的，就是插入。

按照爱情公寓小区的规定，所有的女性居民在小便期间，都必须在小穴里面插上特殊的导尿管，那导尿管被刻意制造成了阳具的模样，乍一看就像是她们的胯间长着一根鸡巴似的，场面十分淫乱。

这样做自然是出于某人的恶趣味。同时也是给这些肉便器女孩的福利，方便她们可以时刻享受到挨操的滋味。

作为报酬，女孩们每天更是可以得到韩昊的一发精液。无论是留下来私用，或者卖给别人都可以。

因此，这项工作在爱情公寓很受欢迎。所有的肉便器女孩都是爱情公寓内的居民自愿承担的。

她们分为固定岗和流动岗两种类型。固定岗顾名思义就是如同正常的工作一般，朝九晚五地在厕所里面值班。而流动岗则是临时工，随时都可以离开。

就连季梅高考之后也在一间公厕里面当了一次流动岗肉便器一一虽然半个月后，她就因为受不了全身上下驱之不散的尿骚味而辞掉了这份暑假工工作。

不过这会儿，一看到这副场景，季梅便忍不住想起了昨晚的噩梦。

“不，压根就不是一回事。这份工作可是自愿报名的，没有强迫性质。而且肉便器的服务范围仅限于小便，定期还有人清洗厕所，干净程度有所保障。”

“最重要的是，只有那些接受过韩昊精液快递服务的女人才有资格使用肉便器。给一群漂亮的女孩子饮尿，总比梦里的那些歪瓜裂枣要强的多。”

季梅喃喃自语，努力用各种理由

劝说自己不去联想之前的噩梦。

她给徐春娇打了一个电话，之后,通过电话铃声，找到了对方所在的位置。

那是厕所正中央位置的一间隔间，外面挂着“流动岗便器”的牌子。

季梅推开隔间房门，迎面就看到了一个吊在门梁上的赤裸女孩。

女孩全身上下都被绑住了，双腿打开，小腿和大腿绑在一起，露出中间红肿的小穴。她的双手被束到了身后，嘴里还含着一个镂空的束口器，口水顺着无法闭合的嘴角一直往下流。

更加惹人注目的，还是女孩的下体。

她的小穴本该是一条紧闭的肉缝，此刻却敞开成了椭圆形的巨大肉洞，里面赫然插着一个透明的阴道扩张器。不断有淫水往外流淌，将充血的粉色淫肉浸泡得油光发亮。

而女孩的屁眼处，更是悬挂着一颗沉重的吊坠。季梅知道，这是对方在锻炼自己屁眼的收缩能力。毕竟那吊坠的另一端连接着屁眼深处的某个块嫩肉，如果不能时刻紧绷着身体的话，说不定就连直肠都会被拉出来。

不过，即便女孩如此努力，季梅看向她的目光依旧有些不爽。

因为，对方正是害的她在外头苦等半天的罪魁祸首，徐春娇。

也难怪季梅收到一条短信之后就联系不上徐春娇了，感情这女人一直呆在厕所里面当肉便器！

“我说，你就不能在电话里面把地址说清楚些吗？非得要当谜语人，让我一顿好找!”

季梅叹了口气，伸手解开对面女孩的束口器，有些无奈地抱怨起来。

“不要生气嘛，老同学，我也不想的。谁让我半路上遇到了韩昊哥哥呢。他正好有些尿急，我又不想他将珍贵的圣水浪费在其他骚货身上，所以就主动请缨，担任流动岗便器了。”

“没想到韩昊哥哥居然不肯让我在外面吃他的鸡巴，而是把我绑在了厕所里面，还拿走了我的手机，说什么即便只是当流动岗肉便器，也必须要有仪式感。”

“没办法，我只好央求韩昊哥哥给我戴上了束口器和扩阴器，以免身体被固定住后不方便饮尿。韩昊哥哥撒完尿之后就拍拍屁股走人了，说是公寓的大姐头胡一菲那边有事，于是留我在厕所一直呆到了现在。你联系不上我，也不能全怪我呀。”

徐春娇被解开束口器后，原本有些僵硬的表情也变得生动了许多，忙不迭地陪着笑脸解释起来。

季梅面色顿时缓和了不少。

据她所知，徐春娇全家都加入了一个名为“神犬教”的新兴教派，据说韩昊还是她们所信仰的神明的人类化身，所以对方的所做所为的确合情合理。

不过，理解归理解，季梅可不会像徐春娇那样，将臭烘烘的男人尿液当成了千金难换的圣水。

而且，她也一向看不起徐春娇这种当了肉便器还要用扩阴器辅助的行为。

一个业务熟练的肉便器，从脱掉男人裤子，到将鸡巴塞入骚屍，只需要几秒钟的时间。

这里的塞，可不是只塞个龟头进去，而是借助小穴的恐怖收缩能力，如同一张小嘴一般，将大半根肉棒都吞进阴道深处。

要知道撒尿可不比做爱，男人的鸡巴都没有完全硬起来，更何况韩昊的鸡巴还那么大，要是没点苦功夫的话，根本就塞不进去相对紧窄的小穴。徐春娇的这种行为，明显是作弊了。

季梅不可置否地撇撇嘴，催促道:“废话不多说了，你到底要给我推荐什么工作？”

“最好靠谱一点。不然的话，让我在外面白白等了那么久。以后我只能将你拉黑了。”


──────────────────────────────────────────────────
第80章季梅的日常（五）：季梅的新工作
────────────────────────────────────────

“放心吧，绝对靠谱。”

徐春娇舔了舔嘴唇上残留的尿渍，笑嘻嘻地道：“听说过日本的家政妇吧？也就是我们这边通常所说的保姆。我给你推荐的工作，就是韩昊哥哥的贴身家政妇。”

“你知道的，韩昊哥哥虽然是爱情公寓的房东，但他并没有自己的房间，而是轮流住在一位位接受了精液快递服务的客户家里。”

“虽说韩昊哥哥的很多客户都是有儿有女的人妻，不缺照顾人的经验,但他有时候也会去那些年轻女孩的家里。但现在的很多女生外表光鲜亮丽,家里的环境却脏乱的跟猪圈似的。”

“韩昊哥哥住在这些只知道张开骚穴挨操，却连自己都照顾不了的母猪家里，肯定是享受不了高质量的生活条件的。所以就需要一个贴身服务的家政妇。”

“你的任务就是随时照顾好韩昊哥哥，并且在必要时，为他的客户分担炮火。所以，要是接受这份工作的话，从今以后，你就再也不能穿正常人的衣服了。要么赤身裸体，要么穿上情趣内衣，以此来刺激韩昊哥哥的性欲，以便他能够更好地完成精液快递服务。”

“如果韩昊哥哥去外地出差，你还要兼职担任他在路上的移动肉便器。以免韩昊哥哥在外地缺肉便器用。"

“季梅，你觉得这份工作怎么样？虽然是007工作制，但是薪水可不低哦。一个月有300元的工资，以及10发精液。绝对可以让爱情公寓的所有女人抢破头了。”

季梅皱了皱眉，脸上露出犹豫的表情。

说真的，乍一听说这么累的工作,工资却只有300,饶是她脾气很好，也忍不住差点骂出声来。

开什么玩笑？300元的月薪，以为还是几十年前么？

现在都2020年了，哪怕涨个十倍,3000元的月工资依旧是季梅难以忍受的超级低薪。

不过，有了10发精液就不同了。

要知道，韩昊的精液在整个爱情公寓都是硬通货，而且近些年还通货膨胀的厉害。如果季梅拿出去卖的话,一发精液起码可以卖到3000元。要是遇到公寓里面的一些富婆，再涨个几成的价格，甚至翻倍涨价也有可能。

10发精液就是3万元打底的价位！

这年头大学生可不怎么值钱，更何况季梅还是个家境普通的往届毕业生。除非她出卖自己的美色，不然不可能找到月薪3万元的工作。

眼下只是当韩昊的贴身家政妇，就能赚到这么多钱，容不得季梅不心动。

至于说工作期间可能会光着身子，甚至是穿着淫荡不堪的情趣制服挨操，这压根就不算什么事情。

毕竟，在季梅的观念中，自己和韩昊的一切性行为都是合情合理的，跟吃饭喝水没有什么区别。有时候为了缓解压力，女孩甚至还会将自己积攒下来的零花钱拿来贿赂韩昊，让他腾出时间来尙自己一顿。

这十年以来，季梅被韩昊中出射精的次数足有上千次，胸前的这对奶子更是被对方从小揉到大。从来都是她花钱挨操，没想到还有一天能够通过挨食赚钱，简直是一举两得的妙事。

不过，心动归心动，季梅却也有些狐疑。

“徐春娇同学，你坦白跟我说，这事是真的吗？要知道这份工作哪怕只是稍微露出点风声，都能引来上百号人跟我竞争岗位。为什么我之前却从未听别人谈起过？”

“还有，你确定你做得了主？就算你做到了主，这种好事为什么要让给我？我没记错的话，你现在的薪水也只有一万一个月而己。"

“我当然做的了主。”

徐春娇用一种奇怪的眼神看向季梅：“你不知道吗？韩昊哥哥的第一任贴身家政妇就是我妈妈牛春花。第二任贴身家政妇是我的奶奶韦香兰。第三任是我二姨牛春香，第四任是我小姨牛春兰。”

“因为我们家族有巨乳基因。韩昊哥哥又是巨乳控，最喜欢天然的巨乳美女。所以这个职位基本上被我们全家垄断了。本来第五任家政妇只会在我和我的表妹当中选择。不过我表妹韩小希是个盲人，压根就不适合贴身服务韩昊哥哥，我又怀孕了，需要养胎，所以就便宜你喽。”

“什么，你怀孕了？可是你才23岁呀。”

巨乳大家族

季梅忍不住惊呼出声。她这才注意到徐春娇的肚子居然都已经微微隆起了。

只是，这未免也太刺激人了。她还是个单身狗兼无业游民呢，没想到

徐春娇这个老同学不仅找到了工作，居然都要当妈妈了。

“切，多稀奇啊。爱情公寓里面高中没毕业就怀孕的小女生还不是一抓一大把。你要是以前没做好防孕措施的话，没准第一次开苞就被韩昊哥哥操大肚子了。'‘

徐春娇不以为然地笑了笑，意有所指地道：“说起来，季梅，你就不想替韩昊哥哥生个女儿吗？你和韩昊哥哥认识快十年了，完全符合青梅竹马的标准。难道就一点都不对韩昊哥哥动心？"

“啊……你说什么呢。我、我跟他只是普通朋友关系呀。”

季梅忍不住羞红了脸。

虽然她十年前就被韩昊开苞了，虽然她的小穴和屁眼被对方的大鸡巴足足操了十年，虽然她每周都至少会有一次接受韩昊的中出射精，虽然她吃过成百上千次鸡巴，在韩昊的调教下，己经掌握了不属于任何妓女的口交技巧。

但季梅确确实实还是单身状态。并且，她对韩昊一直以来只有朦胧的好感。这会儿突然被老同学戳中心思,甚至都有些害羞起来。

“啧啧，你脸红什么？是不是做贼心虚？老实交代，季梅童鞋，你的初吻还在不？"

徐春娇脸上露出戏谑的笑容，起哄一般追问起来。

季梅有些无奈地摇摇头，她的初吻早在十年前就献给了韩昊的鸡巴。这么多年来，韩昊也从未跟她接吻过。老同学的询问简直是让人尴尬。

见到季梅脸上的表情，徐春娇若有所思地点点头。

“也是呢。你一向都是乖乖女，不可能跟一个连情侣都不是的男人接吻。不过怀孕应该没关系吧？不是男女朋友也可以怀孕呀，这又不是什么大事。话说回来，季梅，你们家家教这么严吗，居然连被青梅竹马操大肚子都不允许吗？我可是都已经给韩昊哥哥生了好几个女儿了呢，现在都放养在了勃艮第幼儿园里面。”

“那家幼儿园现在也是韩昊哥哥的产业。里面有数百个学生，都是他的女儿，有几个论辈分还是我的姨妈和妹妹呢。你以后要是生了女儿的话,小可爱绝对不会孤单的。”

季梅咬咬嘴唇，竟是有些心动了。


──────────────────────────────────────────────────
第81章季梅的日常（六）：残酷的惩罚
────────────────────────────────────────

在爱情公寓租客们的性观念中，做爱=吃饭喝水，怀孕=男女牵手。如果能够被韩昊操大肚子，对于两人的关系而言，无疑是质的突破。

而且季母以前之所以教她避孕手段，是因为季梅年纪还小，不能早恋。即便被韩昊中出射精了，也必须将小穴里面的精液全部挖出来。

可是现在季梅都24岁了，早就是个大姑娘了，季父季母不仅不会阻拦她谈恋爱，甚至都有些担心她一直不谈恋爱，以后会不会成为大龄剩女了。最近也开始有了催婚的苗头。

季梅可不想以后被他们念经一般催着结婚。既然如此，给韩昊生个女儿，未必就不是个好选择。至少可以拖延时间。哪怕韩昊基因比较特别，给他生女儿只需要怀胎三月，哪也是一种不错的法子。

“是吧是吧，我就知道你会行动To嘻嘻，上次我就听我妈说，你父母跟公寓里面许多阿姨叔叔打听他们认不认识单身的优质男生呢。指定是觉得你年纪大了，准备催婚了。”

“这种事情在我们的同龄人身上可不少见。以前我朋友要是遇到父母催婚的话，我都会推荐她们和韩昊哥哥来一发，被他操大肚子后，至少可以躲避三个月，性价比极高。最近几年，我的许多小姐妹都给韩昊哥哥生了女儿。要不是韩昊哥哥眼光太挑剔,姿色一般的下不了帰，就我这人脉，估计我和朋友们生的女儿都能组成一个加强连了。”

“也就是你朋友太少，这些年来又跟我断了联系，所以才不知道这个

妙招。”

徐春娇得意地笑了笑。不过在季梅眼中，却是赤裸裸地嘲讽。

她脸色微变，张了张嘴，欲言又止，却又不敢得罪徐春娇，毕竟，自己心怡的那份工作就掌握在对方手里。

好在，徐春娇能够交友广阔，也不是粗心大意的人。她很快就意识到自己刚才的话语有些不妥，连忙转移话题道：

“好了，不说这个了。你要是钟

意这份工作的话，现在就可以上班了，韩昊哥哥不会拒绝的。他这会儿就在爱情公寓3601号套房。据说是大姐头胡一菲的老公曾小贤要被公司派去阿拉善沙漠电台支援边区。韩昊哥哥作为他们夫妇多年的老朋友，肯定是要去饯行的。”

“阿拉善沙漠？”

季梅眨眨眼睛，有些怀疑自己听错了，“我没记错的话，这地方在内蒙古吧。你确定曾老师要去那里？”

“地理学的不错嘛，居然没有将它们都还给高中老师。就是阿拉善沙

漠没错，我可以百分百确定。”

徐春娇压低声音道：“你别跟外人说哈。曾小贤的领导Lisa榕也是神犬教的神娼。因为都是教友，有过无数次一同挨食的交情，所以我们家和Lisa榕的关系不错。听她透露，其实是因为曾小贤的节目收听率常年垫底，拉不到赞助，但他在阿拉善沙漠的人气却诡异的很高，所以被电台里面的领导钦点了。”

季梅的表情顿时变得有些微妙起来。

说起来，曾小贤、胡一菲等人,在爱情公寓的名气都不低，算是小区里面的风云人物。而曾小贤作为一名交通大学毕业，拥有哲学和历史学双料硕士学位的高材生，更是爱情公寓里面许多家长教导孩子的榜样。

就连季梅小时候也被父母教导过，要向曾小贤曾老师学习，通过自己的努力考上名牌大学，未来找份好工作。没想到对方名声那么响亮，背地里居然这么落魄。

这可真是有些出人意料。

“那我现在就过去？”

季梅试探性地问道。她现在对这份工作的兴趣是越来越浓厚了。更别说还有现成的热闹可看。

一想到曾小贤在自己面前打肿脸充胖子的模样，即便她不像徐春娇那样富有恶趣味，也不由生起了促狭的心思。

“当然可以。不过……你得先帮我个忙。”

徐春娇难得地扭捏起来，迟疑了好一会儿才吞吞吐吐地道：“韩昊哥哥之前给我安排了任务。说我至少要完成十次饮尿指标才能离开。”

“加上韩昊哥哥那次，我已经喝了九次尿了。现在就差一次了。我的手脚现在麻的厉害，可不想继续在这里吊着，要不、要不还是你帮我一下吧？”

“啊？这、这不合适吧？要不，我直接把你放下来吧。”

季梅顿时也变得有些结结巴巴起来。

虽说使用肉便器在她的观念中，和拥抱牵手也没有多大区别。但是两人才刚刚缓和关系，眼下就做这种事情，季梅总有一种强烈的违和感。

“不行的。厕所里面又不止我一个肉便器。那些骚货可都是哥哥的眼线呢。她们会帮忙数数的。要是我偷懒了，哥哥指定会惩罚我。我以前就被严厉地惩罚过一次，那种滋味我这辈子都不想再受了。”

徐春娇苦着脸道，说完还眼巴巴地看着季梅，眼中透露出渴求的光芒。

“惩罚，什么惩罚？他打你了吗？”

季梅顿时吃了一惊。在她的印象中，韩昊是个性格很温和的男孩。平时两人相处时，对方最多也就是兴致上头，将她的奶子捏的通红，或者让她的屁股布满巴掌印。

季梅还从没有听说过韩昊对哪个女孩子施加过暴力。徐春娇的这番话未免有些过于骇人听闻了。

“嗨，你想到哪里去了。韩昊哥哥又不是腕豪劲夫，不然我也不会叫他哥哥。他的惩罚方式很特别。呃，怎么说呢……"

徐春娇犹豫了一下，最终还是选择了坦白实情。


──────────────────────────────────────────────────
第82章季梅的日常（七）：残酷的惩罚
────────────────────────────────────────

“那还是我十八岁的时候。为了庆贺高考结束，我在一个老同学的揮掇下，带着一帮小姐妹跑到夜店去喝酒。以前父母和韩昊哥哥都是禁止我去那种地方的，毕竟夜店里面鱼龙混杂，对我这种漂亮的女孩子很不安全。”

“不过那天我也是昏了头，居然就听信了老同学的鬼话，想着以前和她是最好的闺蜜，后来因为考上不同的学校分道扬镰，却也不能淡了感

“然后我就被灌醉了。差点被人带到酒店强暴。后来我才知道，原来是一个富二代看上了我，花大价钱买通了我的老同学，于是那婕子昧着良心给我的酒里下了料!”

“好在我的小姐妹当中，长的漂亮的基本上都和韩昊哥哥上过床，早就成了他的眼线。她们发觉不对劲后，第一时间就通知了韩昊哥哥。所以才没有酿成大错。”

“事后为了报复那个富二代，韩昊哥哥当着他的面，强奸了他的熟女老妈，之后还把她洗脑调教成了离开韩昊哥哥的大鸡巴就活不下去的母狗。这条骚母狗为了能够继续挨食，居然将自己的儿子阉掉，通过自己的人脉，整容后卖到了越南。现在那富二代沦为了卖身的人妖男妓，专门被基佬搞。”

“卖掉他赚来的钱还被韩昊哥哥买了一套价格不菲的情趣内衣，当天晚上就让那个老女人穿上了，将她食的哇哇浪叫，射满精液后寄到了富二代父亲的办公室里面，附带着一盒录像。据说那老鬼当天就心脏病发作嗝屁了，富二代的骚货老妈成为了唯一的遗产继承人。现在那女人三天两头就会拿着老公的钞票在小区里面高价收购韩昊哥哥的精液，听说她一天不喝点精液就浑身难受，不知道的还以为她吸毒了呢。'’

“我也没能逃过韩昊哥哥的惩罚。那天之后，我被韩昊哥哥灌上了烈性媚药，还被他戴上了贞操带。明明小穴瘙痒的不行，却连自慰都做不到。每天还要看着韩昊哥哥和各种各样的女人做爱。'’

“那段日子足足持续了一个月的时间，简直是我这辈子最为煎熬的时间段。事后我还得了后遗症，小穴半小时不挨食的话便会自动分泌淫水。

有时候我一天甚至得换上十几条内裤……”

徐春娇的语气云淡风轻，似乎一切都已经过去，不值得再计较。但是季梅却能从中听出浓浓的苦涩味道。

她的心中更是掀起了波涛骇浪！

没想到，外表温柔友善的韩昊，私底下居然也有如此暴戾的一面。

即便那个富二代不是什么好人，对方的遭遇也让季梅这个没怎么接触过社会阴暗面的单纯女孩感到毛骨悚然。

好在，韩昊只是对敌人如此，从未对身边的女孩子有过什么暴力凶残的举动。不然的话，即便季梅和韩昊的关系堪比青梅竹马，也不敢去当什么贴身家政妇了。

季梅甩了甩脑袋，努力将那些可怕的画面全部甩出去，有些生硬地岔开话题道：“我们……我们不谈论这些To徐春娇，你不是要完成肉便器指标后脱身么，我现在就帮你。”

说罢，季梅掀开裙子，露出了光溜溜没穿内裤的下体。然后，她一只手卷起裙摆，避免它落下来，一只手伸向了不远处的一个手提包，从里面拿出了一根复刻韩昊的鸡巴尺寸，粗长如儿臂的双头龙假阳具。

那根假阳具中间中空，还有一根凸出来的细长导尿管。

按照规定，季梅需要将插在自己小穴的假阳具拔出来，换上这根特别定制的双头龙假阳具。最重要的是，她得将导尿管精准插入自己的尿道，然后，便可以一边用双头龙假阳具操着徐春娇的小穴或者嘴巴，一边愉快地撒尿了。

不过徐春娇明显有不同的意见。

“别用这东西了。也不知道被多少个骚货用过。脏死了！”

徐春娇脸上露出厌恶的表情，纠结了好一会儿才说道：“正好我被解开了束口器，嘴巴现在灵活的很。季梅,你直接将小穴凑近我的嘴巴，将尿撒在里面吧。我保证一滴不剩地吞下。”

“这……好吧。”

季梅其实也不是很喜欢用别人用过的东西，尤其是这玩意还属于公共用品，鬼知道在她使用之前，插入过多少女人的骚穴。

虽然爱情公寓的女人们在好几年前就开始流行给小穴喷私处专用香水，以避免韩昊进行精液快递服务时,因为气味的原因拒绝提供服务。但是季梅出于自身的那点小洁癖，还是觉得手上的双头龙假阳具很脏。

将它放回原处后，季梅挽着裙子,来到了徐春娇的面前。

她的心跳微微有些加速。以前和母亲一起挨操的时候，为了助兴，母女俩也曾虚凰假凤过。别说被人舔小穴了，季梅自己就不止一次舔过其他女人的小穴。

但这会儿自己的小穴靠近徐春娇这么一个既熟悉又陌生的女孩面前，季梅心中多少还是有些紧张。

好在，徐春娇的脸皮要比季梅厚的多。

她嗅了嗅近在咫尺的小穴，脸上露出陶醉而痴迷的神色。

“好熟悉的味道。季梅，你是不是之前被韩昊哥哥中出射精过？嘻嘻，看来我有口福了。”

说罢，她不等季梅后悔，便用嘴巴咬住了插在女孩小穴中间的巨大假阳具，

顿时，如同打开了水龙头开关一般，堵在季梅小穴里面的精液汹涌而出，淋了徐春娇一脸！

即便她努力张大嘴巴，依旧避免不了被浓稠的精液来了一个当面颜射，两条弯弯的细柳眉上沾满了黏答答的白浊液体，顺着秀气的眼睫毛向下滴到面颊上，黑色的柔顺秀发也染上了星星点点的白斑，看上去狼狈不堪。

不过徐春娇不仅没有半点怨气,反倒愈发地兴奋起来。她张开性感鲜红的嘴唇，含住了季梅的肥美淫穴，舌尖贪婪地朝着女孩的尿道深处钻去，宛如蝴蝶在吮吸花蜜，又仿佛品尝美味可口的蚌肉。

但实际上，被徐春娇吞咽入腹的可不是什么好东西，而是大量精液、淫水与尿液的混合物！

伴随而来的，还有季梅那又羞又恼的娇嗔呻吟。

“啊……混蛋，你又吸又舔也就罢了，干嘛咬我？！别咬了……要、要高潮了呀！！！”

码字不易，每个字都是作者幸苦敲出的，有时候可能还要熬夜,更有甚者，冒充作者，诈骗金钱，所以迫不得已使用PDF防盗,


──────────────────────────────────────────────────
第83章奇怪的曾小贤
────────────────────────────────────────

等到季梅来到爱情公寓3601室门口的时候，已经是半小时之后的事情To

“徐春娇那个家伙，以后必须得拉黑。亏我还好心帮她完成肉便器指标呢，她倒好，居然趁着喝尿的功夫,把我小穴里面的精液吃了个一干二净。我本来准备留到晚上回家时和妈妈一起敷精液面膜的，这下子全泡汤了!”

季梅脸色晕红，半是恼火半是心疼地自言自语道。

她的脚步有些虚浮，浑身上下衣衫不整，裙子底下更是湿漉漉的，大腿根处的小穴沾满了可疑的口水。

毫无疑问，这些都是徐春娇的杰作。

好在，季梅虽然狼狈不堪，但或多或少也有一些收获。

譬如之前，她便亲眼看到徐春娇给韩昊打了一通电话，确定自己己经成为了韩昊的贴身家政妇，接下来只需要主动上门就好。

这也是季梅能够容忍徐春娇在厕所里面那么放肆的原因。

想到自己今后那前途未卜的生活，季梅长吐出一口浊气，有些忐忑不安地敲起门。

虽然韩昊口头上答应了这件事，但是这份岗位毕竟竞争激烈，她也不敢确定自己能否满足韩昊的需求。

很快，门内就响起了一道有些熟悉的男人声音。

“谁呀？”

3601的房门被人缓缓推开，曾小贤的身影出现在了季梅的面前。

“曾老师你好。我是季梅，请问韩昊在你家吗？我是特意来应聘当他的贴身家政妇的。"

季梅熟稔地打着招呼。

她对曾小贤并不算陌生，或者说,爱情公寓3601和3602套房里面的每一位租客她都很熟悉。

倒不是说一向内向的季梅改了性子。而是因为韩昊这些年来不知为何,最喜欢到3601和3602转悠。一年365天，倒有200多天都赖在里面。

季梅作为韩昊从小操到大的青梅竹马，对他的大肉棒早己痴迷上瘾。每天放学之后，她要做的第一件事情并不是回家写作业，而是穿着校服，背着书包，迫不及待地赶到这里。

起码有八成的几率能够逮到韩昊和3601或者3602内的某位女孩做爱。

而韩昊的性能力又格外强大，每次都能将那些大姐姐们操的要死要活，于是主动送上门的季梅便顺理成章地掀开校裙，露出粉嫩的小逼替她们分担起了炮火。

一来二去，大家就成为了穴友。有时候季梅一边跨坐在韩昊的大肉棒上，摇晃着小屁股挨操，一边还会小脸通红地听着某位大姐姐给她讲解作业。

这些大姐姐基本上都是有男朋友的，日子一长，季梅自然也就和她们的男朋友混了个脸熟。

曾小贤便是其中之一。

因为是公寓里面难得的高学历人±,曾小贤甚至还在季梅父母的委托之下，当过她一段时间的家教老师。

只不过，和十年前那个意气风发的青年相比，现如今的曾小贤外表看上去明显成熟了不少，身材也有些发福，眼神愁苦，面容憔悴，完美诠释了什么叫做人到中年。

听到季梅的话后，他的脸上露出一丝羡慕嫉妒之色，旋即便被无奈所取代。

“贴身家政妇是吧？我懂。进来吧，韩昊之前说过这事。不过他现在不方便见你。你先在客厅看看电影，一个小时后再去见他。”

“不方便见我？"

季梅先是有些疑惑，不过很快便恍然大悟地点点头，“我明白了。韩昊一定是在和一菲姐做爱吧？”

曾小贤脸色明显僵了一下，表情有些难看，但最终还是不得不坦白道:

“你猜的没错。那小子这会儿正在隔壁房间操我老婆呢，美名其曰'精液快递'，你能过来转移一下他的注意力也好。虽说这么多年来我也不是一次两次遇到这种事情了，但是毕竟我和一菲才刚刚结婚，亲眼看到她和另一个男人当着我的面做爱，而且一操

就是大半天，多少还是不太舒服。”

他自嘲地笑了笑，脸上露出复杂的表情。

“呵，有时候我感觉爱情公寓里面的所有人都被催眠了，只有我一个人才是清醒的。有时候我又怀疑自己才是公寓里面唯一的一个神经病，患有严重的绿帽癖和臆想症，你们都是正常人。”

“算了，不提这些了。你先进来吧，但是不许你现在就见他们。就当是我矫情吧。一菲被一个小孩子操穴,给我戴绿帽子也就罢了，反正都习惯了。但是如果还让你这个曾经的学生围观的话，那么我最后剩下的那点脸面恐怕也要丢的一干二净了。”

a 9 9 9?

季梅有些奇怪地看了曾小贤一眼，不明白对方为什么会说出这么一番话。

爱情公寓里面但凡是长的漂亮点的住户，基本上都和韩昊订购过精液快递服务，其中不乏有家有室的人妻。

单是季梅本人，就曾亲眼目睹过好几次韩昊在自家邻居的卧室内，光明正大地商着那些美丽动人的成熟女性，而她们的丈夫往往会在一旁乐呵呵地看着，欣赏着自己老婆挨操的场景。

毕竟，有了韩昊辛苦操劳，代替他们定期交公粮，喂饱人到中年越发欲求不满的妻子，他们那日渐衰弱的肾脏和生殖器也能减减负，说不定还能活的更长久些。

怎么面前这个男人每次遇到这种好事，却总会表现的有些不情不愿，还经常会说一些莫名其妙的怪话？

而且，因为季梅曾经当过曾小贤

学生的缘故，对方甚至都不愿意让她围观胡一菲和韩昊的性交过程。

每次季梅正巧赶上韩昊和胡一菲做爱的场合，曾小贤都会用各种理由推迟敷衍，将她阻拦在门外，直到两人完事了之后才会放她去见韩昊。

时间一长，季梅也渐渐习惯了这种待遇。但凡曾小贤语气推诿，便能第一时间猜出事情真相。

她不愿意打击对方那点莫名其妙的自尊心，向他点点头后，便推门走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第84章季梅观影记1：浑身白浊的恶堕女教师.avi
────────────────────────────────────────

刚一进入客厅，季梅便看到了一个竖立在正中央位置的巨大电子屏幕。

屏幕上是一个电影软件的界面，里面如同影库列表一般，罗列着一部部电影的海报。

海报上还有着男女主角的名字，以及点击量、拍摄时间等信息。

这些电影的男主角通常只有一人，那便是韩昊。而女主角则分别属于一位位或性感、或可爱、或甜美、或知性、或清纯、或秀气、或温柔、或妩媚的美女。

屏幕右上角，甚至还有“爱情公寓最受欢迎AV女主角排行榜”，分别为胡一菲、林宛瑜、陈美嘉、唐悠悠、秦羽墨、诺澜、Lisa榕

季梅对此并不陌生。

因为，她们当中大部分都是爱情公寓3601和3602室的女性租客。有的即便最开始不是租客，后来也因为痴迷上了韩昊的精液快递服务，不顾一切地搬到了爱情公寓。

但和正经的电影不同，这些电影哪怕一开始很正常，后续的剧情展开也会变的越来越淫秽，仿佛一部部刻意摆拍出来的AV小电影。

别的不说，单是曾小贤的老婆胡一菲，她和韩昊拍的那些电影便是花样百出。仅仅看一眼，便令季梅面红耳赤的同时咂舌不已。

要知道，胡一菲可是爱情公寓里面当之无愧的大姐头，霸王龙级别的存在。

她虽然长相漂亮，身材性感，还是一位重点大学的老师，但却一向脾气火爆，骨子里便有着暴力因子。号称静若处子、动若疯兔。无论战斗力还是学历，都碾压公寓里面99%以上的男人。

而此刻，季梅看到了什么？

这位下能炒蛋炒饭，上能徒手拧下机器人脑袋的彪悍女博士，在那一部部影片海报里头，却如同一个下贱的婕子一般淫荡不堪！

不过，季梅感慨连连的同时，却也没有太多惊讶。

毕竟，早在好几年前，她便在客厅内看到过一块外形相似的屏幕。

由于近些年来电子产品更新换代的速度越来越快，屏幕的品牌和尺寸也在不断变化，里面播放影片画质亦是越来越高，从最早的480P变成了720P、1080P、4Ko

至于影片的数量，更是从个位数不断膨胀为了五位数的可怕数量。

到了现在，季梅甚至可以像点播影院内的电影一般，尽情地挑选自己喜欢的影片。

这其中，尤以“浑身白浊的恶堕女教师.avi”和“性爱格斗-绿奴的诞生.avi”这两部影片最受她的喜爱。

它们的女主角都是胡一菲。

正好这会儿曾小贤堵着隔壁的房门不让进去，季梅索性便坐在了沙发上，用遥控器打开了自己最爱看的两部影片，静静地观看起来。

数秒钟后，第一部影片开始播放。

影片开头，胡一菲穿着一身碎花裙，表情严肃地站在大学课堂的讲台之上讲课。她虽然容貌娇艳，身上却有一股凛然不容侵犯的威势，压的台下的一众大学生战战兢兢。

但是没人想到，这位为人师表的麻辣教师，教师短裙底下却插着一根不断震动着的电动棒。她在一本正经地讲着课的同时，小穴竟被刺激的不断喷水，将黑色丝袜包裹下的裤裆都给淋的湿透。

更加出人意料的是，这支震动棒的遥控器，居然掌握在一个名为“韩昊"的学生手中。

这学生甚至不是成年人，而是一个小小年纪便不断跳级的天才儿童。

但韩昊年纪虽小，性欲却格外旺盛，胯下更是有一根比成年人还要粗长得多的狰狞肉棒。他利用着自己那极具迷惑性的稚嫩外表，已经奸淫了学校里面的不少女大学生。这会儿更是盯上了胡一菲。

通过旁白可以得知，胡一菲并非天性淫荡的婕子，她之所以会配合韩昊做出这等淫乱不堪的丑事。其实都是为了她的弟弟。

胡一菲生活在一个重组家庭里面，有一个异父异母的弟弟陆展博。两人虽然没有血缘关系，但是彼此间的感情却比许多亲生姐弟还要深厚。

陆展博以前一直在国外留学，最近刚回国便迷恋上了爱情公寓里面的一个外表清纯的女孩，林宛瑜。

而不幸的是，林宛瑜和许多女孩一样，同样陷入到了韩昊的魔掌之中。

她因为在公交车上偷吃了韩昊的70毫升精液，被迫九出十三归，和韩昊约定用101毫升乳汁来偿还。限期一个月，之后每违期一天，利息上涨l%o

但众所周知的是，正常的人类女性只有在生产后才会分泌奶水。也就是说，想要还债，林宛瑜便要被韩昊操大肚子才行。而且因为债务期限只有短短一个月的原因，她注定会背上沉重的利息，最终甚至有可能沦为韩昊的生育机器。

为了挽救弟弟的幸福，胡一菲主动找到了韩昊，提出将林宛瑜的债务转移到自己的身上。但她当时还是一个纯洁得不能再纯洁的大龄处女，可不愿意被这么一个小屁孩玷污自己的身体。

于是两人有了一个约定。胡一菲需要用自己的淫水抵押林宛瑜的乳汁，抵押率为100:1。也就是说，胡一菲必须在一个月内制造出10.1升的淫水。期间不得自慰，韩昊也不能和胡一菲有任何的身体接触，只能通过各种各样的性玩具制作淫水。

然后便有了电影开局的那一幕。

只是，胡一菲没想到的是，韩昊的野心可不仅仅是操纵着性玩具玩弄她的小穴，逼迫她在各种公开的场合接受跳蛋、震动棒等淫具的调教。

他竟是暗中用针孔摄像机，偷拍起了胡一菲的各种淫乱丑态！

之后的日子里，韩昊甚至通过偷拍的照片威胁起了胡一菲，并且一步步将这位女王般的高校女老师调教成了自己的胯下母狗！

影片最后以曾小贤偷窥胡一菲的卧室为结局。

在这个时间点上，曾小贤和胡一菲其实还不是男女朋友，只是关系比较暧昧的邻居罢了。

但胡一菲最近经常性的突然脸红，身上时不时传来的奇怪嗡嗡声，以及在座位上留下的水迹，还是引起了曾小贤的怀疑。

特别是当胡一菲不止一次将一个小男孩带进自己的卧室，一呆就是好几个小时后，他更是心中隐隐有些不安，冒着被胡一菲抓住暴打一顿的风险，将脑袋凑过去偷窥起来。

透过门缝，曾小贤看到了一副令他目眦欲裂的画面。

他的女神，胡一菲正以一种狗爬式的姿势对着门口，韩昊这个外表只有十岁左右的孩童则是在她的背后兴奋地拍打着她那雪白丰腴的屁股，腰部疯狂地挺动着。

参考

图片

胡一菲如同母狗一般，头上戴着毛茸茸的狗耳朵，嘴里叼着粉红色的骨头，嘴里呜咽之声不断，主动地将自己的小穴迎合着韩昊那与体型完全不匹配的巨大肉棒，房间里满是噗毗噗毗的水声与睾丸撞击女人屁股的啪啪声。

如果曾小贤脑袋再深入一点，甚至还能看到胡一菲那对不断摇晃着的雪白奶子，滑嫩白皙的乳肉上满是被韩昊粗暴揉捏后留下的鲜红指印。

看着门缝后隐隐绰绰的淫糜景色，他的脸色涨得通红，内心莫名愤怒烦躁的同时，却也有一种奇怪的情

绪滋生了。

曾小贤开始将手放在了自己的裤裆之间，情不自禁地推动起了那根和韩昊相比只能算是袖珍的短小鸡巴。

韩昊和胡一菲的淫乱肉戏一直持续了好几个小时，期间胡一菲的小穴早己经红肿不堪，不得不贡献出身体的每一个部位供韩昊宣泄性欲。

等到两人的交合终于结束时，胡一菲的一头黑色秀发己然变成了白色，妩媚的脸蛋被精液完全覆盖，鼻孔不断喷吐出精液泡泡，小嘴微微张开，红嫩的舌头被染成了乳白色，却仍在固执地搅拌着嘴中的精液。

她的双手被韩昊强行摆出了一个“V”字，像是在表示他己经将这位威严满满的女教师调教为了淫荡的嫉子，双腿则是呈m字型张开，小穴和屁眼变成两个无法闭合的肉洞，浓稠的精液缓缓从穴中滴落，然后沿着已经被撕的破破烂烂的丝袜美腿滑下，流入被灌满精液的高跟鞋之内。

而在这个时候，曾小贤也终于达到了极限。他推动着软塌塌的小鸡巴,龟头最后一次喷出几滴稀薄如水的液体，浑身虚脱地瘫倒在了地上……第85章季梅观影记2：性爱格斗-绿奴的诞生.avi

看着电影里面的那个狼狈不堪的男人，再看看不远处面无表情的曾小贤，季梅心中有一种古怪得说不出来的感觉。

不过她一向是个安静的观众，没有过多点评，便打开了第二部影片。

第二段电影其实是和第一部电影连在一起的。影片开头便有简单的剧情介绍。

这部电影的时间线发生在“浑身白浊的恶堕女教师.avi”数年之后。

胡一菲和自己的邻居曾小贤在朝夕相处之间渐渐擦出感情的火花，最终成为了男女朋友。

确定感情关系后的胡一菲不甘心继续沦为韩昊这个小屁孩的胯下性奴，于是和他约定了一场擂台赛。

如果胡一菲胜利，韩昊不得再骚扰她和林宛瑜。但如果韩昊胜利，胡一菲从此便要心甘情愿地成为韩昊的私人专属精盆，更要配合他将自己的男朋友曾小贤调教成绿奴，并且发誓永远不会让曾小贤触碰到自己的身

体。

影片里面，胡一菲梳着单马尾，穿着空手道服，腰间束着令她引以为豪的黑带，满脸杀气地站在擂台之上,宛如一位英姿勃勃的女格斗家。

韩昊则是她的对手。

他身材矮小，脸蛋稚嫩，分明只是一个初中生年纪的小男孩。但身手却没有落后胡一菲半分，甚至还稳稳压过对方一头。

两人在擂台上一番激斗，“哆啜噎”的拳脚撞击声不断响起，身影快的肉眼都难以捕抓，直看得台下的观众心惊肉跳。

只是打着打着，气氛便不知不觉中变得淫乱起来。

胡一菲渐渐耗尽了体力，原本旺盛的战斗欲望消失无踪，最后只得双手抱胸，宛如一个弱女子般连连后退。而与之相反的是，韩昊却是侵略性十足，不仅不断逼近，动作也变得越发的猥琐下流起来。

他抓住胡一菲的腰带，往外一扯,便使得她的空手道服直接敞开，露出里面的一对真空装的雪白美乳。

之后，韩昊又粗鲁地扯下胡一菲的裤子，里面却不是普通的内裤，而是一条纯白色的兜档布。

他的脸上露出了明显的戏谑之色，抓着兜档布不断拉扯，摩擦着女孩的胯部。顿时，兜档布上便以肉眼可见的速度出现了湿痕。

胡一菲羞愧得几欲自杀，却连半点反抗的力气也无，只能双手掩着通红的脸蛋，任由韩昊肆意妄为。

于是，在台下观众的围观之下，韩昊分开了女孩那丰腴而不显肌肉的

修长美腿，抓起碍事的兜裆布扔到一旁，便将胯下膨胀发硬的肉棒径直插入到了淫水泛滥的小穴之中。

那块沾染着淫水的兜裆布正好落在了台下唯一一位观众的脑袋上。

而他不是别人，正是最近才和胡一菲确定情侣关系的曾小贤！

但此刻，曾小贤却不得不亲眼目睹自己的女友在神圣的擂台上，被一个外表连她一半年纪都不到的小男孩制服，

当看到韩昊扯开胡一菲的空手道服，抱着她光溜溜赤条条的下半身不断撞击时，曾小贤的脸都绿了。

韩昊甚至连一点适应的时间都不愿意给胡一菲留下，肉棒甫一挤入小穴，便好似打桩机一般狂抽猛插起来。

一边操弄着湿淋淋的淫穴，他还一边揉捏起了女孩的美乳，吮吸舔弄着胡一菲的乳头，将她折腾的浪吟不止。

胡一菲最初还有些抗拒，但她的身体早就被韩昊调教的敏感不堪，只是稍微一食弄，便不由自主地沉溺在了汹涌的快感浪潮之中，恍惚间不知是在反抗还是在享受。

到了后来，不用韩昊抽插，她便自顾自地摇摆起了腰肢，两只奶子竟是比她打拳时晃动得还要厉害，也不知道是想要挣扎脱身，还是说自暴自弃之后的主动迎合。

尙到一半时，胡一菲甚至将韩昊抱了起来，如同醉酒的母亲抱着自己的孩子一般，踉踉跄跄地从擂台一端走到另一端，所过之处留下了一摊摊的淫水，好几次都险些摔倒在了地上。

不过，无论身体再怎么颠簸，无论交合的动作再怎么激烈，两人的性器官却始终紧密相连在一起。概因韩昊的鸡巴实在太粗太长，光是插入一半就能将自己的身体牢牢钉在胡一菲的身上。

这场另类的肉搏战一直持续到了韩昊射精才终于宣告结束。

韩昊双手抓着胡一菲的奶子，龟头爆射出道道白稠的浓精，灌满子宫的同时从小穴口溢泻出来，不断地滴落在了擂台之上。

胡一菲则是在高潮中忘乎所以地高声浪叫起来，眼神迷离地看着距离擂台最近的某个位置。

那里正站着她的男朋友曾小贤。

看到曾小贤的脸色从原本的愤怒渐渐转变为了扭曲的兴奋，甚至还将手伸向了略微膨胀的裤裆，抓着那根半硬不软的毛毛虫不住地摇晃措动，胡一菲眼角滑落一滴泪水，心中的最后一点坚持也烟消云散。

等到韩昊将刚刚发泄过的肉棒从小穴“哦”的一声拔出来时，她咬咬牙，竟是颤颤巍巍地站了起来，扶着灌满男人精液的鼓胀小腹，张开双腿跨在了擂台的边缘。

曾小贤这会儿正因为一如既往的早泄而瘫软在了自己的座位上，低着头喘着粗气，压根没有察觉自己的女友己经站在了距离头顶不足一米的位置。

就这样，怀惴着满腔的嘲弄和悲愤，胡一菲掰开了满是白浊精液的小穴，挤压着里面的精液淫水，像是射精一般喷了他一头一脸！

擂台上的灯光在这个时候也突然变了颜色，照耀在曾小贤头顶上的白浊液体时，竟是泛着绿色的诡异光芒,宛如在宣告一位绿奴的诞生！


──────────────────────────────────────────────────
第86章季梅观影记3：女服务员的一天.avi
────────────────────────────────────────

看着看着，季梅便忍不住夹紧双腿，呼吸有些急促起来。

“浑身白浊的恶堕女教师.avi”和“性爱格斗-绿奴的诞生.avi”这两部影片的剧情实在太过刺激，而且男主角还是将她从小操到大的青梅竹马，不管看了多少遍，都能让她分分钟产生强烈的共鸣。

一想到屏幕上的那根硕大的鸡巴也曾插入过自己的小穴和屁眼，并且将自己一遍又一遍地操到欲仙欲死，

季梅的身体便会情不自禁地产生生理反应，之后便有滑腻的淫水从湿漉漉的肉穴溢出，顺着大腿根流淌下来。

若不是曾小贤就在一旁，只怕女孩会忍不住当场捞起自己的裙摆，开始香艳的自慰。

不过饶是如此，她的反应也瞒不过一旁的曾小贤。

毕竟，喜欢这两部电影的人可远不止季梅一人。作为电影的女主角，胡一菲也意外地对这两部取材于自己亲身经历的影片很是青睐。

而且，她的性格要比季梅彪悍的多。

“性爱格斗”事件后，曾小贤彻底失去了交配权，胡一菲的性欲也在韩昊的开发之下日益增长。

但偏偏韩昊是一个“日程繁忙”的大忙人。他需要解决整个爱情公寓数百位女性的生理需求，自然不可能一直呆在胡一菲身边。

于是胡一菲便渐渐养成了一边在客厅看电影，一边手淫的习惯，哪怕曾小贤在身旁也不例外。

不止一次，曾小贤不仅要忍受妻子在自己面前播放她被一位小男孩肆意玩弄的影片，还要亲眼目睹妻子将这些影片当做自渎的工具，简直就是杀人诛心。

偏偏胡一菲性格彪悍归彪悍，脸皮却也薄的很。

于是曾小贤便悲催到了连欣赏春光都做不到的地步，只能眼睁睁看着胡一菲一边若无其事地和自己聊天，一边偷偷将手伸进双腿之间，不久后伸出湿漉漉的手指，放进准备好的咖啡杯中“毁尸灭迹”。

时间长了，曾小贤便有了“见微知著”的本事。

他只是瞟上一眼，便知道身边的这个小姑娘是陷入了发情的状态，想要挨尙了。

但曾小贤就连自己的老婆都操不了，自然也不可能和季梅这个曾经的学生发展出什么亲密的关系。因此，他也只能是装作什么都没看见。

只是，曾小贤没想到的是，没多久，季梅便不满足那两部电影的尺度,开始播放起了其他的影片。

也不知道是巧合还是有意，她所播放的影片，里面的女主角无一例外都是胡一菲。

而且和之前那两部影片不同的是，后面的影片剧情不仅没有丝毫收敛，反而更加淫秽露骨，更加肆无忌惮了。

譬如那部“女服务员的一天.avi”里面，胡一菲便因为和韩昊打赌输了，不得不穿着一身羞耻度爆表的情趣女仆装，在爱情公寓的酒吧里面当了一天的女服务员。

在韩昊的要求下，她先是被韩昊食了一顿并中出射精，之后又将粗长的自慰棒塞进了阴道，强忍着高潮后的余韵，夹紧双腿用着小碎步走进了酒吧。

借助酒吧的喧闹声遮掩住振动的响声，那根自慰棒的顶端就这样抵在了娇嫩敏感的子宫颈，随着胡一菲的走动而不断地在肉穴内摩擦碰撞着，却又因为插入的足够深入，牢牢地堵住了韩昊内射在子宫内的精液。

那种阴道被震动棒填满的刺激感、子宫灌满精液的充实感，以及随时会被人发现自己淫荡行径的恐惧感，几乎每过几分钟都能让胡一菲送到高潮的云巅之上。

而后，那些顾客便会轻而易举地发现，那位给自己端酒倒酒的漂亮女服务员身体经常会出现不正常的痉挛颤抖，脸颊也会时不时地泛起潮红，简直明晃晃写满了“可疑”两个字。

好在，韩昊多少给胡一菲留了一条“生路”。

在他的安排下，酒吧的灯光变得比往常昏暗了许多，胡一菲也通过化妆术让自己的五官轮廓变得更像二次元的萌妹子，头发更是染成了灰色，以至于酒吧的顾客压根没心思去关注那些细节，反而纷纷猜测这是哪里来的cosplayer，作风居然这么豪放大胆。

公寓里面有名的老司机吕子乔更是信誓旦旦地猜测胡一菲是一定附近的外围女兼职女酒保，打算利用cosplayer的身份赚死宅嫖客的钱。

不仅如此，他还很作死地一边朝着胡一菲指指点点，一边吐槽cosplayer圈子的援交价格普遍太贵，一个个都喜欢哄抬B价。气的胡一菲恨不得当场自曝身份，将吕子乔这个混蛋揍成猪头。

但她却不敢有太多动作，生怕一不小心暴露内衣内裤里面更加淫秽的景象。

没有人知道，这位爱情公寓大姐头胸前的两粒乳头之上，其实都戴着沉重得足以将乳头拉扯下坠的黄金乳环。而她的双腿之间，除了那根震动棒之外，赫然还有两个沉甸甸的银质阴环挂在阴唇上，随着她的艰难步伐而不断摇晃。

那两片因为近期频繁交媾而变得红肿暗红的嫩肉在沉重坠物的拉扯下变得很长很长，甚至还在和内裤、震动棒的摩擦之下，不断地流淌着淫水和精液。以至于没多久便将性感的黑色蕾丝内裤都给浸湿了。

至于那部“日常嘴炮.avi”,里面的剧情就更离谱了。

胡一菲和曾小贤因为一些琐事争吵起来，吵着吵着，她竟然很自然地地跪坐韩昊的面前，脱下裤子吃起了鸡巴，嘴里含着肉棒吞吐个不停，美名其曰“嘴巴干了，要补充水分”。

事毕，胡一菲面对着曾小贤，继续开始了火力全开的怒喷，浑然不顾自己的唇角上还沾着蜷曲的阴毛，张开的嘴里满是精液。

更有一些描述日常生活的短片里，频繁出现了韩昊跨坐和骑乘在胡一菲赤裸娇躯上的片段，妥妥的小马拉大车。

影片期间，往往会有巨大狰狞的男性生殖器插在小穴里的低角度特写，而在韩昊中出射精后，有时也会出现胡一菲双腿摆出M字形展示私处的动作……至于更多更下流更淫乱的画面，更是不胜枚举。

曾小贤忍不住闭上了眼睛，想要眼不见为净，但是耳边妻子那肆无忌惮的淫词浪语，却让他的内心始终无

法平静下来。

好在没多久，一个小时的期限便到了。

曾小贤长松了口气，也不管隔壁房间里面胡一菲和韩昊有没有完事，直接走过去打开了门，示意季梅赶紧过去。

哪怕被季梅这个曾经的学生亲眼撞见自己老婆挨操，丢了面子也无所谓了。反正让她继续在客厅里面看那些该死的AV小电影照样会脸面全无，继续阻拦也不过是掩耳盗铃罢了。

季梅恋恋不舍地关掉了屏幕，而后，夹紧双腿，有些艰难地走了过去。

只不过，每走一步，她的身体便开始不受控制的轻微颤抖起来，肉穴更是不由自主地蠕动抽搐，早就湿淋淋的阴唇之间再度喷出了淫水。

这是女孩被韩昊操了无数遍后产生的条件反射。一旦靠近韩昊，她的小穴便会情不自禁地分泌出淫水，好方便大鸡巴的后续插入。

而每次季梅产生这种感觉后，往往没过多久，她便会以各种形式挨操。

久而久之，女孩都将身体的这种反应当成一种神秘的“预知”能力了。

然而，当季梅终于进入到韩昊和胡一菲所在的房间后，她才发现，自己纯粹是想多了。


──────────────────────────────────────────────────
第87章我怀孕了，不适合吃蛋炒饭,给我换份精液吧
────────────────────────────────────────

爱情公寓3601号套房，公共餐厅。

不大的房间中间摆放着一张方桌。周围是冰箱和各种餐具。

季梅知道，这便是曾小贤、胡一

菲和室友们吃饭的地方了。

爱情公寓位于上海。而众所周知的是，这座城市一向寸土寸金。

哪怕公寓里面有着“情侣入住，房租减半，水电全免"的规定，曾小贤和胡一菲想要凑够钱买上一套专属于自己的房子也是千难万难，于是他们便和几个朋友从十年前一直合租到了现在。

但这不是季梅惊讶的理由，真正让她惊讶的是，里面压根不是她所想象的淫乱性爱现场，而是一幕众人齐聚一堂，一同吃着早餐的温馨画面。

餐桌之上，除了季梅身后的曾小贤之外，其余几个她十分眼熟的人都到齐了，包括胡一菲、陈美嘉，吕子乔，张伟，还有坐在首位的韩昊。

当然，胡一菲吃的东西和众人都各不相同。

刚推开门，季梅便看到胡一菲正跪在桌子底下，撅着屁股，俏脸紧贴着韩昊的大腿根处吃着鸡巴。

她的上半身只穿着一件低胸衬衫，因此季梅可以清晰地看到，胡一菲的那对奶子尺寸看上去明显比数个月前的规模大了不少，原本32C的尺寸，此时竟好似发酵的面团一般膨胀为了36E,

而带来的代价便是，那原本精致小巧的乳晕也在不知何时扩大成了铜钱大小，乳头上甚至还分泌着洁白的乳汁。

当然，更吸引季梅的其实还是胡一菲的臀部。

从她的角度，可以明显看到对方的碎花裙子底下居什么都没有穿，两个浑圆的雪白臀瓣中间，乌黑浓密的阴毛和滴着淫水的肥厚阴唇完全暴露在了自己的面前！

更令人口干舌燥的是，随着胡一菲上半身的动作，她那高高撅起的肥臀，居然也在跟随着节奏左右晃动着。

有些红肿的阴唇往两边分开，一股股浓厚粘稠的白色精液正不断从已经被尙的无法闭合的小穴口中流了出来，滴落在颜色素雅的地板上，下面己然形成一汪由精液构成的水洼。

季梅看了看胡一菲扭来扭去的大屁股和沾满晶莹淫水的阴唇，下意识又看了看身后的曾小贤。

仅供参考

曾小贤和她仅仅落后半个身位，季梅能看到的画面，对方自然也能隐约看到。

然而出乎季梅意料的是，曾小贤的表情却很是平静，一点也看不出之前的烦躁和郁闷。

这让她有些不解。

曾老师为什么在门外门内会有两幅面孔？到底是因为他更信任自己这个关系不怎么熟络的学生，还是说他其实对朝夕相处的同伴隐藏了内心的情绪呢？

不过，容不得季梅多想，察觉到了两人的脚步声后，餐厅内的众人便都将视线转移了过来。

性格最为原丝的张伟率先放下筷子，笑嘻嘻地打起了招呼。

“是你啊。季梅，你也是来参加我的开业典礼的吗？”

“开业典礼？”

季梅看向张伟，这才发现这个平时一贯吝啬，身上的衣服都是廉价地摊货的家伙，今天居然极为罕见地穿起了一套崭新的西服，打扮的衣冠楚楚。

“对啊，我新开了一家律师工作室。你来的正好，吉时马上就要到了,正好可以和大家一同参加我工作室的开张盛典！"

张伟一张脸都快笑成了菊花。

他是一名律师，但是奈何以前打过的许多重要官司都以败诉告终，以至于上海那么多家律师事务所，就没有一家愿意接纳他的。

这十年来，张伟一边接着各种同行不屑于接的百八十块的小案子，一

边打着零工，终于有攒够了成立个人律师工作室的资本。

当然，即便如此，张伟依旧不舍得花钱租赁一间合适的工作室，于是他借着自己的室友关谷神奇回日本老家，画室长期搁置的机会，将对方的房间当做了自己的办公场所。

“都快12点了。这算哪门子的吉时啊。”

一旁的陈美嘉正喝着牛奶，闻言差点呛到喉咙，接着便老实不客气地吐槽起来。

“嘿嘿，这你就不知道了吧。我手机上有个万年历小程序，可以根据全球变暖数据、地球磁场变化、纳斯达克指数、原油期货价格、PM2.5、以及猪肉价格走势，计算出每年最适合我开张的一天。”

张伟捧着手上的红米手机，煞有其事地道：“今年最适合我开张的一天就是今天午后，12:13-20:00。”

“哦，我看看。半个小时之后就是你的吉时了么？这什么程序啊，我也下一个！”

陈美嘉学历不高，居然真的被糊弄住了，连忙拿出了自己的手机。

“大算。”

张伟得意洋洋地报出了一个名词。

“大蒜？口味这么重？”

陈美嘉身边正坐着她的男朋友，吕子乔，闻言忍不住皱起了眉头。

“是大算。巨大的大，算数的算。”

张伟耐心地解释道。

不过桌子底下的胡一菲也不知道是不是吃鸡巴太过投入，显然没有听清，一边含着半颗龟头，一边含糊不清地问道：“什么大蒜？我的蛋炒饭里面可没有放大蒜。”

她吐出口中沾满唾液的龟头，在桌子底下有些艰难地转过了脑袋，眼睛顿时一亮。

“原来是小梅啊。你来的正好，顺便可以尝尝我亲手特制的水路双拼帝王蛋炒饭。”

“今天的蛋炒饭，我特意加了内蒙古地区特产白蘑菇，这可是小贤在

阿拉善沙漠的粉丝送给他的礼物，味道保证好吃。”

闻言，众人脸色都是一僵。季梅的脸色也不由变得僵硬起来。

她这才注意到，餐桌上除了牛奶豆奶等饮料外，剩下的食物，居然是一碗碗蛋炒饭。

见鬼，自己今天这是倒了什么霉运，居然会遇到这种事情？

季梅有些欲哭无泪。

倒不是说胡一菲的蛋炒饭不好吃。实际上，作为一个性格彪悍的女汉子，这已经是她最拿得出手的一门厨艺了。

但问题在于，也不知道是胡一菲粗心大意，还是说这是她的固有设定,每次她炒好的蛋炒饭里，总会出现一些稀奇古怪的东西。譬如指甲和头发,钥匙，零碎的小工具等等，简直就是迷之料理。

而且，胡一菲还特别喜欢让别人吃她的蛋炒饭，不吃的话就是不给她面子。作为爱情公寓战斗力最强的存在，公寓里面就没有不怕她的。包括胡一菲的那些舍友，也往往会屈服于她的“淫威”。

作为岁数比胡一菲小上一轮，被她从小看着长大的晚辈，季梅自然也不可能例外。

但即便如此，她也不想吃着吃着就突然中招。

季梅连忙摆手，一脸乖巧地道:“不用了。一菲姐，我己经吃过午餐了。这会儿不饿。”

“胡说。我又不是不知道你的情况。以你的饮食习惯，午饭起码要到12:30之后了。哦，我明白了，你是想喝韩昊那混小子的精液了对吧？那你在旁边先坐会儿，等我喝完了就轮到你了……”

看到季梅脸上的尴尬之色，胡一菲误以为她是在害羞，嘴角勾出一个“我懂得”的笑容，随后便再次抬起脑袋，张嘴将手中握着的鸡巴含进了嘴里，舌头不停地舔弄着那颗还残留着许多精液的龟头，发出啧啧的吸吮声。

陈美嘉原本正头疼于面前的黑暗料理，闻言不由眼睛一亮，忙举起手道：“等一下，我也要喝！”

面对众人奇怪的目光，她先是下意识缩了缩脖子，而后像是想起什么,理直气壮地道：

“怎么，不行吗？我怀孕了。医生让我不要吃太油腻的东西，她还说让我多喝精液，这样才对宝宝未来的发育有好处。一菲，你还是把你的蛋炒饭换成韩昊小弟弟的精液吧!”


──────────────────────────────────────────────────
第88章他们都有光明的未来
────────────────────────────────────────

胡一菲身体猛地一颤，牙齿险些磕到嘴里的鸡巴。

她忙不迭再度将肉棒吐了出来,而后不可思议地张大嘴巴：“就为了不吃我的蛋炒饭。你至于吗？”

“是真的，我都去医院检查过了。帮我检查身体的那位医生还是子乔的前女友，乐尔雅。她是跟我同一天被中出射精然后怀孕的，不可能会搞错的！"

陈美嘉信誓旦旦地道，显然不是在开玩笑。

“那孩子是……”

张伟试探性地问了一句。

“当然是韩昊小弟弟的了。你又不是不知道。我和子乔正式成为男女朋友前就被他操大了肚子，这已经是我给他生的第……”

陈美嘉的声音停顿了一下，掰着手指，展示了鬼才般的数学能力：“一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节总之，这己经是我跟韩昊小弟弟生的第很多很多个孩子了。那些孩子现在都和公寓里面的其他孩子一同被安置到了勃艮第幼儿园，说是要从小学习该如何成为一名合格的性奴。”

“而且我和子乔有过约定，作为

神犬教的神娼，我和他只会有柏拉图式的恋爱。我们的感情只包括灵魂，不包括肉体。我的身体每一个部位，可都是属于韩昊小弟弟的。”

说罢，陈美嘉忍不住白了张伟一眼。她感觉对方在明知故问，害的她白白数了那么多的数字。一旁的吕子乔也不由握紧了美嘉的手，跟着瞪了张伟一眼。

很显然，他对于眼下的状况没有半点不满，反而觉得张伟很不识趣。

张伟愣了愣，有些奇怪吕子乔的反应。

既然陈美嘉肚子里面的孩子是别人的，而且之前还跟母猪产崽似的生了一大堆野种，为什么这家伙居然一点戴绿帽的自觉都没有？

这时，原本正在眯眼享受胡一菲口交的韩昊给出了答案。

“其实，说是子乔的孩子也没错。毕竟，我己经答应让美嘉肚子里面的这个孩子随子乔姓了。以后户口本上,她也只会是子乔的孩子。”

“没错，真的很感谢你，韩昊小弟。”

吕子乔连忙感激地道。

“呵呵，客气。我也不能白操你女朋友不是。区区一个女儿的冠名权和抚养权我还是舍得给的。不过有一说一，你媳妇也太饥渴了。明明已经怀孕一个多月了，大清早的还跑到我房间，掰开骚穴偷吃我的鸡巴。”

“要知道，怀孕前三个月可是不能做爱的。要不是我基因比较特殊，生育出来的后代孕期只有正常人类的三分之一。她可是会有很大的概率流产的。“

韩昊忍不住吐槽起来，不过话没说完便被陈美嘉捅了一肘子。

她竟是极为罕见地对韩昊表现出了些许不满一一虽然在别人眼中，这种行为更像是在害羞。

“讨厌，我还没和子乔结婚呢。我们现在只是男女朋友关系。”

“呵呵。孩子都快有了。你们也该领结婚证了。要知道，一菲当初刚怀孕就跟小贤领证了。”

韩昊老气横秋地挥了挥手。

也不知道是受哥布林血脉的矮小基因限制，还是说受到蛇人血脉的长寿基因影响，他的发育极其缓慢，十年的时间过去了，在旁人眼中，外表竟是仅仅大了两岁而已。

这样一副青涩稚嫩的面孔，配合那副社会人的语气，自然而然便给人一种啼笑皆非的感觉。

不过配合他接下来说的那些话，便没有任何人会感到好笑了。

“你们要抓紧时间呀。我可还等着喝你们的喜酒呢。要知道，这些年来我最喜欢的活动之一，就是在婚礼上，让新娘和一群伴娘穿上一身改造过的情趣婚纱，排成一行行，摆出各种下流姿势挨操了。要是她们事先能够挺着一个参加婚礼前就被操大的肚子，那就更妙了。'‘

“当初一菲和曾老师结婚时就有这个保留节目，公寓里面其他夫妇的婚礼也不例外。子乔，美嘉，你们可不能落后哦。”

“这……"

吕子乔有些犹豫。他倒不是对韩昊的话有什么反感，而是因为早年太过风流，在全国各地都留下了风流债,

像上海这样的大都市，曾经的炮友和前女友更是双手双脚都数不清。万一结婚的消息流传出去，只怕分分钟会被愤怒的前女友淹没。

“我知道你在担心什么。”

韩昊却好似有读心术一般，笑嘻嘻地道：“到时候你完全可以在微信和qq@一下所有至今还保留了联系方式的前女友，我可以将她们全部操的双腿发软，数天之内下不了床。保证她们不会影响到你们结婚。别忘了，我们可是僚机!”

“是啊。你是我的僚机，我也是

你的僚机。“

吕子乔松了口气。想起了这十年来在爱情公寓的生活经历，不由心中一暖。

他早在十年前就认识韩昊了，当时还因为对方这么小的年纪，居然就将他唯一爱过的女孩开苞而心有不满。

不过后面在韩昊的主动接触之下，两人的关系也渐渐缓和。再后来,吕子乔更是看中了韩昊年纪小，长相清秀可爱，嘴巴甜，特别讨女孩子欢心的诸多优点，将他发展为了自己的僚机，也就是泡妞时的助手。

不得不说，韩昊还真是发挥尽了自身年纪小的优势，各种装傻充愣卖萌，将那些女孩子哄的团团转，最后稀里糊涂地跟他上了床，沉沦于巨帰正太的大鸡巴中无法自拔。

虽然每次两人组队的时候，那些漂亮的女孩总是会莫名其妙地被韩昊这么个小屁孩一人霸占，但是吕子乔也不是没有任何收获。

每当那些女孩以后入式的姿势被动挨操时，都可以分出心神和他下飞行棋，而后屡战屡败，屡败屡战，被集中注意力的他完虐。

吕子乔最喜欢和漂亮女生下飞行棋了。这算是他的一个怪癖。

他对于飞行棋的兴趣很多时候甚至超过了性欲。

简而言之，韩昊有屍操，吕子乔有飞行棋玩，两人都有光明的未来！


──────────────────────────────────────────────────
第89章老娘就喜欢精液烫子宫的快感，不行吗？
────────────────────────────────────────

吕子乔这边终于解开了心结，一旁的曾小贤却是有点憋不住了。

从进门到现在，韩昊至今仍然没有停止奸淫胡一菲的嘴巴，而胡一菲也没有停下她的口舌服务。两人简直将他这个胡一菲的正牌丈夫视若无物。属实是有些过分了！

当然，在自己的妻子和好友面前,曾小贤表现的还是相当的克制的，语气也十分委婉。

“一菲，怎么还没好？等下还要参加张伟的律师工作室开业典礼呢。季梅也找韩昊有事要聊。你别一个人占太多时间。'‘

“还有你，韩昊，不是贤哥我说你。昨天晚上你可是和一菲、美嘉睡在一起的，还没有将她操够吗？这一大早又打算在一菲的身体里面射几发精液？就算你精力再旺盛，也好歹该休息一下吧。”

“那没办法。谁让一菲是爱情公寓那么多女生当中，让我花了最多力气去驯服的一个呢。”

面对曾小贤那看似呵斥，实则更像恳求的话语，韩昊不仅没有丝毫愧疚，反倒振振有词起来。

“就像是一头母狮子，一头母霸王龙，好不容易变成了我胯下的坐骑,肯定得骑够本呀，哪怕精尽人亡也不为过。嘶……一菲你别咬啊……"

他话说到一半，突然忍不住倒吸了一口凉气，显然是胯下的胡一菲有些不满了。

“叫我一菲姐！没大没小！”

胡一菲用牙齿不轻不重地磕了一下龟头，而后没好气地道：“什么叫我被你驯服了？别太得意了。你只不过是我临时征用的免费人肉按摩棒而己！

“老娘就喜欢含着一嘴巴的精液跟人说话，就喜欢菊花被鸡巴撕裂的滋味，就喜欢奶子被人随意玩弄，就喜欢精液烫子宫的快感，不行吗？”

“行，当然行。说起来，我还得多谢一菲姐你呢。要不是你这么喜欢我的鸡巴，甚至连吃的时候都不舍得松嘴，我也不至于大清早能够得到一个免费的鸡巴套子，极品的人肉飞机杯。”

对于胡一菲那霸气侧漏的宣言，韩昊不仅没有生气，脸上的笑意反倒更加浓郁了。

这股充满恶意的笑容让一旁的苦主曾小贤不禁有种本能的不适感。

为了避免这种话题继续下去，他当即打断了两人的话：“好了，别谈论这些没用的了。你们快点抓紧时间吧,韩昊，季梅这边还有事要跟你谈呢。”

“能有什么事，不就是贴身家政妇的招聘工作么。我之前和春娇在电话里面沟通过的。”

韩昊撇撇嘴，像是检查一件货品一般，上下打量了季梅几眼，而后有些失望地摇了摇头。

“不行啊，阿梅，虽然我们认识了这么多年。但是有些扎心话我还是必须要讲的。和徐春娇一家子相比，你的奶子太小了。作为一个家政妇，这是很不合格的。况且，我每天都要洗澡，每次洗澡时都要享受乳推按摩服务。没有乳牛级别的天然大奶子，怎么帮我洗澡？”

“我……我不知道……”

季梅心中登时凉了半截。不过她却不敢有任何形式的反驳，只能嗫嚅着应答。

毕竟，以前两人的关系是好友兼青梅竹马，韩昊尙她时当然可以容忍她身上的各种缺点。但现在却是纯粹的雇佣关系，作为雇主，对方完全有理由对她挑三拣四。

当然，理解归理解，季梅心中还是有些发酸。

当初侖人家的时候喊人家“小梅梅”，现在又嫌人家奶子小。果然网上说的没错，男人都是大猪蹄子！

也不知道是不是听到了她的心声，韩昊犹豫片刻后，最终还是叹了口气。

“算了，不为难你了。去隔壁房间换身衣服吧。反正只要我想的话，分分钟就可以批量制造出一大堆拥有乳牛梦魔血脉的巨乳美女，没必要刻意强行追求什么天然巨乳。现实又不是动漫世界，没有那么多的纯天然爆乳美女，这种要求的确是有些强人所难。”

衣服？

季梅正惊讶之际，便看到徐春娇笑嘻嘻地从隔壁房间走了出来！

她正穿着一身色气程度丝毫不输电影中胡一菲的露乳装情趣女仆服，朝季梅打着招呼。那紧窄的三角内裤连阴毛都遮挡不住，更别说糊满精液的肥美阴户，以及挂着大腿根处的那一串串避孕套了。

显然易见，早在季梅来这里之前,徐春娇就已经被韩昊中出射精过了，而且射出的精液很可能不止一发！

这让季梅目瞪口呆的同时，也生出一股被人欺骗和偷吃了心爱美食的羞怒感。

“你怎么也在这里？”

“我为什么不能在这里？”

徐春娇朝着季梅眨眨眼睛，露出一个温柔的微笑，但落在季梅眼中，却是赤裸裸的嘲讽。

“可是徐春娇，你不是说你己经怀孕了，所以这才把家政妇的机会让给我吗？”

“那只是在开玩笑而已。亲爱的，你该不会真的以为怀孕了就不能挨食了吧？不会吧不会吧？”

徐春娇一脸“疑惑”地看向季梅,轻描淡写地说出了一连串嘲讽力度十足的话语。

“你不知道么，韩昊哥哥他最喜欢操的一类女人便是孕妇了！而且，谁规定韩昊哥哥只能有一个贴身家政妇的？你是不是对韩昊哥哥的性能力有什么误解？”

季梅顿时语塞。

是啊，她怎么就没有想到呢。以韩昊的性能力，一个贴身家政妇压根就满足不了他的性欲啊！

要知道，哪怕是在季梅家里，她们往往也是要母女齐上阵，奉献出自己身上任何可以食的肉洞，这才能勉强让对方宣泄掉那旺盛到可怕的欲望。

不过，季梅可不会承认自己就像个傻子一般被徐春娇戏弄，连忙转移话题道：

“可是，为什么要穿女仆服？我不是来当家政妇的吗？”

"唉呀，一样的啦。女仆，家政妇，其实都是同一类职业。家政妇也只是我个人的说法，韩昊哥哥他更喜欢把我们当作女仆。所以，以后记得要喊韩昊哥哥'主人'哦。”

徐春娇踩着高跟鞋款款走到季梅面前，两腿之间依旧在滴着精液。

她突然用纤纤玉指拔起一个绑在大腿根部，鼓鼓胀胀的避孕套，而后，将避孕套叼在嘴里，用牙齿咬破后，就着满嘴的精液，一口咬住了季梅的双唇。

顿时，一股浓郁的精液腥臭气味在季梅的鼻腔之间弥散开来。

“便宜你了。半个小时前才挤出来的新鲜精液，看在你没有吃午饭的份上，分你一部分吧。喝完后记得要好好工作哦……”

徐春娇一边伸出舌头，借助热情的舌吻将嘴巴里面的精液渡到对面女孩口中，一边用含糊不清的声音说道。

季梅被动吞咽精液的同时，也不由被浓厚的精液气味熏的头昏脑胀。但她却不怎么感到恶心，反倒是有些甘之如饴的感觉。

因为，这正是她从小到大最习惯的味道。以前的时候，无论是吃饭还是喝水，无论是上学还是回家做作业,季梅都会用父母准备的保温杯，往嘴里倒上些许粘稠的精液，慢慢品尝其中的滋味。

就跟老毛子片刻离不开酒精一样，季梅要是一时半会儿离开精液的滋补，也会感觉浑身不自在。

季梅母亲是个思想开放的中年美妇，也曾看过一些网络小说，为此经常嘲讽自己的女儿一定是是有魅魔血统。

然后，她便被女儿以自己的母亲更加馋精液，为此经常不知廉耻地在丈夫面前勾引巨屈正太为理由给驳得面红耳赤，羞愧不已。

“唔，这精液的味道好浓！徐春娇一定偷吃了不少！这个碧池……不行，我要全部抢回来！”

迷迷糊糊间，季梅竟也开始主动地将自己舌头伸了过去。两条舌头顿时如同交媾般彼此缠绵在了一起，发出了更加激烈的淫靡肉响。

在其他人的视线中，她们的身影也渐渐融合在了一起。性器与性器隔着内裤紧密地贴合着，不断发生激烈的摩擦，最终制造出更多的淫水，让这两位美人的性器交合处变成水灾泛滥的肥沃泥沼，直到迎接它们真正主人的耕耘……


──────────────────────────────────────────────────
第90章抠门的张伟
────────────────────────────────────────

爱情公寓，3602Co

这里曾是关谷神奇的画室兼卧室。作为爱情公寓里面为数不多的外籍租客，关谷神奇因为其英俊的外表,独特的中文口音，以及漫画家的职业,在公寓里面颇具人气。

也正因如此，尽管他是个标准的钢铁直男，却依旧在爱情公寓收获了一段美好的爱情。

仅仅搬到爱情公寓一两年的时间，关谷神奇便和自己的邻居，一位来自四川的漂亮女孩唐悠悠陷入到了热恋之中。这段感情持续至今依旧十分稳定，并且已经到了圆满收尾的阶段。

半个月前，两人赶赴日本，开始筹备起了自己的婚礼。

不过远在家乡的关谷神奇绝不会想到，自己生活了十年之久，视若珍宝的画室，此时却被人“鸠占鹊巢”，成立了所谓的律师工作室。

只见房间门口对面的墙壁上，赫然正贴着张伟的一张精修照片。照片中，他穿着西装，衣冠楚楚地伸出一只手，看上去就像是在和进入房间的客人打招呼。

照片下面是一个小型书架，里面摆放了各式各样的法学类书籍。

可惜关谷神奇的画室面积实在有些狭小，即便这个书架体积不大，也足足占据了三成的空间。再配合书架旁的廉价花篮，以及不远处那三四个凳子和迷你沙发，怎么看都给人一种寒酸到不行的感觉。

当然，这只是外人的想法，作为这间律师工作室的主人，张伟此时却是意气风发，俨然一副到达了人生巅峰的模样。

“各位，请坐。”

张伟施施然走到房间正中央，摆出了和照片上一模一样的姿势，笑容满面地说出自己精心准备的开场词。

他的对面，坐着曾小贤、胡一菲、陈美嘉、吕子乔等人。

十年时间相处下来，几人的关系早己从舍友和邻居升华为了好友。

按理来说，这会儿所有人都应该一致地鼓掌叫好才对。可惜，上到公

寓里面公认脾气最好的曾小贤，下到性情火爆的公寓女王胡一菲，此刻的表情却都有些怪异。

沉默片刻后，胡一菲终于憋不住笑意，转头跟曾小贤低声吐槽起来。

“飮，居然还买了花篮，看来张伟这次花老鼻子钱了。”

紧接着，便是陈美嘉和吕子乔的无情补刀。

“前程似锦，开张大吉，日进斗金，恍恍惚惚……不对，这贺词是不是写错了？是红红火火吧？”

“张伟，这该不会又是你九块九包邮捡的便宜货吧？”

张伟脸上的笑容顿时消失无踪，面无表情地僵立在了原地。

“喂喂，你们几个。”

关键时刻，还是局外人韩昊替张伟解了围。他大喇喇地占据了房间里面的唯—个沙发，身边左拥右抱着两个穿着暴露情趣女仆制服的女孩，义正言辞地道：

“今天是张伟大喜的日子，这么多年来，他最大的梦想就是能够开一家独属于自己的律师工作室，眼下眼看着美梦成真，你们作为他的好友，不支持也就罢了，居然还冷嘲热讽，是不是太过分了一点？你们有考虑过张伟的感受吗？季梅，春娇，你们说呢？"

“就是，太过分了。伟哥哪有你们说的那么抠门，前段时间韩昊哥哥操他前未婚妻小丽的时候忘记带避孕套了，只是随口说了一句，伟哥便主动自掏腰包买了一大包。”

“对对对，我也看见了。小丽姐那一天正好处于危险期，多亏了伟哥送的避孕套，不然非得要被韩昊操大肚子不可。记得伟哥之前还有一个暗恋对象，也是一名律师，叫做'薇薇'。当时韩昊患上了临时性梦游症，晚上进了薇薇的卧室，不小心把鸡巴插进了她的小穴里面，捅破了她珍藏二十多年的处女膜。结果薇薇一口咬定是韩昊强奸她，将韩昊告上了法庭。那时候也是伟哥主动当了韩昊的辩护律师，事后律师费都免了。这是抠门的人能够做到的吗？”

韩昊怀中的季梅和徐春娇纷纷出声附和，并且还给出了强有力的证据。只是，她们说话时的声音却有些含糊不清，中间还混杂着吸溜吸溜的吮吸声，怎么听都有些可疑。

张伟下意识看了两人一眼，这才发现，她们这会儿居然正一左一右趴在韩昊身上，仅贴着乳贴的雪白大奶子将韩昊的小胳膊小腿团团包裹，两颗脑袋则是埋进了他的胯下，津津有味地吃着鸡巴。

同样风格的情趣制服，以及那因为动作太过激烈而同样披散开来的头发，让张伟这个一向不敢多看漂亮女孩的屈丝单身狗一时间分不清谁是谁。

他唯一可以确认的是，那两张被散乱发丝所遮掩的娇艳脸蛋上，此时都沾满了龟头所分泌出来的腥臭粘液，那气味哪怕是他这个距离较远的男人闻着都有些呛鼻，但这两个放在外面足以让无数男人心甘情愿当舔狗的极品小美女，此时却仿佛魔怔了一般，争先恐后地舔弄吸吮着小男孩的鸡巴。

那两条柔软的粉舌仿佛约好了似的，齐齐从肉棒的根部出发，舌尖自下而上舔舐，在阴茎上留下一道道水光粼粼的湿痕，最终在鹅卵大小的龟头上交织在了一起。

至于韩昊，那就更过分了。当他

义正言辞地呵斥张伟的那帮子损友的同时，居然一边享受着两个美人的口舌服侍，一边还恬不知耻地将手伸进了她们的内裤里面，时而揉捏阴唇，抠挖着淫水直流的小穴，时而戳进臀沟，挑逗着紧窄精致的屁眼，怎一个惬意了得。

张伟目光呆滞地看着眼前的这一幕，本能地感觉哪里有些不对，却又找不出不对劲的地方，百般纠结之下，只得呐呐地道：

“谢谢你了，韩昊。关键时刻，果然还是你比较靠谱。不过，你们能别喊我'伟哥'吗？听起来怪怪的。”

“好的，伟哥。没问题，伟哥。'’

张伟："……"


──────────────────────────────────────────────────
第91章唐悠悠的牛奶广告（一）
────────────────────────────────────────

他不想再理会韩昊，清了清嗓子,岔开话题道：“咳咳，不谈论这些了。算算时间，吉时也差不多到了，现在我宣布，张伟大律师工作室招牌揭幕仪式，正式开始！”

话未说完，张伟便迫不及待地自己给自己鼓起掌来。

见他一副兴致勃勃的模样，众人也不好拂了他面子，于是也接二连三地跟着鼓起了掌，只是那掌声有气无力的，怎么看都有些敷衍。

张伟却好似没注意到其他人的反应一般，依旧还是一副热情洋溢的表情：“接下来，就是最激动人心的时刻了，招牌揭幕仪式，正式开始！”

只可惜，今天似乎注定了他诸事不顺，话音刚落，陈美嘉便尖叫一声,吸引了所有人的注意力。

“啊！你们快看微信群，悠悠出演了日本的牛奶广告！她刚刚发视频

了!”

“真的假的？"

众人纷纷兴奋起来，围在了陈美嘉的手机旁。

由不得他们不激动。

因为爱情公寓3601和3602处于同一个楼层的缘故，这两个套房里面的租客关系一向都很融洽。日子久了,大家更是成了一个关系紧密的小团体。

唐悠悠在赶赴日本之前，也曾是

3601的租客，算是胡一菲等人的老朋友了。

这位长相温婉甜美的女孩是爱情公寓里面出了名的戏痴，曾经还自创了一套“唐氏表演法则”，应用在日常生活的方方面面之中。

但可惜的是，唐悠悠虽然痴迷于演艺事业，演技却是实打实的烂，再加上她的表现欲太过强烈，经常自作主张改动剧本，以至于混了这么多年也没人愿意提携她，始终是个十八线小演员。

十几年演艺生涯下来，唐悠悠扮演最多的一类角色居然是死人。

而她这次抵达到达日本之后，不仅爱情进入到了新的阶段，就连事业居然也有了突破，这如何能不让胡一菲这些老朋友惊喜。

只是，当陈美嘉点开的那一段小视频继续播放后，众人却纷纷陷入到了诡异的沉默之中。

那是一片绿意盎然的森林公园草坪。草坪面积并不算宽阔，也就一个小型体育场大小。

然而，上面却有一群穿着简陋皮套的奶牛演员，伴随着音乐的节拍,笨拙地跳着一种颇具魔性的舞蹈。

如果广告只有这么一点内容，那么这也只不过是一段平平无奇的沙雕短视频罢了。

但紧接着，神奇的一幕出现了。

只见奶牛们跳着跳着，体积竟开始缓缓缩小，后腿也在不知不觉中直立起来。

黑白斑点的粗糙牛皮变成了白皙细腻的皮肤，粗壮有力的四肢变得纤细而修长，下腹处的四只奶子一分为

二，转移到了胸前，硕大的牛头也开始变成了拥有精致容颜的美人脑袋。

就这样，这群模样憨态可掬的奶牛，居然以肉眼可见的速度，变成了一个个穿着奶牛型情趣制服的巨乳美女！

她们普遍穿着乳牛皮做成的比基尼，有着夸张到下流的S型身材，头上长着牛角，脖子上挂着牛铃，一对对吊钟般的大肥奶子随着舞蹈的动作摇来晃去，抖出一阵阵香艳诱人的乳波肉浪，连带着身上的铃铛也跟着发出清脆悦耳的响声。

自然而然地，这一幕本来滑稽而可笑的舞蹈表演，在更换了“奶牛品种”之后，也变得香艳无比，单是看上一眼便让人血脉贲张，鼻血直流。

但更令人目瞪口呆的事情还在后头。

只见视频上背景音乐一变，这些人形奶牛便好似接收到什么指令一般，纷纷停止舞蹈，趴在地上，掀开了自己那连半边屁股都遮不住的比基尼内裤，撅起一只只肉光粉致的雪白肥臀，上面竟还有着黑色记号笔留下的文字，左半边臀瓣写着“性奴”，右半边臀瓣写着“母畜”。

随后，一头明显是戴着皮套的黑色“公牛”慢悠悠地走了过来。它看上去尚未成年，体型十分娇小，胯下的牛鞭尺寸却远超正常的成年男性，足有三十厘米长。

当这头幼年公牛走过来的一瞬间，听到脚步声的巨乳美女们无一例外都开始躁动起来。

她们就好似沙漠里面跋涉多时的旅人遭逢甘霖一般，争先恐后地模仿着母牛发情时的眸咋叫声，摇晃起了浑圆挺翘的肥臀。

“主人……主人……请把又粗又长的大鸡巴赐给母畜吧……咋咋……母畜的骚屍都快要痒的冒汁了……"

"Get out of here,bitches,I'm a billionaire,and no one's going to compete with me for my master*s stinky dick!"

（滚开，臭婕子们，我可是身家亿万的富豪，谁也别想跟我争抢主人臭烘烘的大鸡巴！）

"神様、X願6恵子打尻穴（C t尻0）穴（C t t o大芝	差。込/u。〈仃

芝。、。恵子七右母$i.X祖母芝眼、ib^tzO）専属

（神明大人，求求你，继续将大鸡巴插进惠子的骚穴和屁眼里面吧。惠子和母亲大人，祖母大人都是您的专属鸡巴套子！）


──────────────────────────────────────────────────
第92章唐悠悠的牛奶广告（二）
────────────────────────────────────────

一时间，各个国家的语言都齐齐冒了出来。明明只有十几个人，却让人感觉自己仿佛来到了袖珍版的联合国。

但让人惊讶的是，无论这些巨乳美女的身份如何，国籍如何，此刻却都穿着一身淫乱下贱的乳牛型情趣制服，娇声媚语地哀求着公牛的奸淫。

当公牛胯下那根雄伟巨根靠近时，只是稍微闻到一点气味，她们便兴奋地满面潮红，股间更是湿黏不堪,闪烁着一片淫荡的光泽。

但面对这些美女们的热情招待，公牛的反应却十分冷淡。

它每次都只会在那一头头人形奶牛的肥臀后头停留一小会儿，时不时还会用脏兮兮的蹄子踢上几脚，在雪白的臀肉上留下了漆黑难看的泥印，仿佛自己不是在面对一个个千娇百媚的巨乳美人，而是在挑选适合配种的下贱母畜。

没过多久，这头幼年公牛便开始挺动巨屈，和这些巨乳美女轮流交配起来。

它的动作简单粗暴，没有丝毫技术含量，往往前不久才在一个美女的小穴里射出一发又浓又多的精液，之后便又接着将沾满了淫水和精液的肉棒塞进了她的屁眼里面，连休息都没休息一下就开始了第二轮的奸淫。

但这些万里挑一的巨乳美女们，却一个个被操得美眸翻白，淫舌吐出，涎水直流，在一遍又一遍的高潮之中爽到昏厥。

而在这个时候，她们的奶子上也纷纷被安装了挤奶器，随着机器的抽动，乳汁被源源不断地搜集到了一个大筒子之内。强大的吸力作用在敏感的乳头上，越发加快了这群人形奶牛们的高潮频率。

“奇怪了，怎么总感觉广告里面的很多人都很眼熟？”

“等等，这是……小姨妈？她的奶子什么时候变得这么大了？以前最多也就C罩杯，现在F罩杯都不止了。就算是怀孕涨奶也没这么离谱吧？还有，小姨妈屁股后头，用那么粗的一根鸡巴操她的又是哪位？该不会真的是头专门配种的种牛吧？"

吕子乔瞪大眼睛，满脸的不可置信。

他看到那群巨乳美女最右边的位置，一位长相甜美的女孩正以后入式的姿势跪坐在地上，在一头公牛不知疲倦的凶狠冲撞下，肥厚的屁股被食的通红，牛鞭深深地插入肉穴之中，似乎一边抽插一边还在射精，每一次进出都带出了大量的白色精液，最终导致女孩的小腹不断隆起，宛如一头怀孕的发情母牛。

这女孩不是别人，正是和爱情公寓众人阔别半月的唐悠悠。

但是仅仅半月时间不见。她的身上便发生了堪称翻天覆地的变化！

最为明显的是，唐悠悠那原本窈窕纤细的身材，也不知道被浇灌了多少精液，此时竟被滋补催熟成了一具爆乳肥臀的淫媚肉体。

唐悠悠乳房肥大化改造后

那对高耸丰满的爆乳似乎随时都会将紧绷住的比基尼内衣蹦飞，巨乳宛如两个大西瓜一样悬挂在了纤细的腰身上，让人看着就担心这两团肥肉会不会随着她的身体摇晃而掉落下来。

肥美圆润的臀肉在裙下高高撅起，两瓣丰满的臀肉由于体积过于巨大，以至于形成了一道深不见底的臀沟，普通男人的鸡巴怕是还不等到插进屁眼，便会在肥厚臀肉的绞压之下被榨出精来。

这也正是吕子乔震惊莫名的原因。

要知道，唐悠悠可是他的小姨妈,也是他最熟悉的女人之一。哪怕吕子乔忘记了全世界的女人，也不会忘记自己小姨妈的体型。

但眼下他看到了什么？

那个一边挨操，一边扭动着肥臀的大奶子嫉子是谁？

那个明明被粗如手臂的鸡巴操了一遍又一遍，粉嫩紧致的年轻小穴都被牛鞭干的松松垮垮，却依旧满脸狂热地摇晃着大白屁股，迎合着公牛鸡巴粗暴抽插的骚货又是谁？

“什么情况？”

周围的动静终于惊动了专心吃着鸡巴的季梅和徐春娇。正巧这个时候,韩昊也到达了极限，他将一小部分精液射进了徐春娇的嘴巴里，算作她的劳动报酬，之后便迫不及待地一把揪住了季梅的头发，如同奸淫小穴一般,抽插起了女孩的嘴巴。

肉棒粗暴地捣进了季梅的口腔，龟头入侵喉管，新鲜发烫的浓稠精液喷射而出，灌满了女孩的食道。但面对连连干呕，几近窒息的痛苦，季梅却是不惊反喜，反而主动将脑袋埋的更深了，喉咙拼命地蠕动着，竭尽全力地想要将韩昊的鸡巴连带着里面的精液榨的一干二净。

很明显，这个贪心的小妮子是想要独吞剩下的那些精液了。

徐春娇有些嫉妒地瞪了季梅一眼，不过她也知道，这是韩昊故意为之，毕竟半个多小时前她还被韩昊口爆过，现在理所当然轮到季梅了，总不能厚此薄彼。

无奈之下，徐春娇只得张开嘴巴，香舌不断搅动着口中的浓精，直到它和唾液混合，产生大量泡沫之后才恋恋不舍地咽入腹中。之后，她陶醉地舔去嘴角的精液，转头朝着陈美嘉那部正播放着视频的手机看去。

见到吕子乔那副失魂落魄的模样，徐春娇有些好奇地问了几句，得知事情真相之后，她又看了看视频，不由嘻嘻地笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第93章唐悠悠的牛奶广告（三）
────────────────────────────────────────

“我就说这背景音乐怎么这么耳熟呢，原来是这个呀。前段时间韩昊哥哥带着我家那一帮大奶子骚货长辈去日本旅游，回来时就给我看过这段视频。”

“子乔哥，这有什么好大惊小怪的。不就是跟一群人一同挨操么，我们神犬教每周都会举办至少三次乱交party,男人只有一个，女人数量没有上限，场面可比这劲爆多了。至于说奶子变大一点，屁股变肥一点，就更不算事了。要知道，很多女人还巴不得能够让自己从柴火妞变成悠悠姐现在的这副魔鬼身材呢。”

“而且，那头公牛明显是皮套演员吧，你怎么会认不出来？至于那根鸡巴，我都吃过不下千百回了，闭着眼睛都不会认错，这人百分百就是韩旦可可?

RJ RJ O

霎时间，众人都将视线聚焦在了韩昊身上。

是啊，那公牛的体型那么娇小，如果是皮套演员的话，只可能是侏儒或者小孩。但全世界鸡巴这么大的小孩，估计也只有韩昊一人了！

面对一双双目光灼灼的眼睛，韩昊干咳一声，面不改色地道：“确实是我。前段时间，我听说悠悠在日本准备接拍一个广告，但那个广告的女导演有明确要求，必须要巨乳美女才能符合最基本的参演标准。”

“悠悠姐奶子太小，又十分期望能够参演，于是我帮她免费进行了乳房肥大化改造。顺便带着春娇的母亲牛春花、奶奶韦香兰、二姨牛春香、小姨牛春兰一起去跑了个龙套。”

“你们别看这个广告视频内容有些荒唐，其实寓意很深刻的。上面的日文广告词写的很清楚。只有天天挨操（草），用精液顿顿喂养的奶牛，才能挤出最有营养的牛奶。为了满足这个标准，这家奶农特意精心挑选了各个国家的美女作为奶牛胚子，给她们移植了来自异世界的乳牛梦魔血统，每月接受上百次的真实肉棒奸淫，以及数千次的模拟肉棒高强度训练，没有一天懈怠，一切都是为了顾客的极

致享受。”

“真的吗？那倒还真不错。这日本牛奶什么牌子的，淘宝上有吗？有的话我也想买一箱喝喝看。”

胡一菲颇感兴趣地向着韩昊询问起来。

韩昊却是嘴角勾起，嘿嘿一笑:“这种极品奶牛，当然只有我们神犬教才有，可不是什么日本牌子。之所以里面的广告词全是日文，只不过因为我请的那个广告片导演，恰好是一个被我前不久开苞了的日本美女导演

而已。“

“而且，想要喝牛奶也不用这么麻烦。公寓里面的人形奶牛多的是，就连一菲姐你身上，不也是有'乳牛梦魔'血统么。真要喝牛奶的话，只需要分开双腿，掰开骚逼接受一段时间的挨操培训就行了。正所谓一滴精十滴血，男人的生命精华全在这点东西里头。每天在子宫里面灌上一发精液，持续一个月的时间，就足够让一菲姐你的奶水里面充满营养了。

“胡、胡说八道，我的胸部是纯天然的，又不是那种人工假胸，还没怀孕哪来的奶水？看什么看？二次发

育不行啊？”

见众人都用一种若有所思的表情看向自己，胡一菲顿时结结巴巴地反驳起来。

不过不管她再怎么狡辩，也是无济于事。

毕竟，和唐悠悠一样，胡一菲之前也分明不是什么巨乳美女，这段时间奶子却不知不觉从C罩杯涨到了E罩杯的可怕尺寸。

再结合看她那通红一片的脸蛋，飘忽不定的目光，傻子都能看出事实真相。

就在曾小贤犹豫着要不要说点什么时，不远处的张伟实在忍不住了，用力地拍拍手，吸引住了所有人的注意力。

“喂，你们怎么聊着聊着就跑偏T?今天最重要的事情，不是参加我的开幕典礼吗？你们继续拖下去，吉时都要过了，招牌揭幕仪式也要来不及了！"

他一脸委屈模样，怎么看都像是被欺负惨了，一时间，众人不由都有些不好意思起来。

不过陈美嘉却是再度选择了拆台。

她捧着手机，打开张伟之前推荐的万年历小程序，原本只是想要较真,但是看着看着，表情便有些紧张起来。

“张伟，你的吉时是一个时间段,中午12:13到晚上20:00都可以的。”

“可我和子乔貌似基因匹配度不高，而且受木星引力增强的影响，今后一整年里，就今天一天适合领证！”

“而且吉时是从下午1点到下午

4点……唉呀，时间紧迫，来不及了！张伟，等我们先去领完证，然后再给你揭幕!”

说着，陈美嘉便拽着吕子乔的手臂，风风火火地跑了出去。

“走走走，快点，这是大事。的确得抓紧时间。'’

胡一菲见状，连忙拉着曾小贤的手，也跟着急匆匆地走了出去。

张伟脸色一僵，只得将期盼的目光看向韩昊，以及依偎在他身侧的两个女孩。

“你们……你们该不会也要走吧。”

“呃，不好意思，我们也得去围观美嘉和子乔领证了。你懂的，美嘉现在是个孕妇，肚子还是被我操大的，虽然我不介意她和别的男人谈柏拉图式恋爱，也不介意她和别的男人领结婚证，但是按照我的个人习惯，领证拍照的时候，她的嘴巴、骚屍或者屁眼里面，至少得有一个肉洞插着我的鸡巴才算公平。”

韩昊耸耸肩，有些无奈地道。

似乎是为了证明他没有说谎，正埋首在韩昊胯下清理残余秽物的季梅连忙抬起头，露出一张沾满精液的俏脸，忙不迭地解释道：

“确实是这样的。伟哥，上次一菲姐和曾老师在领结婚证的时候我也在场。我亲眼看到，一菲姐上半身的衣服被拉扯的松松垮垮，奶子都露了一部分，下半身则是拉开了裤拉链，里面连条内裤也没有穿，肉贴着肉，跨坐在了韩昊的鸡巴上，大半根肉棒都被她的小穴一口气吞了下去。”

“当时一菲姐一边挨操一边接受着民政局工作人员的拍照。据那位负

责拍结婚照的阿姨说，一菲姐那天眉目含春，脸色被滋补的红润细腻有光泽，看上去特别上镜。就是曾老师不知为啥愁眉苦脸的，严重影响了拍照效果……"

张伟："……"


──────────────────────────────────────────────────
第94章婚姻登记处内的淫戏（一）
────────────────────────────────────────

民政局，婚姻登记处。

张伟面无表情地站在大厅中央，任由胡一菲热心地帮他扶好脖子处挂着的律师工作室招牌。

“别担心，你那个万年历小程序我也研究过了，只要你一直端着这个招牌，揭幕仪式就不算被打断。”

胡一菲一本正经地道，脸上的严肃表情充满了说服力，但张伟却忍不住翻了个白眼。

他只是想要挑个良辰吉日为自己好不容易创办的律师工作室举办个揭幕仪式而已，结果却一波三折。

仪式才刚刚开始，招牌上的红盖头还没有揭开，人就全都跑光了。

要不是吕子乔和陈美嘉都是他多年好友，拍结婚照这种重要时刻自己不好缺席，他才不想跟过来丢人现眼呢。

让自己在这种地方端着个招牌，亏胡一菲她想的出来！

没看周围很多人都在朝着这边指

指点点么？

还有韩昊这个混蛋小子，大家好歹认识快十年了，居然也那么见色忘义。

听说陈美嘉和吕子乔要领结婚证，巴巴就跑了过来，害的自己的揭幕仪式就连最后一个围观群众也没了，最后不得不听从胡一菲的馒主意,脖子上挂着个招牌在这边给人看猴戏。

想到这里，张伟不由有些幽怨地看向韩昊。

不出所料，这会儿对方正当着吕子乔的面和陈美嘉做爱。

“唔……嗯……轻一点啦……今天可是我领结婚证的大喜日子，韩昊小弟弟，你这会儿尙的这么起劲，等一下还怎么陪我拍结婚照呀……"

结婚登记处工作窗口对面的一条长凳上，陈美嘉光裸着一身性感粉嫩的白肉，面色潮红地跨坐在陈昊的身上，全身上下唯一的一件衣服便是被掀到锁骨处的绿色T恤。

和十年前相比，她的身材明显丰腴了不少。最吸引眼球的莫过于那对

从A罩杯膨胀到E罩杯的大奶子，沉甸甸的乳瓜随着身体的摇摆而不住晃荡，白花花的乳肉上甚至还用黑色记号笔写着“母猪”、“免费公厕”、“肉便器”、“fuck me”等乱七八糟的文字，显得淫秽不堪。

韩昊则是惬意地躺在长凳上，一边用双手抚摸着陈美嘉那光滑而又弹性十足的臀肉，一边挺动着胯部，以一定的节奏撞击着她的丰满臀部，每次都把她的一对大奶撞的波涛汹涌。

他嘿嘿一笑，明知故问地道：“美嘉，今天不是你和子乔拍结婚照吗？跟我又有什么关系？”

“讨厌……”

陈美嘉娇喘连连，随着年岁增长而熟媚气息愈发明显的清纯脸蛋上露出了一丝羞赧之色。

“我们之前不是说好了的么。我和子乔只是柏拉图之恋，即便有了事实上的婚姻关系，我的身体依旧是独属于你一人的泄欲玩具。为了证明这一点，到时候拍结婚证的时候，人家的骚穴必须得插着韩昊小弟弟你的鸡巴才行。你这会儿要是射精了，等下儿鸡巴硬不起来怎么办？”

“呵呵。我们都是有过上千次性交经验的老夫老妻了，你还不知道我？别说这会儿在你的小骚屍里面射精了，就算是连射个好几发，我的鸡巴也不会软的。'‘

韩昊闻言不由莞尔，双手从陈美嘉的臀部移开，玩弄起了她的一对大奶子，顿时便感觉手感肥嫩绵软，比女人的屁股要好玩多了。

尤其是那两粒粉红色的乳头，简直敏感至极，稍稍被手指摩掌一下，立刻就会充血勃起，在奶子的尖端高高挺立。当他掐了几下陈美嘉的奶头时，更是冷不丁便有白润的乳汁从胀

大的奶头里流出，弄得他满手都是。

韩昊情不自禁地张嘴含住一粒乳头，大口大口地吮吸起来，同时不忘把另一边的奶子也揽在手里不住揉捏。这边喝的差不多了就换另一只奶子，没多久，陈美嘉的两只奶子便都被他舔的湿淋淋的，沾满了口水。

喝奶的同时，他还不忘含糊不清地调侃起来。

“好甜啊……感觉跟吃浆果似的，轻轻一咬就直冒白浆。嘿嘿，美嘉，虽然你的小穴被我操了这么多年，已经有些松了，没有以前那么耐玩。但是一想到可以当着你男朋友的面，肆意奸淫你这么一个流着甘甜乳汁的漂亮大肚孕妇，我的鸡巴分分钟都能勃起呢。”

“哦，是吗？”

陈美嘉一边忍耐着乳汁溢出的酥麻感和男人玩弄乳肉时的奇异快感，一边咯咯的笑了起来，脸上居然露出了一丝与形象不符的淫媚之态。

“那人家就不放水了。你等会儿被我榨光了精液，拍不了结婚照可怪不得我哦。”

说罢，她的肥臀竟开始快速地上下摆动起来，雪白的臀部宛如电动小马达一般摇晃个不停，与韩昊的下体发出阵阵“啪叽啪叽”的撞击声。在她的努力下，粗长狰狞的鸡巴被动地在淫水泛滥的肉洞里不停进出，倒钩状的龟头副蹭着阴道的嫩肉，竟是将粉红色的媚肉都带了出来不少。

韩昊乐得在下面轻松，索性不再耸动胯部，任由陈美嘉自己施为，转而专心玩弄起了她的奶子。

女人敏感的乳头被他一次次地叼进嘴里又吐出来，留下一道道沾染着唾液的牙齿印，丰满乳肉更是被他不断地抓握揉捏，变化着各种各样的淫靡形状。

但他仍不满足，居然还调侃起了陈美嘉的胸围。

“美嘉，我记得你以前还是A罩杯呢，怎么一晃多年过去，现在奶子变得这么大了？是你奶子被我玩的次数太多，以至于越揉越大，还是说你变胖了，只不过运气好，脂肪长在了该长的地方？”

“呸！你还说呢。公寓里面包括我在内，那么多妹子都是贫乳，偏偏被你这么个巨乳控操过之后，大家的

奶子尺寸都会莫名其妙地疯涨。现在你居然还倒打一耙，反过来问我原因。”

陈美嘉忍不住白了韩昊一眼。

她虽然是韩昊的眷族，洗脑之下对他的肉棒无比痴迷，但也不是一点小性子都没有的。

别的不说，自从她的奶子变大之后，每天都觉得肩膀发酸，有时候甚至外出逛街都要打电话让韩昊帮忙捧着这对大奶。对方玩奶子的时候倒是更爽了，但受累的却是她本人。

“子乔，你管管他呀。你的好兄弟也太过分了，一边操着嫂子，一边居然还在这里得了便宜还卖乖!”

陈美嘉朝着身旁的男友撒起娇来。

她知道吕子乔和韩昊多年来臭味相投，早己成了忘年交，经常联手去泡妞不说，有时候甚至在韩昊兪自己的时候，吕子乔还会帮忙推屁股，和韩昊打赌能坚持多久才在自己的小穴里面射精。有他出声的话，韩昊多少会收敛一些。

“哦，好的，太过分了，我一会

儿就训他。”

吕子乔心不在焉地点点头，怎么看都有些敷衍。

“子乔？”

陈美嘉推了一把男友，有些生气。大喜的日子，他居然还敢走神！这是想干嘛？

“子乔？”

一旁的胡一菲也拍了拍吕子乔的肩膀，不过却不是生气，而是单纯的提醒。

“回一下神，轮到你们了。”


──────────────────────────────────────────────────
第95章婚姻登记处内的淫戏（二）
────────────────────────────────────────

吕子乔抬起头，这才发现前面排队登记的人不知何时已经走光了。婚姻登记处的工作窗口内，一个瓜子脸的巨乳女孩正微笑地看着自己，正是负责办理结婚证的工作人员。

“你好，请出示户口本和身份证。”

“哦哦，好的。'‘

吕子乔连忙在随身携带的手提袋子中翻找起来，只是没一会儿，他的脸上便露出了尴尬之色。

袋子里的东西很多，但绝大部分都是些情趣用品。譬如跳蛋，假阳具,震动棒，电动吸奶器，丝袜，胶带等等，唯独没有的便是吕子乔的身份证。

“完了，我身份证好像出门的时候忘在门口了。'’

“你这什么记性呀。我出门的时候不是提醒你了吗？”

陈美嘉没想到自己的男友居然会搞出这么个乌龙，忍不住抱怨起来。

“你光顾着提醒我，你自己怎么不带？我身份证放在哪里你不是也知道吗？”

“还有，你看看，这袋子里面都被你的性爱玩具给堆满了，在家里经常用它们也就罢了，毕竟韩昊每天要操的女人太多，你陈美嘉无论是脸蛋、奶子、还是骚屍都没什么特色，很难轮得到你。但出门在外居然还要随身带着这么多乱七八糟的东西，你就这么欲求不满吗？”

吕子乔忍不住反唇相讥。

陈美嘉顿时脸色一红，被噎得说不出话来。

吕子乔批判的没错。无论何时何地，她的小穴里面都极少有空闲着的时候。大多数时，里面都会插上一根震动棒，亦或是任何能够塞得进去的东西。

但这也怪不得陈美嘉，自从和韩昊签订了灵魂契约，成为对方的眷族之后，她的身体便发生了一些潜移默化的变化。

简单来说，就是变得越来越淫荡了。有时候陈美嘉自己都感觉自己越来越像是个淫贱的婕子，每时每刻都在渴求着身体上的快感。甚至都不需要男人的肉席，只要往小穴里面塞上一颗廉价的跳蛋，她就能分分钟化身成淫荡的母狗，毫不掩饰地当着任何人的面呻吟与自慰。

不过，心虚归心虚，陈美嘉却也不愿意服软，当即语气泼辣地反驳起来。

“那又怎样？我就喜欢这样，你管得着吗？”

“吕子乔我告诉你，我生下来就

是专门给韩昊小弟弟食的！我的奶子就是他的专用毛巾，我的骚屍就是他的鸡巴套子，我的子宫就是他的精液便器。就算他的鸡巴太忙，轮不到我,我也要随时随地让自己的骚穴湿润起来，好方便他可以轻松将鸡巴插进去。你就在一旁干瞪眼吧，哪怕我的骚穴被谕黑谕松也轮不到你个阳痿早泄男！"

毫无疑问，陈美嘉的这番话对于任何一个男人而言都是一种莫大的侮辱，更何况吕子乔眼看着就要和她领结婚证了。

吕子乔不出意外地愤怒起来，不过他愤怒的角度却和正常人有些不同。

“陈美嘉，你得意个什么劲？”

“要不是韩昊是我好哥们，你又是我女朋友，操你有额外的心理快感,你以为他很稀罕你吗？鸡巴套子？笑话！我当初和韩昊联手在江湖上策马奔腾的时候，愿意当他的鸡巴套子的女人多了去了，个个都比你漂亮，你算老几？”

“吕子乔！"

“陈美嘉！"

两人怒目而视起来，眼看着就要展开新一波的争吵，一个温和的声音突然响了起来。

“两位，先不要吵了。没带身份证也没关系的，可以先填表，走后面的流程。让朋友替你去拿一下，拿好了，我们再验证一下就可以了。”

说话者不是别人，正是不远处的那位负责婚姻登记的巨乳女孩。看样子，她似乎经常遇到这种事情，对此见怪不怪，反而当起了和事佬。

吕子乔顿时熄火了。一方面，是出于对民政局工作人员的尊重，另一方面，却是他意外地发现，自己貌似认识那位巨乳女孩。

对方不是别人，赫然正是这些年来他和韩昊联手泡到的众多美妞之-O吕子乔至今还记得对方用M字骑乘位跨坐在韩昊大腿上摇摆的浪劲，甚至比刚刚的陈美嘉还要夸张。

没想到数年不见，这位一脸狐媚相的拜金女居然也能洗净铅华，成为一名就职于婚姻登记处的公务员，而且气质沉稳温和，半点都没有当初那副心甘情愿当韩昊鸡巴套子的骚媚模样。

一想到自己刚刚不小心在巨乳女孩面前说秃噜嘴，似乎有嘲讽对方的嫌疑，吕子乔便更加尴尬了。

他这边偃旗息鼓，陈美嘉自然是见好就收。

一时间，场面竟一下子安静下来。渐渐的，众人不约而同地将目光放在了张伟身上。

“张伟，赶紧的。去帮子乔拿一下身份证。”

不待吕子乔开口，性子急躁的胡一菲便转过头，催促起了张伟。

“为什么是我？"

张伟瞪大眼睛，不明白对方为何如此的理直气壮。

“废话。我领过证熟悉流程。曾小贤一会儿要赶飞机去阿拉善电台上班，就你最合适！”

胡一菲理所当然地道。

“那还有韩昊呢。”

张伟有些不服气地反驳起来。他倒不是懒，而是单纯地觉得自己脖子上挂着那么一个招牌，行动不便，倒不如让韩昊去。

反正对方来这里的目的也只不过是为了尙穴而己，又不是有什么正事要办。这小子每天一闲下来就是和各种各样的女孩做爱，食过的女孩数也数不清，停个一时半会儿也不要紧。

“好，那就我去吧。”

出乎意料的，韩昊竟是顺着张伟的话头直接答应下来，半点拒绝的意思也没有。

实际上也没必要拒绝，无非跑跑腿的事情了。白白玩了吕子乔的女友这么多年，韩昊不介意在无关紧要的事情上帮对方这么一点小忙。

而且，他没记错的话，等会儿按照剧情发展的话，自己没准还能遇到两个《爱情公寓5》里面的重要女角色呢。

咖喔酱和诸葛大力。

对于这两个风格各异的美女，韩昊可是期待已久了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章婚姻登记处内的淫戏（三）
────────────────────────────────────────

“等一下，那我怎么办？”

陈美嘉顿时傻眼了。她这会儿正享受着性爱的极致畅美滋味呢，眼看着就要到达喷奶高潮的快感巅峰，韩昊居然要在这个时候离开，这不是折磨人吗？

而且，等会儿自己的结婚照又该怎么拍？

要知道，她这次结婚，只是把自己的一颗心嫁给吕子乔，身体却还是属于韩昊的，没有韩昊参与拍摄的结婚照，还能算是完整的结婚照吗？

“骚货，一小会儿的功夫都忍不了吗？就这么喜欢挨操？”

陈美嘉的这幅表情实在太过淫贱，韩昊忍不住心中一荡，再次调笑起来。

“讨厌，人家才不是骚货呢。人家只是纯粹离不开韩昊小弟弟你的大鸡巴而己。"

陈美嘉妩媚地白了韩昊一眼，振振有词地道：“你想啊，你第一次食我的时候我才24岁，一晃十年过去了，人家被你一直操到了34岁，也不知道被你灌了多少发精液，现在都快从纯情少女变成痴女熟妇了。韩昊小弟弟你却还是以前那副模样，小小的个子，稚嫩的脸蛋，活脱脱一个没有长大的巨眉小正太。“

“你对我没有多少感情我可以理解，毕竟你的身体变化又不大，更是随时都有数不清的美女可操。但我却一直只有你这么一个小男人，小穴和屁眼早就习惯了你的大鸡巴。只是离开一小会儿，我都感觉心里空落落的。所以，怎么能怪我太骚呢？”

“我不管，你就个欠操的骚货！！”

陈美嘉的辩解不仅没有说服韩昊，反倒让他的火气更旺了。

他笑骂一声，胯部向上一顶，龟头恶狠狠撞击向了陈美嘉的子宫口，顿时感觉到一股粘稠的淫水流了出来，顺着他的鸡巴，慢慢地滑过卵蛋,流到了长凳上。

随后，在陈美嘉的高亢浪叫声中，韩昊恋恋不舍地拔出了鸡巴。

两人的性器官实在结合的太过于紧密，以至于韩昊缓缓拔出那根粗长吓人的肉棒时，陈美嘉的小穴似乎比他还要更加不舍，仍然紧紧包裹着，肉棒抽离时，甚至还带出一截阴道里面的媚肉，最后在韩昊的坚持下，这才终于“哦”的一声，和龟头缓缓分离。

“回来后再来兪你吧。反正帮你们登记的小姐姐我也很熟。看在我的面子上，她应该不会介意拖延一下时间，等我回来再帮你们拍照的。'‘

韩昊伸手抓着陈美嘉的奶子来回揉动了几下，擦了擦满是乳汁的双手,而后挺着一根湿漉漉的大鸡巴，来到结婚登记处工作窗口前，笑嘻嘻地道:

“我说的没错吧，米娅？就算你不肯念旧情，我相信支付宝的收款提示声也能让你通融的对不对？毕竟，你当初第一次出来吊凯子，就被我的宝马车给吸引住了，最后在车子里面被我开了苞，活脱脱一个欠操的拜金女形象。”

“讨厌啦。人家喜欢的是你的钱又不是你的人。呸呸呸，人家喜欢的是你的鸡巴又不是你的钱。”

面对韩昊那赤裸裸的性骚扰，巨乳女孩一改之前的端庄优雅，脸上竟也露出了一丝饥渴骚浪之态，说话时还不忘紧盯着韩昊胯下的那根粗长肉棒，舔了舔嘴唇。

“当初人家还小，不懂事，以为有钱就有了一切。后来被你用大鸡巴狠狠地教训了一顿后，人家才知道，对于女人来说，其他都是假的，只有男人的鸡巴才是真的。'‘

“我什么都不需要，只要你陪我一晚就行了。我要和你一直做爱到天亮，哪怕你的鸡巴软了，也必须要塞进我的小穴里，跟我一起睡觉……”

“没问题。等会儿拍完结婚照就轮到你了，保证操得你三天下不了rt：”

面对巨乳女孩米娅赤裸裸的约炮邀请，韩昊很爽快地答应了。

实际上，就算对方不说，他也会这么去做的。毕竟米娅今天之所以会出现在这里，其实也是出于他的安排。

早在数年前，爱情公寓附近的这个结婚登记处就己经被韩昊的神犬教势力给渗透了。来这里登记领证的男男女女们，基本上都是那些被韩昊戴了绿帽子的龟奴老公和出轨少妇。

不然的话，他又怎么可能如此轻松自在地在这种场合帮胡一菲、陈美嘉等人拍那种淫秽下流的结婚照。

半分钟后。

陈美嘉依依不舍地看着韩昊远去的背影，忍不住嘟起嘴巴，恶狠狠地瞪了吕子乔一眼。

都怪这个混蛋男友，领结婚证的时候居然连身份证都忘带了，害的她刚刚挨兪正起劲的时候不得不和韩昊的大鸡巴分离，现在不上不下的，难受的要死，只能用假阳具聊以自慰了。

想到这里，陈美嘉不由分开双腿,露出了被大肉棒操得有些红肿的小穴。

她的小穴其实没有韩昊之前调侃的那么松垮难看。实际上，任谁看到陈美嘉的腿心部位，都会油然而生出一种惊艳感。

那是一只精致到有些艳丽的小穴。

虽说之前被韩昊的鸡巴一顿猛操，以至于阴唇被干得往外翻开，肉穴也张成一个圆洞，时不时还有黏稠的淫水从阴唇间垂下，一直淌到长凳底下。

但那娇嫩的穴肉却依旧像是上过妆一样红艳夺目，在灯光下泛起红宝石般的妖艳光泽。

而且，小穴的两瓣阴唇也是格外精致，轮廓诱人而不含一丝色素沉积。

这一点尤为珍贵。

要知道，陈美嘉现在已经三十四岁了，虽说放在现在的年代，依旧还能厚着脸皮自称“少女”，但是多年来纵欲过度的性经历也足以让她胯下的这朵的粉木耳变成不折不扣的黑木耳。

但她的小穴却依旧粉嫩如同纯洁的处女一般，简直就是一场奇迹。

不过，面对如此美屍，陈美嘉却没有半点珍惜，反而拿起不远处的一根三十厘米长，布满了凸起颗粒的震动棒，有些粗暴地捅进了红腻的肉洞之中。

“呼！”

陈美嘉长吐出一口浊气，慢慢适应着在小穴里面不断震动鸣叫的巨大假帰，而后再度凶巴巴地瞪了吕子乔一眼。

“看什么看？我说过很多遍了，我的骚屍是属于韩昊小弟弟的，我们虽然马上就要结婚领证了，但这也不是你配看的东西！"

吕子乔将头转了过去，有些无语。

以为他很想看么？

也不知道什么情况，这些年来，爱情公寓里面的男人们似乎都得了一种奇怪的眼疾。但凡是看到女人的裸体，眼前都会出现一层马赛克，就像是隔着一层毛玻璃一般看不分明。

而且，越是敏感的部位，马赛克现象便越严重。

因为这个原因，吕子乔现在对女人的兴趣越来越低了，这也是他这个花心大萝卜之所以会浪子回头，选择和陈美嘉结婚的根本原因。

“喊，我又不是在看那个。我只是想要提醒你一句，动作不要那么粗暴。要知道，你现在己经怀孕了，就连韩昊刚刚操你的时候都只插进去了半根鸡巴，你居然在自慰的时候还用尺寸这么大的震动棒，就不怕伤到肚子里面的宝宝？”

“还有，这么多年来，你跟我借过多少次钱了，每次都把那些钱用来保养奶子和小穴。我能理解你想要讨好韩昊的心态，但是别忘了，宝宝生下来之后我们的开支就要暴涨了，你现在要是把骚穴玩烂玩黑了的话，到时候我可没多余的钱借你继续保养它！"


──────────────────────────────────────────────────
第97章用鸡巴汁解渴的胡一菲（一）
────────────────────────────────────────

婚姻登记处那边，吕子乔正因为自己老婆定期保养小穴的昂贵消费而忧虑。

韩昊这边，却也遇到了一个不大不小的麻烦。

刚出民政局没多久，他就感觉有人在偷偷跟踪自己。

韩昊并未惊慌，反而不紧不慢地调整着自己的步伐，东拐西拐，不知不觉中，便走进了一条偏僻的小巷子里。

这条巷子位于一片有些冷清的老式住宅区内，附近也没有什么摄像头。等到韩昊走到一处光线昏暗的位置时，终于停了下来，声音低沉地道:“出来吧，我看到你了。”

话音刚落，不远处的拐角，走过来了一个戴着口罩，胳膊上挎着手提包的女人。

那女人身高168厘米，长发披肩，身材婀娜，尽管被口罩遮住了大半边脸，却依旧可以看出是个五官精致的大美人。

当然，相比其出色的容貌，更为惹眼的还是她的身材。

女人上半身只穿着件简单的白色T恤，胸口处鼓鼓囊囊，几乎要将薄薄的衣料撑裂。下半身则是一条将丰满臀部勒成蜜桃形状的紧身牛仔裤，清凉而又性感。

不过，韩昊脸上却不见多少惊艳之色，反而无奈地抚了抚额头。

“一菲姐，我是去要回家帮吕子乔拿身份证，好方便他等下办理结婚证，你跟着过来干嘛？”

原来，跟踪他的并不是别人，正是本该呆在结婚登记处的胡一菲！

虽说这时候的她己然换了一套衣服，脸上也戴着口罩。但韩昊怎么说也和胡一菲有过无数次的性交经验，对于她身体的每一个部位都无比熟悉，又怎么可能会分辨不出来。

然而，面对韩昊的质疑，女人却没有承认，反而双手抱胸，语气生硬地反问道：“一菲姐是谁？你认错人了吧？我只是过来问路的。'‘

“喂，小弟弟，我手机没电了，看不了地图。双阳小区怎么走？”

“双阳小区我不知道，不过爱情公寓的地址我倒是熟的很。毕竟里面每门每户我都送过精液快递。这些年来爱情公寓小区人口暴涨，也全都是我的功劳。就连一菲姐你，也给我生了好几个女儿，一直放置在勃艮第成人幼儿园这所专门培养性奴的寄宿制学校里面。上次学校的口交比赛，她们当中还有人拿了前十名，当时你可是参加了家长会的，还美滋滋地给她们送了一瓶用自己小穴亲自榨出来的精液作为奖励。你难不成全忘了？”

韩昊眼神古怪地打量了胡一菲几眼，对于对方跟踪自己的目的，已然

有了猜测。

吕子乔和陈美嘉要领结婚证，胡一菲是过来人，这时候按理来说应该呆在他们身边帮忙指点相应流程才是。而曾小贤等一会儿也要远赴阿拉善沙漠工作，作为他的老婆，胡一菲怎么说也得去机场送他一程。

能够让她同时抛下这两件要紧事情，不顾一切地跟踪自己，也只有一个可能了。

想到这里，韩昊不由嘴角一抽，直接摊牌道：“一菲姐，咱们也是这么多年的老夫老妻了。你就坦白点跟我

讲，你该不会是之前在婚姻登记处那边看我操陈美嘉，骚穴发痒，想要挨操了吧？”

他这粗俗不堪的话语，顿时便让原本还打算继续伪装下去的女人破防。

胡一菲一把扯下脸上的口罩，瞪了韩昊一眼，低声咋骂起来：“呸！狗嘴里吐不出象牙。谁跟你是老夫老妻了？我老公是曾小贤，跟你有什么关系？你只不过是一根被我用来泄欲的人肉按摩棒罢了。”

“还有，什么叫'骚穴发痒'？！说的这么难听。我只是中午蛋炒饭盐放多了，嘴巴有些干，想要来上一份新鲜的精液解解渴罢了。你就说给不给吧？”

“呃，不都是一回事么。说了那么多，还不是馋我的鸡巴？"

韩昊有些无语。不过他也知道胡一菲这女人比较好面子。哪怕骨子里面己经堕落的跟陈美嘉一般淫荡下贱，片刻离不开自己的鸡巴，却依旧不会在自己面前轻易服软。

见胡一菲咬牙切齿地看着自己,表情明显有些羞愤，韩昊也不磨叽,直接走上前去，一把抓住女人的牛仔裤，轻轻一扯。

不出所料。原本看上去很牢固的牛仔裤裆部位居然被他轻而易举便扯了下来，再加上里面没有穿内裤，顿时，胡一菲那寸丝不挂的下体便直接暴露在了空气当中！

只见那毛茸茸的肉穴一张一合，隐约可以看到里面蠕动着的艳红色淫肉，分明正处于发情的状态，淫水更是泛滥成灾，一部分顺着阴唇慢慢往外流淌，浸湿了裤裆边缘的裤管。一部分则是悬挂在了阴毛上，宛如一滴滴露珠，亮晶晶的让人看着都想舔上一口。

“啧啧，你瞧瞧，出门在外居然还偷偷穿着这种衣服。一菲姐，还说你跟过来不是求操的？”

韩昊抓着手中那块潮湿的布料，一脸戏谑地朝着胡一菲甩了甩，就像是得到了什么不容置疑的铁证。

他说这话是有根据的。

毕竟，胡一菲现在穿的这套衣服便是韩昊前段时间在淘宝上替她买的情趣制服。

那牛仔裤看上去和普通裤子无异，实际上裤裆处的部位极易撕下来,分分钟就能制造出一条全新的开裆裤。而衬衫也是特殊材质制成的，稍微沾点水，就会变得透明起来，从而让那两颗丰满肥美的大奶子显露无疑。

如果不是早有准备，胡一菲怎么会出门在外还特意带着这套衣服，并且在跟踪韩昊的时候换上了它们？

“切。要、要你管？你又不是我老公。我穿什么衣服关你个小屁孩什么事？老娘乐意穿什么就穿什么。哪怕在街道上裸奔，你也管不着!”

胡一菲嘴巴依旧很硬，但是语气中却隐隐有些心虚。再加上她那明明穿着一条淫秽不堪的开裆裤，却依旧双手叉腰，呵斥男人的刁蛮模样，简直是诱惑力十足。

也就是现在附近没有其他人。若是处在熙熙攘攘的街道上，只怕瞬间便会有无数男人血脉贲张，鬼哭狼嚎地扑上来，将这嘴硬的美女操的肥穴通红，呻吟求饶。

韩昊这个老色批自然也不会例外。


──────────────────────────────────────────────────
第98章用鸡巴汁解渴的胡一菲（二）
────────────────────────────────────────

他没有继续跟胡一菲拌嘴下去，而是干脆利落地解开了自己的裤腰带。

既然这骚货这么饥渴难耐，那就稍微满足一下她好了。反正这地方平时也鲜少有路人经过，料想只是简单的来一发口爆的话，应该问题不大。

很快，一条裤子滑落在地，韩昊胯间那根巨大异常的肉棒就这样出现在了胡一菲的面前。

很明显，这时候的他已然进入了一级备战状态。本就比常人尺寸大的多的鸡巴在完全勃起后，变得愈发粗长，简直就像是一根即将朝向胡一菲开火的巨炮。而那根被淫水侵泡多年后黝黑发亮的炮管上更是青筋暴起，杀气腾腾。

胡一菲似是被巨炮的威势所摄，双腿一软，嘴唇蠕动，竟是半句话也说不出来。

但韩昊却不肯就这样放过她。

他向前迫近几步，抓住自己的鸡巴便朝着胡一菲的俏脸劈头盖脸地砸了过去。

“啪"的一声，肉棒抽在了女人脸上，龟头滑过她那涂抹了昂贵化妆品的精致脸颊，马眼上溢出的液体差点滴进了鼻孔。

胡一菲下意识吸了吸鼻，浓郁的鸡巴气味瞬间熏的她脑袋发晕。而后,她便看到韩昊抬头轻蔑地看了自己一眼，用一种训斥的语气骂道：

“骚货，还挺着对大奶子傻站着这里干什么，你不是嘴馋吗？那就快点跪下来吃鸡巴！"

“我……我……小屁孩，你骂谁骚货呢？不就是胯下长着根可以让老娘免费解渴的肉吸管吗？瞎得意个什么劲？"

胡一菲回过神来，先是俏脸一红,而后不甘示弱地回慰了过去。

不过，她嘴上虽然硬气，身体却十分老实。还不待韩昊再次催促，便主动俯下身子，低着头，把嘴巴凑近那阴毛浓郁的肉棒处，含住了韩昊胯下的那根巨大肉原，上下吸吮起来。

“唔，就是这个味儿……臭哄哄的……却让人上头……就跟喝醉酒似的……喂，臭小鬼，快点给我喷出又浓又稠的鸡巴汁解渴，不然的话……嘶溜，小心我咬断你的鸡巴，让你变成小太监!”

胡一菲修长软热的舌头缠住了韩昊的肉棒，舌尖挑开包皮，舔挑马眼,时不时还用牙齿恶作剧地轻轻咬着龟头，声音含糊不清地威胁着，看似气势汹汹，实则挑逗意味十足。

“呵呵，让我变太监？我先操烂你这张整天就知道吃鸡巴的骚嘴！”

韩昊哪能容得了这样的挑衅，当即抱住胡一菲的脑袋，腰部恶狠狠的往前一挺，粗长的肉棒便瞬间顶开香软粉舌，径直往她的喉咙捅去！

“啧，是想要玩深喉吗？谁怕谁啊？！老娘又不是被吓大的！”

胡一菲也不知道吃过多少次韩昊的鸡巴，对此早有丰富的经验，不仅没有丝毫慌乱，反而在第一时间便不服输地扬起脖子，吐着舌头迎合起了肉棒的插入。

她的嘴巴张成了完美的0形，脖子和口腔拉成一条直线，几乎不费吹灰之力便将那根异于常人的硕大鸡巴一点点吞进了喉咙深处。

看着那被鸡巴硬生生撑得粗了一圈的雪白脖颈，韩昊不由越发兴奋起来。

他开始有节奏地抽动起了鸡巴，让龟头一下又一下地顶着胡一菲的喉咙口，享受着胯下女人那紧窄滑腻不输于任何小穴的喉穴滋味。

而胡一菲也果然没有让韩昊失望。尽管因为生理本能而不断干呕，却依旧尽可能地缩紧喉咙，让对方的鸡巴能够享受到喉咙紧裹的快感。

可惜，韩昊的鸡巴实在太过粗长,即便胡一菲掌握着丰富的深喉经验，却依旧无法做到持久。没过多久，她的俏脸便憋得通红，呼吸困难之下，不得不把对方的大肉屈吐出来吸气，然后又重新吞进喉咙里。

如此循环反复。十几分钟后，胡一菲的嘴巴都快要被操得有些发麻了，口水开始不受控制地从唇角溢了出来，顺着脖颈滴淌而下，湿润了她的衬衫，让那对淫荡的E罩杯大奶子在透明布料的衬托下变得更加显眼。

但她却丝毫不在乎外泄的春光，反而将自己的丰满臀部高高撅起，整颗脑袋都埋进了韩昊的胯下，继续美眸含春地承受着对方的深喉冲击。

韩昊也顺势骑在了这位年纪比自己还要大上一轮的轻熟女御姐脸上，啪啪啪地用睾丸撞击着她的双唇，像奸淫小穴一般爆食着她的嘴巴，直干得她身体乱颤，口水和淫水都流淌不止。

“呜呜呜呜??”

也不知过了多久，胡一菲突然一改之前的迎合姿态，剧烈地挣扎起来。她的双手使劲地拍打着韩昊的大腿，喉咙处更是发出了呜咽求饶的声音。

原来，韩昊竟是突兀加大了抓着

她脑袋的力度，肉棒的抽插也变得一记比一记凶狠，俨然一副不把她的嘴穴操烂就誓不罢休的架势，让她实在有些承受不住。

被韩昊口爆了无数次的胡一菲很清楚，这正是这个小男人即将射精的先兆。如果自己不把插进喉咙深处的鸡巴拔出来的话，很可能会在接下来的爆奸射精中变的极为狼狈。

事实也不出她所料。

没过多久，伴随着韩昊的一声低喝，插进喉管的龟头体积一涨，滚烫粘稠的精子就这样一股接着一股喷射了出来，灌满了胡一菲的嘴巴。

刹那间，浓重的精液气味充斥着她的口腔，伴随而来的还有阵阵直冲大脑的强烈刺激感。这让胡一菲下意识地便想要张嘴呻吟，但紧接着，她便被逆流进喉咙处的精液呛得咳嗽了起来。

在剧烈的咳嗽声中，一部分精液从胡一菲的嘴边溢了出来，顺着唇角流淌而下，还有一部分精液竟是直接从她的鼻孔喷了出来，显得异常狼狈和淫贱。

然而即便是这个时候，那根肉棒

仍在持续射精中!


──────────────────────────────────────────────────
第99章用鸡巴汁解渴的胡一菲（三）
────────────────────────────────────────

更可恶的是，韩昊竟还将肉棒快速抽离了胡一菲的喉咙，任由精液喷洒在那张娇艳欲滴的御姐脸蛋上，给她涂上一层乳白色的粘稠面膜。

在这场激烈的口爆和颜射之中，胡一菲不由自主地翻起了白眼，漫长的窒息性快感让她迎来了一场激烈的高潮，身体也开始剧烈地抽搐起来。

那对被透明布料贴肉包裹，近乎赤裸的大奶子因此而不停甩动着，勃起的乳头更是喷出了大量的洁白乳汁，浸湿了本就被汗水和口水沾湿的衬衫。

但更吸引人的还是胡一菲的面部表情。

只见这位平日里霸气十足的女强人此时双目无神地瘫坐在了地上，嘴巴半张，吐出一根完全被精液覆盖的舌头，大量的精液顺势从嘴中流淌而出，完全是一副被玩坏了的阿黑颜形象，简直不要太淫荡。

“呵，什么麻辣女教师，什么暴力女博士，什么爱情公寓大姐头，还

不是被老子操成了一个就知道撅着个大屁股吃鸡巴，挺着对大奶子发情浪叫的骚浪嫉子！"

韩昊挺着胯下那根湿漉漉的大鸡巴，有些不屑地嗤笑起来。

不过，他目前所处的世界毕竟不是古代，而是人口稠密，科技发达的现代都市，哪怕是在一条偏僻的小巷子里，也不敢太过猖狂。

没过多久，韩昊便停下嘲笑，将沾满了精液的鸡巴像鞭子一般拍打起了胡一菲的脸蛋，想要让她尽快清醒过来。

胡一菲作为爱情公寓里面的战斗力担当，身体素质强大，很快便从高潮的余韵中回过神来。

似乎是有些食髓知味，对于韩昊的粗暴对待，她并没有露出什么反感的表情，反而还用饥渴的眼神看向对方胯下那根近在咫尺的大肉棒，一边舔着嘴唇，一边绞动着双腿，摆明了是还没被喂饱，想让下面的小嘴也尝尝鸡巴的滋味。

然而，韩昊却表现的十分冷静，不仅没有如她所愿将大鸡巴插进淫水泛滥的骚穴，反而走到胡一菲的身后,揉捏起了她的那对尺寸硕大的奶子。

“呐，一菲姐，我知道你这会儿肯定是贪心不足，喝了精液后就巴望着能够接着挨操。不过我们还是先偃旗息鼓吧。你要实在饥渴的紧，大不了等一会儿回婚姻登记处那边，我再用大鸡巴给你止痒。”

“什么意思？小屁孩，你该不会是今天操过的女人太多，己经射不出来了吧？”

胡一菲对于韩昊猥亵自己奶子的动作置若罔闻，反而疑惑地看了他一眼，下意识脱口而出道：“不至于呀。今天你才累计操了六个女人，射了四五发精液。往日里起码要翻倍才能消停的。难道是大姨妈来了？”

“拜托，男人哪来的大姨妈，我这是低调好不好？”

韩昊又好气又好笑，只感觉对方这是卵虫上脑，在性欲的刺激下有些失去理智了。

他平时在爱情公寓里面再怎么肆意妄为也无所谓，毕竟那是他的地盘。而婚姻登记处那边也被韩昊手底下的势力牢牢控制，所以他才能云淡风轻地在里面玩弄陈美嘉的肉体，将一场

神圣的婚姻登记仪式变成淫乱的闹剧。

可现在两人都在街道上，而且还是上海的街道。这座城市到处都布满了摄像头，人口更是上千万，人均一部手机。哪怕是在这种偏僻无人的小巷子里，也不敢说绝对安全。

来一发口爆可以，真要真刀实枪地做爱的话，还是算了吧。韩昊可不想因为太过投入而失去对外部环境的警惕，最终沦为黄色网站上的成人视频男主角。

见韩昊再三拒绝，胡一菲只得作罢，慷慷不乐地任由这个外表稚嫩的巨屈正太玩弄起了自己的奶子。

柔软的乳肉根本无法被两只穿过腋下的小手控制住，反而像两大团软糖一般把他的那对小小的手掌陷进去了大半。

不过韩昊不愧是玩久了奶子的老司机，手上的技巧并没有因为他的身高和手掌尺寸而受到影响，没过多久,那对丰满雪白的巨乳便被他揉捏成了各种猥亵的形状，胡一菲的呼吸也变得有些急促起来。

过了几分钟之后，她突然身子一颤，竟是在韩昊那高超的亵玩奶子手法之下，再度到达了一波小高潮。

见胡一菲努力夹紧双腿，却依旧无法避免淫水自光滑的大腿根部往下流淌，脸上的表情也变得愈发幽怨，韩昊不由嘿嘿一笑。

“一菲姐，别用这种眼神看我。我知道你在想什么，不过这会儿不是场地不太合适么。唔，如果你实在忍不住的话，不如这样，我叫人送个止痒工具过来，保证半路上就能让你爽翻天。正好对方就在附近，甚至都不需要等多久时间。"

“你、你又想搞什么花样？我警告你啊，我可是空手道黑带高手。做的太过分的话，小心我弹一闪揍飞你！”

胡一菲有气无力地瞪了韩昊一眼，不过，脸上那一闪而逝的渴望之色却是出卖了她的心思。

“放心吧。我只是叫人给你送辆自行车过来而己。区区一辆单车，还能玩出什么花样呢。'‘

韩昊看了看周围的环境，在注意到不远处的一块有些眼熟的门牌后，不由露出一阵意味深长的笑容。只是,

那笑容怎么看都有些淫荡。

胡一菲下意识打了个冷颤，隐约感觉有些不妙，

她不知道韩昊所说的自行车和“止痒工具”能有什么联系，不过，每次对方这样说话的时候，她都会折腾的欲仙欲死。

这小子，百分百憋着坏心思！

果然，没过多久，伴随着韩昊的一通电话，胡一菲心中的不妙预感便得到了证实。


──────────────────────────────────────────────────
第100章沦为母狗的母女花（一）
────────────────────────────────────────

一阵轻微的轮胎轧地声后，附近的一栋民宅内，后院房门突然被人打开。两个年纪相差一轮，疑似母女的巨乳美人推着一辆盖着布头的自行车走了出来。

看到韩昊后，两女连忙将车子停下，脱掉外套，抖着奶子、扭着肥臀走了过来。

而后，她们齐齐弯下腰，向韩昊诚惶诚恐地行了一个香艳的见面礼。

“汪汪，大鸡巴老公好，母狗榕

向您请安了。'‘

“汪汪，大鸡巴爸爸好，母狗禾向您请安了。'‘

“嗯，你们也好。说起来，我和你们母女俩也快有两个月没见了。看在你们这段时间勤勤恳恳的份上，之前约定的惩罚期限就提前几天结束吧。”

韩昊不冷不淡地说了一句后便不再言语，而是招招手，等到她们走近时，便开始对她们动手动脚起来。

就仿佛这两个女人除了供他淫乐

之外，就不值得再多说一句话似的。

他的双手在母女俩的娇躯上来回游走，时而用手捏捏女儿胸前那两团肥美的大奶子，时而又将手指摸到母亲的双腿之间，模样嚣张异常。

但母女俩却表现的极为配合。

当女儿被揉捏奶子时，母亲连忙用双手捧起女儿的那对大奶子，让深深的乳沟夹住韩昊的手掌。

而当母亲被亵玩肉穴时，女儿也会识趣地抬起母亲的一条修长雪白的大腿，尽可能地将那红艳艳、水淋淋的肉缝展现在韩昊面前。

胡一菲在一旁看的目瞪口呆，一时间甚至怀疑自己是不是在做梦。

不仅仅是因为母女俩和韩昊那淫乱不堪的互动，更因为，这两个女人她都认识。

她们赫然便是曾小贤的上司Lisa榕，以及她的养女，彭佳禾！

只不过，母女俩平时都穿戴时尚，生活奢华，名牌衣服、名牌鞋子、名牌包包、名牌化妆品等奢侈品一应俱全，算是胡一菲朋友圈里有名的精致女性。

但这会儿，两女脸上却都画着妖艳的浓妆，浑身上下只穿着一身露奶露屍的情趣内衣，小穴更是湿漉漉地暴露在空气之中，仿佛随时都在发情。

不仅如此，她们的脑袋上戴着毛茸茸的狗耳朵，脖颈上也戴着羞辱意味十足的母狗项圈和狗链，屁股后面更是夹着一根狗尾巴，简直就像是两条下贱的人形母犬。

而且，Lisa榕和彭佳禾看待韩昊的表情也不像往日对待其他男人那般高冷，而是卑微中带着谄媚，好几次

都想要说些什么，却又担心破坏韩昊玩弄自己身体的兴致，硬生生不敢发出声来。

韩昊足足在她们身上亵玩了十多分钟，过足手瘾后，这才心满意足地收回手，懒洋洋地道：

“好了，我知道你们这两条骚母狗在馋什么。不过等会儿我也有事情要办，就先给你们十分钟的时间解解馋吧"

话音刚落，原本还欲言又止的母女俩顿时如逢大赦，忙不迭跪在地上,将脑袋凑向韩昊胯下，说出许多令胡一菲都有些脸红的淫词秽语来。

“汪汪！好浓郁的精液气味！爸爸刚刚射精了吗？母狗禾己经两个月没品尝过爸爸鸡巴的味道了，都快要馋死了。求爸爸赏赐母狗禾一发臭烘烘的精液吧！"

“汪！母狗禾，别跟妈妈抢鸡巴好不好？妈妈可以把这一年的工资全部给你当零花钱。让妈妈先吧？”

“滚！臭嫉子，谁稀罕你的臭钱？要不是你带头贪污主人的经费，我们也不至于两个月都吃不到主人的鸡巴。你给我滚远点！”

Lisa榕和彭佳禾齐齐张开嘴巴，伸出香舌，争先恐后地舔舐韩昊的鸡巴和阴囊，分食着上面沾染的精液，时不时还会互相激烈地争吵几句，表情痴迷而疯狂。

不过最终还是Lisa榕略输一筹，不得不将位置让给了那个为了争抢鸡巴而不惜谩骂养母的不孝女。

彭佳禾连忙仰起脑袋，伸出红红软软的舌头，在那肉棒上卖力地吸舔了几下，将残留在肉茎上的精液吸得干干净净，而后张大嘴巴，将硕大的龟头连带茎身一口吞了进去。

但Lisa榕将鸡巴让给女儿却不仅仅是出于母爱，更是因为，她早就盯上了刚刚才被颜射过，满脸精液的胡一菲。

“你是……曾小贤的妻子胡一菲对吧？你好，我是Lisa榕，小贤的上司。我们之前应该见过面的。胡小姐,你脸上好像沾了些脸东西，要不我帮你清理一下吧？”

Lisa榕从地上爬了起来，语气矜持中带着一丝高傲，很符合她平时在电台对待曾小贤这个下属时的态度。

但面对这个近乎赤裸，满脸狂热地跟自家女儿争抢男人鸡巴的女人，胡一菲却是无论如何也尊敬不起来。

“曾小贤是怎么做到每次一见到Lisa榕就那么卑躬屈膝的？见鬼，那货果然是个贱人！这女人也是不要脸,居然假惺惺地把我脸上的宝贵精液说成'脏东西说这种昧心话的时候，你能稍微擦一下嘴角的口水吗？"

胡一菲心中暗骂了一句自家那不成器的老公，却碍于Lisa榕是曾小贤的顶头上司，不好得罪对方，再加上韩昊的精液对于她这种三天两头就要挨操的人来说，也不算特别珍贵，于是便点点头，默许了对方的请求。

但很快，胡一菲便有些后悔了。

只见那Lisa榕得到允许后，当即便如同发情的母狗一般，鼻翼煽动，满脸潮红地扑了过来。

“噗毗噗毗??”

一条粉嫩的舌头从她那柔润性感的红唇中伸了出来，毫无章法地在胡一菲的脸上胡乱舔人着，动作之迅速,表情之崩坏，简直就像是恶狗扑食。不多久，胡一菲便感觉自己的脸上沾满了对方的口水。

她有些厌恶地推开了Lisa榕，略带警告地道：“Lisa榕，你能稍微矜持点吗？我可不是曾小贤，没他那么好的脾气。惹急了小心我不客气！”

“好好好，我会尽量矜持的！”

Lisa榕也感觉自己有些失态了，所剩不多的自尊心让她勉强恢复了冷静，不再那么饥不择食，而是开始用颤抖的双手捧起胡一菲的脸蛋，如同品尝美味糕点一般细细舔舐着。

似乎是为了缓解有些尴尬的气氛，Lisa榕一边舔舐胡一菲脸上的精

液，一边还不忘乐呵呵地和对方寒暄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第101章沦为母狗的母女花（二）
────────────────────────────────────────

“吸溜……谢谢你，胡小姐。看在你请我吃了这顿美味大餐的份上，以后在电台里面，我会好好照顾你老公的。”

“照顾就不必了，曾小贤那家伙己经去阿拉善沙漠了。话说，你确定你们电台这不是将他发配边疆吗？"

“怎么会呢？吸溜……我们电台还是很看重小贤的。而且，阿拉善那边，也确实有许多小贤的粉丝……这样吧，只要你以后多请我吃几次这样的精液大餐的话，我就想办法把他再调回来怎么样？胡小姐，你也是三十多岁的人了，想必那方面的需求应该不小吧？”

“免了吧，我自己精液还不够喝呢，怎么可能分享给你！而且我这边有韩昊一根鸡巴就够了，用不着曾小贤那个阳痿绿毛龟。唔，不过，你要是没那么贪心的话，也不是不可以考虑一下。虽说曾小贤那货平时只有围观我和韩昊做爱的份。不过，挨食的时候要是没有他在身边的话，总感觉有些不太得劲呢……”

“这样吗？没想到你还是个喜欢让老公围观自己和奸夫通奸的骚婕子呢。可惜我没有老公，不然的话倒是可以跟你学习一下。'‘

胡一菲：“……”

她感觉这话有些接不下去了。关键是，Lisa榕这女人一边骂自己“嫉子”，一边还满脸羡慕的模样算是怎么一回事啊？

哪怕她这些年来一直处于深度催眠状态，性观念淡薄，也隐约感觉有些不太对劲。

“我……我姑且就当你是在夸奖我吧。不过有些不对吧？你没有老公的话，那你的女儿是怎么冒出来的？”

“养女呗。早知道当初我就不一时心软收养这个小骚货了。长大了别的本事没有，净知道跟我抢鸡巴吃。她现在才二十六岁，风华正茂。但我都是四十多岁的老女人了，这身皮肉也不知道能够保养多久。以后要是继续老下去，主人的鸡巴肯定轮不到我的。这丫头，也不知道礼让一下我，多给我这个长辈一些吃鸡巴的机会。白养她这么大了……"

“呃，你们还真是母慈女孝。幸好我给韩昊生的那些女儿们现在还小，在她们成长到成年人体型之前，不用担心她们和我抢男人的鸡巴。不过话说回来，你们这身打扮是什么情况？韩昊这个臭小鬼真的把你们当母狗对待了，这也太作践人了吧？”

“别说了。唉，都是我们自己的错……”

两女正你一句我一句地说着。突然间，似是触及到了某些敏感话题，刚才还和胡一菲谈论正欢的Lisa榕声音突然低沉下来，脸上也露出一丝羞愧与后怕之色。

韩昊这会儿正一边用手抚摸胯下彭佳禾的脑袋，一边含笑欣赏着不远处这副香艳气息十足的百合画面，听到两人的对话后，眉头不由微微一皱,意味深长地开口道：

“看来你们之间相处的很融洽啊。也是，以Lisa榕的身份，一菲姐你不可能不认识她。”

“不过，为了避免不必要的误会。有些事情还是要说明一下的。”

“一菲姐这边就不过多介绍了，Lisa榕和彭佳禾都是神犬教的信徒，而且是最早加入教派的那一批老人。因为资格老，功劳大，所以在神犬教里面地位颇高，专门负责管理教内的财务。”

“说起来，我和她们认识也有十年的时间了。最开始，我还是以一条宠物犬的身份和这两人生活在一起的，算是角色扮演吧。之后，我奸淫了Lisa榕这位三十多岁的老处女女主人，又给十六岁的小主人彭佳禾开了苞，于是大家就渐渐主奴颠倒，她们反过来倒成了我胯下的两条母狗。”

“这么多年来，Lisa榕和彭佳禾一直都矜矜业业地贡献出自己的一身浪肉让我泄火。为了满足我的性癖，母女俩的奶子变得越来越大，还给我生了一窝'小母狗也正因为这个原因，我一向都很信任她们，还让她们成为了神犬教的钱袋子。”

韩昊面带微笑地侃侃而谈，只不过话说到一半，脸上的温和笑容便陡然变得有些阴冷起来。

原本正积极吸舔着韩昊鸡巴的彭佳禾，舔食着胡一菲脸蛋上精液的Lisa榕似是感受到了突然转变的气氛，不由浑身一颤，纷纷露出畏惧之色。

“但是，我你也没想到，她们居然会辜负了我的信任！这两条骚母狗,竟敢贪污教派里面的公款!”

“我本来是想要将她们洗脑成真正意义上的母狗，让她们失去人类的意识以作为惩罚，而不是现在这样穿着情趣制服玩cosplayo但看在两人这么多年来没有功劳也有苦劳的份上，最终还是选择从轻处罚，只罚她们做了两个月的快递员，专门负责给神犬教的信徒们发放生活物资。为此，我还特意给她们定制了几辆快递专用自行车。唔，就是你面前的这款……”

“等一下！”

胡一菲原本正津津有味地听着韩昊讲故事，听到这里，顿时眼睛一亮,推开一旁因为韩昊的训斥而心慌意乱的Lisa榕，插口道：“神犬教还会给教派成员发放免费的生活物资吗？我怎么不知道？"

没办法，她虽然是名牌大学的教师，收入稳定，但是这些年来一直想要存款买套属于自己的房子，平时一向省吃俭用，现在突然得知韩昊建立的教派会免费发放物资，自然会有些激动。

“你当然不知道。因为你之前压

根就没有加过神犬教呀。”

韩昊有些无语地看了胡一菲一眼，就像是看一个无理取闹的熊孩子,见对方面露不渝之色，于是解释道：

“你也知道的，神犬教的成员又被称为'神娼'，顾名思义，就是要像娼妓一般，毫无底线地用身体侍奉神明一一也就是我本人。一菲姐你平时虽然也还算放的开，但是脸皮薄，又要面子。怎么可能真的做到像Lisa榕和彭佳禾她们那样下贱？对不对？”

“况且，所谓的生活物资也没你想象中那么值钱。其实主要就两样。圣餐和圣水。所谓圣水，就是我的尿水。所谓圣餐，就是一小块涂了我精液的面包。这些东西你每天都可以吃到，完全不用和她们抢。”

胡一菲咂了咂嘴，刚想点头，便猛地察觉到不对劲，瞪了韩昊一眼。

“不对。瞎说什么。我只答应做你的精液便器，可没答应过当你的尿壶。谁乐意喝你的尿就让她喝去，反正我只喜欢喝你的精液!"

“好好好。不喝就不喝。反正愿意当我尿壶的女人多的是，也不缺你一个。”

韩昊干笑一声，伸手指向了不远处的那辆自行车，“废话就不多说了。之前耽搁的时间己经够多了，再拖延下去，估计美嘉她们都要等急了。一菲姐，你还是快点骑上这辆特制自行车，载我回公寓取身份证吧。这样既能给你的骚穴止痒，还能节省时间，简直是一举两得。”

“好。我倒要看看你到底在耍什么花招。'‘

胡一菲有些狐疑地看了韩昊一眼，小心翼翼地走向那辆停靠在一旁的自行车，揭开座椅上盖着的布头。

而后，她的瞳孔便是一缩。

“韩昊！你这个混蛋，你是想玩死老娘吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第102章开高潮单车的肇事司机（一）
────────────────────────────────────────

半个小时后。

一辆最常见不过的折叠自行车歪歪扭扭地行驶在马路上。骑乘者是一个三十来岁，穿着裙子的轻熟女，后座上还坐着一个外表十二岁左右的小男孩。

轻熟女的双腿修长匀称，显然是经常运动过的，身后男孩的体重明显也不算重。

然而，不知为何，当她骑乘着那辆自行车时，却显得格外吃力，每次踩动脚蹬时，都是气喘吁吁，脸色潮红，以至于自行车的速度简直和普通人走路时的速度有的一拼，很多次甚至差点偏离公路，一头载进周围的绿化灌木丛里。

路过的行人纷纷用诧异的目光看向两人，不少人都猜测这或许是一对母子，并且脑补出了一副母亲身体不适却依旧坚持送孩子回家的感人画面。

然而，事实上却是……

“变态！混蛋！臭小鬼！等回去的时候，我一定要让你尝尝弹一闪的滋味！"

胡一菲一边香汗淋漓地踩着脚蹬，一边又羞又愤地低声怒骂着身后的韩昊。

她当然能够听到路人的交谈声，但问题在于，现实完全没有他们想象中的那么温情脉脉，她和韩昊也压根就不是什么母子，而是一对外表年龄差距极大的奸夫淫妇，野种都生了好几个了。

胡一菲之所以骑着辆单车都会显得这么狼狈，完全是因为韩昊这个混蛋给她安排的所谓特制自行车车座上，安装着两根涂满了润滑油的粗长假阳具！

而那两根假阳具，此刻正分别插在胡一菲的小穴和屁眼里面，随着她的骑行而自动交替抽插着！

也不知道制造这辆自行车的家伙安装了什么机关，胡一菲骑行的速度越快，车座上假阳具的抽插速度就会越快。更要命的是，一旦她将自行车停下来，假阳具还会释放出微弱的电流，刺激她胯下那两只敏感而脆弱的肉穴！

这对于胡一菲来说，简直就是一场香艳而残酷的刑罚！

“韩昊，你个小王八蛋！亏我之前还天真的以为，你让Lisa榕和彭佳禾骑着自行车送外卖真的只是无伤大雅的小惩大诫呢。谁知道居然是这种糟践人的车子!"

“不过，你也别得意的太早，Lisa榕她们都能坚持两个月，我不可能连这么点路都坚持不了。你给我等着!”

仅供参考

胡一菲咬牙切齿地给自己鼓着劲。

长时间的骑行让她变得疲惫不堪、汗如雨下，可她的双脚却始终不敢停歇。只能是强打精神，一方面慢吞吞地踩着脚蹬，尽量让假阳具抽插小穴和屁眼的速度降下来，另一方面竭力维持着脸上的表情，不让周围的路人看出异样。

没办法，胡一菲曾和韩昊约定过,只要能骑着这辆特制自行车顺利抵达婚姻登记处，中间没有停滞，也不露出破绽，接下来的一个星期里，每天她都可以独自霸占韩昊的鸡巴至少半天时间。

这对胡一菲来说，是一个莫大的诱惑。

要知道，爱情公寓里面的居民人数现在已经高达1万多人了，其中至少一半都是女人。她们的年龄、外貌、身份或许会有差异，但是却极少有丑女。即便有，过不了多久也会以各种理由离开爱情公寓。

就好像一直以来都有一双无形的手在调整里面的男女比例和女性平均颜值水准一般。

而那五千名五官端正的女性当中，又有至少五百个女人年龄超过十六岁，身高腿长，奶大腰细，脸蛋精致，堪称极品炮架。而且，她们还精通各种口交，口交，肛交技巧，简直是最为完美的榨汁姬。

这些尤物当中，有的是正在备战高考的高中女生，有的是商场上叱咤风云的精英女性，有的是温柔贤惠的年轻少妇，有的是欲求不满的熟媚人妻，但无一例外，都是韩昊这个精液快递员的忠实客户。

即便爱情公寓3601和3602的女孩们格外收到韩昊青睐，挨操的次数也远超常人，胡一菲所要面对的竞争依旧极为激烈。

难得有独占韩昊胯下那根大鸡巴的机会，哪怕只能独占半周的时间，对她来说，也是一件求之不得的大好事。

若非如此，胡一菲压根就不会骑上这辆让她如此难堪的自行车。

这一路上，虽然只骑行了区区几公里的路程，但胡一菲中途已经高潮了好几次了。也就是她平时习惯了高强度的性爱，身体恢复速度极快，不

然的话，压根不可能坚持到现在。

好在，假阳具的遥控器就掌握在韩昊的手中。而韩昊之前曾许诺过。这车子只需要开到婚姻登记处，他就会关闭电击功能。到时候，她也就能放心大胆地将车子停下来了，好好休息一下了。

胡一菲在爱情公寓居住了二十多年，早己对附近的街道环境一清二楚,哪怕不看手机上的电子地图也知道，眼下自己距离婚姻登记处只有1/4的路程了。

“胜利就在眼前！加油！努力!

决不能让这个小混蛋看笑话！唔……可是……可是我好像又要高潮了……怎么办……呃啊啊啊啊……要、要到了！！”

又是一阵剧烈的快感迅速袭来，胡一菲心神剧震之下，不得不紧攥着车把，以免自己从车子上直接摔下来。

为了避免遭遇电击，也为了避免自己在大庭广众之下突然爆发出淫乱的呻吟声，她只能咬紧牙关，强迫自己在高潮时依旧维持着单车的平衡。

然而，无论胡一菲再怎么勉强控制住自己的生理反应，自行车车座上的假阳具抽插动作仍然没有停下。

伴随着她的骑行，两根尺寸惊人的阳具毫不留情地撞击着因为高潮而变得格外敏感的肉穴。很快，胡一菲便再度迎来了两次潮吹，身下的车子也变得越来越摇晃和颠簸。

而在这个关键眼上，原本一直在背后默默欣赏着胡一菲种种狼狈淫态的韩昊，居然又开始整幺蛾子了！


──────────────────────────────────────────────────
第103章开高潮单车的肇事司机（二）
────────────────────────────────────────

他突然戳了戳胡一菲的后背，指着不远处的一个方向，语气急促地道:

“一菲姐，快快快，停一下！我有急事！”

胡一菲强忍着下体处的强烈快感，艰难地转过头，顺着韩昊手指的方向看去，却发现那是海边的一处岸堤。

岸堤上，有两个年轻的女孩正交谈着些什么。

虽然听不清她们说的话，也看不清她们的具体容貌，但是以韩昊的尿性，他嘴里的所谓急事，也只有一种可能了。

这个小色鬼指定是看到美色后走不动路，性致勃勃地想要去猎艳了。

“你TM,我都这么难受了，你还想着泡妞？！王八蛋，你怎么不去死？”

胡一菲顿时勃然大怒，不顾周围还有三三两两的行人，便开始朝着韩昊破口大骂起来。

韩昊被胡一菲突然爆发出来的怒气吓了一跳，心中也不由生出了些许不满，冷声呵斥道：“喂喂，一菲姐，我都说了有急事。你停一下会怎么样？大不了让你中途休息一下好了，

反正看你的样子也快要坚持不住了。”

“快点，把车子停一下！这两个姑娘你都认识的，都是爱情公寓的老租客了。一个叫诸葛大力，是你的学生。一个叫咖喔酱，她妈妈七年前就带着女儿来爱情公寓生活了。前不久我在公寓里面开淫乱party的时候，她还跟你分到了同一组。你们曾经一起并肩作战过，靠着两根双头龙假阳具，把对面的那组女人操的连连求饶,你都忘了？"

“我关注了她们好几年，给她们洗脑催眠了好几年，一直忍着没碰她们的身子，就是为了今天。胡一菲，

你不要破坏我的计划！”

“不停！就是不停！韩昊，你这个该死一万遍的混蛋，除了一根鸡巴之外一无是处的人渣！我、我绝对……绝对不会停下来的！你就做梦去吧!”

胡一菲的态度不仅没有丝毫软化，反而一边怒骂着韩昊，一边咬牙榨干身上最后一点力气，再度加快了骑行速度。

这时候的她心里憋着一口气，就想着要一股作劲地冲向婚姻登记处，结束这场短暂而煎熬的骑行，压根不可能同意韩昊的无理要求。

毫无疑问，她的做法彻底激怒了韩昊。

“这是你自找的！”

韩昊脸色一黑，掏出口袋里面的遥控器，一咬牙，竟是将【抽插速度】和【电击强度】这两个选项直接开到了最大级别！

霎时间，两根假阳具化作两道残影，在胡一菲的小穴和屁眼内猛烈抽插起来！

一股比之前还要强烈数倍的电流

自假阳具传导而出，击打在了胡一菲的子宫口和肠道深处。强烈无比的疼痛、酥麻和快感混杂在一起，让胡一菲尖叫着翻起了白眼。

“啊啊啊啊啊！停……快停下来!要死了！啊啊啊啊！！！”

胡一菲在高潮的峰顶被再一次被强制送上高潮，大量淫水和尿液不受控制地从下体喷涌而出，一下子就把她的裙子和车座淋了个湿透。

但她却压根顾不得这些，反而愈发歇斯底里地淫叫起来。原本娇艳妩媚的脸蛋变得扭曲而崩坏，舌头伸得老长，不断有唾液顺着淫舌滴淌而下,活脱脱一副淫乱到极点的高潮母猪形象。

不仅如此，原本还能勉强直行的自行车，也因为胡一菲的松手而彻底失去了控制，径直地朝着海边的两个女孩冲去！

然而这个时候，她们却仍在激烈地交谈着什么，以至于对近在咫尺的威胁置若罔闻。

“见鬼！"

韩昊可不想和胡一菲一同掉进海里，当即低骂一声，双腿用力一蹬，从自行车后座跳了下来。

随后，他在千钧一发之际抓住胡一菲的身体，也将她从自行车上硬生生拽了过来。

这一幕堪称奇迹。

毕竟，韩昊的外表年龄只有十二岁，而胡一菲己经三十多岁了，无论身高体重都要超过他许多。但韩昊抓住胡一菲的丰腴身子时，却如同抓着一个轻飘飘的洋娃娃，甚至还无视了车子飞速行驶时所带来的强大惯性。

不过韩昊却一点都高兴不起来。

因为，那辆失去平衡的自行车并没有因此而倒下，反而维持着之前的速度，径直撞向了海边的那两个女孩!

两者的距离从原先的几十米变成了区区两米，而她们这时候才终于反应了过来。一个皮肤微黑，身材丰腴的女孩惊恐地尖叫着，手臂胡乱挥舞之际，竟是不小心将身旁的短发清秀女孩给推进了海里！

而后，她整个人失去平衡，也跟着跌进了冰冷的海水之中。

“靠！这都是些什么事！原本的剧情中，只有咖喔酱一个人跳海，这下子倒好，被我这么一掺合，两个姑娘全都掉进海里了！”

韩昊嘴角抽搐，先是看了看瘫软在地的胡一菲，这时的她早已昏死过去，身体不受控制地抽搐痉挛着，俏丽更是侵泡在了一滩淫水和尿液中，模样极为狼狈，但应该没有什么生命危险。

而后，他又看了看正在海里面挣扎个不停，明显不会游泳的女孩们。要是自己不救的话，百分百会损失两个优秀的肉便器苗子和性奴母体。

“算了。让胡一菲先在地上躺一会儿吧，我还是英雄救美要紧，以后正好可以名正言顺地让她们'以身相许'。为了补偿救命之恩，给我当一辈子的性奴，顺便将子宫借给我生上一堆骚货女儿，应该不为过吧？”

韩昊毫不留情地从胡一菲的奶子上踩了过去，在上面留下了两个深深的脚印后，以一个标准的跳水姿势，一跃而下。

诸葛大力咖卩厘酱


──────────────────────────────────────────────────
第104章咖哩酱的“小爸爸"（一）
────────────────────────────────────────

数个小时后。爱情公寓3601 o

韩昊英雄救美的对象之一，咖喔酱穿着件和身材不匹配的宽松浴袍坐在沙发上，一边抱着个大号抱枕，一边眼泪汪汪地抽泣着。

“呜呜，对、对不起，都是我的错……要不是我的话，大力你也不会掉进海里……"

咖喔酱身旁，一个元气满满的短

发美少女同样穿着件浴袍，原本正津津有味地喝着杯奶茶，闻言有些无奈

地笑了笑，指了指不远处的韩昊。

“我这边倒是没事。毕竟夏天才刚刚结束，暑气未消，就当洗了个冷水澡了。你真正应该道歉的是韩昊、美嘉姐和子乔他们才对。还是想想该

咖喔酱愣了一下，先是看了看面色明显有些不渝的吕子乔，又看了看

不远处的韩昊，鼻子猛地一酸，而后,在众人惊讶的眼神中，她竟像个受到委屈的孩子找到大人一般，朝着韩昊扑了过去。

“韩昊小爸爸，呜呜，对不起,

咖哩酱耽误你和美嘉姐拍结婚照了O

要不是为了救溺水的我，现在的你们已经领完结婚证了。都是我不好……”

“好了好了。”

韩昊有些无奈地摸了摸咖喔酱的脑袋，就像是一个老气横秋的小孩子在安抚家里养的大型哈士奇，“美嘉的老公是子乔又不是我，怎么在你的口气中，就好像是我和美嘉结婚似的。”

“可是、可是，按照神犬教的规

矩，所有信徒的肉体都是韩昊小爸爸

能维持柏拉图式的爱情，办理结婚证时，更是必须有韩昊小爸爸你在场，将鸡巴插进信徒的身体里面中出射精，这段婚姻未来才能得到幸福……”

咖喔酱抽抽泣泣地道：“因为我耽误了你的时间，美嘉姐她们那边自然也就没法拍结婚照了，今天这么好的良辰吉日就这样错过了。下一次吉时据说要再等个一整年，这样真的没问题吗？"

“什么'吉时'不'吉时'的，都是那个万年历小程序上胡编的鬼话。美嘉她没文化也就罢了，你好歹也是本科生学历，怎么还这么封建迷信？"

韩昊用手敲了敲咖喔酱的脑袋，有些没好气地道：“还有，你给我让一下，影响你美嘉姐吃鸡巴了。"

“哦。”

咖喔酱连忙捂着额头站了起来,

看着正在韩昊胯下张开小嘴津津有味

沫。

仿佛没有听到两人的交谈一般，陈美嘉一直都在专心致志地吞吐着韩昊的大肉棒，那红润娇艳的嘴唇叼着狰狞的大肉棒不停地吸舔着，几个来

回后，还会把大肉棒吐出来用舌头舔弄顶端的龟头，在上面绕着圈儿。

而韩昊则是惬意地抚摸着陈美嘉的脑袋，像极了主人在抚摸趴在怀里的温顺小猫，只是浑然没有应有的温馨之感，反而是淫荡异常。

时不时的，韩昊还会握着大肉棒,当着吕子乔的面，像是逗猫棒一般用龟头不停地敲打着陈美嘉的香舌。然而，这种纯羞辱式的动作不仅没有激怒这对小夫妻，反而引来了吕子乔的羡慕眼光，以及陈美嘉愈发热情的口舌回应。

咖喔酱眼巴巴地看着这一幕，心

中羡慕急了，抬起头看着韩昊，刚想说些什么，便被韩昊给打断了。

“我知道你在想什么，但是想都别想。美嘉是因为错过领证，心情不好，所以我才让她吃鸡巴缓解一下心情，至于你，还是站一边看着吧。等下嘴巴甜一点，没准你美嘉姐还能分你点精液沫儿尝尝味。”

“可是、可是，美嘉姐也就罢了,

为什么大力也能有这么好的待遇？明明我们俩人之前都落水了，在水里挣扎得精疲力竭，大力她就能匀到一杯精液奶茶补充体力，我就没有，这不

公平！"

咖喔酱有些委屈地指了指身旁正喝着饮料的短发美少女，也即是诸葛大力一一她正穿着一身清凉的运动短衣，手中端着一个盛满乳白色液体的杯子，猫爪外形的杯子少女风十足，底层还有不少黑色珍珠沉淀，乍一看和普通的珍珠奶茶无异。

但是咖喔酱可以用多年来喝精液的经验发誓，里面的精液含量绝对超过了50%以上，那股浓郁而腥臭的精液气味隔的老远她都能闻到，然而诸葛大力喝起来时却跟喝普通的奶茶没什么区别，那张精致且清纯的脸蛋上

甚至还带着些享受之色。

被咖喔酱指责时，她刚咽下一口

这女人，刚刚道歉的时候那么真心诚意，现在一谈到精液的问题就顿

诸葛大力刚要解释，便被一旁的

胡一菲抢先开口了。

“这杯精液奶茶是我给大力她倒的。诸葛大力是我的学生，我作为她

的老师，用自己小穴里面榨出来的新鲜精液给她制作一杯精液奶茶补充一下水分和营养，有什么问题吗？”

“倒是你，咖喔酱，从刚才我就想说了，你和我们很熟吗？明明我之前都没见过你，为什么你这边'一菲姐'、“美嘉姐"、“大力"叫的这么熟练？还有，'韩昊小爸爸'又是什么鬼称呼？"

咖喔酱看了看胡一菲，发现她身

上的衣服还算整齐，但苍白而虚弱的脸上却残留着一抹红潮，脚踝处更是时不时便有浑浊的液体顺着裤管流淌而下，明显是一副前不久才被食狠了的模样，顿时明白对方没有说谎。

她不敢得罪这位爱情公寓凶名赫赫的大姐头，连忙解释起来。


──────────────────────────────────────────────────
第105章咖喔酱的“小爸爸”（二）
────────────────────────────────────────

“那个，说韩昊'小'是因为他的外表一直停留在十来岁的年纪，叫他'爸爸'是因为韩昊早在七八年前就已经和我妈有了事实上的肉体关系，相当于我的便宜继父。”

“至于一菲姐你不认识我，这个很正常的。爱情公寓虽然不算大，却也有上万居民，一菲姐你总不可能全都认识。而我之所以认识你，是因为一菲姐你在爱情公寓的名气很大，而且前段时间公寓里面举办淫乱party的时候，你还和我妈妈万思慧分到了一组，一起玩了局双头龙耐力竞赛，回来后她还跟我讲过你的光辉战绩。”

“那诸葛大力呢？"

“大力？她和我一样，都是单亲家庭，家里的母亲在几年前就搬进了爱情公寓，甚至还成了门对面的邻居。每隔一段时间，韩昊都会来我们家玩弄我们母亲的身体，有时候还会将我们俩的妈妈搬到一张床上双飞，然后让我们在一旁吹喇叭助兴。事后，两

个大人还会将新鲜榨出来的精液给我

们炮制各种各样的精液饮料、精液甜点和精液盖浇饭。唔，我和大力从小到大有着一样的饮食习惯（喝精液），还有共同的兴趣爱好（吃鸡巴），时间一长，自然也就成为无话不谈的闺蜜

了。"

“那美嘉呢？"“美嘉姐，她也是神犬教的信徒

呀。和爱情公寓一月一次的淫乱party不同，我们这些教徒之间的交流要密集的多，基本上每周都会举办一到多次活动，包括但不限于各种各样的性爱游戏、精液茶话会、淫乱竞赛等等等等，好方便大家能够进行更深层次的了解。迄今为止，我己经和美嘉姐认识好几年了……”

“哦，认识好几年？所以你就能理直气壮地耽搁人家领证？"

“我、我……对不起……我真不是有意的	”

“不是有意的，那就是故意的喽？”

见胡一菲继续咄咄逼人地追问着，颇有种不依不饶的架势，一旁的韩昊不由嘴角一抽。

他哪里还能不明白，这母老虎分明是因为之前的高潮单车被折腾惨了，不敢得罪自己，又不想迁怒诸葛大力这个让她颇为喜爱的学生，于是就只能把怒火全都发泄在咖喔酱这个陌生人身上了。

眼看着咖喔酱的气场越来越低,

马上又要摆出一副注然而泣的表情,韩昊不由轻咳一声，打断道：“好了,一菲，跟你无关的事情，就不要借题发挥，闹的那么凶了。"

接着，还不待胡一菲有什么反应,他便不由分说地岔开了话题：“对了，

咖喔酱，我听大力说，你之所以之前和她在海边纠缠不清，是因为你受了情伤打算跳海自杀，正巧被大力看到,所以她想要劝你不要轻生？"

韩昊不提起这个还好，一提起这个，原本还能勉强忍住不哭的咖喔酱顿时感觉极为委屈，再度眼眶微红地抽泣起来。

“你还说呢，还、还不是因为小爸爸你!"

接着，在她的哽咽声中，众人终于搞清楚了前因后果。

这一切都要从七年前说起。

那一年，咖喔酱十六岁，正值上高中的年纪，青春懵懂的她在学校里暗恋上了一个笑容阳光、学习很好的俊俏男孩。而当她在放学后鼓着勇气将对方约到小树林里面表白时，便惊喜地发现，对方居然同意了。

原来，那个男孩也对咖喔酱这个

青春活波的女孩子很有好感，平时上课的时候还会偷看咖喔酱的背影，现在得知自己喜欢的女孩居然也喜欢自己，自然是毫不犹豫地给出了回应。

表白成功后，咖喔酱的心中一阵小鹿乱撞，害羞的她和男孩手牵着手走过一段路程，快到家的时候才恋恋不舍地分开。而后，她喜滋滋地背着书包，蹦蹦跳跳回到了刚刚搬迁到爱情公寓的新家里。

只是，当咖喔酱打开家门的时候,却看到了一幕极具刺激性的画面。

穿着各式各样暴露服饰，甚至是赤身裸体在她面前走来走去的美艳女人们。

她们当中的许多人都端着花样繁多的小吃，似乎在参加一场宴会，只是那些小吃盘子上，却无一例外覆盖着一层厚厚的白色精浆。还有的女人手中端着晶莹剔透的红酒杯，于谈笑之间对酌，然而那优雅的酒杯里面装的也并非什么红酒，而是粘稠腥臭的精液。

看到咖哩酱进来，女人们纷纷热情地围了过来。原来，她们并不是什么陌生人，而是住在同一栋住宿楼的邻居。

前两天咖喔酱和母亲搬过来时，这些邻家姐姐们还很是热情地拿着礼

物主动上门打招呼，说是要联合起来为新入住的母女俩举办一个盛大的欢迎仪式。

当时咖喔酱只是单纯地对附近为

何会有这么多美丽热情的邻家大姐姐而感到好奇，只是，她却怎么都没想到，这些女人所谓的欢迎仪式竟是如此的淫乱和荒唐!

咖喔酱整个人都陷入到了呆滞的状态之中，在几个女人的“好心”搀扶之下，浑浑噩噩走向了自家的卧室。

不长的走廊上，充斥着一股浓郁的精液气味。原本空无一物的走廊上,

此时竟多出了一对对被黑丝包裹的的肥美肉臀，高高翘起，正对着道路中间的来人。

这些肉臀的主人数量实在太多，以至于重叠在了一起后，脑袋和上半身都被其他人的躯体所淹没，从她们身边经过的咖喔酱只能看到一双双岔开的黑丝美腿和肥美圆臀。

其中，至少一半肉臀上的黑丝都被粗暴撕烂，露出了布满殷红掌印的雪白臀肉，两瓣臀丘之间，还有浓厚的精液从她们那不断收缩着的肛穴中咕叽咕叽地流淌而出。剩下的一些肉臀，黑丝倒是依旧完好，但是肛穴的

位置上,

却赫然插着一根根嗡嗡作响

的震动棒。

当咖哩酱艰难地走过那段拥挤的

走廊后，终于到达了目的地。

只见原本装扮温馨的卧室内，一个比她还要小上好几岁的小男孩正歪着脑袋，懒洋洋地坐在床边，身下还有两个女人如同母狗一样跪趴在地上，浑圆挺翘的雪臀高高翘起，脑袋则是埋在他的胯间，争先恐后地舔舐着他的鸡巴。

小男孩胯下的那根肉棒极为的粗长和狰狞，简直不像这个年纪，不，

简直不像正常人类应该有的尺寸。然

痴女般的媚笑，如同卑贱的娼妇一般

殷勤侍奉着。

刚走近卧室没多久，这场淫靡不堪的口交活动便抵达了尾声。伴随着小男孩的一声闷哼，大股大股浓稠的精液自龟头喷了出来，射到了两张精致而熟媚的俏脸上。

因为他射的太急太凶，两女甚至

都来不及张开嘴巴迎接，便被白浊的精液糊了一脸，甚至还有人一度在中途被呛到，口鼻中都溢出了精液，原本娇媚的容颜涕泪横流，看起来凄惨不己。

但她们却没有丝毫的羞愤之色，反而像是得到奖励一般欣喜若狂，先是伸出细长灵活的舌头，迅速而仔细将彼此脸上的精液舔舐干净，而后又继续跪了下来，殷勤地为男孩清理起了刚刚才射完精液的鸡巴。

好似这些精液对她们而言，就是世界上最美味的佳肴一般，哪怕只是其中一小部分滴落到了地上，她们也会立刻伸出舌头去舔干净地板上的污渍。

如果只是这样的话，咖喔酱或许

还不会有太大反应。毕竟整套房子里面，类似的骚货实在太多，早已经让她有些麻木了。相比之下，两女压根就不算事儿。

但不幸的是，这两人，咖喔酱恰好都认识。

其中一人，正在她们班级里面的女学霸兼班花，诸葛大力的母亲，诸葛大圣。而另一人，赫然便是她的亲生母亲，万思慧!


──────────────────────────────────────────────────
第106章咖喔酱的“小爸爸”（三）
────────────────────────────────────────

只是，此刻的万思慧哪里还能看得出半点平时的温婉人妻模样？

她浑身上下只穿着一套黑色渔网一般的情趣制服，因为里面没有穿内衣的缘故，胸口那对沉甸甸的大奶子就这样明晃晃地暴露在了空气之中，高高翘起的雪白肥臀和肥臀中间糊满精液的红肿肉洞，更是在网布的紧勒和衬托之下，呈现出了致命的诱惑力。

至于另一位据说是国内一流的金牌女律师，曾一度在家长会一群中年大妈中鹤立鸡群的美艳女强人诸葛大圣，就更不必提了。

这会儿的她甚至连衣服都没有穿，就这样赤身裸体地跪在了地上，一边眯着媚眼，舔舐着小男孩的巨周,一边用手揉捏自己的胸部和私处，那骚浪的自慰模样哪有平时的高贵冷艳，简直就跟一个渴望性欲的嫉子没什么区别！

巨大的惊恐让咖喔酱忍不住放声尖叫起来，这道尖叫声终于惊动了正沉湎于和诸葛大圣争抢鸡巴的万思

只是，这个明显被男孩操过一轮

的美妇在发现自己女儿后，不仅没有

的语气对咖哩酱打起了招呼。

“咖喔酱，你回来了？正巧，妈妈这边正好有好吃的，快，趁热尝尝!”

说罢，她竟是不知廉耻地岔开双腿正对着自己的女儿，掰开了两只狼籍不堪的肉穴。那红肿的逼穴和屁眼内，甚至能清晰地看到有精液缓缓溢

出。

随后，万思慧将两根手指直接插进小穴，里面满溢着的浓精混合着淫水，被她搅动的咕啾咕啾直响。

“唔，小穴里面的这些精液应该

是半小时前射进去的，主人的精液比

一边说着，万思慧一边强忍快感,

又快又狠的在自己的肉穴里面抠挖起来，浑然不顾这是自己身体上最为敏感的部位。

已经开始凝结的浓精在她的努力之下，被一块一块地挖了出来，那肥厚的阴唇至今还没有消肿，肉嘟嘟地夹着她的手指，被迫吐出更多浓白的精液。

乳白色精液收集在手心，殷勤地捧到了咖喔酱面前，便如同一位特意将好吃的东西留给宝贝女儿的慈祥母亲。

咖哩酱你也尝尝吧，妈妈相信你一定会喜欢的！"

看着美妇那妩媚的微笑与淫荡的

姿势，闻着那令人几乎窒息的熏人精液气味，咖哩酱眼前一黑，惊怒交加之下，竟是瞬间昏厥了过去!

“然后呢？然后呢？"

略带激动的声音打断了咖喔酱的回忆。咖哩酱抬起头，这才发现众人都以看八卦的表情凑到了自己面前。这其中尤以胡一菲的表情最为兴奋，甚至还兴致勃勃地讨论起来。

“然后你是不是和自己母亲彻底决裂，想要逃离这个淫窟，最后却被母亲亲手制服，分开女儿的双腿，邀请韩昊这个奸夫用沾满母亲淫水的大鸡巴给自家女儿开苞？"

“这剧情我熟。我记得上次我班上的一对叫赵百合和赵海棠的兄妹骚

韩昊就是这样对付他们的。”

“那对兄妹也是个奇葩组合。哥哥赵海棠喜欢大力也就罢了，妹妹赵百合身为一个女孩子，居然也喜欢上了大力。兄妹俩轮流向大力表白，都被大力严词拒绝了。在这之后，赵海棠还稍微好一些，只是纠缠一批狐朋

狗友变着花样向大力继续表白献媚,

亮，家境优越，在男生和女生之间很有人气，居然暗地里诋毁起了大力的声誉，甚至还敢跟我这个老师叫板,猖狂的不行。结果我把教训她的任务交给韩昊之后，不出一周，那个赵百

合就收到了一份视频。”

“视频里面，小姑娘家里的那位

养尊处优、颐指气使丝毫不输自己女儿的贵妇母亲，被韩昊用一份自家女儿被一群黑人轮奸的AI换脸伪造视频给唬住了，像个白痴一样地哭哭啼啼了半天。之后，她就在韩昊这个小混蛋威逼利诱之下，乖乖进入浴室跟他洗了个鸳鸯浴，然后在床上干了个爽。"

“不得不说，这个世界上欲求不

百合的妈妈还有些挣扎，被韩昊中出射精没多久，居然就自己屈服了。不

用催促，那女人就用那只戴着价值千万美元的钻石婚戒的手，主动将韩昊的鸡巴引导进了自己的骚屍里面，而后被操得哇哇乱叫。最后，她甚至用生涩的口技帮韩昊吹起了喇叭。"

“到现在我还记得那个趾高气扬的富二代小姑娘脸上的表情，当她看到自己母亲撅着被撞得通红的肥臀跪趴在床上，将脑袋埋进一个小男孩胯下，哧溜哧溜地吃着鸡巴时露出的那种屈辱表情，简直让我差点原地高潮。"

“说起来，你们两个很像嘛。都是女儿不懂事，连累得自家母亲变成

了别人的胯下母狗。咖喔酱，你知道那个叫“赵百合"的女生最后结局怎么样了吗？"

“她现在已经从家里的豪宅搬到爱情公寓了。因为爱情公寓别的东西没有，正好有她最喜欢的大鸡巴，以及数量众多的高质量美女。在韩昊的调教之下，这女生现在骚浪的不行，为了勾引男人，甚至还在那对发育的不错的D罩杯奶子做了手脚，一只奶子上纹了微信付款码，一只奶子上纹了支付宝付款码，韩昊操她一次只需要扫一下码，给她付一元钱就可以了。

而她那个身家数亿的贵妇母亲更绝，不仅学自己女儿在奶子上纹了付款

码,甚至价格更便宜，操一次只需要一毛钱……"

说着说着，胡一菲脸上便露出了

不怀好意的表情，“咖喔酱，你长得还没有那个赵百合漂亮呢，真要卖屍的话，估计白送都没人要。你说对吧,韩昊？"


──────────────────────────────────────────────────
第107章咖哩酱的“小爸爸"（四）
────────────────────────────────────────

闻言，韩昊表情有些微妙地打量

了咖哩酱一眼，突然想起了自己和对方在海边撞见时的穿着打扮

20岁左右的年纪，皮肤微黑，烫

着微卷的双马尾，身上还穿着一套的美少女战士制服，给人一种憨憨的感觉。如果不是脸蛋精致，身材凹凸有致，只怕不知道的还以为是哪里来的大龄中二病。

单论那副打扮而言，确实是有些难以下帰。

不过这种刻薄的话，韩昊自然不可能当着咖喔酱的面说出来的。

毕竟，这位女孩虽然还大致维持着之前的人生轨迹，正常地读书、上学、交男朋友、找工作，但因为韩昊的掺合，其命运其实早已有了翻天覆

地的变化。

别的不说，从高中开始，咖喔酱和诸葛大力平时除了繁重的学业之外，便又多了一项重要的任务，那就是帮助韩昊“临幸”她们的妈妈。

包括但不限于在床上帮忙推屁股；亦或是在母亲挨操之前，用舌头将韩昊胯下那根大肉棒舔得湿漉漉的，好方便它能更加顺畅地插进母亲的骚屍里面；甚至于在事后用细腻的香舌舔舐着妈妈那成熟淫乱的肉壶之内的白浊浓精，清理着奸夫淫妇们激烈性爱之后的痕迹。

咖卩厘酱

韩昊虽然因为种种原因，迄今没有给她们开苞，但完全可以自豪地说一句，咖喔酱和诸葛大力都是喝着他的精液长大的。

作为咖喔酱的便宜爸爸，再加上女孩这么多年来没有功劳也有“苦劳"，韩昊自然不可能顺着胡一菲的话胡乱贬低对方。

因此，他毫不客气地摇头反驳起来，“胡说，咖喔酱和那个富二代女生

可不一样。赵百合那边是女儿犯错,

么错，纯粹是我见色起意，操了她妈妈而已。你总不能拿咖喔酱刚刚犯的

错误来证明她以前的遭遇是活该

“而且，人家咖喔酱到现在都还

是处女呢。你可不要污蔑她。什么卖屍不卖厌的，也太难听了。”

“切！你这家伙我还不知道，虽然外表是个清秀可人的小正太，但实际上却是个无女不欢的色中恶鬼，怎么可能会放过唾手可得的嫩屍不操？"

胡一菲没好气地瞪了韩昊一眼。

旋即，似是想起什么，她的脸上露出了一丝揶揄之色，“除非，真的跟我刚

刚说的那样，你嫌她太丑……"

见一旁咖哩酱的脸色明显有些发希，韩昊当即打断了胡一菲的猜测，没好气地道：“不就是之前中途强制性让你停车，害的你在自己的得意门生诸葛大力面前高潮喷尿丢了面子么，用得着记仇到现在么？"

说着，他不顾胡一菲的羞愤表情,

伸手将咖哩酱招了过来，摸了摸女孩的脑袋，半是宽慰半是解释地道:

“咖哩酱虽然之前的穿着打扮有

点残念，但是底子还是很不错的，稍微打扮一下，便算是一个标准的小美女。而且人家高中的时候，皮肤还没有晒黑，整个人也更加水灵，完全称得上美人胚子。”

“要不是这样，我也不会隔三差

五就让她给我吃鸡巴了。当初的咖喔酱也不会因为嘴巴里面的精液气味太大,露出马脚被初恋男友发现，最后被迫分手了……"

话未说完，韩昊便下意识闭上了

他这才发现，自己居然一时嘴快

说漏嘴了。

仿佛接受到什么了不得的讯号一般，所有人登时齐齐看向韩昊，拖长音调发出意味深长的声音，眼中满是鄙夷之色。就连胡一菲也不例外。

“搞了半天，罪魁祸首原来是你啊！”

“人渣！"

“变态！"

“杀人凶手！"

“喂喂喂，都停一下，我话还没说完呢！

见众人起哄得厉害，韩昊越发无语了。他将凑热闹不嫌事大，摩拳擦掌作势要替咖喔酱教训自己一顿的胡一菲一把推开，而后耐着性子解释起来。

“咖喔酱又不是只交过一任男朋

友。据我所知，这丫头是标准的颜值党兼花痴，前前后后一共交过三任男友。"

第一任男友是她高中时的初

恋，虽然外表阳光帅气，但一点都不单纯，别的不说，那小子肯定擔过管,也看过小黄文，不然不可能因为靠近自己小女友时，闻到一点气味，就能猜出咖喔酱每天带到学校里面喝的牛奶掺杂着精液。”

“第二任男朋友是咖喔酱上大学的时候交的，也是个帅哥。不过大学里面的男生比高中的男生还要用心险恶，对方泡她就是奔着操她去的。咖喔酱保留了二十年的童贞连我都没享用过，又怎么可能轮得到那小子。于是我将那小子催眠了。每次他约咖喔酱去酒店，以为自己是抱着个小美女操穴，实际上就是抱着个枕头对着空气发情，而他的女友咖喔酱则是在一旁给我吹喇叭消磨时间。那小子也是个花心的，还不等他自己发觉不对劲,就率先移情别恋，主动和咖哩酱分手了。”

“至于咖喔酱的最后一任男友，我正好认识。对方外表虽然是个有些娘气的男生，实际上却是个喜欢女扮男装的蕾丝边。这种情况下，咖喔酱自然也不可能吃亏，所以之后的事情我就懒得关注了。问题应该就是出在她身上，和我无关……"

只是，韩昊的这番话似乎再度戳

中了咖哩酱的痛点。还不等他继续说下去，咖喔酱便眼眶一红，跺脚道:

“和你无关？怎么可能会和你无关？"

“我和大力这种无论什么处境都能轻松考上985大学当研究生的超级学霸可不一样，高中时期，因为韩昊小爸爸你时常使坏却不肯给我开苞的缘故，我每天都沉湎于肉欲的折磨之中无法自拔，以至于学习成绩一落千丈，最后只能勉强考上了一个三本大学。"

“大学毕业后找不到合适的工

作，我就在网上当了个主播。原本,

我在那家直播平台虽然不温不火，但

好，居然用我的账号冒充我跟粉丝骗钱，之后又在我发现之前，以我最近在养宠物身上太脏为由跟我分手，趁机卷款跑路。”

“事后，直播平台的律师找上门来，说我违反了平台的合同，要我赔一大笔违约金，还有什么竞业条款，不让我去其他平台做主播。我被搞的身无分文，只能到处打零工，甚至还要去漫展cosplay美少女战士赚生活费。就在昨天，我那条当儿子养的宠物犬也死了。伤心之下，便想要去海

边痛痛快快地哭上一场，没想到，没想到最后、最后却掉进了海里……"

说罢，女孩再度抽泣起来。其声

音之哀怨凄婉，简直令闻者伤心，见者落泪。

“惨，真惨，太惨了。可是你说了那么多，我还是不明白，这跟我有什么关系？"

胡一菲感慨几句后，有些不解地看向咖哽酱，不明白对方说这些话时,为何会频频向自己和韩昊投以幽怨的目光。

韩昊也就罢了，她胡一菲跟这事完全无关吧？之前也不认识咖喔酱，无论如何都不可能和咖喔酱的悲惨遭遇产生联系。

不过很快，胡一菲便在咖喔酱的哭诉中得知了答案。

“呜呜！一菲姐，我第三任'前男友'，就是你之前说的那个赵百合!”


──────────────────────────────────────────────────
第108章咖喔酱的“小爸爸”（五）
────────────────────────────────────────

“我一开始只觉得赵百合又飒又酷，迷人极了，压根不知道她是女生,所以就稀里糊涂地和她成为了'男女

朋友'。后来我才知道，赵百合是故意女扮男装，别有用心接近我的，目的就是为了报复我。谁让我比她幸运,隔三岔五就能喝到韩昊小爸爸的精液，再加上最好闺蜜还是她的仇人,诸葛大力呢!"

一时间，众人都陷入到了诡异的沉默当中。就连原本在给韩昊口交的陈美嘉，也因为这场狗血大戏而暂停下了吃鸡巴的动作，呆呆地看着咖哩酱。

“现在的年轻人真会玩

“我当初要是有那位赵百合一样的心机，也不至于傻乎乎地被以前的朋友哄骗，加入神犬教，莫名其妙就从一个黄花大闺蜜，变成韩昊小弟弟的专用肉便器了。这会儿你们在这边轻松惬意地聊天，我却只能跪在地上,当着男朋友的面，用嘴巴给一个外表比我小的多的巨扇正太舔鸡巴，唉，这日子，什么时候是个头啊。”

她摇摇头，似乎感慨万千。只是,话语中虽然多有埋怨，脸上的笑容却格外得意，就像是成功偷到了小鸡的狐狸，说完后更是继续埋头勤快地伺候起了韩昊的鸡巴。

那挺翘的琼鼻轻轻磨蹭着男孩的阴毛，柔软湿润的香舌在阴囊和肉棒上来回打转，唾液沿着嘴角不断滴落,动作简直熟练到了极点。

见状，胡一菲忍不住吐槽了起来。

“陈美嘉，你说这话时能别笑的

这么贼么？真是得了便宜还卖乖。不想吃鸡巴就赶紧让开啊，偏偏又半天占着位置不放。要不是我们事先知道韩昊这小混蛋持久力强，不容易射精,还以为你在用舌头雕花呢!

只是，还不等她吐槽个够，便察

觉不远处有一股灼热的视线盯向了自己。

胡一菲转头一看，发现正是咖喔

酱。见对方目光中满是幽怨，她的身子不由一颤，莫名地感觉有些心虚,

连忙将矛头转移到了韩昊身上。

关。要怪就怪韩昊这个小混蛋吧！要不是他仗着自己有根大鸡巴，整天沾花惹草，咖喔酱你也不会莫名其妙就被赵百合仇视。这事韩昊必须得负责！"

“负责？怎么负责？"

见咖喔酱顺着胡一菲的话，泪眼汪汪地看着自己，活像一头受伤后渴望得到安慰的小狗，韩昊摸了摸下巴,脸上不仅没有半点羞惭之色，反而兴致勃勃地自言自语起来：

“说起来，咖喔酱今年也已经20

多岁了，以前我一直忍着不破她和诸葛大力的身子，只是对她们催眠洗脑加轻度玩弄，一方面是想要玩养成游戏，另一方面，也是因为不想影响原本的剧情发展，使得这个脆弱的融合

世界加速破灭。但现在我在这个世界呆了都快十年半了，实在有些呆腻了。而且据系统说，这个世界不知为何，崩溃速度再度加快了，寿命也变得比预期的还要短暂，就算我想呆也呆不了太长时间。所以，即便光面正大充当咖哩酱的男朋友，把爱情公寓5的剧情线彻底搞乱，似乎也没什么问题？"

胡一菲听不懂韩昊话里的那些奇

怪名词，不过，“男朋友”这个词却是

“想什么美事呢？平时让人家咖喔酱帮你吹吹喇叭、泄泄火也就罢了,

毕竟这种事情和请人吃棒冰没什么区别，居然还想人家小姑娘当你女朋友,哪有那么多便宜让你占？”

“我的意思是，你可以替咖喔酱准备一份工作。唔，想起来了，去年的时候，韩昊你不是因为太无聊，花钱购买了一个叫“后来中文网"的搜书吧站吗？要不就让咖喔酱去当网站编辑好了。反正自从你买下那个网站之后，就一通瞎搞，把原本的那群男写手全部赶走了，反倒从爱情公寓招聘了一大批姿色不错的女写手，白天写正经的女频小说帮你赚钱，晚上还要写魔改版的里番剧情供你消遣，时不时还要她们亲自用身体跟你取材。

好好的搜书吧站，现在乌烟瘴气的,都快成供你一个人发泄欲望的淫窟

T,多一个吃白饭的也不要紧。

“这样啊……"

看着咖哩酱那双陡然亮起来的眸子，以及满是期待的表情，韩昊沉吟片刻，点点头。

“行吧，正好这段时间大力在我

些懒癌发作的女写手们催更，忙的心力交瘁，就让咖喔酱给她打打下手好了。哪怕别的什么都不做，她能够盯紧那个明明是网站头牌作家，却成天摸鱼放鸽子的'小雨淅淅'，让对方勤快点更新，就是大功一件。

“嗯，实习工资就暂订五千吧。要是后面咖哩酱表现好了，我可以让她转正，工资翻倍，还有五险一金。”

“好耶！谢谢韩昊小爸爸!”

话音刚落，原本还在哭哭啼啼的咖喔酱顿时破涕为笑，欢呼雀跃起来。只是，她感谢的对象明显是韩昊而非胡一菲，这让刚刚才对她生出点同情心的胡一菲再度不悦起来。

不过，还不等胡一菲发火，原本

还只是在一旁喝着精液奶茶，微笑旁观着这一出闹剧的诸葛大力突然开口了。

她挽了挽头发，清秀的脸蛋露出一丝狡黠之色。

“让咖喔酱当我的助手吗？可以倒是可以，不过，我有一个条件。”

“不是吧？这个时候还要提条件？大力，我们不是最好的闺蜜吗？"

咖喔酱可怜兮兮地看着诸葛大力，“你忘了，我们可是一起吃鸡巴长大的交情。从小到大，在喝精液方面,

我可一直都是让着你的。班上的那些因为你的颜值和学习成绩而暗恋你的小男生根本不知道，你这幅清纯可爱的女学霸外表之下，实际上是个嗜精如命的小色女，不仅自己妈妈用肉穴辛苦榨出来的精液要喝，就连我妈妈榨出来的精液，你也要抢着喝……呜呜叽里咕噜%&$	"

咖喔酱的话语突然戛然而止，变为意味不明的杂音，却是脸色微红的诸葛大力羞愤之下，用手将这个塑料闺蜜的嘴巴给堵住了。

“不会说话就不要说！我提出的条件跟你无关，是对韩昊讲的。”

说罢，她用一种复杂难明的眼神看向韩昊，犹豫片刻，最后还是开口了。

“我的要求很简单，我可以用网站编辑部老人的身份，帮助咖喔酱熟

悉网站事务，但前提是，韩昊，你要当我的实习男友!”


──────────────────────────────────────────────────
第109章诸葛大力的恶堕（一）
────────────────────────────────────────

所有人都用不可思议的眼神看向韩昊和诸葛大力，一时间，羡慕、嫉妒、惊讶、疑惑、质疑，种种目光不一而足。

出乎意料的是，率先开口质疑的人并不是身为诸葛大力老师的胡一菲，而是抱着块牌匾一直在旁边当看客的张伟。

不知为何，自从得知诸葛大力这么一个清纯动人的小姑娘居然也和爱情公寓的众多女人一样，暗地里是个喜欢吃鸡巴的淫娃后，他的心里便咯瞪一声，似乎有什么东西碎裂掉了。

而当听到诸葛大力居然莫名其妙要找韩昊当男朋友之后，张伟更是感

觉有什么极为重要的东西即将要离自己而去。

在那股莫名焦虑的心态驱使下,

他忙不迭地抢先开口道：“等等，这不

见大家的目光纷纷朝自己这边聚来，张伟不由有些紧张起来，再次语无伦次地解释道：“我、我的意思是,韩昊这么小，而大力她现在都已经是研究生了，两人之间有不小的年龄差距吧？这难道不会让人觉得大力是在猥亵儿童吗？"

“噗毗!”

却是韩昊胯下正舔舐肉棒的陈美

嘉忍不住笑出声来。

她吐出湿漉漉的大鸡巴，乐不可支地道：“什么鬼？还猥亵儿童？张伟，你可真逗!”

“你和韩昊怎么说也认识了快十年了吧？别人不清楚，你还不清楚？这些年来，他的身体发育极其缓慢，以至于这么长时间过去了，外表年龄也才从十岁变成了十二岁左右。但是要论真实年龄的话，我估计他比大力的年纪还大。”

“再说了，我们这些女人之所以这么喜欢接近韩昊，图的是什么？图他年纪小？图他有钱？图他背后有个潜势力庞大的神犬教？"

“还不是图这根馋人的大鸡巴？！"

“大力肯定也是一样的。不然的

话，她明明和咖哩酱一样的遭遇，在称呼韩昊时，为什么没有加上“小爸爸"的敬称呢？还不是孝心变质，想要从韩昊这个便宜继父那边索要更多

东西？"要喝些精液，但偏偏僧多肉少，韩昊这么一根鸡巴，爱情公寓成百上千号骚货盯着呢，铁杵都要磨成针，再多的精液也要被这群骚货榨个精光。更别说她妈妈也是骚货中的一员。这种情况下，她还能怎么办？当然是要想方设法有个名义拴住韩昊，好让她有更多的机会光明正大地榨汁喽。唯一让我奇怪的是，大力为什么要让韩昊当她临时男友，而不是正牌男友？"

陈美嘉指着诸葛大力侃侃而谈，丝毫没有将自己也归类为“骚货”的觉悟，反而露出了意味深长的笑容:

“大力，你这边怎么说？”

诸葛大力沉默片刻，摇摇头，什么话都没有说。只是，那张一贯冷静沉着的俏脸上，此刻却浮现出了一丝羞红之色。

就宛如，一个情窦初开的小女孩一般。

诸葛大力是一个智商很高的女孩。

从小到大，她都是“别人家的孩子”，各方面甩开同龄人几百条街，奖杯奖状拿到手软，考试成绩年年第一。

在别的小女孩牙牙学语的时候，诸葛大力便已经能够用完整而清晰的语句背诵古文诗篇了。

在别人上小学的时候，她开始跳级读初中。别人读初高中的时候，她考上了大学少年班。而现在年仅20岁的她，更是都快要研究生毕业了。

纵观诸葛大力的求学史，她一直

中的巨人。

这不仅仅是因为她那让人难以企及的学习成绩，更是因为，诸葛大力

从小就学会了独立自主的生活。

她到外实习，精通各种专业技能,年纪轻轻，便靠着自己的努力，积攒了不小的身家，成为了令同龄人艳羡不已的小富婆。

这也是胡一菲之所以会如此重视这个女学生的原因。

作为一个名副其实的零零后，诸葛大力不仅是个超级女学霸，更是一个浑身散发着光芒的奇迹女孩。

按照胡一菲的估计，自己的这位得意门生，以后不是成为世界著名的

大科学家，就是成为世界著名的大企业家。总之，她这辈子注定会迈上凡人难以企及的高峰。

那么，作为一个高学历，高智商,高颜值的极品零零后，作为一个至今没有交往过男朋友的纯洁处子，诸葛大力是从什么时候开始接触韩昊，又从什么时候开始，一步步沉沦恶堕，变得和爱情公寓众女一般，沦为一名外表清纯，实则满脑子渴求着精液和鸡巴，除了操穴之外，什么都做过的淫乱姨子的呢?

大概，是五六年前吧。

比咖喔酱还要晚上一些，时间跨度也不算很长，但对于迄今为止不过二十岁的她来说，却是恍如隔世。

诸葛大力看着不远处的韩昊，默默地想。

对于现在的她来说，那确实是比

较久远的记忆了。

得从头开始说起才行。

作为一名出身于单亲家庭的超级女学霸，从小到大，诸葛大力都不缺别人的称赞与艳羡，她唯一缺少的，只不过是那稀少的有些可怜的母爱罢

To

不要误会，诸葛大力的母亲，诸葛大圣从来没有虐待过自己的女儿，甚至对于诸葛大力的表现，她一向都极为自豪和满意的。

但问题在于，她实在是太忙了。

是的，太忙了。

诸葛大圣是个标准的女强人。她性格要强，事业心极重，经常会全身心地扑在自己的律师事业之上，以至于常常无法顾及到自己的家庭。

因为这个原因，结婚不到两年,

和丈夫生下一对漂亮双胞胎不到半年的功夫，诸葛大圣便离婚了。

离婚后的诸葛大圣分到了一个女儿，并且咬牙切齿地给女儿更换上了自己的姓氏，也就是现在的“诸葛大力"，似乎是要用这种方式和曾经的爱人决裂。

然而，她依旧没有从那段失败的

婚姻中吸取到教训，反倒是认为自己不够优秀，所以那个狠心的男人才会离自己而去。

自此之后，诸葛大圣变得越来越

“敬业”。她高价雇佣了专业保姆来照顾自己的女儿，并在自己的女儿身上投入了大量的金钱用于精英教育。但与此同时的是，她也开始将更多的时间和精力花费在了律师事务所上。

作为她的亲生女儿，诸葛大力甚至一年到头也难以见到自己妈妈几面。

渐渐的，原本就心智早熟的诸葛大力开始学会了独立思考和独立生活，学会用永无止境的知识填补内心深处那份对于母爱的缺失。

迄今为止，她手上的专业证书足

成百上千，堪称全能全才。

然而，无论在别人眼中如何耀眼,诸葛大力却深深地知道，她之所以表现那么努力，争取了那么多的荣誉，就是为了让自己那位整天忙于事业的女强人母亲抽空多看自己一眼。

很多时候，诸葛大圣对于自家女儿的随口一句称赞，都能让诸葛大力开心上好几天。

然而，这份坚持又能维系多久呢？

诸葛大力并不知道。她只知道,

继续这样下去，只有两种可能。要么,某一天诸葛大圣幡然醒悟，终于开始学会将更多的时间花费自己女儿身±;要么，母女俩继续维持着如今的这种状态，并且渐行渐远。

就这样，诸葛大力害怕并不安着,恐惧着最坏的那种未来可能性的出现。

直到，那一天。

诸葛大圣的律师事务所迎来了一位新客户，一个外表只有十余岁的小男孩。

这之后，一切都改变了。


──────────────────────────────────────────────────
第110章诸葛大力的恶堕（二）
────────────────────────────────────────

诸葛大圣这位女强人，精英女律师，不知为何突然性情大变。

她从价值数千万的别墅区豪宅搬迁到了一栋普普通通的平民公寓之内，并且退掉了绝大部分的业务，经常性地呆在那栋和以前相比狭窄的多的房子内，成天大门不出，二门不迈,俨然一副资深宅女的姿态。

而这个时候，诸葛大力正在一所

寄宿制高中里面读书，偶然间从家中的保姆那边得知母亲的异常后，她感觉有些不对劲，于是便利用放假的时间偷偷跟踪母亲，一路尾随到了爱情公寓。

而后，透过那扇不曾合拢的大门,

女孩看到了一幕足以让她的纯洁心灵染上漆黑污垢的毁三观画面。

不大的房间内，到处都是白花花的肉体。那些在普通男人看来值得用自己一生去追求和呵护的美丽女人们，就这样宛如使用过后丢弃不用的人肉飞机杯一般，赤身裸体地躺在冰凉而肮脏的地板上，身边随处可见沾满精液和淫水的避孕套、肛塞、跳蛋、振动棒、灌肠器

房间的正中间，是一个坐在桌椅上，被好几个女人众星拱月一般包围的小男孩。

小男孩只穿着一件小西服，上半身打扮的一本正经，宛如一位衣冠楚楚的小绅士，下半身却是什么都没有穿，以至于那根完全和年纪不相符合的生殖器就这样裸露了出来。

那是一根哪怕成年女性都无法用一只手完全抓握的粗硕肉茎，挺拔而起的肉棒顶端处，是紫红色足有婴儿

拳头大小的龟头，看上去雄伟异常。

诸葛大力虽然因为学校性教育的缺失，很少从课本中接触到两性知识,但她一向早熟且好奇心旺盛，也曾自发地从网上翻找过许多相关资料，可以说在两性理论上不输于任何一个同龄人。

但即便如此，当看到那根尺寸夸张到有些畸形的巨扇时，她还是有些怀疑人生，甚至一度猜测自己是不是遇到了科幻电影中的变种人，或者说那个小男孩是不是用某种未知的手段，将驴马等大型动物的阴茎移植到了自己身上。

不过很快，诸葛大力就顾不得这

些了。

她在小男孩的周围，看到了三个

人。

三个异常熟悉的女人。

其中年纪最小的那位，有着青涩的容貌，以及远比年龄要早熟得多的丰满肉体。不是别人，正是诸葛大力

班上的女同学，性格阳光活泼的咖喔酱。

家长会数次出场过的咖喔酱母亲，另一位，居然是她的母亲，诸葛大圣！

是的，正是诸葛大力的那位外表冷艳，离婚后对于任何接近自己的男人不假颜色，一心扑在事业上的女强人母亲。

这时候的她正穿着一身露奶露辰的紫色情趣内衣，以一种妖媾的姿势坐在距离男孩不远处的柜子上，脸上的表情虽然一如既往的严肃，但是双腿却是岔开成了淫荡的M形，以至于剃光阴毛的耻丘全都暴露在了小男孩的面前。

而那个小男孩，竟也像是对待下

贱的娼妓一般，就那样伸出一条腿，用自己的脚趾头灵活地挑逗抠挖起了诸葛大圣的潮湿肉穴。

在他的玩弄之下，女人的淫穴不

停流出粘稠的液体，竟是将小男孩的半只脚掌都给打湿了。

诸葛大力忍不住呼吸急促起来。

脑袋一片混沌的她，下意识便想要靠的更近一些，好更仔细地看清楚母亲脸上那副似哭似笑的淫荡表情。

但就在这个时候，她的目光突然和小男孩的目光碰撞在了一起。

是的，她被发现了!

诸葛大力顿时呼吸一窒，浑身剧烈地颤抖起来。虽然年纪尚小，但是以她的智商很容易就能判断出来，能够将自己母亲那种气场强大，对男人一向态度冷淡的女强人调教成淫乱母猪的存在，在发现自己之后，将会对自己做些什么。

但出于意料的是，明明发现了她,小男孩却没有发出任何的声音。

他只是静静地看着诸葛大力，一边继续用脚趾头当着女孩的面，玩弄

着女孩母亲的肉穴，一边发出无声的微笑。

看着那双逐渐深邃起来的漆黑眸

子，不知为何，诸葛大力突然感觉有些眩晕。

她隐约记得，最近这段时间，自己似乎经常接触到这样的一双眼睛。

那是谁呢？

哦，似乎是学校新上任的老师，任小妍。那位据说有着“心理治疗师证”，经常在课余时间主动并热情地给学校里面的漂亮女生做心理辅导的女

老师，也有着这么一双深邃而漆黑的眼睛。

诸葛大力下意识打了个寒噤，潜意识中不敢再去看小男孩和母亲，转而看向另外两个熟人。

这个时候，咖喔酱正在和她的母

亲万思慧以一种十分香艳淫靡的姿势

嬉戏玩闹着。

人。不过，咖喔酱的身体虽然早熟的

过分，奶子也出奇的大，但是依旧远

体，被轻而易举压倒在了下面。

作为她的母亲，本该教育自家女儿自尊自爱的万思慧，这时却一边揉捏着女儿咖喔酱的丰腴乳肉，一边嬉笑着用手指灵活地挑逗着她的潮湿耻丘和敏感后庭。

咖喔酱就这样被母亲那娴熟异常的指奸技艺轻易击破了防线，气喘吁吁地求饶起来。

不要了……啊……啊……妈

不要再玩弄我的小穴里

腫酱以后再也不敢在给韩昊小爸爸口交的时候……故意咬他的龟头了……求求你……下面……，快要不行了

人家已经被你弄的泄身好几次了实在是吃不消了……"

她的声音娇媚的几乎要滴出水

来，一点都不符合平时在学校的那副阳光明媚的形象，无论是俏丽脸蛋，还是裸露在外的肌肤，俱都渲染着暧昧的粉色光泽。那是高潮后的余韵,也是被自家母亲挑逗猥亵后，发自本能的羞涩和不安。

然而万思慧不仅没有停手，反而

愈发地变本加厉起来。

她随手捡起一个不知被多少人用

过的肛塞一一那硕大的肛塞上沾满了各种各样的可疑液体，有来自某位人妻的甜美乳汁，来自某个女郎的湿滑淫水，更有来自于小男孩的腥浓浊精。

但她却是连擦拭工作都懒得做，就这样将肛塞一点点地塞进了自己女儿那最近一年内早就被开发过不知多少回的娇嫩菊花之中。

于是，那根完全不像是塑胶制品,

反而更似血肉造物的粗长肛塞便在咖喔酱的悲鸣之中，缓慢而坚定地进入了她的肠道之内。

堪称坚硬的棱角不断刮擦着那些

经由调教早已经无比淫乱的菊肉褶

皱，使得女孩那被母亲牢牢束缚住的双腿都忍不住不自然地抽搐痉挛起来，那原本便已经到达高潮边缘的淫乱小穴，更是情不自禁地激射出了一股股的晶莹汁液。

“啊呀呀，我亲爱的咖喔酱，你怎么变得这么敏感了？是因为青春期到了吗？可真是令人羡慕呢。这具年

胜于蓝，比妈妈还要饥渴呢。”

万思慧发出一阵戏谑般的调笑

声，松开了原本按压着肛塞的那只手,而后，如同玩弄什么有趣的玩具一般,不断用手指挑拨着那根被女儿后庭菊

肉紧紧包裹的肛塞末端。

在她的身下，咖喔酱早已因为一波又一波的高潮到达了几乎崩溃的地步，目光呆滞地躺在地上，俏脸上流出了两行清泪。也不知道是因为极致

己也察觉不到，只存在于潜意识中的屈辱与悲愤。

看着那双来自于同学的无神眼睛，看着那个正在小男孩脚趾下不断扭动着身子，发出阵阵忘乎所以的浪荡呻吟的母亲。

门缝外面的诸葛大力，突然感觉

自己心中有什么东西坏掉了。

不知为何，第一时间涌现在她心中的强烈情感，并不是恐惧，也不是什么愤怒，而是……羡慕。

是的，羡慕。

“好羡慕咖喔酱，好羡慕她和母亲的亲热互动。'‘

“如果，我也能加入进来就好了。”

“如果，我也能和妈妈这样忘乎所以地嬉戏就好了……"

诸葛大力这样想着，于是，她便这样去做了。

女孩晕晕乎乎地打开了门，在所有人惊讶的目光中，脱下了自己的衣服。

自此，原本前途无量的超级女学霸，诸葛大力，就这样堕入了欲望的深渊。


──────────────────────────────────────────────────
第111章恶堕的诸葛大力（三）
────────────────────────────────────────

那件事过后，诸葛大力开始学着自己的同学咖喔酱一样，称呼那个外表比自己还小的小男孩韩昊为“爸爸"，并且笨拙地学着对方，用自己的嘴巴，奶子，双手，双腿，双脚一一除了小穴和屁眼之外的任何身体部位，伺候着韩昊的大肉棒。

当然，韩昊最喜欢的还是诸葛大力的口交。

也因此，她的口交技巧很快便由从生涩变得熟练，甚至比母亲还要厉害，一步步蜕变为了一个完美的榨精机器。

和身材丰满的咖哩酱母女不同,

诸葛大力和她的母亲一样，都是身材纤细，胸部不算很大的女性。与那些经常环绕在韩昊身边的爆乳美女相比，她们浑身上下唯有那盈盈一握的A4腰，以及一对又白又细的修长美腿才有点吸引力。

然而不知为何，韩昊偏偏就对诸葛大力这个身材贫瘠的小姑娘格外感性趣。每次诸葛大力玩多人运动的时候，对方的精液最终都会喷射在她的身上，就仿佛能用腥臭的白浊精液玷污她的身体是种莫大的乐趣一般。

不过，也正是因为这个原因，诸葛大力那位一向对女儿态度严厉，甚少陪伴和关怀的母亲，诸葛大圣，也

终于察觉到了韩昊对于自家女儿的偏爱。

她开始主动和诸葛大力缓和关系，每天变着花样讨好自己的女儿，等到母女俩感情升温之后，便理直气壮地购买来各种各样淫秽不堪的服饰和道具，装饰在了诸葛大力的身上。

目的只有一个，那便是让自家女儿用那具青涩稚嫩的肉体勾引韩昊，榨出巨帰正太的精液，并且和女儿一同分享那份难以言喻的美食。

于是自此以后，除了必要的学习和实习之外，诸葛大力做的最多的事

情，便是如同一个人形的飞机杯般挂靠在了便宜小爸爸的胯下，用自己的紧窄喉肉感受着肉棒上青筋的脉动,迎接着即将喷发而出的白浊精液。

等到韩昊将母女俩最喜欢的牛奶射进她的胃袋之后，她的母亲诸葛大力便会如同恶狗扑食一般，迫不及待地和自己那刚刚被深喉口爆、双目呆滞无神的女儿激烈热吻起来。

母女俩的舌头交缠在了一起，不

断搅拌着唾液和精液，并在最终如同饮用琼浆玉露一般，满脸陶醉地将那些浑浊不堪的津液饮入腹中。

每一次，诸葛大力深喉口交的时候，都会因为韩昊那过于粗长的肉棒而频繁窒息，险些昏厥过去。但是每一次，面对自家母亲那痴女一般的激烈热吻，她又会立即强打起精神回应,并且一直乐此不疲。

诸葛大力知道，自己和母亲这是

被催眠了。

唯有陷入催眠状态，她们母女俩

才会性情大变，莫名其妙对一个小男孩的鸡巴和精液痴迷成狂，做出种种连最下贱的娼妓都未必能做出的淫贱行为。

这不是她自己发现的。

而且因为韩昊口中经常会冒出这一个词汇，尤其是在玩弄人妻肉体的时候，往往会让那些美妇一边承认自己被催眠，一边当着丈夫的面被韩昊骑在身上奸淫，放声浪叫。

便说出真相，那些被他操过的女人也无论如何都无法摆脱他的控制一般。

诸葛大力并不是什么傻瓜，恰恰

相反，她的智商高的可怕。在隐隐觉察到不对劲之后，她便依靠着自己的努力，硬生生从原本的深度催眠状态

中摆脱了出来。

不仅如此，她还通过自学，短时间内便掌握了许多人穷极一生都未必能掌握的高超催眠技巧。

可以说，只要她愿意的话，随时可以帮母亲解除催眠指令，摆脱这种如同淫乱母猪一般的恶堕状态，重拾身为女强人的自尊自爱。

但诸葛大力最终却没有这样做。

一方面，是她隐隐察觉到，韩昊那具看似稚嫩的身躯之下，有着一些不为人知的超自然力量，并且在其背

后，似乎也隐藏着一股可怕势力。虽然做不到在整座城市里面一手遮天，但是用来监控她们这些普通人，却是轻而易举的。

她甚至都不知道，自己摆脱催眠

视之中。

另一方面，却是因为，诸葛大力发现自己的身子早就在韩昊和母亲的连番调教之下，变得淫荡不堪，彻底变不回曾经的模样了。

很多时候，光是远远闻到那熟悉而浓郁的精液气味，少女便会头脑昏

沉，兴奋难耐，整具身体陷入到名为

“发情”的状态之中。

没有玩弄她的肉体，诸葛大力都会觉得自己的两个肉穴瘙痒难耐，渴望有什么东西来填补那份空虚。

于是，渐渐的，她学会了自慰，尝

试着用自己的手指，满足那日渐滋生的欲望。

有时候实在难以抑制内心深处的情欲，少女甚至还会壮着胆子，在自己的乳头和阴蒂处用胶带贴着跳蛋，而后穿着校服，堂而皇之地去学校上

学。

是的，诸葛大力已经彻底沉沦了。

反正她从小到大便因为过高的智商和才能而与同龄人格格不入，注定是很难找到令她满意的男朋友了。

反正她的身体和精神都已经变成韩昊这家伙的形状了。

反正，只要有韩昊在，她和自己

馨的母女关系。

既然如此，倒不如顺应自己的欲

望,乖乖的成为对方的性奴隶，彻底臣服在那根雄伟粗壮的大鸡巴之下。

这样的话，不仅可以避免母女俩

能探究韩昊身上的那些不为人知的秘密呢。

身体发育极端缓慢，明明外表稚嫩幼小，却有着远超常人的性能力和更加不可思议的超能力，播种率极高,生下的后代无一例外都是女儿，并且只需正常女性三分之一的时间便能长大成人

隐藏在韩昊身上的秘密极多极

多，多到让诸葛大力这个好奇心旺盛的女孩总是忍不住想要进一步靠近对方，进行更深层次的研究。

甚至，她曾一度计划过，像电影里面的那些疯狂科学家一样，用自己的身体做人体实验	换言之，便是主动献身让韩昊开苞，在自己的子宫里面播种，亲自孕育出后代来进行观察和研究。

但不知为何，韩昊却从来没有让她如愿过。

不止一次，诸葛大力强忍着羞臊,穿着羞耻度极高的情趣内衣，身上挂

着五颜六色的情趣首饰，用各种各样的淫贱手段挑逗着韩昊的性欲，想让对方兽性大发，夺走她的处女，并将把腥浓的精液射到她的子宫里面生根发牙。

然而韩昊却总是摆出一副神秘莫测的微笑，一边欣赏着女孩那含羞忍辱的拙劣表演，一边说着些诸葛大力完全无法理解的话语，譬如什么“时机未到"、“只有你们是特别的"、“属于你们的剧情还没有开始"、“一旦给你们破处，就相当于彻底改变了原本的剧情轨迹”等等。

最后，不由分说按住少女的脑袋,

将粗长的鸡巴插进喉穴里面一顿爆操，射出一发又一发腥浓粘稠的白浊精液作为补偿。

被这样敷衍对待了一次又一次，诸葛大力对于自身被破处的渴望，早就从原本的科学献身精神，转变为了一种执念。

尤其是最近一段时间，女孩发现韩昊的口风已经隐隐有些松动了，好几次在给这家伙做口交侍奉的时候，对方都兴致上头，差点夺了自己的处女之身。

觉察到时机来临，这时候的诸葛

大力自然会趁机提出要求，好满足自己长久以来的夙愿。

“我已经无法忍受你的敷衍了，韩昊。我也不想像咖哩酱一样，明明有着一具半天都离不开男人精液的下贱身子，明明每隔一段时间就会和自己的母亲像嬢子一般伺候你的鸡巴，却依旧要自欺欺人地叫你'爸爸'。”

无视了众人的目光，诸葛大力鼓起勇气，朝着韩昊走去，一边走着,一边解开了自己的浴巾，露出那具在精液的长时间浇灌之下，迎来了胸部和臀部的二次发育，并且渐渐摆脱了贫瘠命运的诱人胴体。

“我想要获得你的身体所有权，哪怕只是名义上的。我想要光面正大地让你的大鸡巴插进我的小穴里面，将我操大肚子。我想要成为你的女朋友。如果你不愿意的话，那就成为你的临时女友。"

“现在，选择吧。”

诸葛大力背对着韩昊，朝着这个外表只有十二岁左右的巨屈正太翘起了屁股，双手往后掰开臀肉，露出因为兴奋而充血红嫩，往下滴着淫汁的淫穴，布满皱褶的菊穴亦随着她的话语而不断收缩蠕动，一颤一颤地蛊惑

着人心。

“要么，答应我的请求，成为我的临时男友，然后，光明正大地用你的鸡巴当着所有人的面刺穿我的阴道，将精液射进我这个便宜女儿的子宫里。“

“要么，拒绝我，拒绝一个明明摆脱了你的催眠控制，却依旧心甘情愿当你的泄欲工具的高智商嫉子。然后，我会想尽一切办法反抗你，曝光你的超自然能力，揭穿你将爱情公寓上万居民当作玩具一般肆意玩弄的恶劣行径，最后，让远比你更加强大的国家机器将你碾压成渣!”

“选择吧！!