============================================================
  Câu chuyện về lẽ phải
  Tác giả    : 两 Chỉ Hùng Miêu 呀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9639.html
  Tag        : #R-18, #Ngực to, #背 德, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Mê Gian, #Nhũ 房 Thị 敏 感 点, #Sư Sinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  色癖高中生不讲武德，迷奸巨乳高挑女教师
────────────────────────────────────────

每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢。

女人是有性欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更要小心，因为少妇弄了就弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，反而会弄得自己身败名裂。

生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个。

白洁，今年三十六岁，毕业于一所地方师范学院，在中国南方一所小镇中学教高一英语，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部分学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。

白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁参加工作已经十四年了，虽说资历够了，可没获过奖，但如果这次自己班上的杨义能够在全国英语演讲大赛上获奖，那作为指导老师她就有把握多了。这次全看杨义能不能争气了。

虽然已经三十多岁，但说白洁是一个天生尤物也并不过分。皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽；粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，仿佛弯着一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不很高，1米68的个头给人的感觉确是修长秀美。

这天她穿着一件黑色ol套装，里面套着一件单薄的白色衬衫，模模糊糊能看到淡蓝色的蕾丝胸衣，包裹住浑圆巨大的爆乳，随着身体的走动上下颤抖着。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿上穿着黑色的丝袜，一双黑色的尖头高跟鞋，让整个人看起来更加高挑了。一股成熟的韵味弥漫全身，那走起路来扭动着腰肢让她有一种让人心慌的诱惑力。

正在教室里学习的杨义从窗口看见白洁丰满白嫩而又美艳火辣的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。

十五岁的杨义身材高大，留着一头利落的短发很是帅气，不过他却是个口味挑剔的小色癖，年纪一般大的少女他看不上，超过四十岁的老阿姨他也不屑一顾，只有二三十岁的少妇才能勾起他浓烈的欲望。以前在市里读初中的时候，迷恋少妇的杨义就曾偷看过自己的妈妈洗澡，还拍下了不少视频留在晚上慢慢回味，被他爸爸发现后，后槽牙都被打了出来。为了防止杨义再对他生母有什么邪念，家里便决定让他回老家读高中，虽然爷爷奶奶不在了，但起码还有个两层小楼可以住，杨义也不小了，应该会照顾自己。

事实上离开了父母的杨义在老家一个人过的风生水起，家里空屋多，他便找机会都租了出去，找的租客还都是二十岁出头的大姐姐，杨义平时没少偷看她们洗澡，就连各自的罩杯他都分的很是清楚。尽管一直在耍下流，但杨义知道自己还没遇到那个让自己真正动心，值得自己堵上一切出手的女人，一直到开学那天，他看到了自己的高中班主任兼英语老师—白洁。

自从第一眼看到白洁开始，杨义的心中就一直惦记着她，可是一个是老师一个是学生，杨义想要接近白洁那可是难上加难，为此，杨义想尽了办法。

这大半年来，杨义努力学习英语，争取着当上了班长和英语课代表，为的就是能够多多接近白洁。但杨义还不满足，为了能够多了解白洁，他还刻意去和班上的王灵铃，也就是白洁的独女交上了朋友。高一下半学期刚开学的时候，教育局就发来了全国中学生英语演讲比赛的通知，当时白洁在班上宣布的时候，杨义一听英语两个字想都没想就举手报名了，结果自然是很痛苦，他不但每天要练习口语发音，还要反复的修改稿子。起初白洁对杨义参赛的事并不上心，只是帮他改过几次稿子，但没想到杨义居然通过了省上的选拔，一个月之后就要代表他们省参加全国比赛了。学校和教育局的领导们都特别重视杨义的这次比赛，他们命令白洁务必要好好指导杨义，争取去首都拿个奖回来。老师们都说，天大的喜事让白洁给遇到了。

卡在职称边缘的白洁暗自发誓一定要抓住这个机会，每天晚上放学的时候都会监督着杨义练习个三四个小时才让他回家，起初白洁以为，自己这种高强度训练会让杨义心生厌烦，但一个星期下来，杨义的积极性反而变得是越来越高，若不是自己执意要走，她感觉杨义能给她说到天亮。

周五放学后，杨义站在讲台上，对着坐在下面白洁，声色并茂地演讲着。看着杨义自信从容的样子，白洁心中十分满意，却不知道杨义只是一直在盯着自己露出来的一点点乳沟。今天，杨义只练了两遍就罢了，说是嗓子疼想回家休息休息。离比赛还有一周多，白洁虽然希望杨义能多练会，但万一练坏了嗓子，那就前功尽弃了，于是两人商量着明天早上在杨义家里再练。

晚上回到家，白洁吃饭的时候把杨义的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回事。白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，带着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信杨义能得全国大赛的奖。不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服。倒是自己的女儿王灵铃很是看好杨义，这让白洁怀疑两人是不是在早恋，杨义一直和自己女儿走的很近

夫妻二人上了床，过了一会儿，王申的手从她背后伸过来在她丰满挺实的奶子上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的奶子，嘴已经含住了白洁粉红的乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。

“烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内裤拉了下去，一边将手伸到白洁阴毛下边摸了几下。白洁的下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，王申的阴茎就已经硬得发胀了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。

坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了进去。

“嗯……”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。

王申一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在白洁身上起伏着。

渐渐地白洁下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，白洁的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上不动了。

刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好像有一团火在烧，浑身很不自在，便起身来到女儿的卧室，和女儿一起睡下。

作为一个美艳性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲。只是现在白洁的性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。

第二天，白洁提着在家里做好的早饭，来到了杨义的住处。今天白洁不再穿着ol装，而是套着一身白色的碎花连衣裙，白嫩的大腿光裸着，比以往多了些青春的气息。

“白老师，您来了？”，杨义看着美丽动人的白洁，按捺不住心头的兴奋，脸上带着一丝丝淫荡的笑意，放了老长的线，今天终于要开始钓鱼了。

杨义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。

“杨义？你在发什么呆啊？”，看着杨义呆呆地样子，白洁还以为是他早上没睡醒。

“啊！老师还拿早饭过来，一看就很好吃”，杨义带着白洁进了自己的卧室，一边说：“这屋里的好多卧室都被我租出去了，租客们估计还在睡觉，就到我屋里练吧。”

白洁点了点头，跟着杨义进了他的卧室，屋里意外的很干净，所有东西都放得很整齐，被单和窗帘也很干净，她还发现窗台上居然放着一束正开着的雏菊花，那是自己最喜欢的花。白洁俯下身子，闻了闻窗台上的雏菊花，然后将手里的早饭递给了杨义，坐在床边上，有些小洁癖的她在这样干净的房间里觉得心旷神怡。

杨义接过白洁手中的纸袋随手放在自己的书桌上，他看着白洁胸前裸露的大片雪白，斜眼看去能够看到白嫩圆润的北半球，杨义看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身有些硬了。他忙着给白洁端了一杯凉咖啡，“老师先喝一杯解解渴吧。”走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。

白洁没注意到杨义脸上有一丝怪异，又喝了几口咖啡，和杨义义说了几句话，突然觉着有些头晕。“我的头有些迷糊。”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了床上。

杨义过去叫了几声：“白老师？白老师！”一看白洁没声，杨义便大胆地用手在白洁丰满的爆乳上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。

杨义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。昨天他提前回家，为的就是去省会买这种药，为了搞到它，杨义可是费了好大的劲。

杨义把雏菊花拿到桌子上，拉上窗帘反锁卧室门之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在床上的白洁身上。把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满圆润的大奶子带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，杨义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的乳房就弹了出来，完全地显露在杨义面前，粉红粉红如拇指大小的乳头在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。

杨义双手抚摸着这一对白嫩圆润的如足球般大小的乳房，柔软而又有弹性，用力一揉彷佛手指都要陷进去。杨义含住白洁的乳头一阵吮吸，一支手已伸到白洁裙子下，在白洁穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到白洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。睡梦中的白洁轻轻地扭动着。

杨义已是挺不住了，三下五除二脱光了衣服，十八厘米的巨大阴茎已是红通通挺立着。

杨义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝质的内裤是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，杨义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺服地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

杨义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，杨义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“白老师，我进来了！”一挺。“滋……”一声，插进去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。

“真紧啊！”杨义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，杨义来回动了几下，才把阴茎连根插入。白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。

白洁脚上还穿着黄色的高跟凉鞋，左脚翘起搭在杨义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，纱质的裙子都卷在腰上，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。随着杨义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起。

粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。睡梦中的白洁浑身轻轻颤抖。轻声地呻吟着。

杨义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。

杨义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从书桌的柜子里拿出一个拍立得相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。

杨义拍完了照片，赤裸裸地走到白洁身边，看着自己日思夜想女神的娇躯，肉棒又再度硬了。杨义他光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白洁全身，已经泄了点火的他，打算好好品尝白洁的身子。

杨义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压到白洁身上，双手托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已微微的分开，杨义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间“唧……”的一声就插了进去。

白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候屁股向上抬了一下。

杨义也知道白洁快醒了，也不忙着干，把白洁两条修长白嫩的大腿抱在了怀里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。

白洁觉着自己好像做了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使白洁在慢慢醒过来的时候好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。

“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

猛然，白洁感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着，一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间杨义的脸，自己身上的裙子被扒了下在腰上，下身还插着这个自认为天真朴实学生的肮脏东西。

“啊……”白洁尖叫一声，一下从杨义身下滚了起来，抓起床单遮住自己裸露的巨乳。觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，白洁一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。

杨义过去拍了拍白洁的背：“白老师别吐了，这东西养颜。”白洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人。”白洁泪花在大眼睛里转动着。

“告我？白老师，这可是我家，在我家床上让我操了，你怎么说是强奸，而且我还是未成年，诱奸未成年可是入刑的啊。”杨义笑了笑，说出了自己早就准备好的说辞。

“你……无耻！”白洁浑身直抖，一只手指着杨义，一只手抓着床单遮着身子。

“白老师冷静，让我再好好操一下，要不然你看下这个？”杨义拿出两张照片让白洁看，白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。

“不……”白洁去抢照片，却被杨义一把搂住，他握住那巨大而又坚挺的巨乳揉搓着：“老师，我也是迫不得已，第一次看到你我就爱上了你，为了得到你，我只有这样做了！”，说着，杨义就再度把白洁压倒在了身下，嘴在白洁脸上一通亲吻。

“老师求求你……放开我，我不会把这件事告诉别人的….”白洁用手推杨义，可连她自己也知道推的多么无力。

杨义知道自己已经是覆水难收了，他伸手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗。乳头渐渐硬了起来。

“不要啊…我们是师生…别这样…不行…嗯……”白洁手无力地晃动着。

杨义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。

“哎呀……不要……啊”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

玩弄一会儿，杨义抓起白洁一只娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。

“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

“咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就发出水滋滋的声音。

杨义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道最深处，每一插，白洁都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

杨义如打桩一般猛猛操着白洁的嫩逼，雪白的巨乳被操得上下乱晃，那微微发红的娇躯上已是浑身细汗涔涔。白洁两条腿搭在杨义肩头，腰部也悬空着挺起，伴随着杨义的抽送来回晃动。

“啊啊啊！不行了~~插太深了~~”，杨义停了一会不再大起大落地打桩，学着网上看到的三浅一深招式，有节奏的抽插着，装满精液的子孙袋打在白洁的屁股上，啪啪直响。

这种畅快的快感让白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“啊啊~啊~~~”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊啊啊啊啊！好爽~~”白洁已经无法控制自己，不停地叫着，说出了内心真实的想法。

白洁的娇喘对杨义来说彷佛是鼓励一般，他一边操一边摸索，虽然是第一次，但他很快找到了让白洁最爽的那个力度和频率，便开始卯足了力气，卖力地操着，势必要让白洁爱上和自己上床的感觉。

“啊啊啊！好爽！我要被你操死了！”白洁昂起头大声的呻吟着，杨义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白洁一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动着，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

高潮来了又去了，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力的狠狠干死自己。

在白洁又一次高潮之后，杨义把白洁腿放下，将肉棒从水润的嫩穴里拔了出来。

白洁做梦也不会想到会说出这样的话：“别……别拔出来。”

“嘿嘿~老师，被我操得过不过瘾？趴下，我要后入你。”杨义拍了一下白洁的屁股。

白洁顺从地跪趴在床上，圆润白嫩的大屁股高高翘起，中间正是被杨义操得湿漉漉的阴户。 杨义跪在白洁屁股后面，一手扶着肉棒，一手抓在白洁的屁股肉上向外扒着，扑哧”一声就插了进去。

“哦！啊啊啊！！”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

杨义手伸到白洁身下，双手握住那圆润的巨乳，跨步开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。白洁上气不接下气的娇喘呻吟着，大股大股的淫水顺着大腿根流在床单上，湿成了一大片。

“啊啊啊啊！我又要去了！快用力！！操死我！！！”，白洁很快又被送上了快感的巅峰，她放肆地淫叫着，丝毫没有平常那个端庄干练的温柔女教师的样子，此时的她更像是一条只为发泄欲望的淫荡母狗。

突然，白洁全身如电击般颤抖，巨大的快感冲上颅顶，让她的意识在一瞬间陷入了模糊，翻着白眼到达了高潮。杨义的肉棒被阴道紧紧捆住，他用力一挺把一股股滚烫的精液射进了白洁子宫里，然后拔出肉棒，松开还在高潮中的白洁。白洁趴在床上喘着粗气，浑身不停的颤抖，过了好久才从快感的冲击中缓了过来，一股乳白色的精液从白洁微微肿起的阴唇间流出。

下午四点多，白洁拖着疲倦的身子回到家，王申和女儿都不在家。白洁不停地洗呀洗，下身都有些疼了，然后流着泪睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  美女教师厕所被干漏尿，家中做爱初尝禁果美味
────────────────────────────────────────

义的故事#2

周一了，白洁去上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉。于是便穿了一条紧身的牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润的大屁股鼓鼓的向上翘起，一件白色的紧身高领毛衣，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

杨义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着屁股，雪白的肌肤、细腻的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，杨义的手不由得按住了鼓起的下体。

白洁上课时发现杨义一直盯着她看，那赤裸裸的眼神彷佛要把自己看穿一样，让她不由得脸红心跳。上午最后一节课的放学铃响了，学生和老师们都涌进了食堂，白洁在走廊里遇到了杨义，他向白洁展示自己的手机屏幕，上面是一张照片正放在厕所的一个水箱上，照片上正是白洁闭眼含住肉棒的淫荡模样。

白洁看了之后脸色煞白，她冷冷的说，“杨义你想干嘛？”

杨义笑了笑，把手机揣回兜里，“我把照片放在了二楼男厕所最里面的那个隔间里，如果不想让学校里的人看见，我建议老师你五分钟之内过来取，不然等大家吃完饭，你的骚样子不知道会被哪个男人看到呢？”

说完，杨义便自己一个人下了楼梯，朝二楼走去。白洁站在那里心中对杨义狠得牙痒痒，但犹豫了一会还是跟着下了二楼，朝着男卫生间走去。

白洁在卫生间门口站了一会，看没人出来才走了进去，她打开最后一个隔间的门，发现杨义果然站在里面等着她。

杨义看到白洁进来之后一把将她抱住，在白洁身后把门锁上了，手就伸向了白洁丰满的前胸。

“哎呀，你…干什么？别……”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推杨义的手。

“别出声~老师你可不想被人在男厕所撞见吧~还是和自己的学生抱在一起~”，杨义凑在她耳边细声说道。

白洁听了立马不敢出声了，只能任凭杨义对自己上下起手。白洁的乳房很是敏感，只是稍稍一揉捏，她就全身发热，出气都不均匀了。

杨义来到白洁身后，解开她裤子的纽扣，一只手伸进上衣里拔下胸罩，手指夹住立起的乳头揉捏着她的大奶子；另一只手伸进内裤里，摩挲着已经有些湿润的娇嫩下体。

杨义一边玩弄着怀中的娇躯一边悄声说道，“已经湿成这样啦~看来老师也很想和我大干一场呢~”

白洁欲哭无泪，她能感觉到身后的杨义正在脱着裤子，自己的裤子也尽数被扒下，紧接着一根坚硬炽热的棒状物就顶在自己的阴户上，还没等她开始反抗，就猛地插了进来。

“啊啊~”，肉棒的插入让白洁的身子一下子软了起来，她连忙惊恐地捂住自己的嘴，不让自己再发出声来。

可身后的杨义似乎一点也不怕被人发现，手伸到白洁胸前把玩着白洁的乳房，一边开始抽送。

虽然白洁是被胁迫的，但杨义的肉棒插得自己也太爽了吧！此时她的大脑乱糟糟的，越不能出声，她心里就越想大声的呻吟出来。

杨义似乎看出了白洁的心思，便开始变本加厉的使坏，只见他把龟头退到阴唇，然后又猛地一下顶到最深处。白洁哪里禁得住这种刺激，即便嘴被捂住，鼻腔里也传出“哼唧哼唧”的声音，巨大的快感爽得白洁两腿发软，若不是杨义两只手紧紧的把住自己的奶子，恐怕就要支撑不住摔倒在地上了。

杨义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿了，水渍渍的摩擦声“呱唧、呱唧”的不停的响。

陷入快感漩涡中的白洁也不管不顾了，鼻腔的轻哼也已经变成了短促的呻吟，头向上仰着，屁股也用力的翘起着，迎合着杨义的动作。

不一会，白洁便达到高潮了，那一瞬间强烈的快感包围住自己的意识，自己的下腹一紧，一股热流彷佛从里面奔涌而出，紧接着便是一股如升天般的舒畅感。

此时，杨义也抱着白洁把精液射了进去，射完了之后，还恋恋不舍的继续抱着白洁，两只手不停的揉捏着那一对让他朝思暮想的巨乳。

好半天，白洁这才从高潮中回味过来，靠在杨义怀里擦了擦下身和腿上的精液，发现有什么不对，因为自己腿上的水渍也太多，揩了点在面前一闻，一股尿骚味直冲鼻腔。

白洁这才知道，刚才高潮时的奇妙感觉，原来是因为自己漏尿了。白洁一瞬间脸变得通红，她连忙从杨义怀里挣脱开来，提上了裤子，转过身来皱着眉头瞪了杨义一眼。

杨义刚才也只顾着爽了，再加上厕所本来就有一股骚臭味，根本没注意老师居然被自己操到尿失禁了。泄了火的杨义打算不再折磨白洁，他把那张照片别在白洁的内裤上，好像是嫖客在付钱一样，“我先出去，走廊没人的时候，我敲三下门，老师你再出来。”

白洁点了点头，好在现在还都在吃午饭，白洁很快就从男厕所出来了，没人发现。

深夜，白洁无法入睡。自从那天在杨义家，一连几次疯狂的做爱，虽然是奸污，可却让白洁第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。晚上，她要了她丈夫三次，可加一起还赶不上杨义干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。

这周末，杨义就要代表省里去首都参赛了，校长和教育局的几个在他临行的前一天，在饭店为杨义送行。作为指导老师，白洁自然也来了。大家围坐在一个桌子上，杨义赶紧到白洁身旁坐下，这让白洁心中不由得动了动，下面居然有了一丝丝感觉。

今天要见领导，白洁特地好好打扮了下自己，她穿着一件淡绿色的丝质衬衫，顺滑的面料紧紧包裹住圆润挺翘的胸脯，领口处可以看到一点点乳沟。下身则穿着一天紧身的深绿色包臀短裙，勾勒出腰身臀部更加诱人的曲线，修长细腻的双腿上套着一双肉色的丝袜，脚上穿着一双小巧的棕色高跟鞋。

几个领导和杨义说了几句话，让他稳住心态，并吩咐白洁作为指导老师，要陪着杨义一起去首都，毕竟是未成年，监护人又不在身边。

领导的命令，白洁只能答应下来，她又不能把杨义做的那些猥琐事情说给他们，她已经见识了这小子的贼心，说不定到时候还会反咬她一口，说她诱奸未成年。

她侧身看了看旁边的杨义，果然那臭小子嘴都要笑裂了，不知道后面这几天这小子又会怎么对自己使坏，突然一阵风吹过，吹进白洁的裙底里让她感觉凉飕飕的，白洁这才发现，自己的下面已经不知不觉把内裤给浸湿了，看来自己在坏女人的这条道路上要一去不反了。

吃饭的时候，杨义偷偷摸了好几次白洁的屁股和大腿，白洁又不能发出什么动静，只能默默的忍着，心里就像长了草一样。

饭局散了之后，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，杨义一把抓住了白洁的手，白洁几乎是顺势就被杨义搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，杨义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去。白洁微一挣扎，柔软的嘴唇就被杨义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里，杨义的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着。

白洁浑身软绵绵的，感觉着杨义粗大的阴茎顶在自己的小腹上，仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。白洁的下身已经湿透了，当杨义在她的耳边说“去你家”的时候，连想都没想就领着杨义回到了她的家。

一进屋，白洁刚回身把门锁上，杨义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。

“嗯……”白洁软绵绵的靠在了杨义的身上，任由杨义的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，白洁的身子不由得颤了一下。

杨义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁裹在透明打底裤里的圆滚滚的屁股在杨义的手里揉捏着。

“啪！啪！”， 杨义抬起手轻轻拍了几下白洁挺翘的屁股，那诱人的臀肉微微颤抖着，好不诱人。

“丁当”，石英钟响了，四点，白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般四点二十就到家了，女儿也在他的补习班上。她赶紧推开了高义：“不行了，你快走吧，我老公和女儿就快回来了，明天我俩就去首都了，那个时候再说吧。”

可杨义的手已经在白洁的两腿间隔着布料摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，双手无力的推着杨义的手：“别摸了，再摸老师就受不了了……”

“来吧老师，你都湿成这样~我快点，十五分钟就够了，让我操一下吧。”杨义把白洁的手拉到了自己的下身：“你看老师，都硬成这样了。”白洁的手抚摸着杨义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，轻轻点了点头，拉着杨义的手按在了自己丰满的乳房上。

杨义喜出望外，顺势就把白洁的脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁的打底裤一用力在阴部那里撕了个口子，白洁浑圆的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇被黑色的内裤给紧紧包住，周围的皮肤上挂满了从里面流出来的淫水。高义一只手解开裤腰带，另一只手把亵步拉开，在白洁柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。

杨义的阴茎已经硬得像一根铁棒了，他双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着杨义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。杨义因为时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁就把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

“啊啊啊！！我要去了！！”随着杨义快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍，很快就达到了高潮。

杨义抱着白洁因为高潮紧绷着的身子，丝毫没有停手的样子，反而又加大了力气和频率，彷佛一个无情的打桩机器，操得白洁好像要飞出去一样。

“白老师~是我的鸡巴厉害，还是你老公的鸡巴厉害啊~”，杨义一边卖力的操着，一边坏笑着问道。

此时的白洁，感觉自己快要被杨义操死了，而她也只想被杨义操到爽死过去。她喘着粗气，两只手紧紧的抓住桌沿，眼神迷离地说，“啊啊啊！你~~的鸡~鸡巴比我老公厉害多了~~”

平常，白洁虽然对王申有诸多不满，但未曾对外人说过老公的一句坏话，如今一边撅着屁股被自己的学生狠狠后入，一边贬低着王申作为男人最重要的尊严，她心中没有一丝丝的愧疚和不适，反而充满了刺激畅快的感觉，这一刻，贤惠的白洁明白了什么是骚货。

“啊！老师我快要射了！”，杨义伸手将白洁的上半身抱起，然后双手紧紧揉捏着她的大奶子，开始了最后的冲刺。

“对！对！就这样！！！啊啊啊！老师又要~被你操高潮了！啊啊啊啊！”，白洁翻着白眼大声的呻吟着，头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着杨义的精液冲进了自己身体的最深处。在那一瞬间，两人紧紧的贴合着，肉与肉彷佛融合在一起，就这样师生二人颤抖着双双达到快乐的顶峰。

“噗……”的一声，杨义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。高义用身边的一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经四点二十八了，白洁还软软的趴在桌子上，破开的打底裤上挂满了水渍，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂。

“快起来吧，我得走了。”杨义扶着白洁站起来，她穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，但阴部还暴露在空气中，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

“明天晚上，我们睡一起”，白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。

杨义笑着点了点头，整理好衣冠便赶紧出了门，走了不远，便看见王灵铃和她爸爸正提着大包小包的往家里走。王申已经秃了顶，看着他萎靡的样子，杨义还要谢谢他留给自己一个欲求不满的少妇，若是他能满足自己的老婆，那就没杨义什么事了。

杨义满脸笑容的和父女俩打了招呼，并把白洁要陪同自己参赛的事告诉了他们。王申推了推眼镜，笑着向杨义表示祝贺。而王灵铃则嘟着嘴，威胁杨义必须从首都给她带礼物回来，不然就不和他玩了。

杨义笑着答应给她买个正版的乐高回来，乐得小姑娘瞪大了眼睛，三人聊了几句便各回各家了。

相比于白洁，王灵铃自然没有她妈妈般的姿色，但这几年也发育飞快，胸部已经远超同龄人了，就算没有E，少说也是个D了，而且小妮子的屁股也越来越翘了，要是能好好开发个一两年，指定比她妈妈还性感诱人。

王申父女进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上。一看有人，吓了一跳，连忙用手掩住胸部，把裙子放了下去。

“你干什么呢？”王申奇怪的问。

“没什么，我刚上了厕所。”白洁故作轻松的说。

“哦。”王申应了一声，把买好的菜放到桌子上，就回到卧室换衣服去了。王灵铃站在旁边吃着水果，低头看见地上有几团卫生纸就弯腰去拣，白洁赶紧过去，“我来我来”，把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。

晚上白洁把下身好好洗了洗才和王申上了床。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  美艳生母主动投怀送抱，火辣教师迷情只想被操
────────────────────────────────────────

义的故事#3

杨义回到家，发现院子里站着一个熟悉的身影，她穿着雪白的过膝连衣裙，宽松的布料下依旧能看出身材的凹凸有致，尽管只有修长的小腿裸露在外面，但依旧难掩摄人心魄的魅惑力，这不是别人，正是杨义的生母——罗雨。

罗雨远远的就看到了杨义，放下手中的行李，笑着朝他挥手。杨义心中咯噔一下，他没想到妈妈会在这时候来，亵渎妈妈被暴打的阴影还萦绕在心头，他只好露出笑容硬着头皮走上去。

杨义领着妈妈来到了自己卧室，并告诉她其他房间一件被租出去了。罗雨听了毫不在意，放好行李之后，居然紧紧的抱住杨义开始抽泣起来。

杨义有些不知所措，搂着妈妈在床边坐下，一边抚摸着她的背，一边轻声的安慰道，“妈，你怎么了啊？不哭不哭，我这不是过的挺好的嘛。“

罗雨呜咽着说，自从杨义被赶回老家之后，她每天都在想念着自己的儿子，虽然杨义做了错事，但把他赶走也并非罗雨的意思，她曾不止一次向杨义的爸爸求情让杨义回来。但不知为何，杨义的父亲杨宝铁了心要赶儿子走，而且在杨义走后，夫妻二人的关系并不好，杨宝经常拿着腰带抽打罗雨发泄怒气，罗雨受不了这种生活，便提出离婚，然后来找杨义。

说着，罗雨便流着泪拉下连衣裙的肩带，露出背上的一条条鞭痕，那血红的印记在白皙的肌肤上格外显眼。杨义心中一痛，紧紧的抱住罗雨，承诺不会再让妈妈受到杨宝的伤害。

罗雨在杨义怀里哭了好一阵才止住泪水，杨义伸手擦干了妈妈脸上的泪痕，然后起身给她倒了一杯水，告诉她自己明天要去首都参赛的事。

罗雨听了之后很欣慰，以前学习中下的儿子如今居然能去参加全国比赛，但高兴之余，她又心中又泛起一丝丝苦涩，自己今天刚看到儿子，明天却就要分开了。

杨义看出来妈妈的失落，掏出手机迅速买了一张同一班次去首都的飞机票，“我收了挺多租金的，妈妈和我一起去首都吧！还有我的英语老师，我们就当去旅游。“

罗雨含住泪水笑着点了点头，随后母子二人去外面简单吃了顿饭，然后便回来收拾收拾准备睡觉了。由于房间只有一个，母子二人只能挤在一起睡了，心有余悸的杨义主动提出要打地铺，但罗雨却笑着说，“没事小义，妈妈想和你一起睡，快上床吧。“

杨义咽了口唾沫，便脱掉外衣关上灯，钻进了妈妈的被窝里。在黑暗中，杨义感受着身旁妈妈的体温，和她身上传来的微弱香味，心中好似蚂蚁再爬，胯下的肉棒也不自觉地立了起来。

“熬过今晚，明天就可以找白老师打炮了！“，杨义暗自坚持着，可就在这时，罗雨居然伸出手抚摸着杨义高高鼓起的裤裆。

杨义不敢说话，假装睡着了，直直地躺在床上一动也不动，任凭妈妈揉捏着自己的龟头。

“小义~都硬成这样了，还在装睡啊~“，罗雨贴近杨义的身子，凑在他耳边轻声的说着。

“妈，你…你在干嘛啊？“，杨义支支吾吾地说着。

罗雨笑了笑，亲了一下杨义的脸，“我在干嘛，你还不清楚吗？当时你偷看妈妈洗澡的时候就是这样玩自己的肉棒吧~“说着，罗雨便伸手将杨义的内裤扒下，一把握住他坚挺的肉棒，开始上下撸动起来。

杨义喘着粗气，他没想到自己鸡巴居然被妈妈用手撸动着，当初趴在门缝前偷看妈妈洗澡的时候，他就不止一次幻想过这种情景，如今居然真是实现了。

“妈妈啊~其实早就发现你在偷看我洗澡了，老实说刚开始我也被吓了一跳，但这也说明你长大了，还是个喜欢女人的正常男人，妈妈其实很开心，每次洗澡不关门都是故意让你看的~“

杨义听了之后心中一阵震惊，原来之前不是巧合，也并不是妈妈的生活习惯，她没想到温柔贤惠的妈妈，居然会故意向儿子展示自己的裸体，想到这里自己的鸡巴变得更硬了。

罗雨将手放在杨义的胸上坦白到，“妈妈爱你小义，但妈妈也是女人，我也经常看你打飞机，也会拿你沾着体液的内裤自慰。妈妈知道这样不对…但妈妈一想起你的宝贝根子，心里就热热的…你不会嫌弃妈妈是个坏女人吧…“

杨义听了之后沉默了一会，然后翻身抱住罗雨，亲吻着她柔软的嘴唇，用激烈的热吻来告诉妈妈自己的心意。罗雨被杨义的突然袭击给搞愣住了，但很快她就反应了过来，张开自己的嘴，母子二人的舌头纠缠在一起，互相交换着唾液。

此时的杨义只恨自己没有早点知道妈妈的心意，他一边和妈妈舌吻着，一边把手伸进她的睡裤里，揉弄着自己意淫了无数次的大屁股，然后伸手就向那湿润的阴部摸去。

罗雨喉咙里发出一声轻哼，连忙推开了杨义，“儿子不行，妈妈的奶子和屁股你都可以随便玩，但唯有那个地方你不能碰。“

“为什么啊！“，杨义有些失落。

“还能为什么，你从里面出来的，还想再进去啊！“，罗雨笑着把杨义的手从自己的屁股上拿下来，然后脱掉上衣，露出一对白花花的奶子，虽然关了灯，但罗雨白皙的巨乳还是在黑暗中清晰可见，“放心~妈妈不会亏待你的。”

说罢，罗雨便掀开被子，趴在杨义的两腿中间，用自己的大奶子夹住杨义坚挺的肉棒，然后低头往上面吐了几口唾沫，然后便两只手托着自己的巨乳夹着肉棒上下晃动着。

“妈妈，你还会这招！”，杨义喜出望外。

罗雨笑了笑，“妈妈会的可多着呢”

巨大而又柔软的奶子被手推住，紧紧的包裹住杨义的肉棒，让他有种操奶子的感觉。但这个姿势特别消耗女人的体力，不一会罗雨就累的不行了，平躺在床上让杨义自己玩。

杨义骑在自己罗雨上面，然后伸出手揉捏着那对巨乳，这是相比白洁还要再大一圈的极品爆乳。那对软嫩的美肉在杨义手里不断变换着花样，揉得罗雨淫叫连连。

“乖儿子，你快把你的大宝贝插进妈妈的嘴里，妈妈想尝尝你的精液~~~”，罗雨扭动着身子，张开嘴伸出舌头，诱惑着杨义插进来，看起来风骚至极。

杨义又一次见识了自己妈妈的风骚程度，心中的性欲更磅礴了，他提着自己的大枪，对准罗雨张开的嘴，一下就插了进去。

罗雨用力的吮吸着自己儿子的肉棒，上面炽热的男性气息让她感到迷醉，下体也开始不断的分泌出爱液，自己的手指已经自然而然的伸到蜜穴里面开始扣动。

而杨义则抚摸着妈妈的秀发，闭上眼睛享受着这至美的感觉。没过一会，杨义就在自己妈妈的嘴里射了精。浓烈的精液也让罗雨性欲达到前所未有的高涨，她快速地用手指在自己的下体扣动着，很快便达到了高潮，一股股淫水从蜜穴深出喷出来，将床单打湿了一大片。

母子二人享受完之后，躺在床上又说了会话，杨义感觉妈妈应该有他不知道的秘密，但他也没有立即去问罗雨，因为自己也不知道该问什么，反正这样的骚货妈妈正是自己想要的。这梦一般的经历让杨义无法入睡，一直到凌晨一点钟，杨义才抱着罗雨，摸着她的大奶子睡了过去。

第二天早晨五点多，白洁就起来走了。看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道杨义这个臭小子的目的不过就是贪图她的身子。可看着自己包里放着的性感的内衣内裤还有丝袜，可是心里真有点痒痒的，那些衣服很多买的时候，真的就没有想起来自己的老公。

上了去机场的大巴，白洁发现杨义早就在上面了，刚笑着要坐到他旁边，却发现那里已经有人了，是一个长相美艳但看起来就很温柔的女人。她笑着跟白洁打招呼，“白老师您好，我是杨义的妈妈罗雨，我最近才知道小义要去首都参赛的事情，就想着陪他一起去，顺便去看看旅游景点什么的，放心，我不会干扰您工作的，费用我也会自己掏。”

“欢迎欢迎，路上多个伴也热闹”，白洁笑着说到，然后到前面的一个空位坐下。

一路上，白洁很是闷闷不乐，本来想着这几天让杨义把自己吃干抹净的，但没想到这小子居然半路把自己妈妈给带过来了。也不提前说一声，害的自己白准备了那么多情趣内衣，想到这里，白洁心中更是生气了，回过头瞪了杨义一眼，发现此时他正躺在罗雨腿上睡着了，自己的眼神全都被罗雨看见了。

白洁连忙转过头，假装一切都没有发生，心里却又想到，若是杨义的妈妈是个普通的中年女人，自己恐怕不会这么生气，但恰恰杨义的妈妈是个世上难得的大美人，就连自己引以为傲的大胸，也被杨义的妈妈比过去了。更让白洁恼火的是，自己居然在吃自己学生的醋，还是因为他的生母，自己以前可不是这样的。

三个小时的路程很快就过去了，一行人到了之前订好的宾馆。白洁订了两个房间，本来一件标间用来遮人耳目，另一个情侣套房才是她打算和杨义住的地方，如今罗雨的到来打乱了她的计划，倒霉的是现在没有别的空房间了，还好杨义出来打了圆场，说房子是他订的，说他压根不知道什么情侣套房。而罗雨也主动提出要和儿子住那个标间，那个情侣套房留给自己一个人住。

放好行李之后，三人到首都的几个景点转了转，拍下了不少照片，在游玩中白洁发现杨义的妈妈和自己聊的很来，不知不觉便开始以姐妹相称。

到了晚上，白洁一个人躺在大圆床上正无聊，便四处打量着这情侣套房有什么花样。因为是给两个住的，所以这房间也不小，除了浴室和床之外，在阳台上挂着一张大大春宫图，旁边的墙上也放着不少作为装饰的成人玩具。白洁转了一圈，光在这充满迷色的房间里住着，她就感觉自己下面开始流水了，可自己做了这么多的准备，却被那臭小子给水了，想到这白洁就生气。

就在这时，自己房间的门铃响了，白洁从猫眼中看了看，然后打开了门。

门外不是别人，正是来缠着她的小冤家杨义。白洁一开门就看见了杨义火辣辣的目光，心里不由得一荡。杨义看见美丽动人的白洁，几乎就要扑上去，却没注意到白洁脸上的怨气，眼睛直勾勾地盯着白洁鼓鼓的胸部，刚想伸手去摸，却被白洁没好气的打了一巴掌。

“怎么了白老师？”，杨义捂着手疑惑地问白洁。

“哼！”，白洁不想理他，皱着眉头背对着杨义坐在床上。

杨义看了会心一笑，连忙跟着坐在旁边，搂着白洁的肩膀，“我没想到，白老师居然还为我订了情侣套房，谢谢你白老师。”

白洁想挣脱开杨义的手臂，可试了几次他都不放开，便只好作罢，“谁给你订的？臭不要脸！以后不要叫我白老师，我没有你这种下三滥的学生！”

“不叫你白老师，那叫你什么，叫你小宝贝吗？”，杨义贴近白洁亲了一口她的脸颊，然后顺势把她压倒在床上。

“什…什么小宝贝…，没大没小的！”，白洁被杨义的这声小宝贝搞得一下子慌了神，她红着脸把头别过去，眼睛不敢看着杨义，自己长这么大了，还没听别人叫自己宝贝，就连王申也不曾说过。

白洁娇羞的样子让杨义心中一阵心动，他迫不及待地吻向白洁的脸庞和脖颈，因为太过急躁，逗得白洁咯咯直笑。

“宝贝不生我气了？快把衣服脱了，我要和你大干一场！”，杨义此时也早已忍不住了，从床上站起来开始脱着裤子。

白洁嗔怪地瞪了他一眼，“去你的！早干嘛去了？你先去厕所等着，我还有惊喜准备给你！”

“什么惊喜啊？”，杨义好奇地说道。

白洁笑而不语，伸手把杨义推下了床。听到惊喜，杨义心中万分期待，虽然很急，但还可以忍忍，他听话地进了厕所，过了大概十分钟的样子，白洁才喊他出来。

一出门，杨义便被白洁美得口水都流出来了。只见白洁把身上的睡衣都换了下来，而是穿上了一件紧身的情趣旗袍，与其说是旗袍，不如说是前后拼接起来的两块白色丝绸，侧面仅仅通过几根细细的绑带连接在一起，侧乳、腰身还有胯部都裸露在外面，巨大的奶子有大半露在外面，南半球那还贴心的开了一个方便乳交的大洞，下面裙摆的位置只能堪堪盖住那秘密花园，一半的屁股肉都漏了出来。

“怎么样…好看吗？”，白洁被看得有些不好意思了，她低着头理了理耳边的头发，娇滴滴地说。

“好看！！太好看了！！白老师我发誓你是我见过最美的女人！！！”，杨义激动着说到，然后向前一把抱住这火辣诱人的胴体，两只大手在上面摸来摸去。

白洁对杨义的回答颇为满意，笑着去掏他那早已硬成铁棒的鸡巴，“好看的话~那就用你的大鸡巴把老师伺候好了~”

“肯定把你操得服服帖帖的~”，杨义也伸手向白洁的两腿之间摸去，用手指沾了些淫水，然后放进嘴里尝了尝，“还是宝贝的水甜~”

白洁已经被摸的受不了，握住肉棒顶在自己的小腹上，“快插进来~~”

杨义松开白洁，然后坐在床边上，指着自己的高高立起的大肉棒说，“来吧，自己坐上来。”

白洁听话地坐在他身上，一只手搂着杨义的脖子，一只手扶着肉棒对准自己的阴唇，然后慢慢的坐了下去，整根肉棒被全部吞了进去。

“啊啊~这个姿势好深~~我好喜欢~~”，被顶到最深处的白洁喘着粗气，身子因为那巨物带来的刺激和压迫感而紧绷着。

“就知道你喜欢来硬的！”，说着，杨义突然抱住白洁的屁股，从床上站了起来。悬在半空中的白洁，像个八爪鱼一样紧紧缠住杨义，由于没有了支撑，那根大肉棒又往里面顶了几寸，爽的白洁翻起来白眼。

“宝贝~我来了！”，杨义抱着白洁的娇躯，用全身的力量抬起她拔出一小段肉棒，然后利用重力再又重新插进去，就这样来来回回没几下，白洁就已经尖叫着陷入了高潮。

“啊啊啊啊！！太…太要命了这姿势！！”，白洁软绵绵的挂在杨义的身上，刚才的高潮让她流出了一大股淫水，落在地上成了一片小水洼。

但杨义还没过足瘾，加大了抽插的幅度和力度，他不停的快速抽送着，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。

“啊啊啊啊啊！！操死我吧！操死你的宝贝！！”，白洁只感觉彷佛被操飞了出去，自己好像是杨义抱在怀里的一个性玩具，任凭他粗暴的发泄欲望，等到自己又高潮了一次后，杨义才在自己的蜜穴深处把精液都射进了子宫里，然后把白洁放下，躺在床上喘着粗气。

白洁也趴倒在床上，此时的她还沉浸在高潮的余韵当中，阴道在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，累得她不想动一动。可就在这时，刚还累得直喘气的杨义，又爬起来骑在她的身上，还挂着液滴的肉棒再度勃起，在白洁的屁股沟里来回摩擦着。

“你不是刚射了吗？怎么又想来了”，白洁别过头看着生龙活虎的杨义疑惑的说着。

杨义趴下身子，手伸到白洁胸前，揉捏着那从暴露的衣服里跑出来的粉色乳头，“宝贝你太美了~光是看你一眼我就硬了。”

说着，杨义的另一只手便又扶着肉棒插进了白洁湿漉漉的阴道里。

“啊啊啊！小祖宗快饶了我吧~这样下去我明天就下不来床了~~”，白洁苦苦哀求到，但蜜穴却又因为肉棒的插入，再次分泌起爱液来。

插进去的肉棒怎么还能拔出来，杨义趴在白洁身后，开始快速的抽插起来，他惊喜的发现，每操一下，都能感觉到白洁的大屁股带来的回弹，这种奇妙的体感让他越操越又劲。

“啊啊啊！好舒服~~你从那~那儿学来的花招~~操得我好爽啊~~”，白洁也从这个姿势获得了全新的感觉，虽然没有之前那么深，但没一下都能结结实实的顶到自己敏感点，不一会，流出的淫水就把床单打湿了一大片。

“宝贝，我比你老公厉害多了，要不以后我当你老公~好不好~”，杨义一边操着一边坏笑着问娇喘连连的白洁。

“啊啊啊啊！好！老公~快用你的大鸡巴操死我吧~~我的骚逼~~以后只给老公操！！啊啊啊！好爽！！！”，此时的白洁，脑子里哪还有什么礼义廉耻，只想着杨义的大鸡巴在自己的骚穴里用力冲撞，若是能这样被杨义操一辈子，让她做当什么都可以。

听着白洁说出来的淫言荡语，杨义感觉自己的鸡巴又涨了几分，他卯足了力气，狠狠的操着白洁的嫩逼，巨大的冲击掀起白洁身上一阵阵臀浪，每一次抽插都饱含着他对白洁的爱意，让这女人爽死在自己胯下成了此时他唯一的目的，这就是人类最原始也最浓烈的欲望。

高潮去了又来，两人从床上干到阳台，又从阳台干到厕所，整个房间里到处都是他们留下的爱的痕迹。终于，杨义在白洁体内射出第四发之后，将肉棒恋恋不舍的从白洁的蜜穴中拔出来，然后将已经没有力气的白洁抱回床上，给她盖好被子，道了声别，回到了自己和妈妈的房间。

白洁瘫在床上，她已经记不请被操高潮几次了，即便是杨义已不在身旁，她也感觉下面好像还在被插一样，自己好像彻底迷上杨义了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  巨根少年大力惩戒骚妈，美丽教师原是纯纯绿帽奴
────────────────────────────────────────

义的故事#4

回到房间已经是半夜，罗雨已经睡了过去，但还给杨义留着灯。杨义把衣服脱了，刚要贴着妈妈躺下，罗雨就突然一个翻身，钻进被窝里扒下杨义的内裤，张嘴含住杨义疲软的肉棒用力嗦了起来。

杨义被妈妈吓了一跳，结果罗雨只是嗦了一口，就又从被窝里爬了出来，她黑着脸说，“小义，你刚是不是跑去和那个女老师做了？”

杨义心虚的说到，“没有啊…我找她练英语去了…”

“还在狡辩，你的鸡巴上全是女人下面的骚味，难不成你自己长逼了？”

杨义被说的哑口无言，呆呆地坐在床上。罗雨瞪了他一眼，“怪不得走了大半年，连电话都不给妈妈打，原来是又新欢了啊~”，说着，罗雨又从枕头下翻出两张拍立得照片，那正是杨义迷奸白洁时留下的照片。

“妈…你怎么找到的…”，这下杨义算是百口莫辩了，已经打算认栽接受批评了。

“早上我给你收拾行李的时候发现的，想不到那个白老师长得挺端庄，背后居然和自己的学生完这么野，说吧，你是和她怎么开始的。”

杨义犹豫了一会，但还是原原本本的把自己迷奸，然后用裸照胁迫白洁的事都告诉了罗雨。罗雨听了之后非但没有生气，反而颇有意味的笑起来，“你这小色狼，居然敢打同学妈妈的主意~”

“嘿嘿…”，杨义尴尬地笑了笑。罗雨继续问道，包括和白洁做爱的细节和地点，她都一一追问，对这方面她很是感兴趣。

杨义也颇为详细的将自己的艳情告诉给自己的妈妈，尤其是在说自己把白洁操得高潮迭起的时候，更是重点说了一下。罗雨躺在杨义的身旁津津有味的听着，下面也因为这些淫乱情节而变得湿润起来。

杨义察觉到了妈妈的异样，抱着她躺下，一边揉着她的奶子一边问道，“妈妈，你怎么对这些事这么感兴趣啊~”

罗雨看了一眼杨义，然后叹了一口气，向杨义坦白到，“其实妈妈以前在夜总会当过小姐…”

“真的啊！”，杨义听了之后不敢相信，他记得妈妈本科毕业后就去当了医生，怎么会去做了小姐。

罗雨躺在杨义的怀里，开始满满诉说着。罗雨在上大学的时候，因为虚荣，借了高利贷去买奢侈品，她很快就欠下一笔巨款，而且还在利滚利。眼看就要还不上了，放高利贷说可以让她用肉偿，就这样罗雨被迫当起了小姐。起初，罗雨对这件事很抗拒，但后来也慢慢迷上了被男人操的感觉。在大学四年，她靠着自己肉体，不但还清了身上的高利贷，还额外攒了六万块钱。大学毕业后，她便离开了夜总会，以前几个关系要好的嫖客，也发展成了炮友，那时罗雨的性欲很旺盛，经常组织炮友来轮奸她，疯狂了几次之后，罗雨便怀了孕，但操她的人太多了，罗雨也不知道自己怀了谁的孩子。那些炮友们也有各自的家庭，得知罗雨怀孕后也纷纷和她撇清了关系。

本来罗雨打算自己把孩子生下来养大，但这时，她遇到了杨宝。杨宝其实是个男同性恋，为了应付家里人，隐瞒自己的性取向，他提出要和罗雨结婚，并说罗雨肚里的孩子就当是自己的。当时杨宝很帅，家里也很有钱，罗雨便答应了下来。

两人结婚后，罗雨生下了杨义，从此便开始了一段漫长的无性婚姻。杨宝是个男同，晚上睡觉连碰都不想碰她，但他又特别喜欢用家族脸面的名义来控制罗雨，不准她和别的男人有任何过多的接触。在他眼里，虽然自己并不爱罗雨，但却把罗雨当成了私有物。后来，就便是杨义偷看罗雨洗澡，然后被赶出家门的事了。

杨义听了之后，感觉心中所有的疑惑都清晰了。他揉捏着妈妈枣红色的乳头，沉默了好一会，然后说到，“妈妈，既然你这么喜欢被男人操，那也让我操一下呗~”

罗雨听了之后哭笑不得，自己说了那么一大堆，结果儿子还在惦记着那些事，她语重心长的说到，“妈妈，其实也想和你做爱，但我们是母子啊…要是让别人知道了，妈妈无所谓，但你还小，可不能背上这样的骂名！”

“妈妈，我不怕！我是和自己最爱的女人一起快乐，就算让别人知道了，那我也愿意！”，说罢，杨义便一口含住了罗雨立起来的乳头，不断的用舌头来回拨弄着，手则伸进了她的内裤里，不由分说的把手指插进自己妈妈的阴道来，来回搅动着。

“哎呦！！小义…你…”，罗雨皱着眉头，表情似痛苦又似享受，不过这次她没有阻止杨义探索自己的秘密花园。

罗雨的骚穴比白洁的还要敏感些，杨义只是稍微搅了几下，里面就变得滑腻腻的，流出来的骚水把自己手腕都打湿了，而自己的鸡巴梆硬，正是操妈的好时候。

杨义坐起身来，抬起罗雨的双腿放在肩头，挺着大枪用龟头在自己妈妈的阴户上来回摩擦着。或许是因为做过小姐，挨了很多男人的操，阴唇不如白洁那般粉嫩，而是一种淡褐色，但杨义并不在意，对准口子，准备插进去。

罗雨连忙伸手按住杨义正要往前冲的小腹，然后从枕头底下拿出一个避孕套，“儿子，带上这个再进来吧~要是妈妈怀上了儿子的宝宝，那多不像话啊。”

虽然杨义不喜欢带套，但还是答应了罗雨，拆开包装把套子戴在自己的肉棒上，对准之后用力一挺，巨大的龙根便一下子插入罗雨滑溜溜的阴道顶在她的最深处。

“啊啊啊！！乖儿子~~你插的好深~~~”，疼痛伴随着巨大的刺激感，让罗雨身子都绷直了，屁股不由自主地向上顶着，两只细腻的修长美腿紧紧地夹着杨义的脖子。

杨义开始慢慢地抽插着，他两只各捏着罗雨立起的乳头，享受着自己妈妈的肉体，“妈妈，你的逼夹得好紧啊~比白老师的还紧~”

“哼~~妈妈以前可是专业的~~那些有经验的老油条啊，在我手里都撑不过一个回合~~~啊！！儿子用力操妈妈吧~~让妈妈见识下你的厉害~”，尽管杨义的肉棒十分巨大，但罗雨的下面很快就适应了，她眯着眼看着杨义，颇为魅惑地伸出舌头舔着自己的手指，若真有狐狸精的话，想必就是罗雨这个风骚样子。

杨义是有胜负欲的，而且还很大，罗雨的话激起了他的脾气，只见他松开罗雨的乳头，两只手支撑在床上，整个人像打了鸡血一样，快速而有力的攻略着自己妈妈的嫩逼，就连宾馆的床也因为他生猛的动作“嘎吱嘎吱”直响。

罗雨整个人像是被杨义压地折叠起来一样，膝盖都快顶到了自己的耳边，那有力的动作配上又大又硬的肉棒，操得她嗷嗷直叫。罗雨没想到儿子居然一点怜香惜玉的意思都没有。如果这样下去，怕是自己的逼要被他给操烂了。

“啊啊啊啊啊！！！儿子不要！轻…轻点轻点！妈妈..见识你的厉害了！！啊啊啊！！放过妈妈吧！啊啊啊啊！！！”，罗雨皱着眉头向正在卖力的杨义苦苦哀求到，那巨大的快感不断地洗刷着她的身体，让她觉得说话都很吃力。

而杨义则像着了魔一样，对罗雨的哀求不管不顾，反而更加用力。看着妈妈在自己近乎残忍的猛操下露出痛苦的表情，他感觉到一种前所未有的刺激感。

“妈妈~你太骚了~~居然让那么多男人上过，还让他们集体轮奸你！作为儿子，我必须狠狠地惩罚你，谁让你的逼这么骚，嘴上说着不要，水都喷到我腰上了~”

“啊啊啊！！对..对不起儿子！！妈妈知道错了！！啊啊啊！！好爽好爽！！”，罗雨被操得眼泪都出来了，原本美丽优雅的脸庞，如今扭曲成一团，眼泪、鼻涕和口水都挂在上面，此时她的全身一点力气也没有，销魂的快感如铁骑一样来回席卷着她的每一处神经，就连意识也好像被自己儿子的大鸡巴捣碎了一样，只剩下原始的动物本能来支配自己，追求着那危险而又迷醉的快感，“来吧儿子！！用力的操死妈妈！！！啊！！儿子的大鸡巴！！”

“啊啊啊啊！！”，很快，罗雨就尖叫着高潮了，无与伦比的巨大快感让她爽到几乎要晕过去，她翻着白眼，全身如电击般一阵又一阵的抽搐着。

杨义拔出肉棒，放下罗雨的双腿，将她的身子侧着翻过，然后也贴着她侧躺在她身后，还没等罗雨休息好，就又把肉棒插进了她的小穴里。

沉浸在高潮余韵中罗雨，还处在自己撑了过去的侥幸之中，可还没注意，儿子就已经把肉棒又插了进来，一边抱着自己的奶子一边继续用力地操着。

深夜里，两人的高潮来了又去，去了又来。

凌晨三点，罗雨射出今晚的第七发之后拔出肉棒，取下装着精液的套套，搭在罗雨的奶子上，翻身下来躺在枕头上，因为过于疲惫，便立马睡了过去。而躺在他旁边的罗雨，则双眼无神地看着天花板，避孕套里流出的精液流满了她的奶子上，肿胀的下体还在一开一合着往外冒淫水，这疯狂的一晚对于罗雨来说好像是一场梦，只不过她分不清是美梦还是噩梦。

第二天，还在睡梦中的白洁被一阵敲门声吵醒，打开门一看，原来是杨义。穿着西装人模狗样的杨义急匆匆的跟她说，“快白老师！已经八点半了！要来不及了！！”

白洁这才想起来，今天就是英语演讲比赛的日子，她连忙跑去洗漱，穿好衣服之后，和杨义打了一辆出租车飞奔到比赛会场。

坐在车上了，白洁抹了抹自己额头的细汗，然后伸手拧了一下旁边杨义的胳膊，有些嗔怪地说，“都怪你！差点误了大事！”

杨义捂着胳膊笑了笑，然后反手抓了一把白洁的奶子，因为走的太急，白洁甚至没带胸罩，“宝贝~对我来说，你才是大事~”

“流氓！”，白洁瞬间羞红了脸，抬起手轻轻推了下杨义，然后转过头看着窗外不说话了。

司机师傅看着嬉戏打闹两人笑了笑，“小两口这是来首都出差啊~”

这让白洁的脸更红了，但心中却也荡漾着一丝甜蜜。在白洁的心底里，已经不知不觉的把这个心怀不轨的学生看作自己的爱人，只不过她不愿承认罢了。

到了会场，还剩几分钟的时间。因为昨晚被操得太狠，白洁走起路来很是吃力，只能被杨义扶着，一瘸一拐的走进大门，最后还好是有惊无险，成功赶上了。

两人在后台等着上场，轮到杨义的时候，白洁趁旁人不注意用奶子蹭了下杨义的胳膊，“别紧张，等回去了，我好好奖励你~”

杨义笑了笑，伸出来没有去揩油，而是温柔地摸了摸白洁的头发，“放心吧~指定给宝贝拿个奖回来~”

说完，杨义便上台了。看着他的背影，白洁脸上甜甜地笑着，自己心中彷佛有小鹿在乱撞。

比赛结束之后，结果出人意料，杨义居然拿下了特等奖。面对这个惊喜，白洁和后面赶来的罗雨两人抱在一起，高兴的泪都流了出来。三人去附近的一家高档餐厅去庆祝，白洁说什么都要请这次客，但最后看到四位数的账单还是傻了眼。

吃完饭之后，杨义想到处去逛逛，但两个女人因为昨晚的激战，连路都走不动了，尤其是罗雨，娇喘到嗓子都变哑了。于是罗雨和白洁便回宾馆休息去了，留下杨义独自一人去逛首都。

杨义到不在乎逛街的时候有没有人陪，对现在的他来说，只要做爱不是一个人就行。杨义先是来到首都商业街，用奖金给两个女人各挑了一个不便宜的小首饰，然后又来到故宫转了起来。

在故宫门前的广场上，杨义遇到了一个算命的老太太。老太太缠着他说杨义是万里挑一的御女真体，每操一个女人功力就上一层。旁边的路人提醒杨义这老太是个骗子，过会就要让你掏钱买她的大力丸了，结果那老太不卖大力丸也不卖秘籍，而是拉着杨义的手求他和自己上床。

杨义当时吓得汗毛都立起来了，甩开老太的手就赶紧溜了。

逛完故宫之后已经是下午五点，杨义也感觉有些累了，便打车回到宾馆。

在宾馆里，罗雨和白洁正在把杨义的行李搬到了情侣套房里。因为昨晚被操得太狠了，罗雨觉得要是再和儿子睡一晚，自己就真的下不来床了，于是便拉着白洁让她今晚和自己一起睡，编的理由是杨义睡觉打鼾。

回到宾馆，被告知自己今晚要一个人睡，杨义虽然很不愿意，但那两个女人已经是一个战线的了，自己只能回到大圆床上躺着。

深夜，打完游戏的杨义躺在床上百无聊赖，自己明明昨晚已经干了七次，但现在鸡巴依旧生龙活虎，涨得他睡不着觉，而且一想起昨晚连干两女的疯狂，他就感觉自己喉咙一阵干燥，心中好似有火在烧。

终于，杨义忍不住了，他翻身下床，跑到宾馆前台。因为那件放是用自己的身份证开的，所以杨义很容易就拿到了备用的房卡，并交待自己明天早上再还回来。

此时已经是半夜十二点了，杨义用房卡打开门，悄悄溜了进去，发现白老师和妈妈都已经睡着了。

在睡梦中的罗雨，突然感觉自己下面有根肉棒在摩擦着，肉棒慢慢动着，磨得她感觉很舒服，让她忍不住呻吟出声来。罗雨察觉到这不是梦，她猛然睁开眼睛，发现杨义正跪趴在自己身上，一手支着床，一手扶着肉棒放在自己的两腿之间磨来磨去。

罗雨惊讶地说道，“小义！你在干嘛！快从我身上下来！”

杨义连忙用手将罗雨的嘴捂住，“嘘~白老师还在睡觉呢。”

罗雨瞪了杨义一眼，然后伸手想把杨义推下去，可杨义趴在自己身上像座山一样，怎么也推不动。

杨义松开罗雨的嘴，趴在她耳边，“妈，我就来一发，实在忍不住了。”

罗雨悄声说道，“不行，妈妈的下面现在还肿着呢，你要实在想，就去找白老师吧，妈妈就在旁边不出声。”

“嘿嘿，妈妈你还当过妓女呢，昨天我操了白老师四遍人家还好好的，怎么只操你三遍就不行了~”

“臭小子！还敢说，你昨晚差点把妈妈的命要了，你肯定对白老师比我温柔！”

“对不起妈妈，我这次温温柔柔地操，怎么样？求你了妈妈！”

这杨义毕竟还是罗雨的儿子，只是一撒娇罗雨就服软了，“行吧…不过我要是疼的狠话，小义你可得停下来。”

“行！把腿分开吧~”，杨义揉了一把罗雨的大奶子，然后便扶着肉棒，慢慢插进了自己妈妈的身体里。

“啊~~”，罗雨悄声娇喘着，还好自己水多，否则这大鸡巴不得自己疼死。等到插进一半的时候，罗雨突然想起什么，按住杨义向前挺着的身子，“儿子，你是不是没戴避孕套啊，快拔出来把套戴上。”

杨义笑了笑，“那么多男人射在你里面，我这当儿子的也要射进去~”

说罢，杨义便继续往里面插去。罗雨无话可说，用手轻轻指了下杨义的头，“小冤家~你就等着闯祸吧！”

杨义开始慢慢抽插着，仔细地感受着妈妈湿滑紧嫩的阴道，“妈妈，痛不痛啊？”

“嗯嗯啊~还行~”，罗雨闭上眼睛轻哼着，感受着大肉棒在自己体内温柔地运动着，这种慢慢的操法，让快感来的更加细腻更加明显，不一会自己下面就开始往外冒着淫水，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。

不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面的床上传出来的“啧啧”的亲吻声，和那种男女交合的特有的水渍声，那种分明的抽插的摩擦声音。

她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女，发现杨义正趴在罗雨身上正大力起伏着。白洁心中咯噔一惊，瞪大眼睛再看了看，但还是不敢相信自己眼前发生的一切。

杨义居然在和自己的妈妈乱伦！

白洁的心一下开始狂跳起来，她还是头一次看到乱伦，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。

罗雨的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，杨义的大屁股正在她双腿间不停的来回摆动着，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。

白洁的耳朵里开始钻进了罗雨那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊……呀……哦……宝贝儿子……啊……”，随着叫声白洁透过微微张开的眼帘看见罗雨的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，白洁微微的感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳。

白洁下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方……模糊中听见了罗雨低低的说话声：“不要……射里面去……我们是母子啊！”。

白洁听见杨义发出一阵低吼，然后整个人趴在罗雨身上微微颤抖着。接着看见杨义将肉棒拔了出来，模糊中白洁仿佛看见那巨大肉棒上挂着长长的液滴，那东西接近了罗雨的头部，接着就听到了吸吮的声音。

“他……”，白洁惊呆了，杨义不仅射在了自己妈妈里面，还让妈妈用嘴清理他的鸡巴。

做完之后，杨义便回到了自己的房间，不一会罗雨也睡了过去。而白洁则一只手捂着自己的嘴，一只手在自己下面扣动着，脑海里不断回现着杨义操着自己妈妈的情景，淫水弄湿了床单，不一会白洁就高潮了。

躺在床上沉浸在高潮余韵中的白洁，觉得自己不只是一个坏女人了，而是有点变态的坏女人。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8752450

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8752450

总之就是这俩中的一个