============================================================
  Câu chuyện bắt đầu từ mẹ tôi
  Tác giả    : Ichliebemom
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31200.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

真实母子，我和妈妈是辽宁人，我6岁的时候父母离婚了，爸爸家暴，妈妈就带着我离开了，来到江苏，我18岁那年跟妈妈发生了关系，一直保持到了现在。

现在妈妈50岁，我27岁，现在鼓气勇气跟大家交流，我跟妈妈的故事很精彩，绝对真实。

我和妈妈搬到了江苏，因为单亲，妈妈一个人拉扯我长大，在江苏买了个小房子，因为省钱，妈妈就买了一个空调，我比较怕热，妈妈就把空调装在我的房间，然后晚上太热的时候，妈妈就会过来睡，故事就是这样开始的。

我从小因为单亲，对妈妈特别依恋，也就对很多成熟女性很喜欢，女老师，阿姨都幻想过，也特别喜欢丝袜，18岁那年夏天，天气热，晚上妈妈就过来我房间睡。

我一开始不敢动，等妈妈睡着了，我就装睡着翻身一个手搭在她胸部上，就经常这么干，我妈也没感觉，等第二天妈妈早就起床了，后来胆子渐渐大了，等妈妈睡着，装作无意把手搭在她阴阜上，不过不敢往下，后来胆子越来越大，有一次妈妈转身睡着，我估摸她睡着了，用鸡巴去轻轻顶着她，不敢动，有时候突然感觉妈妈在咽口水的动作和声音，以外她醒了，我一动不敢动，后来发现妈妈没反应，就这样抱着睡了。

直到两周后，我那天白天看了一个网站里面搜索母子，看到很多乱伦视频，那天晚上就怎么也睡不着，难受，满脑子都是乱伦的画面，然后妈妈照常来我房间睡觉，我一直等到差不多12点，以为妈妈睡着了，侧躺的时候，我悄悄的把内裤拉下来，鸡巴贴上去，那时候我鸡巴尿口早就都是滑滑的液体了，我往里贴的时候，突然感觉到妈妈也湿黏的，我以为她尿尿没擦干净，现在想起来才知道妈早就湿了，我就这样贴在不敢动，我观察了一会发现妈妈没反应，轻轻磨了一会，突然感觉有个洞洞特别的柔软能进去撑开，我看过A片知道应该是这里，我就胆子大了，轻轻用力一顶，整个龟头就滑进去，那时候感觉好舒服，我暂时不敢动，看妈妈没反应，我就很小幅度抽插起来，大概几十下我就不行了，然后要射了，我赶紧拔出来，射在内裤里，然后把妈妈内裤拉回去，赶紧去厕所换内裤，然后躺回去睡觉了。

第二天妈妈早起床上班去了，做好了早饭，后来夏天经常这样干，但是妈妈有时候一个礼拜都不过来，现在才知道那应该是来大姨妈了，就这样我以为妈妈不知道的情况下，插了她一个暑假，直到后来新的进展，下面的帖子再和大家细说。

上面说到18岁那年的暑假自己以为妈妈不知道的情况下偷插了妈妈，从那年开始暑假八月份每天晚上期待妈妈来睡觉，直到快月底的时候，情况发生了变化。

八月底的时候，因为马上要开学了，我们高中是住校的，所以我开学后只能周末回来，一想到这，那时候就觉得好难受，不能晚上偷偷插妈妈了，开学前两天晚上，九点半，妈妈照常洗完澡跟我聊会学习上的事情就准备睡觉了，我像往常一样静静的等着妈妈熟睡，等了快一个小时，接近11点了，我才敢装作无意手搭在她胸上，那时候不知道妈妈的奶头每次我去摸的时候是立起来的，因为那时候没接触过别的女孩子，现在其实知道女人兴奋了奶头会立起来，我就老样子，摸了一会儿见妈妈没反应，就悄悄一点点的把她的内裤往下拉，那时候只觉得妈妈这么喜欢侧睡，每次我拉内裤到大腿都好容易，就这样拉了下来，然后贴了上去，用老办法贴住，慢慢磨进去，轻车熟路的，就这样一前一后动。

因为整个暑假都这么弄，除了妈妈有时候身体不舒服，一周不来睡，我已经悄悄插了七八次了，感觉龟头没有以前敏感了，而且一想到后天就要开学，一直不舍得射出来，就这样起码插了二百下，我都感觉妈妈的阴唇都翻出来了，下面都是水，我决定要稍微用点力，于是我加快了速度，妈妈屁股上出现啪啪的声音，突然我感觉到妈妈像动了一下，腿夹紧了，我吓死了，我以为妈妈醒了，不敢动了，但是一停下来，那种感觉更强烈，就是快射前的感觉。

于是我胆子真的太大了，不管了，按住妈妈的屁股侧面这样使劲撞击在妈妈的屁股上，这时候妈妈突然发出嗯嗯的好像难受的声音，我刚好那时候到了顶点，连拔都没拔出来，射在了里面，等过了小一分钟，妈妈突然起来了，没开灯，我现在想肯定是不好意思那时候，妈妈就出去厕所了，我听到厕所水声，大概过了七八分钟妈妈才回来，我躺在床上装死，妈妈没开灯坐下来躺好了，然后跟我说，赶紧去洗一下，以后不能射里面了，我吓疯了，赶紧起来去洗澡了，等我回来，妈妈已经躺平着睡着了，我不知道她有没睡着，我就躺在我的半边床睡觉了，因为做过之后特别累，很快就睡着了。

这是第一次做的时候跟妈妈有对话，后面故事还有很多。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

上次说到那次晚上做完后睡着了，而且跟妈妈有了简单的对话，第二天起床后妹妈妈因为上班比较早，我起来的时候已经出门了，我在家就准备整理了下作业和生活用品，因为第二天就要开学了。

我是住校的，整理的时候一直想昨晩的事，因为妈妈已经默许了，但是我们还没有面对面说过话，我一直在想晩上回来怎么开口，还是就当没什么发生过，心理没着落地感觉，然后一直等到晩上五点半。

妈下班回家了，还带着菜，因为妈妈做出纳的，有时候单位经常穿制服，过膝点的裙子，这也是后来我迷上丝袜制服的原因(这些以后再细讲)

因为第二天我要开学，而且住校的基本只有周五晚上才回家，所以妈妈买了好几个菜，妈回来后啥也没说，换了下衣服就去烧饭了，我也不知道说什么，也不敢开口。

然后过一会饭就做好了，有我最爱吃的红烧排骨，我故意没话找话，说真好吃什么的，今天菜做的真棒，吃了两碗半米饭，妈妈有的没的应一声，我就故意表现下，吃完后说：我来洗碗，妈你休息一会。

妈妈应了声好，我好像看到妈妈笑了笑，就是那种好像知道你干嘛这么积极的笑。

洗完碗然后就一个人坐在沙发上看电视，不知道妈妈是不是还是觉得不好意思，她在自己房间里没出来在看手机，我也不知道说什么。

然后过一会早早洗完澡，躺在床上胡思乱想了。

八月底的江苏还是很热的，我晚上躺在床上一直在等妈妈怎么还不来，起码等到快十点了，还没有来，我想妈有点含羞，不知道怎么面对，虽然做了几次，但大都是没有直接交流的情况下发生的。

除了昨天晚上说了两句话，我就假装上厕所，经过妈妈房间，看到门半开的，夏天太热了关门睡肯定热死，我看见妈朝里面躺着，拿着扇子还在摇。

我鼓起勇气(可能是精虫上脑)我就说：妈这么热睡，我房间吧。

空调凉快，不然睡不着的，过了大概七八秒，妈才说到：恩，你先回去，不要开灯，我等会过来。

这时候我心里像中奖一样开心，不过不能表露太明显，应了声就回去了，赶紧跑回去，爬上床把灯关了，在床上装作睡着。

静静等着，大约过了十分钟，才听到妈妈开门的声音，进来后躺在我右边了，过了一会妈就朝右侧睡了。

我装作给妈带点被子，给她盖点薄被，手搭在她身上，妈没任何反应。

大概等了十来分钟，终于按耐不住，我往她身上拱了拱，下面鸡巴贴上去，看妈没动，我就老办法拉下点内裤，然后鸡巴往阴唇那里磨蹭。

那时候我就在想，妈肯定醒着，我不马上插进去，故意用龟头在整个阴唇上下缝隙摩擦，磨了好几分钟。

我不知道是自己龟头分泌的粘液还是妈妈的，整个勾缝已经很湿滑了，而且妈妈大腿是夹的。

我摩擦龟头时候就会把鸡巴插进大腿缝里，肉肉夹紧的感觉好舒服，大概这样几分钟后，我明显听到妈妈呼吸声变重。

我磨到阴蒂的位置时候，妈妈明显会紧一下，然后有点轻微哼声，这时候我再也忍不住了，找到熟悉的阴道口，噗呲一声就进去了，听到妈好像长呼了一口气，然后我规律的前后运动，噗呲噗呲声音越来越响，整个鸡巴插入在妈妈湿润的阴道里，一种包的紧紧的感觉。

随着继续抽插，妈妈好像也控制不了自己的声音，嗯哼嗯哼痛苦的叫着，我也不敢叫她，就这样加快速度抽插。

那时候就想把妈妈插的叫更大声觉得自己心理变态，终于插了大概二三百下我感觉要出来了，明显加快了频率，这时候妈妈突然说话了：射外面，拔出来！

我赶紧伴随着高潮快来临时候，拔了出来，用自己内裤包里住，全部射在内裤上了。

缓了一会妈妈起身去厕所冲洗了下，然后对我说了：赶紧去冲一下，内裤扔洗衣盆了，明天要开学了，早点睡。

我嗯了声，赶紧屁颠屁颠去洗澡，回来就抱着明显装睡的妈妈睡着了。

这是第二次跟妈妈做的时候说话，但是我那时候感觉成功了很多，但是我们的姿势保持在妈妈背对着我，关上灯这种情况，后来的发展慢慢告诉大家。

话说开学前两天晚上很妈妈又做了一次，第二天起来妈照常上班去了，行李都打包好了。

给我信息留言：让我早点去学校，我起床后就打算整理下去学校了。

提前一天学校了我去学校路上，满脑子想的都是昨天晚上妈妈叫的销魂的声音，特别是我冲击状态下，妈妈叫的入骨的声音，啊～嗯～那种好像憋不出从身体里舒服的发出的声音，太好听了，所以一路车上就在想做爱的事。

突然想到五六天不能见到妈妈，心里就空荡荡都的。

到了学校后就给妈发信息，然后故作很乖的样子，叫妈妈自己也好好休息，辛苦之类的。

妈妈简单的回应了下，一晃就到周五了。

这几天在学校浑浑噩噩不知道怎么过来的，想到晚上能回家见到妈鸡巴就会硬起来。

那时候因为经常看A片，就幻想用什么姿势插妈，不要老是侧着。

感觉有点腻了不尽兴，所以满脑子计划着怎么换个好姿势插妈。

大约八点到家了。

我背着大双肩包回到家，看见妈妈已经在看电了，看到我进来，就问了我这礼拜学习怎么样？

刚开学习惯不习惯？

我都忘记怎么回答的了，满脑子只盯着妈妈穿的短裤美腿，聊了会，妈就让我先去洗澡休息。

我装做很听话，赶紧去洗，洗澡的时候又意淫了几遍，幻想晩上怎么怎么样。

等我洗好出来，妈还在看电视，我穿着短裤就坐到旁边，然后故意说耳朵水没弄干净。

让妈妈帮我掏下棉花棒，就这样我躺在妈妈美腿上，差点都能闻到胸部了，妈妈用棉花棒帮我掏了一会耳朵，然后换耳朵让我朝里面转的时候。

我顶着小帐篷就转过去了，也不知道妈妈有没注意到，我承认我是故意的。

就这样掏了一会，好舒服。

然后差不多快九点半了，妈说：早点睡觉了，今天坐车坐了这么久，早点休息我点头答应。

起身回自己房间前，我跟妈妈说：今天还是很热，妈你热的话还是睡我房间好了，(九月初的江苏还是有点热哦)妈的眼神好像一副知道你要干什么的样子，点头说：你先睡我晩点过来，我高兴的屁颠屁颠就回房间，立即打上空调，然后把灯关掉，静静等待妈妈过来。

过了一会，我听到开门声，就知道妈进来了，她习惯性的躺在我故意留出空位的右手边。

然后朝右侧躺着，也许是已经有过两次简单对话，我胆子大了不少。

妈没躺两分钟我就把手抱过去了，然后把自己身体往前顶，调整到能对准的位置。

这一次我顶上去的时候，妈微微好像主动调整了屁股，抬高了屁股，小腿和大腿成L形状，我心领神会，利索的脱下了妈妈的内裤，这次我没有拉到大腿，用力拉了下，拉到小腿那，然后用脚勾着妈的内裤利落给全部脱掉了。

妈明显也没准备，人震了下，接着我熟练的在屁股缝隙里磨啊磨，渐渐感觉下面都湿了，妈的阴唇好像都出水了，我就龟头找到阴道口。

这次准备长驱直入，不再一点点蹭，龟头磨到了那个缝隙，撑开一点点口子，然后我故意用力抬一下屁股，噗呲一声，鸡巴很快的直接整根插进去了，妈明显没想到我会这么用力，嘴里发出一声嗯，听的我极大满足。

我故意找这种效果，特别有成就感，然后我开始前后抽插，每次都插到底再出来妈妈明显这次更早进入状态。没一会在我的攻势下，

轻声哼哼唧唧的了。

这时候我准备了我在学校里想的计划，我故意快速抽插两下然后停下来，跟妈说：妈我这样有点累，能不能趴在你上面？

妈妈没说话，过了十几秒吧，她就慢慢往左转了，平躺好了。

但是她的头还是死死转向右边，而且脸大部分被头发盖着。

我立马起来，然后压了上去。

我的两双腿把妈妈腿顶到两边，然后鸡巴对着妈妈下面一阵顶。

因为我只有侧面实战过，正面鸡巴要插入，感觉找不到口子，就这样胡乱顶了几下还没进去，这时妈的身体动了下，我感觉到她的温暖的手按住了我的龟头。

我差点那瞬间就射出来了。

她轻轻帮我按下去了点，好像找到了位置，然后她屁股一抬我感觉找到洞口了，用力一挺就进去了。

一瞬间不一样的感觉，我觉得正面插入包裹性更好，然后我鸡巴插在妈妈阴道里，上面压在她身上，我的脸压在妈妈的脖子边上，然后就开始耸动，里面温暖的感觉。

最重要还能压着妈妈的大胸部，就这样大概抽插了七八十下，就感觉不行了，加快频率了，感觉要出来的时候，妈突然说话了：射外面！

我赶紧最后时刻拔出来，射在妈的肚子上了，手上也全是沾满了自己的精液，估计是怕弄脏床，妈自己床头柜抽来卫生纸给我，让我自己擦，她也自己擦，然后妈妈说让我赶紧去冲一下。

我老样子赶紧屁颠去洗澡，等我回来，妈也去洗了，洗完后妈又回来躺看就睡觉了，就没说过话。

这是第一次换姿势的经历，从侧面变成了正面，那时候感觉收获很大，那晚开始我就意淫着要用各种姿势插妈妈，后面的故事以后再继续分享。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

上次说到跟妈妈第一次换姿势，第二天起来后，妈还在做早饭，因为是周六妈妈休息我脑子里想的都是晚上怎么用新的姿势来插妈，以前看的A片有传统的姿势跪着，然后女主脚M字打开，男主就这跪着正面插入，我一直挺喜欢这种姿势，就幻想着晚上能用上，因为白天不敢提，我跟妈妈感觉有了默契，白天不提那事，可能妈妈在四目相对情况下，放不开自己，不想说。

所以白天时候我就故意好好表现，除了复习功课(因为高三了学习很重要)，就是故意积极，帮妈洗会碗，拖会地，有时候妈妈还说几句不用我帮忙，让我去学习，我故意执着说道：妈妈你上班辛苦了，周末家务我帮忙干一些吧，妈也就默许了。

就这样一天在我辛勤劳动和学习中度过了，中间我学习时候妈还会送水果到我房间来，不过我从来不逾越，故意乖乖的说谢谢老妈，终于到了晚上了吃完饭，我抢着洗完碗，然后陪妈看了会电视，我就洗澡去了，等我洗完澡出来，我就说妈我先睡了，你等会来，妈也没理我，过了会我听到妈妈去洗澡的声音，静静听了会等水声没了，我就赶紧把灯关掉，拉上窗帘，越黑越好。

然后听到妈妈在涂擦身体乳的那种声音，过了一会妈就进来了，径直走到右边上床躺下来了，经过这么多次，我胆子越越大了，妈躺下来没几分钟，我手就放上去了，抱着侧躺的妈妈，手轻轻拂过妈妈的奶子，妈妈也没反应，我就大胆的放在上面，然后轻轻用力揉，因为睡觉妈妈就穿了个睡衣，没有内衣，我很明显感觉妈妈奶头翘起来了，我索性把手慢慢从睡衣下面一点点沿着肚皮探索上去，看妈没打断我就伸到奶子那握住了妈妈的大奶，就这样揉啊揉。

这时候小弟弟早就硬起来了，我顺便贴住妈妈屁股磨蹭，这次我没脱妈妈和自己的，因为我白天就想好了，晚上要从正面插入，就这样我揉了揉了一会，把手抽岀来，沿着妈妈的背往屁股摸下去，就在我摸到屁股的时候妈身体好像紧了紧，咽了下口水，我就顺势把手摸到了屁股缝里，用中指摩挲着妈妈的阴部，从阴蒂到阴唇，再到屁眼位置，用一根手指摩挲着会我再摩挲的时候感觉妈妈内裤有点潮潮的。

我想妈妈应该湿了，于是把手从内裤边上探进去，好热，我摸到妈妈的阴唇了，湿湿的，我就前后摩挲了一下，手上就粘粘的，这时候我再也忍不住了，我轻轻的说，妈！

我不想侧面插，太累了，我想前面，妈妈听到愣了一会，然后转回来平躺着，头还是扭过去朝着右边，长发盖住了大部分脸这时候我立即起身先把自己内裤脱了，然后跪在妈妈面前把妈妈的屁股，从屁股底下一抬，给她脱了下来，然后用手分开妈妈的腿成M字形状，因为我关了灯拉了窗帘，其实也看不清楚妈妈的阴唇形状。

我跪坐着挺着鸡巴向前接近妈妈的阴唇，然后鸡巴碰到个柔软的地方，我回想起昨晚的情况，知道阴道口子在下面点，鸡按住龟头找，磨了几下感觉到下面有个小口子能进去，然后稍微龟头进出一点点，等感觉差不多的时候，稍微一用力，整根鸡巴就插进去了，插入的一瞬间妈妈轻叫了下嗯，其实我也看不清妈妈，就这样我按住妈妈的膝盖，充分的分向两边，然后鸡巴在妈妈的阴道里前后驰骋，每次都顶到最里面，噗呲噗呲的水声交错着，伴随我幅度越来越快，还在装作矜持的妈妈终于忍不住叫了出来。

啊啊啊嗯嗯嗯，一副想叫却极度收敛着的感觉，我听着就想笑，心里想明明这么舒服想叫，却压抑着，我就来了动力，学着毛片里的动作，完全撑开妈妈双腿贴合到床上，然后鸡巴有规律几下浅一下深的抽插着妈妈，这个姿势实在太爽了，除了看不清妈妈的表情和下面，但是觉得太爽了，就这样抽插了起码二三百下，又快到临界点了，于是我加快频率，然后主动说话，妈我会射外面，妈没回应，就这样高潮来临时，我深深插了几十下，要射前赶紧拔出来了，拿起旁边内裤射在自己内裤里。

好爽，原来正面做爱这么舒服，一种好像征服的感觉，缓了几十秒，我主动去找纸巾，然后温柔的帮妈擦了下面，然后就抱上去，抱着妈说到，妈妈我爱你，妈妈明显被我突如其来的表白楞到了，没说别的，让我赶紧洗澡去，我起来就赶紧洗去了回来后，妈也去冲了下，回来就抱着睡着了。

话说那次做完之后，第二天周日，我起床的时候妈妈在弄早饭了，我和妈妈好像有种默契，白天我绝对不逾越，妈也不提晚上的事，但是我暗自思考着，总要有一天白天四目交接的情况下插着妈妈，心里暗暗计划，但是一点不敢表露，吃完早饭，妈帮我整理了下衣服东西，然后下午我要回学校了，我想一回去就差不多五六天又不能插妈妈心里就痒，不能表现出来，我就听话的帮妈妈整理东西，打扫了下家务，总要表现一副我长大了也能帮妈妈分担事情的样子，就这样到了下午，我要出门回学校了，出去前我突然抱住妈妈说妈，我走了我会想你的，妈妈愣了会，笑着说好好学习，上课认真，我应了声就出门了，晚饭前到了学校。

14年这时候已经可以带手机了，但是上课不能带去要放寝室，其实我的手机就是打打电话，用的最多的就是看毛片，半夜时候在被窝里待着耳机，看毛片，我那时候最喜欢看熟女，阿姨，母子系列，看见里面各种剧情和姿势，总是幻想自己用到妈妈身上，看着那些熟女优给儿子口交，羡慕的很，不过我想我妈妈暂时肯定是不会给我口的。

以她性格肯定接受不了，万一太过分，好不容易的机会都会断了，这个礼拜在学校就计划着怎么跟妈妈做的时候多交流会．所以从这天开始，每天晚上睡觉前，都会给妈妈发消息，说一下今天大概的事情，最后跟妈妈说声晚安，我想你之类的，就睡了，妈每次消息都回的很正经，让我早睡早起，终于一个礼拜又快结束了，我第一时间打包好行李，去坐公交回家了，等我回到家大概七点多了。

进去的时候妈妈已经做好了菜，等着我回来吃，我吃的很快（因为我想快点吃完，快点上床，快点等妈来），吃完饭后我就赶紧表现主动洗碗，洗完后我就先去洗澡了、其实九月中下旬江苏的晚上不是那么热了，不打空调吹风扇也过得去，我也不知道怎么找借口，洗完澡就跟妈说，我先睡觉了，也不敢问妈来不来，天气热打空调什么的，太可以了，就这样九点不到我就躺在床上了，关上了灯，静静期待着妈的动静。

我听到了妈妈去洗澡的声音，擦身体挂衣服的声音，过了一会我听见妈进去自己房间关门的声音。

我突然好失落，想着难道妈妈晩上不来了。

正想着，听到妈妈打开自己房间的声音，又来到我门前打开了房门的声音，我紧紧闭着眼睛，装死，生怕把妈妈吓跑回去了，妈进来后躺在了老地方，我这时候心里有底了，妈也喜欢来我这，就算不热了，她也过来睡，说明她喜欢跟我做爱所以我胆子大了起来。

漆黑的房间里，我模糊看到妈妈侧躺着，我决定先把她转成正面，今天要从正面摸，我左手攀住妈妈的身体，然后往我一边一拉，侧躺着的妈妈很轻易就平躺了，但是脸还是感觉转过去的，看不清，妈妈躺平后，我的手就放到了妈的肚子上，今天妈妈穿的是睡裙，就到大腿下面一点点，我的手碰到了妈妈大腿，一把抓住，好光滑，可能是妈妈经常擦身体乳之类的护肤液吧，我摩挲着妈妈的大腿，然后往内侧抚摸。

摸着摸着，我把手往大腿根里面抚摸去，随着进去，我左手拇指蹭到了妈妈的内裤，饱满的阴阜，我的手有意无意蹭过阴阜，我知道妈妈肯定允许我了，没有动作，我就把手整个放在阴阜，轻轻着，然后伸出我的中指往下面内裤缝隙中间摩擦，随着二次的摩擦，包裹阴道的内裤中间出现一个缝。

我知道那是妈妈的阴道口了，于是我用手指轻轻挤压了下阴道口上面，大概找到阴蒂的位置在那里来回轻轻抚挠，用中指就这么上下来回刮，这时候我感觉妈妈呼吸变快了，上半身呼吸起伏比较大，我知道妈妈可能有感觉了，我就大着胆子（上回是从内裤侧边进去入抚摸的）我往睡裙里面探去，然后摸到妈妈的肚子，有一点点小肉肉，我沿着肚脐眼摸下来，找到内裤的边，然后手沿着内裤的边正面摸了进去，我先感觉到了妈的阴毛，挺多挺密的。

然后再往下探摸到了一颗立起来的小豆子，我知道那是妈妈的阴蒂，我用中指在阴蒂上磨蹭，这时候妈妈突然叫了声“嗯啊！”

（后面无数次才知道妈妈阴蒂超级敏感，这也是经常用跳蛋帮妈妈高潮的原因），我以为妈妈难受，所以经过阴蒂继续往下摸，这时候下面的阴道口已经湿漉漉了，我用食指勾弄着妈妈的阴道口，甚至感觉自己挂出来了粘液丝，就这样前后摩挲着。

突然感觉妈妈的下面洞洞好滑好容易插入，我的食指就用插进去了小半截，好热我的天！

里面好温暖，又紧又温暖的感觉，我浅浅的插了几下手指（这就是第一次指奸妈妈），这时候我的鸡巴硬的已经不行了，我又抽了几次，然后顺势把妈的内裤脱下去，因为妈躺着有点卡，我刚想起来把妈的内裤双手脱的时候，妈妈的屁股轻轻一抬，内裤就拉下来了。

我起身立即脱掉自己的内裤，然后跪坐在妈妈身前，这时候我觉得实行我想的计划，就是跟妈妈要进一步交流，我坐在妈妈前面，手抓住妈妈膝盖，这时候妈妈腿是并起来的，我故意问妈妈，妈！

我想要，妈没理我扭着头，我故意把鸡巴往前顶，顶到妈妈的阴道口附近，然后上下乱磨，又问妈妈，妈！

我想要，就这样过了大概六七秒。

我听到妈妈喉咙里模糊发出一声，嗯！终于等到妈妈正面回答了，我像打了鸡血一样，把妈妈并起来的双腿分开，摆成我最爱的M

字形状，鸡巴早已经增的黏的了，顶住了阴道口，然后我跟妈说，妈我进来了，随着说完，鸡巴噗此一声就插入了，毫无阻碍，丝滑的直接插到底部，就留着两个蛋蛋在外面。

妈妈明显也被这一插，惊到了，我的鸡巴就这样一插到底，给妈妈填的满满的，接着我继续施行我的计划，对妈妈说：妈我要开动了，一前一后开始动起来了，噗呲噗呲，此时的妈妈穿着睡裙，睡裙被我推到了肚子上，脚摆成M字被我用鸡巴，不断的抽插，伴随着抽插声，床轻微的撞击声，我用力的喘息声，在这样的攻势下，妈妈也有点情迷了，故意压抑的声音也慢慢出现了，嗯！

恩啊！

享受的声音短断断续续。

我想着好不容易让妈妈放下了故意压抑的状态，不能浪费，我就跟妈妈说我想再深一点点！妈妈此时完全不知道我在说什么，就应了声嗯！

我就学者毛片里面的样子，把妈妈的两条美腿从分开的状态下，抗到了自己的左右肩膀上，然后我整个人双手撑在妈妈的肩膀两边，人成笔直压上去。

妈的腿在我肩膀上一起向自己的头那边靠去，屁股就这样离开了床，妈妈明显没有准备，不知道我要干什么，这时候我鸡巴顶在阴道口，用力插入，啪！

啪！

啪！

清脆的声音，就是蛋蛋打打屁股上，整根插入的声音，啊～～的一声，妈妈叫了出来，她明显没想到我会用这种姿势，有点不知所措，我趁妈没反应过来，接着直接开动。

啪啪啪啪啪，每次都是抬高鸡巴撞击的声音，猛烈的很，妈妈这时候完全不行了，叫了岀来啊！啊！声音有些颜抖，我又用力插了几下妈。

第一次主动跟我说话了，小飞（我的小名）轻点，轻点！

我一看我的目的差不多达成了，我就应了声“嗯！好的妈！对不起，是不是把你弄疼了！”

妈没说话，我就把妈的腿放了下来，继续分到两边，用正常姿势抽插着，当然两个手也没空着，摸着妈妈的奶子，在我手里变成各种形状。

此时妈妈已经压抑不了声音，放开的叫着，啊啊啊嗯嗯嗯！

听着就有一种成功感，伴随着抽插，高潮马上到了，大概几百下后，我感觉要出来了，我找到旁边我脱下的内裤，伴随着最后冲刺，啊的一声，拔了出来，射在了内裤上，射了好一会，我用内裤包裹住鸡巴，然后擦了擦。

看到瘫软在床上的妈妈，然后躺下去，压在妈妈身上，抱住妈妈，在妈妈耳边说：“妈！我好爱你！”

妈妈居然伸出了手，抱住我，抱了一会平息了下，然后说道：“快去洗澡，等会有事跟你说。”

我不知道有啥事，赶紧去洗澡了！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

上次回忆到我跟妈妈做完后，妈妈叫我去洗澡并还说有话跟我说，我去洗澡时候还有点忐忑不安，不知道妈妈会说什么，难道会想阻止这样的关系吗？

我怀着不安的心情洗完澡，回到房间，妈还是躺在床上，我躺下去后妈说话了，妈当时是这样说的：小飞，你明年就要高考了，高考是最重要的，这种事以后少做。

我心里一喜，少做是什么意思？

那就是还能做，我说：妈妈，我喜欢你，喜欢抱着你睡，妈妈叹了口气说，你懂什么喜欢不喜欢？

现在最重要的事情就是学习，唠唠叨叨说了几句，我只能点头应着，最后妈说到，以后我不来房间睡了，天气也凉快了。

我心里一凉，以为完蛋了！

接着妈说道：你房间床太小了，要睡睡妈的房间，但是你一礼拜只能睡一个晚上，虽然有点失落，但是听到妈妈说一礼拜能去大房间睡一次，我还是满足的，毕竟妈没说睡一次能做几次！

哈哈！

我就连连答应，对妈说，我会认真学习的！

然后这个周六我白天基本都在自己房间复习，然后帮忙做下家务，没有任何轻浮的动作，我不知道妈心里怎么想的，我总要表现出一副听话认真的样子，然后到了周日我又准备回学校，跟妈妈告别了之后，就回去学校了。

毕竟高三了，白天也不能带手机去教室，我也只能白天埋头学习，晚上在寝室被窝里，每天给妈妈发几条消息告诉下学习测试情况，还有就是看看小毛片小黄文，还计划着怎么正常跟妈妈做一场，从开头到结束像av一样，就这样一个礼拜又很快度过了，终于能回到心心念念的家里了。

周五晚上老时间到了家里，妈早就做了我爱吃的菜，我在白天和妈妈面对面的情况下，绝口不提晚上那种事，我知道虽然我和妈妈做过了，但是在黑暗中，而且妈妈肯定还是放不开正面谈论，所以我要计划慢慢的让妈妈放开心扉，当然可能过程很长，但是我有的是时间。

晚饭过后，我主动负责洗碗，洗完后我跟妈坐着看电视，我脑袋一机灵主动说，妈你办公室坐一天很累吧，我帮你按摩一下，妈说你还懂按摩？

我说我试试，我就站在沙发后面，按住妈妈的肩颈，稍微用力的揉搓，然后学着电视上看来的按摩，用手指敲，哒哒哒，像足浴店小妹一样，还调皮的问一下，老板力道还可以吗？

妈妈笑了出来，说什么破手法，我说人家可是免费的还嫌弃，然后又按了会儿，中间我从没有过分举动和触碰妈妈别的地方，规规矩矩的按摩，然后一会我就说我先洗澡去了，等我洗完，妈还在看电视，我就故意说妈我先睡觉了，然后进了自己房间，妈的眼神好像有点错愕，哦了一声，然后我进了自己的小房间，关上灯看手机了。

因为上礼拜妈妈说了一周只能睡一次，只能睡她的大房间，我估计妈妈以为我周五回来，肯定想和她睡，但是没想到我回自己房间睡觉了，可能没想到！

我猜的！

我在床上躺了一会，就听到妈妈关掉电视去浴室的声音，十几分钟洗完澡，妈出来了，果然妈也没来我房间，我听到她回自己房间的声音，我起身故意上个厕所，尿都没尿多少，我经过妈妈房间，看到门掩着，我就悄悄推开门（其实妈妈应该都知道，我故意做的小心点就是减少妈妈的尴尬），妈妈房间朝南，因为只拉了一半窗帘，还有点点灯光照进来，能看到妈妈穿着一身紫色睡裙，躺在床的右边（一米八的床就睡一小边）好像另外半边就是给我空着的，我急忙躺了上去，妈妈背对着我，我透过月光能看到妈妈紫色睡裙下，露出来的黑色的内裤边边。

就看了这一下我就硬起来了，鸡巴翘的老高，但是我没急，我环抱住妈妈，然后慢慢把手放在妈的奶子上揉搓，揉了一会儿，感觉到妈妈的奶头有点起来了，我把手从裙底探进去，顺带拉起了睡裙，把手整个罩在妈妈的胸部上，然后用中指和食指轻轻揉捏，不能太用力，怕妈妈痛了生气，就这样揉搓了一会，妈妈的奶子都立起来了，我贴住妈妈的后颈，在妈的耳边轻轻亲着，好柔软，妈妈身体香香的，我用力吸着香气，然后轻轻的说道，妈我想亲你！

妈没有反应，我知道妈妈如果没反应大概都是默许，于是我悄悄施行我的计划，我稍微用力把把妈妈转过来，平躺着。

我伏起身用嘴去亲妈妈的脸颊，亲了一下，当我准备亲下去亲妈妈的嘴的时候，妈把脸转到了右边，不让我亲，我明白了，妈妈还没准备好能跟我嘴对嘴，我想了下没事，我就亲别的地方，我跳过嘴巴，亲到下巴，然后亲到脖子上，这时候我伸出舌头轻轻舔了两下，妈明显身体紧了一下。

然后我继续亲耳朵脸颊，学着av里的男优方法，亲着亲着我接近今天的目的地，妈妈的大胸部，我用嘴轻轻拂过妈的奶头，看见妈没动，我一口含着妈的睡衣含住了一边的奶头，妈妈这时候脖子住后一仰，轻微嘤咛了一声，我隔着衣服吸住奶头，然后我左手没空下，把妈妈的衣服往上拉，终于接近奶头时候我一抬头，衣服拉到了胸口。

我透过外面的灯光隐约看到妈妈的大奶子，有点点黑，但是乳晕不大，还有点粉，我低头直接含住妈妈的奶子，然后用舌头用力来回打转，这一套下来，妈就不行了，脖子用力的后仰，嘤咛声也大了点，就这样我来回在两个奶头上面吸，没一会儿妈妈的奶头全部立的挺挺的，这时我的右手准备发起新的攻势，掠过妈妈的肚子，往下摩挲，探到妈妈内裤边上，然后整个手掌直接向下，一把捏住妈妈整个下身，手罩住整个阴部，然后轻轻揉捏了几下，我就伸出中指，在妈妈的阴道口的内裤缝上上下摩挲着，就这样我上半身吸着妈妈的奶头，下半身摩挲着妈妈的阴部，一副淫糜的景象，没多久，妈妈内裤的裆部就出现湿气，潮潮的，我看时机差不多了，就把手从内裤上方探了进去。

经过妈妈浓密的阴毛，找到了我出生的地方，整个下身已经湿漉漉了，我继续抽出中指，随着妈妈的洞口攻进，浅浅的一下，两下，按摩阴道口，没几十下，已经丝滑的无比，感觉妈妈的阴道在吸引我的手指，我顺势插了小半截进去，然后一边吸允奶头一边用手指做浅浅抽插，妈妈这时已经不行了，嗯啊的声音散发出来了，我继续浅浅抽插的时候，妈的腿突然夹紧了，我一动动不了，然后妈妈猛烈的呼吸了几口，屁股翘了下，就躺平了，我也不知道怎么回事，但是当时我觉得差不多了，我的小弟弟该上场了，我起身，跪坐下妈妈面前，老样子！

虽然我知道妈妈不会拒绝了，但是一直到今天，我每次插入前都会习惯问妈妈，妈我要进去了！

我透过月光，模糊看到妈妈披着头发的侧脸，应了一声。

我用手抓住妈妈的两只膝盖，分开到两边，然后跪着前进，让鸡巴能靠近妈妈的下面，然后再用力把妈妈的腿压到床上，经典的M字形，然后鸡巴研磨着妈妈的阴道口，让整个鸡巴从头到底都充分润滑，接着对准下面小口，先让小半个龟头进入外阴口，感觉差不多可以了，腰一挺，直捣黄龙，鸡巴就这样直接插到尽头，和妈虽然做了很多次，但是每次被突然撑开，还是有点惊，轻呼了一声，我没管，接着就开动起来了，前后前后，几浅一深的抽插，伴随着持续抽插，妈压抑的声音放开了，我用手揉捏着妈妈的大奶，下面噗呲噗呲的进出，妈的声音再也压不住，啊～恩～嗯～嗯～额～啊～的叫着，此起彼伏，伴随着激烈抽插，妈下面早已经湿的一塌糊涂，我感觉到阴液都滴到床上了。

我抽插了大概百十来下，决定换个姿势，压下身对着妈耳朵轻轻说道：妈你累吗？

你转过身趴在床上，妈不知道我要干嘛，半推半就，我拔出鸡巴，然后帮妈妈翻过身，平平的趴在床上，然后我提着鸡巴，靠近妈妈的屁股，就这样坐在妈妈屁股上一样，鸡巴在屁股缝里找到刚才充分湿润抽插过的阴道口，找到洞口，噗呲一声继续插入，妈妈嗯了一声，然后我就这样压在妈妈屁股上，啪啪啪啪的声音击打在妈妈的大屁股上。

鸡巴在阴道里反复进出，甚至我感觉到拔出来的时候，连带着粘液滴落在妈的屁股勾里，就这样一下一下，像打桩机一样，连带着水花进出在生我的地方，妈妈这时已经完全叫出了声音，“啊！啊！啊！”

我想着一礼拜只能睡一次，我就想插久一点，每次插入都是到底，顶住子宫，但是速度不快，接着抽了百十下后，妈妈终于忍不住了，嗯嗯啊啊的叫声然后呼吸声很重的说话了：快点！

快点！

我没想到妈妈居然主动要求，我打了鸡血一样，直接开启易击模式，啪啪啪啪啪，不仅直接插到底，速度加快了，啊～啊～啊～啊～……，伴随着妈妈的叫声，我也快来高潮了，感觉到快射精前，立即拔了出来了，想找内裤裹着，但是发现内裤在床后，我来不及了，就射在妈妈屁股上了。

射了十几秒才射干净，然后趴下了，趴在妈妈身上，妈妈也剧烈呼吸着，满头大汗，过了一会，妈伸手抓了包床头纸巾给我，我会意就拿起来擦，把妈妈的屁股背也温柔的擦了下，接着妈说道：赶紧下去，去洗澡去，这么脏！

我点头赶紧跑浴室去了！

这也算第一次背入了，背入的感觉特别紧，可能是因为妈妈双腿并着，夹的紧！

我洗澡的时候正在想，妈说周末只能睡一天，那我忍不住怎么办，突然又有了新的想法！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

话说上次回忆到背入妈妈后去洗澡了，洗完后我就回到妈妈的房间，妈妈因为被我射了一屁股，等我回来后，自己也去洗了，我一个人刚在床上回忆刚才，还打算着我的计划，妈不是说只能睡一次嘛！

但是没说不能干别的了，这时候我等着妈妈洗澡的同时，计划着等会再给妈妈来次惊喜！

过了一会妈妈回来了，看到我还在床上，问我怎么不回自己房间睡觉，我说妈你说好的可以睡一晚，妈妈默默看了我一眼，也不说话了躺在床上，自己拉上点被子睡觉了，并叫我也早点休息，我嘴上答应着，可是心里想着，好不容易来大房间了，要珍惜这一次机会，不能就这么睡着，晚上必须得再进一步，让妈妈渐渐打开心扉，再突进下关系。

我看妈妈平躺着睡着，我估摸妈妈也没睡着，手就又摸索了上去，先假装抱着妈妈，妈也没反应，然后我的手又向妈妈的胸部摸去，这时候妈妈按住我的手说到：说好了一周睡一次，不要再动了！

我故意装作委屈的说道：妈我不是想那个，我只是想亲亲你可以吗？

妈妈停顿了一会，然后放开了我的左手，我估计是默许了！

但是接下来后面可是超出妈妈的想象！

我得到默认后，就转身伏在妈妈身前，妈妈的头又扭到了右边，我知道她不想让我亲嘴（我现在理解了，为什么妈妈当时可以给我插，但是不能亲嘴，因为亲嘴会回应，她还是放不开），我看到妈

妈侧着脸，也就没打算亲嘴，就轻轻的亲了下她左边脸颊，耳朵，然后亲脖子，亲的时候舔了舔舌头，妈被我亲的咽了下☐水，我接着往下亲，温柔的舔到胸前，然后隔着睡衣，含住妈妈的奶头，左右奶头来回换着含了下。

这时候妈妈夹了下腿，可能又有感觉了，我含着奶头的时候慢慢用手，拉起妈妈的睡裙，结果发现妈妈居然洗完澡之后没穿内裤，我没急着摸妈妈下面，一直把睡衣拉过胸前，然后盯着暴露在空气中的一对大奶子含了下去，又大又软，就这样，我含住了一个奶头，另一个用小手轻轻揉捏，妈妈被我吸的扭了扭身体，脖子往后仰了仰，发出一声嘤咛的轻声。

我看差不多了，我决定要施行我的计划，我的嘴巴掠过胸部，往肚子那边亲下去，慢慢的温柔的舔下去，亲一下，舔一下，舌头在肚子上打转，没一会就到肚脐眼了，我用舌头顶住妈妈的肚脐眼，吸了几下，然后接着往下去，亲到了小腹，这时候妈妈突然好像醒了过来，有点不敢相信的问我：你要亲哪里！？

我说妈妈，没事我就亲亲你！

然后起身，来到妈妈下面，嘴巴已经亲到妈妈阴毛那里了，然后用手分开妈妈的双腿，头埋了进去。

妈妈明显有点抗拒的说道：“小飞，脏！不要！好了，不要弄了”，我用手抓住妈妈推我的头的双手，压在屁股两边，然后说道：“妈，没事就亲亲！”

然后我顺着阴毛下来，用我的嘴亲到妈妈的阴蒂，然后直接用力含住，吸允起来，舌头在妈妈的阴蒂上转来转去，啊～～啊～～恩！

妈妈情不自禁叫了出来，我看妈妈这么舒服，更加卖力吸允着，吸了一会，感觉妈妈阴蒂那里的豆豆都变大了，我继续往下，妈妈刚洗过澡，下面都是她洗浴用品的味道，香香的，但是我舔到妈妈阴道口的时候，感觉到黏黏的咸咸的味道。

我想着这是妈妈爱液的味道，更加卖力的用舌头舔，然后试着用舌头伸进去我经常插入的阴道口，妈妈估计从来没有被人这么对待过，口中哼着，然后在我反复吸允下，屁股突然抬起来，夹的紧紧的，喉咙里发出说不出的声音，我就用力舔整个阴道口上下，整个阴部全是我的☐水，过了一分钟左右，妈妈夹着的屁股终于放下了，然后大口喘气。

啊啊！

我不知道妈妈怎么了，还是舔回去妈妈的小豆豆，温柔含着。

这时候妈妈腾出右手，摸住我的头说道：小飞！

（我的小名）乖，好了，睡觉吧，很晚了！

我起身，听到妈妈说的这么正经，我就应声说好的，妈妈接着说道：去刷下牙。

我故意回到：不用了，妈不脏。

然后躺回去了，妈妈看我这样，没说什么，不过一只手搭了上来，放在我胸前，这是妈妈第一次主动抱我，然后头朝着我说，早点睡觉了！

我应了声，那一晚就一起入睡了。

上次回忆到帮妈妈口交的那个晚上，那个周末也就没有过分动作，家里待了两天老老实实，做妈妈的乖儿子，然后回学校了，在学校里每天下课空了，就给妈妈发发消息，再拉进下感情，有时候故意发个想妈妈了，妈也没搭理我，用表情敷衍我，在学校的时间每天想着怎么样再进一步。

虽然那天晚上帮妈妈口交了，但是妈妈在白天的时候，我们还是正常的母子，我想也许这是妈妈最后要保持住的底线吧，所以我在想晚上的时候要多突破下关系和尺度，毕竟妈妈都默许我舔她了，她还很享受的感觉，于是我就计划着，每天晚上偶尔看看毛片学习下动作，意淫着又到周五放学了。

这周放假早，因为恰逢国庆了，我下午就到家了，妈妈还没回来，我先回家把洗的衣服拿出来，整理了下自己的房间，然后该拖地拖地，该擦擦一下，装一下，算下妈妈快到家的时间赶紧打扫，好让她进来的时候看到我正在打扫，故意显眼一下。

大概五点多妈妈回来了，妈妈今天穿的还是单位传统的制服，及膝的裙子，套装，因为天气不是很热，妈还穿了一双肉丝，我看到愣了好一会，妈妈脱下坡跟的皮鞋，看到我在打扫，笑了下说我这么积极，我看着妈妈肉丝光滑的小腿，脱鞋子时候翘起来屁股的曲线，又有点心猿意马，不过不能表现，乖乖的应着（心里真的想，把妈妈丝袜撕开，按在桌子上从后面插入，因为日本AV里面好多这种剧情，自己也会很喜欢丝袜）

因为适逢周未，刚好国庆期间，我就跟妈说今天不要在家做饭了，出去吃吧！

妈妈想了想说好，然后去换衣服，然后换了件白色长裙，脱掉了丝袜，我们就一起出门了。

晚饭吃了火锅，吃完后跟妈一起去超市买点菜，准备后面几天的菜，我故意挽着妈妈的手，一起逛，妈一开始还说我这么大人不难为情，我死皮厚脸没让她把我手甩掉，就这样买完东西一起回家。

到家就是重头戏，我一回家沙发坐没一会，就跟妈说你先洗澡吧，我回房间复习下，妈妈看我这么自觉，就应了声去洗澡了，等一会妈妈洗完出来在沙发上看电视，我大概复习到九点，我就出来了，跟妈说我去洗澡了，我进浴室时候就听到妈回大房间的声音，我就赶紧洗完，因为等会还有计划。

我快速的冲洗了下就出来了，然后看到妈妈房间还是老样子没关紧，我就直接进去了，穿着条内裤，站在妈妈的床尾，妈妈此时房间正开着个小台灯在看手机，没想到我这么快进来，说了句你洗这么快，我含糊嗯了几声，然后我从床尾爬上床，抱住妈妈的小腿，就这样压在小腿上，头埋在妈妈膝盖中间，妈妈明显没想到我这么快要来，有点不知所措，准备去关灯，我说妈：不要关掉，你要么调暗点，我看不见。

妈关灯的手顿了下，然后果然如我所想的一样，把灯光旋转扭按到最暗，没有关掉，我抬头看到妈妈的脸了，虽然暗，但是已经能清晰看到妈妈的脸，已经转了过去，眼晴闭上了，我想妈妈已经准备好了，我借着灯光看着妈妈不是很白皙，但很光滑的小腿，我就亲了上去，这里亲一下那里亲一下，然后亲到膝盖，一边亲一边用舌头时不时舔几下，妈妈身上香香的，亲着亲着就亲到了大腿，这时妈妈的大腿还是闭着，紫色的睡裙盖住了大腿上半部分。

我用嘴边亲边用嘴把衣服顶起来，就这样，慢慢的内裤露出来了，今天妈码穿的也是紫色的内裤，不是那种大妈内裤，是一种很丝滑材质的内裤，我看到妈妈的内裤的阴阜位置鼓起来，从旁边亲过的时候没急着亲那里，但是感觉到一股热气，我继续亲吻着妈妈的两条美腿，舔了几下，感觉差不多了，用手按着妈妈小腿然后往两边慢慢分开，然后我把头埋进妈妈阴阜的位置，隔着内裤亲吻妈妈的小腹和阴阜上面。

刚亲下去的时候，妈妈突然伸手，想下意识把我头推开，我用力压住，妈妈过了一会就放弃了，我亲了会小肚子，然后把妈妈刚才分开的脚拱了起来，这样整个穿着内裤的下体就暴露在我眼前，我第一次这么清晰的看着妈妈的下面，虽然还穿着内裤，但是可以看到妈妈的屁股蛋，大腿根边上的阴毛，和稍微有点深颜色的腿根，我没看一会，抓紧就亲上去，隔着妈妈的内裤，把舌头顶在阴道口，妈妈哼了一声，我用力的吸了几下。

不知道是妈妈分泌的阴液还是我口水，内裤有点湿湿的了，我就故意问妈妈，妈妈内裤湿了我帮你脱掉吧，妈没回我，我就抓住内裤两边，往下拉，拉到屁股时候感觉妈妈轻抬了下，内裤就顺利出来了，这时候我趴在妈妈的阴道口，仔细的看着，这是第一次有灯光的情况下，清晰的看到妈妈整个阴部，两片稍微有点黑的阴唇，不长，上面是一颗饱满的阴蒂，我怕妈妈不给我多看，先一口含上去，把阴蒂含在嘴里，用舌头拼命的转动着。

“啊！恩！啊！”

妈妈就在被我含住的一瞬间叫了出来，吸了一会，就往下舔，舔一会看一会，看到阴蒂下面的阴道口嫩嫩的，里面有个小洞洞全是晶莹剔透的粘液，我用嘴直接亲上去，然后舌头在阴道口上下来回打转，妈妈被我舔的差点拱起了腰，又恩哼叫了几下，我卖力温柔的在妈妈的下面工作着，从上到下，就差屁眼了。

到处都舔遍了，整个下身都是我口水的痕迹。

就这样我舔了十几分钟，然后试着边舔的时候，用手指插入一小截，刚插入手指妈妈就嘤咛一下，我就故意听着，每次我舔一下，手指抽送一小下，妈就嘤咛一声，我想差不多了，我的小弟弟也已经硬了好一会儿了，该让它舒服舒服了，我起身坐好，让妈妈保持住M字腿形状，往前挺，龟头顶在妈妈的阴道口上，然后上下摩擦了一会，龟头被粘液涂抹的很润滑了。

我就故意问妈妈：妈，我要插进去啦？

妈不理我，扭着头盖着头发，但是我还是看见她用余光在看我，我故意不急，继续用龟头研磨着妈妈的小逼，再次问她：妈！

我想插进去？

妈还是不理我，我就故意用小半个龟头嵌入阴道口，然后又退出来，嵌入退出，再问妈：妈我要插进去！

这时候妈妈终于没忍住回了我，嗯！

我就像接到指令一样，一听到腰就一挺，整根鸡巴顺势插入妈妈的阴道，直接一插到底，妈妈被我插入瞬间，腰一挺，下意识的叫了声啊！

然后呼了口气，一种很满足，很舒服，终于等到被插入的满足感，发出来了的一声叹息，嗯晤！

我看着妈妈的侧脸，把妈妈睡衣往上拉，露出一对大奶子，然后双手用力握住，下半身鸡巴就开始抽送，“噗呲！噗呲！”的交合声此起彼伏，伴随着床的轻轻的震动声，还有妈妈故意压抑的哼声。

抽送了一会，我俯下身亲在妈妈脖子上，这时妈妈突然压住自己的声音，不叫出来，闷在喉咙里，我看到妈妈还如此放不开，我把妈妈分开两边的腿并拢，然后抗在肩膀上，身体笔直的压住插入，“啪！啪！啪！啪！”蛋蛋拍在妈妈屁股上的声音，鸡巴像打桩机一样在妈妈阴道里来回抽插，妈妈还是忍不住，压抑的发出叫声，我低下头在妈妈耳边轻轻耳语，妈妈我爱你！

你想发出声音就发出来吧！

妈妈听到迟疑了下，我继续用力打桩，“啪！啪！啪！”插入故意加快速度，“啊！啊！啊！呵！”

妈妈最终还是投降的叫了出来，声音放开来，“啊！恩！啊！唔”，伴随着噗叹的插入，妈妈叫的越来越响，好像把心中的束缚给解开一样，啊…啊…，这时候我知道抓住机会，一边插一边问：“妈妈！舒服吗？”

“舒服！”

妈下意识的脱口而出，我说我让妈妈更舒服，然后再次加快速度，“啪啪啪啪啪啪，噗呲！噗呲”，伴随着妈妈的叫声，大概抽插了几百下，我终于感觉要出来了。

我低下头，在妈妈耳边说：妈，嗯嗯嗯，我要出来了，然后突然加速，伴随着高潮来临，啊的一声，这次我没拔出来，全部射在了妈妈里面！

然后压在妈妈身上，妈妈此时胸部剧烈的起伏，显然也经历高潮的样子，面色赤红，我的鸡巴还在妈妈阴道里，然后慢慢软下来，我还在想，完蛋了，射在里面了，要被骂了，这时候突然感觉妈妈下面一紧，我的鸡巴就这样被慢慢挤出来了，伴随着我的精液要流出来了，妈往床头一抓，扔给我一包纸巾。

我立即明白，赶紧用纸巾捂住妈妈的下体，不让更多的精液流到床上，然后另外一只手擦着自己的鸡巴，我温柔的擦了几下妈妈的阴道口，然后妈妈好像缓过来了，拿起刚脱下的内裤去浴室了，但是我看她走路好像还是有点晃悠，估计被我夹着腿插久了腿酸了，我心里暗笑，一边庆幸着妈妈居然没骂我，内射都可以。

我听到妈妈用淋浴冲洗的声音，好一会儿才出来，我想肯定是在把我的精液排出来，等妈回到床上，我一把抱住她，她打了我一下，假装发火，还不去洗澡，满身大汗。

我笑着说好，遵命！

马上就洗，赶紧洗澡了。

这次故事就回忆到这，后面国庆假期更精彩。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

上次回忆到国庆放假第一天回到家，晚上就跟妈妈做爱，而且内射了，那天射完后，妈妈洗了好一会才回来，可能射太多，比较累，很快就睡着了，第二天醒来，妈妈已经起床去买菜了，我起床后怒吃了点妈妈准备好的稀饭和蛋饼，一边回忆着昨晚做爱的情景和跟妈妈的对话。

我想妈妈现在应该越来越接受我了，所以我决定今天趁白天，刚好又国庆休息，一定要在白天也要跟妈妈突破下关系，好让她完全接受，一边吃着东西，一边计划着，过了会妈妈买菜回来了，这时候我在家已经吃完早饭了，并且把碗都洗好了，然后在房间里看书，写作业，因为我知道，只要我表现好，我学习好，妈妈什么都会依我，她跟爸爸离婚这么多年，我有出息是她唯一的念想，所以学习上的事情我从来没马虎过，妈妈也很欣慰。

就这样我在房间写作业，听到妈妈回来的声音，没有着急出去，耐心的等自己制定的学习计划都完成后，我才出我的小房间，这时候我看到妈妈正在洗菜，我故意伸个大懒腰，舒展一下，妈妈听到动静，就问我累吗，累了休息会，等会再写，我应了声，说还好，稍微休息会，妈妈就背着我在厨房继续洗菜。

今天妈妈穿的一件过了膝盖的收腰的白色碎花半长裙，又系着围裙，所以显的屁股很大，我看见又有点心猿意马，就悄悄走了过去，脑子里回想了早上的计划，走到妈妈背后，手环抱上去，然后用鸡巴顶住妈妈的大屁股，抱住妈妈的腰，然后头贴着妈妈的侧脸故意撒娇说道：妈！

我帮你洗菜吧，你休息会，妈妈被我抱住的时候身体紧了下，可能感受到我的鸡巴，顶着她的大屁股，扭了下，想挣开，我没让她得逞，她也就放弃了。

她用洗菜的手带点水甩我脸上，嗔道：赶紧走开，看电视去！

我嘿嘿笑了声，然后答应道：好吧，在放开妈妈的瞬间，故意用鸡巴在屁股缝里顶了一下，害的妈妈又一抖，接着我乖乖看电视去了，过了大半小时，妈妈做完了菜，我们坐下吃饭了，我边吃边跟妈妈聊天，提议中午去看电影，（我记得当年看的是心花怒放，因为很喜欢黄渤，看喜剧也轻松），妈妈也说行，因为她也很久没看电影了，我就赶紧买票，大家也知道国庆档不提前买，肯定不好买，不过正合我意，好的位置，不方便我的计划。

果然我在下午场找到两个最后一排靠边的位置，然后跟妈就出发了，一路上我像个百事通一样，一路给妈妈带路，买饮料吃的找座位，故意表现的自己很成熟，很有用的样子，没一会儿电影开始了，妈还问怎么这么角落，我还解释了一番，因为我们坐在最后一排，能看到大部分观众，我故意看了我们左边的，两个情侣，搂在一起看，根本不会来看我们角落，等电影放了一会，大家都哈哈大笑，议论着，妈妈也看的很开心，我就趁片段很搞笑的时候，顺势搂住妈妈，说笑着，妈妈被我一抱，赶紧想把手拿开，对我说：这么多人，别乱来！

我没放开继续搂着，然后对妈说：这么黑，人家都看不到我们！

隔壁的小情侣抱的更紧，妈还是不同意，说手放下来，我怕妈妈生气，然后手拿开，但是我牵住妈妈的手，妈没反抗，就让我牵着，随着电影剧情循序，我还记得放到徐峥在车里跟那个女阿凡达车震画面，大家都是哈哈大笑，气氛有点香艳，妈妈也尴尬的笑着，这时我把牵妈妈的手放开，放到了妈妈的大腿上，妈被我一摸有点慌乱，想把我手拿开。

我按住不放，妈见没办法，把放在旁边的手包给拿了起来，压在我手上，这样旁边就算有人看过来，也看不见我的手在摸她，我就渐渐的在妈的大腿上摩挲，妈今天穿的白色的碎花裙，坐下来裙摆就到了膝盖上面点，里面穿了个肉色丝袜，摩挲了一会。

我就从膝盖摸了起来，感受到妈的丝袜腿，肉肉滑滑的好舒服，急着伸进裙子里，往大腿上摸去，妈赶紧把包压了下，看了下周围，感觉没人在看我们，就稍微放松了下，我看妈妈不防备了，我大胆往大腿里摸去，摩挲一下伴随揉捏几下，渐渐往两腿中间抚摸，妈妈下意识的并拢双腿，我突然改变了手，把手指尖往大腿缝插了进去，妈没想到我这么大胆，一时不知道该怎么办，我慢慢沿着大腿缝往里面摩挲，终于到了腿根，然后手用力一撑，中指就已经贴在妈妈的肉丝内裤外面的裆部了，然后上下摩挲起来，感受着肉丝的顺滑，上下揉捏妈妈的阴部，虽然灯光很黑，但是还是能感觉到妈妈的脸有点潮红。

就这样我上下揉捏，摩挲，并悄悄伸出另一只手，在妈妈的大奶上轻轻揉了起来，妈妈就这样被我上下其手，一边用包挡着我的手，一边还要假装镇定，可是身体伴随着我的抚摸，已经渐渐扭捏了起来，抚摸了好一会儿，感觉到妈妈的内裤都有点潮了，我想肯定湿了，本来打算再进一步，伸到内裤里去，但是我觉得动作太大，妈妈估计要反抗，就这样伴随着抚摸中，电影也结束了！

灯亮了，我赶紧抽出双手，妈妈整理了下衣服，我轻轻在妈的耳边说：快回家吧！

妈妈轻轻应了一声，这时候才下午三四点，我们出了电影院就打的回家了，在车上我听到了妈妈咽口水的声音，还有点面带微红的脸，我就想赶紧回家。

我要实行我计划的最后一步，没一会儿就到家了，妈妈在前面打开了门，我在后面，等妈一进去，我关上门立即抱住妈妈，贴在妈的背后说：妈，去你大房间。

妈听到后，说：我先去洗澡。

我立马抱住妈妈说到：不用！

然后半抱半拉，把妈妈拉进了大房间，妈妈没想到我这么冲动。

不知道怎么应对，我抱着妈妈到床边，然后把妈妈转过身，对着妈妈说：你趴着，妈不知道我要干嘛，下意识跪在床上，我就站在床边对着妈妈的大屁股，一把把裙子给撩起，然后抱住妈妈的肉丝屁股，说道：妈，你别动。

我接着就扯住妈妈的丝袜和内裤边用力往下一拉，啊！

妈妈叫了一声，我看着妈妈的阴部整个暴露在我眼前。

在阴唇旁边都是亮晶晶的粘液，我立即脱下裤子，扶起硬了好久的鸡巴，在妈妈的阴道口摩擦，上下左右，妈妈没有任何反抗，已经准备接受我的插入了，她脸低着，背对我看不到，等我磨了一会，感觉鸡巴都黏上粘液润滑了，然后对准妈的阴道口，“噗吡！”一声，长驱直入。

啪啪啪啪啪抽送了起来，因为在电影院忍的太辛苦了，我有点激烈，抽送了几下，然后问妈妈：痛不痛，妈妈没回答，但是摇了摇头，我就更努力的抽送了起来，噗呲噗呲的交合声，伴随着淫水声，啪～啪～啪～啪～，蛋蛋撞击大屁股的声音，妈妈没忍住，还是发出了最原始的声音，“恩！嗯！啊！嗯！”的呻吟着，我就这样继续激烈的抽插，终于在插了几百下之后，感觉到高潮要来临。

妈妈这时伴随着呻吟声，说到：射外面！

于是在最后几十下用力抽送后，感觉精关一松，我立即拔了出来，射在了妈妈的屁股上，噗噗噗，好几波射满了整个屁股！

然后站着大喘气，然后过了会妈说话：纸巾快点！

我急忙去床头拿来纸巾，给妈妈擦掉马上要滴落下来的精液，呼呼呼，擦完妈的屁股，瘫软的坐在了地上。

妈妈没理我，直接走向了卫生间，我估计妈妈怕里面有残留，去冲洗了，我就这样继续瘫在地上，心里一边庆祝，终于在白天插了妈妈，而且是背入，这为以后的好日子跨越了一大步！