============================================================
  Câu lạc bộ nô lệ tình dục mẹ bẩn thỉu
  Tác giả    : Thị 舞 Tâm 啊 啊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34031.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

六月的C 市气温已经开始上升，在下班的高峰期，最拥挤的一号线，开了冷气的车厢依然显得有些闷热。

王文静抓着头顶上的扶手，稳稳地站在人群里。她身穿简单的米白色宽松长裤，浅绿色的吊带外加白色的针织开衫，这是她下班后习惯的穿搭风格。三十多岁的她站在有不少大学生的人堆里也显得毫不逊色，在年轻之外给人一种贤淑清丽的美感。

她和往常一样，心不在焉地刷着手机，打发无聊的时间。

这时，王文静敏锐的察觉到了旁边的些许异常。

站在她旁边的一个大学女生低着头，轻咬嘴唇，脸色发红，双手紧张地抓着自己的挎包。王文静目光后移，看见那女生的后面站着一个四五十岁的中年男人。那男人正借助人群的拥挤，用别扭的姿势把下体贴在前面女生的屁股上，同时双手隔着牛仔裤在女生的屁股上摸索着。

“啧，下班了也不让人省心。”

王文静有些无奈的低声嘟囔了一句，然后快速转身，右手抓起那男人还在“作案”的咸猪手，另一只手对着男人胖脸就是狠狠一耳光。

“啪！”的一声，周围的人不自觉地往旁边靠了靠，这让王文静和那男人周围的空间宽松了一些。

那猥琐的中年男人正沉浸在猥亵少女的快感里，被突如其来的耳光打得措手不及，呆楞了好几秒后才想起来整理自己的裤子，慌忙之中不仅没把阳具收回去，反而让裤子拉链把下体夹了一下。

“大家注意了啊，这有个大色狼！！光天化日之下对女生做这么猥琐的事情，真的是不要脸！！”

王文静拉扯着那色狼的手，让那色狼的身体跟着左右转动，以便让更多的乘客看见后者的狼狈样子。

那色狼被一个女子抓住手臂竟然一时摆脱不掉，又气又恼。

“你他妈是谁啊！我什么都没干！”

那色狼气急败坏地说道。

他打算死皮赖脸不认账，等待会儿进站地铁开门之后再找机会逃脱。 “呵，想抵赖是吧？来，让大家看看，看看你那东西还露在外面呢！” 周围的人很快明白了事情的原委，开始用不屑的目光望着那年纪不小的色狼。不少人下意识拿起手机，想记录下这个色狼的样子发到网上，让他“社死”。 “挺大个人了，应该结婚生子了吧？”

“呵，你这样不尊重女性的人居然还能娶到老婆。你在家也是这么对待你母亲，对待你女儿的吗！”

“这么多人的车厢里干这种事你不觉得羞耻吗？真给你家里人丢人！！” 王文静毫不掩饰着自己的鄙夷，在人群中大声训斥着那个猥琐男。

“跟你有特么什么关系！”

那色狼一边挣扎一边恶狠狠地说道。

“有！你不尊重妇女就跟我有关系，老娘今天就教育教育你怎么尊重妇女！” 说着，王文静抬脚朝着那色狼的皮鞋狠狠踩了下去，疼的那色狼呲牙咧嘴。 眼看地铁快要进站，王文静死死抓住色狼的手腕，说道：“走，跟我去警察局！”

然后她又看了一眼刚才被猥亵的那个女生，用眼神示意她跟着自己。 听到警察局三个字，那色狼又挣扎起来，大声喊道：“我又没对你做什么，你有什么资格抓我！”

“资格？”

王文静突然笑了笑，伸进裤子口袋掏出了自己的警官证，往那色狼的脸上拍了两下。

“看好了，我就是警察，你说我有没有资格？”

“老娘我下班休假的好心情都被你毁了！”

这时，车厢里传来了一阵惊叹声和叫好声，不少人都因为这漂亮女警伸张正义的桥段而感到兴奋，有些人甚至已经开始鼓掌。

在众人赞许的目光中和手机摄像头的记录下，王文静押送着那个色狼，和那个女生一起走出车厢，然后俩人一起把色狼交给了站内的值班民警。

在准备离开的时候，王文静忍不住对那个女生嘱咐了两句：

“妹妹，下次遇到这种事情不要害怕，直接反手给他一耳光，大胆把他揪出来，周围的人都会帮你的。”

“嗯嗯，谢谢姐姐，你刚才真的……很帅气。”

那女生有些腼腆地说道。

王文静温和地笑了笑，接着说道：“像这种不尊重女性的人渣就是社会的蛀虫，应该像古代一样变成太监。”

说完还用手比了个刀的样子，在前面的空气里划了一下。

那女生先是愣了一下，随即露出笑容，轻轻点了点头。

看着少女远去的背影，王文静长长呼了口气，脸上的笑容随即变得有些复杂。 她的眼神不再像刚才那样坚毅，整个人的气质一下萎靡了下来，似乎有着很重的心事。抬手揉了揉额角，王文静转身再次走向那拥挤的地铁车厢。

过了二十分钟，她回到了自己的家门口。

刚才走在小区里的时候，她照例和楼下散步的邻居们打了招呼，陪她们唠了会儿家常，碰到了喜欢叫她“警察姐姐”的小男孩，还和他牵的金毛大狗玩了一会，表现得和以往一样，充满活力和热情。

望着眼前那个深黑色的厚重防盗门，王文静长长呼了口气，似乎有些紧张。 她把手提包轻轻放在脚边，停顿了几秒后，直接在门口脱起了衣服。她有条不紊地一件一件脱着，从针织开衫到胸罩内裤，一件也没留。刚才英姿飒爽的女警花很快变得一丝不挂，因为经常训练而非常优秀的身材毫无保留地暴露在空气之中，正散发着成熟女性的诱人魅力。

王文静回头看了看电梯，再判断不会有人在这一层停留后，直接跪在门口的脚垫上。她先是从门边的鞋柜里面拿出了一个皮质的项圈，熟练地戴在脖子上，又取出一对带铃铛的金属乳夹，夹在饱满的乳房那两粒已经挺起来的乳头上。紧接着，她又从鞋柜里取出了一根白色的狗尾肛塞。她先是把肛塞含在嘴里用口水打湿，然后俯下身，把肛塞抵在屁眼处，缓缓挤了进去。

在一切准备妥当之后，她踮起双脚，蹲在地上，双腿朝两边大大分开，露出阴毛稀疏的下体。同时双手抬起贴到胸前微微握拳，做出了一个极其淫荡的“母狗蹲”的姿势。

然后，这位女警伸出舌头，漂亮的脸上浮现出了宠物即将见到主人时般讨好献媚的笑容。

“汪！汪！”

安静的电梯前厅里响起了两声清脆的叫声。

王文静维持着蹲姿的标准还有脸上的表情，耐心等待着。

等了十几秒钟，她面前的防盗门没有任何反应。

“汪！汪！”

王文静保持着姿势和表情，用更大的声音叫了两声。

过了几秒钟，防盗门喀哒一下被打开。

开门的是一个穿着高中校服，带着近视眼镜，颇有些秀气的男生。他才把门打开就转身走回了屋内，似乎还有自己的事情要忙。

王文静短促而欢快地“汪”了一声，紧跟着快速爬进了房间。

她不忘把衣服和手提包用嘴叼进屋里，关好房门后，她跪趴在门口，脑袋贴地，用卑微的语气说道：“贱母狗王文静给儿子主人请安。”

“嗯，过来。”

坐在不远处沙发上的男生随意地回了一句，他的精力主要集中在了对面电视上正进行的游戏上面。

“是，主人。”王文静恭敬行礼，朝儿子坐着的沙发爬去。

作为一个母亲，作为一个女警，这样的场景她已经经历了一个多月。每天回家后，她都要在门外脱光衣服，佩戴好门口鞋柜里的所有道具，再用狗叫请求儿子开门。鞋柜里的道具并不固定，全凭她儿子的喜好，这通常会是他儿子最喜欢的乳夹、项圈和肛塞狗尾，但偶尔也会有别的道具或者手写的任务。

在主人开门后跪在门口请安，然后安静等待主人的吩咐。

这一套流程虽然才做了一个月，但似乎已经融进了王文静的血液之中，遵守儿子订立的规则已经成为了她的本能。

作为一个母亲，一个警察，她的尊严和骄傲早在一次次的调教和折磨之中被消磨殆尽，肉体和精神的双重打击让她彻底放弃挣扎，臣服在自己儿子的胯下，做一只淫荡下贱的母狗。

在外是工作体面，受人尊敬的美女警花。在家是不知廉耻、淫荡下贱的贱货母狗。

王文静快速爬到了沙发前面，然后脚尖点地，双腿朝两侧大大分开，伸出舌头，双手握拳放在胸前，再次做出一个标准的“母狗蹲”的姿势。

这是自己“主人”最喜欢的姿势之一，也是她平时等待主人吩咐或者讨好主人的姿势。

那男生没有理会在他面前那做出淫下贱姿势的母亲，眼睛依旧看着对面的屏幕，同时手指在手柄上飞快地造作着。

王文静努力地保持着姿势，没有主人的命令，母狗不能自己随意停止。 就这样过了五分钟，身体素质不错的王文静终于开始有些支撑不住，双脚发酸，身体开始轻微摇晃。

“啪！”

一个巴掌突然甩到了王文静的脸上，这让她勉强维持姿势的身体彻底失去平衡，摔倒在了地上。

“我让你动了吗？”

沙发上的男生收回手，目光冰冷地说着。

“对不起主人！请主人惩罚！！”

王文静跪趴在地板上，额头紧紧贴地面，身体竟有些微微颤抖。

那男生暂停游戏，随手把手柄放在了旁边。他视线扫过自己母亲的下体，突然笑了笑。

“骚母狗，每天回家狗逼都这么湿，怎么，迫不及待想被主人玩了？” 王文静赶紧低头，恭顺地回应：“母狗只是在回家的路上想到会被主人使用身体，就觉得十分幸福，骚逼忍不住发痒，请主人惩罚母狗下贱的身体。” 那男生轻笑了一声，似乎对自己妈妈的回答十分满意。

“你越来越像一只合格的母狗了。”

“谢主人夸奖，这都是主人的功劳，能让主人满意是母狗的荣幸。” 王文静维持着跪地磕头的姿势，卑微的说道。

“过来，舔主人的鸡巴。”

“是，主人。”

王文静向前爬了几步，熟练地脱下儿子的校服裤子，掏出还没完全勃起的年轻肉棒，张开嘴含了进去。

她的脑袋上下运动，诱人的嘴唇套弄着逐渐硬挺起来的肉棒。她时而埋低脑袋，用喉咙按摩龟头，时而浅含肉棒，用灵活的舌头舔舐龟头内侧敏感的冠状沟。同时双手温柔地抚弄阴茎下垂着的卵蛋，整套动作十分娴熟。

那男生伸手轻轻抚摸着王文静的脑袋，说道：

“不愧是警犬，学习能力比别的母狗快多了。”

“汪汪！！”

王文静没有停下吸吮肉棒的动作，只是用两次短促的叫声作为被主人夸奖后的回应。

那男生笑了笑，闭上眼睛享受起胯下母亲的服务。

“主人的肉棒好吃吗？”

“好吃。”王文静吐出肉棒回了一句，然后又立刻把肉棒含进了嘴里，发出吸溜吸溜的水声。

“呵，母狗就是欠调教。之前还又哭又闹，又要自杀又要上吊的，现在还不是乖乖的舔鸡巴。”

听到这句话，王文静的动作突然变得滞涩。她想回应什么，但最终还是没有吐出嘴里的肉棒。

“用手抠自己骚逼。”

“…汪！”

王文静一边吸吮着肉棒，一边含糊地叫了一声。

她十分听话地把手伸到了双腿之间，食指中指并拢，插进了早就淫水泛滥的骚穴抽插起来。

在王文静精湛的口交服务之下，她儿子的喘息逐渐变得急促，下体逐渐开始配合着王文静的套弄上下挺动。

“把屁股分开，让主人看看你那骚逼和屁眼。”

王文静嘴上的套弄不停，把手伸到后面拔掉了插在屁眼里的肛塞。她的另一只手从阴道里抽出来，把淫水往大腿上蹭了蹭，然后双手抓着白嫩的屁股朝两侧扒开，让自己的儿子可以通过镜子欣赏到她淫荡的屁股。

她的屁股又白又圆，且因为经常锻炼，形态饱满却又不失紧致，整体呈现出很好看的蜜桃形状。蜜桃中间，是颜色略深的屁眼，小巧精致，褶皱成很漂亮的放射状，紧紧地闭着，像是没有经过任何的开发。她的下体则是完全相反，两片粉嫩湿滑的阴唇朝两边分开，晶莹的淫水拉着银丝直接垂到了地上，阴道内的粉红色嫩肉不停蠕动，似乎在邀请男人的阳具进入。

“操，真他妈骚。”

那男生按住王文静的脑袋，享受着龟头被喉咙深处挤压带来的快感。同时抓起手边的一个皮带，啪啪啪地抽在自己母亲又圆又大的屁股上。

“呜呜！”

粗大的阳具深深顶入王文静的喉咙，让她呼吸困难，屁股上传来的火辣辣感觉让她下意识地发出了痛苦的叫声。

“不许躲！”

那男生对着母亲的大屁股又是狠狠两下，然后抓住王文静的脑袋，像是操飞机杯一样疯狂地抽插起来。

强烈的窒感让王文静有些眩晕恶心，白眼上翻，逐渐出现崩坏的表情。 随着一声沉闷的低吼，粗大的阳具终于从王文静的嘴里拔了出来。

“屁股撅过来！”

王文静来不及吞下或吐出嘴里的粘稠的唾液，快速转身，肩膀贴地，对着沙发上的男生撅起了雪白浑圆的大屁股。

“真他妈骚。”

那男生对着面前的大白屁股又是啪啪抽了两下，然后扶着坚硬的阳具对准那淫水泛滥的骚穴就插了进去。

一男一女同时发出一阵舒爽的呻吟。

“啊，真爽。把逼再夹紧一点！”

“是主人！”

不用儿子吩咐，王文静主动把自己的大屁股向两边用力分开。

这是主人最喜欢的姿势，可以清楚的看到母狗的淫穴被肉棒抽插的画面，同时也可以看到母狗不停收缩的屁眼。王文静的儿子曾不止一次的夸奖过她的屁股，所以她也丝毫不介意用自己的屁股来讨好、服侍主人，这是作为一个合格的母狗应该做的。

她一边夹紧下体，一边说着下流淫荡的话语：

“啊，啊，主人，操的母狗，好舒服。”

“母狗的~ 骚逼，好爽~ ”

身后年轻的肉体一次次凶猛地冲撞着，粗大的阳具一次次顶进阴道最深处，龟头一进一出刮擦着敏感的阴道内壁，让王文静彻底沉醉在了性爱的快感里。 “说，你是什么！”

手掌不断拍打着两瓣圆润紧致的大屁股，发出啪啪啪的淫靡声音。

“啊，我是，母狗，嗯啊，我是主人下贱的母狗！”

粗大的肉棒每一下都尽根没入，噗叽噗叽的水声中，阴道口的分红嫩肉被带进又翻出，淫水把两人的下体都完全打湿，王文静的屁眼也被蒙上了一层淫水。 “除了母狗你还是什么！”

“啊，啊，我还是，贱货！婊子！”

“嗯，骚逼，贱逼！肉便器！啊！要上天了！”

王文静大声的喊着，浪叫着，同时扭动泛着淫靡水光的大屁股，完全就是一个淫荡母狗形象。

她儿子把手指伸到两人交合的位置沾了些淫水，把手指抵在了王文静的屁眼处。

“嗯，插，插进来~ 母狗，母狗屁眼好痒！”

“贱货，好他妈贱。”

大拇指借着淫水的润滑很轻松就插入了王文静紧窄的屁眼。手指随着肉棒的抽插一下下向上抠挖，给王文静带来了更加刺激变态的快感。

“嗯嗯，啊，屁眼好爽~ ”

“呵，自己说，你有资格当母亲吗？”

“啊，没有，母狗，没有资格，当母亲。”

“你有资格当警察吗，骚狗？”

“啊啊，没有，母狗没有资格，当警察！”

不等儿子再问，王文静主动呻吟说道：“母狗，是主人的，肉便器~ 下贱的婊子~ 啊”

“嗯，母狗以后，会好好，伺候主人，啊，好爽~ ”

身后的肉棒加快了抽插的速度，似乎快要到达高潮正在进行最后的冲刺。 “说你是母狗妈妈！”

王文静的儿子喘着粗气说道。

“我是母狗妈妈！汪汪！！”

“我是母狗妈妈！汪汪！！”

她一边收缩阴道，让儿子插在自己阴道里的肉棒更加舒服，一边大声的说着那让她羞耻的快要无地自容的话。而这种堕落的变态快感让她也即将到达高潮。 随着肉棒的凶猛冲击，两人同时发出长长的呻吟，身体呵精神都到达了快感的顶峰。

王文静双腿大开的趴在地上，大口大口的喘着气，雪白圆润的屁股被巴掌拍的通红，阴道口大大分开，正往外涌出清白夹杂的浓浆。本来梳理整齐的头发凌乱地散在地上，一副被人玩坏了的肉便器模样。

而她的儿子正靠在沙发上，嘴上露出满足的笑容，一边抚弄高潮过后的肉棒，一边欣赏高潮崩坏的女警妈妈。

几分钟后，王文静才从高潮中恢复，爬到了自己儿子的脚边，用湿软的舌头舔起儿子的脚趾。

“主人，饿没饿，母狗给主人做晚饭吧？”

“嗯，有点饿了。”

“好的主人，母狗这就去做饭。”

王文静低头行了一礼，然后转身朝厨房爬去。

她没有先去卫生间处理下体的淫水和精液，只是用手简单理了一下凌乱的头发。这是家里的规则，没有主人的允许，母狗不允许私自触碰身体的隐私部位，更不能私自高潮，排泄。所以没有得到自己儿子的允许，王文静只能让自己的下体保持着现在这样精液和淫水混杂的状态。

“把肛塞带上。”

王文静的身后传来儿子的声音。

“以后记得在家里就要随时佩戴肛塞，这样你的屁眼才能快速达到可用的状态。”

“如果你想屁眼被我的鸡巴撑裂，也可以选择不戴。”

“母狗愿意佩戴肛塞，能被主人玩弄屁眼，是母狗的荣幸。”

王文静低着头，红着脸说道。

她的儿子嗯了一声，然后说道：“去你狗窝拿那个中空的肛塞，之前那个两点五直径的也戴了好几天了，该加大一下直径了。”

“是，主人。”

王文静低头行了一礼，然后朝着主卧室爬去。

主卧室本来是她和老公的房间，但她的老公常年被公司外派到国外驻守，所以只有她一个人睡。但是后来她被儿子强行“驯服”，被迫接受儿子的调教，主卧也就易主成了她儿子的睡房。而她睡觉的地方，也就从那宽大舒适的双人床，转移到了更符合她身份的金属狗笼。

王文静熟练地爬进了角落里的狗笼，叼起角一个中空的透明肛塞，转身返回了客厅。

转身的时候，她再次看了看摆在床头柜上的全家福。相片里的自己正笑得十分灿烂，她依偎在老公的身边，怀里抱着一个同样笑容灿烂的小男孩。

王文静无奈地摇了摇头，然后扭着屁股爬到了自己儿子的面前。

作为母狗，她没有资格触碰自己的身体，所以佩戴肛塞这种事情，自然是由她的主人来做。

她肩膀贴在地面，对着儿子高高撅起了屁股。

然后，她感觉屁眼一凉，随后传来了被手指入侵的感觉。

她的儿子正食指中指并拢，插入她的屁眼里旋转抠挖着。

“呵妈妈，你的屁股真是极品。”

王文静的儿子偶尔会叫她妈妈，这在进行调教或者惩罚的时候，更能激发王文静的羞耻心。

“吴宏宇妈妈的屁股虽然又白又大，但是远不如你的紧致有弹性。而且他妈妈的屁眼颜色很深，据说是让吴宏宇给操的。呵，那个屁眼狂魔，一直在求我让他操你的屁眼。”

王文静的屁眼突然收缩了一下，她的儿子很明显也感受到了。

在之前的调教里，王文静虽然经常被儿子和儿子的朋友们一起调教，下贱的样子已经完全被看光，还被拍了不少视频和照片，但是儿子还从没允许过别人插入她的身体。

“呵呵，放心，我肯定不会让他操你的屁眼。”

“我宝贝妈妈的身体只有我才能碰。”

儿子修长的手指在直肠里来回搅弄，让王文静感觉十分舒适，忍不住发出轻轻的哼声。

“吴宏宇甚至说愿意让他妈妈和姐姐两个人一起服侍我，就为了操你一次。” 两根手指变成了三根手指，在抠挖了一阵后拔了出去。紧窄的屁眼没完全闭合，形成了一个小小的肉洞。

“呵，真可爱的小屁眼。”

王文静的儿子一边把透明的中空肛塞往妈妈的屁眼里挤，一边说道： “你知道我这个圈子里的人有多少人想操你吗？”

王文静轻轻摇了摇头。

“你已经出名了，几乎所有人都想操一次你这个母狗警花。”

“那明天的聚会……”

王文静弱弱地提了一句。

“明天的聚会只是个圈子里的小型交流会，分享一下心得体会，展示一下彼此的母狗，再让新加入圈子的人互相认识一下，不会有其它额外的活动。” “嗯。”

王文静安静地点了点头。

“放心，到时候会有很多只母狗，就算他们对你再怎么有欲望，也不会找不到地方发泄。那些律师、高管、大学教授等职业的母狗对他们来说同样有很大的吸引力。”

“而你是这么多优秀母狗里面，最优秀的那个。”

听到儿子的话，王文静心里产生了一种莫名的小骄傲，她的屁股比别人妈妈的屁股更优秀，她是个给儿子争了光的好母狗。

“谢谢主人。”王文静认真感谢道。

而在这时，她的儿子把肛塞完全挤入了她的屁眼里，然后对着被撑开到三厘米的粉红屁眼仔细看了两眼，然后对着面前又大又圆的屁股拍了一巴掌，笑着说道：“明天别再那么多人面前给我丢脸就行。”

“放心主人，母狗一定会努力的。”王文静带着笑意回应道。

如果不是自己全身赤裸地跪在儿子脚下，如果不是自己的屁眼正被扩张到三厘米，王文静肯定会觉得自己和儿子交流的气氛不错，就像一个月之前那样…… “汪！”

王文静轻快地叫了一声，然后扭着大白屁股爬进了厨房。

她在厨房恢复了站姿，开始忙碌起今天的晚饭。只有在这个时候，她才能找回一点身为母亲的感觉。一个小时之后，晚饭准备好。

她把两盘炒菜还有一碗盛好的大米饭摆在桌子上，并放好筷子。接着返回厨房，把另一盘混着炒菜的米饭放到了地上。

她解下围裙，很熟练地跪爬在地上，埋下头，像狗一样吃起了地上盘子里的食物。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

第二天一早，王文静在卧室角落的金属笼子里醒来。

她看了眼挂在墙上的壁钟，又看了看穿上睡姿狂放的儿子，无奈地摇了摇头。 小心解开连接在自己脖子上的项圈和笼子之间的锁链，并把锁链的另一端叼在嘴里，王文静又下意识低头看了看自己的下体。在她的阴部，一片医用胶布紧紧封住了她的阴道口和屁眼，并且在经过一晚上的时间后没有松动的迹象。 她无声呼了口气，缓缓打开笼子的小门，从里面爬了出来。她的乳头上夹着带铃铛的乳夹，但是全程王文静都没让它们发出一点声音。

“喂，王队。”

她扭着赤裸的大白屁股爬到厨房，开始为自己的主人准备早餐。

不一会儿，厨房飘出煎鸡蛋和烤肉肠的香味。

王文静的儿子正处于长身体的时期，而且每天都要在王文静的身体里射一发甚至两发。所以她很注意儿子的饮食健康，每一餐都尽量做到营养均衡。 这是为了儿子的身体考虑，也是为了她自己的性福生活着想。

想到这里，王文静又觉得下体发痒，不自觉的低头看了看自己的下体。她那微微凸起的肥美阴户正被医用胶布牢牢地贴着，阴道、屁眼都被“锁住”，分泌的淫水没有丝毫流出的迹象。

“果然被亲生儿子调教成淫荡女人了啊，只是想想这些就……”

“哎。”

王文静无奈地摇了摇头，开始把摆好盘的食物以及热好的牛奶端到餐厅的桌子上。

依然和每天一样，桌子上一份，地上一份。地上的牛奶没有用杯子盛放，而是用的浅盘，这样更方便她舔食。

将食物和餐具摆放妥当后，王文静重新跪爬在地上，把项圈链子另一端的皮套咬在嘴里，扭着光溜溜的大屁股爬进了卧室。

她停在床边，低下头，温柔地吸吮起儿子露在被子外面的脚趾。

作为自己儿子的母狗，她每天早晨都要用这种方式来叫醒自己的“主人”。 这既足够让她羞耻，符合她母狗的身份定位。又十分轻柔，不会让还没起床的“主人”受到打扰，同时也可以锻炼她舌头的灵活性。如果她的儿子一直不起，那她就只能一直这么舔舐吸吮脚趾，。

过了两分钟，床上的男生动了动，并传出了孩子起床时常有的哼唧声。 王文静停下了舔舐脚趾的动作，脸上露出了温和的笑意。只有这时候，她才觉得儿子还是曾经那个没长大的小孩儿，是自己从小爱护到大的那个宝宝。 但很快，她就转换好了身份，用符合母狗身份的恭敬语气说道：“主人，母狗已经把早餐准备好了。”

“嗯~ ”

床上的男生十分慵懒地拖了个长音，似乎并不是很想起床。

“来舔鸡巴。”

说着，男生掀开了盖在身上的被子，露出了昂扬挺起来的年轻肉棒。 王文静轻柔地爬上床，借着清晨洒进房间内的温暖阳光，舔舐起自己儿子的阳具。

过了一会儿，王文静停下动作，犹豫了几秒说道：

“主人，您，您昨晚已经在母狗体内射了三次……今早，再射精的话，可能，会影响身体……”

她没敢去看儿子的表情，低头看着床单，身体有些紧张的微微发抖。 在房间内沉默了几秒钟后，她的儿子淡淡说道：“抬头，看着我。” 王文静缓缓抬起脑袋，眼神犹豫的望向了半靠在床头的少年。

“这句话是母狗对主人说的，还是母亲对儿子说的。”

听见自己儿子的问题，王文静短暂竟不知怎么开口。

如果她回答是母亲对儿子说的，那可以理解为她对当前的主奴地位并不认同，心里依然觉得自己是儿子的母亲，而不是下贱的母狗。这意味着一个多月的犬化训练、奴性训练的失败，这很可能会惹怒她的儿子。

如果她回答是母狗对主人说的，又明显超过了母狗的“活动范围”。作为母狗、性奴，她没有资格提醒自己的主人什么该做什么不该做，所以，她“越界”了，而这很可能也会遭到惩罚。

就在王文静紧张地不知该怎么回答的时候，对面的少年突然轻笑了出来。 “你知道吗，作为母狗，你最让我满意的除了身体，还有就是你在经过了一个多月严格的的犬化训练和奴性训练之后，依然保留了不错的母性，而这在我们的圈子里并不多见。

“这或许与你的警察职业有关系。”

王文静目光一凝，俏丽的脸蛋慢慢染上了绯红。

“主，主人……”

“呵，看着你在母性和奴性之间挣扎、纠结、彷徨，也是调教你的乐趣之一。 “如果你完全变成了一只知道服从命令的无脑母狗，那肯定很无聊，你说对吧，妈妈？”

“我……”

看着儿子脸上恶作剧似的坏笑，王文静赶紧低下了头，下意识躲避起儿子的目光。

成为母狗之后，她就被要求遵守很多“母狗守则”，那些“守则”可以让母狗时刻牢记自己身份的卑贱以及主人地位的尊贵。经过一个多月的严格调教和训练，遵守那些“母狗守则”几乎已成为了王文静下意识的行为。

不许直视主人的眼睛正是守则之一。

“走吧，吃饭去。”

那床上的少年扑腾一下坐了起来，抓着妈妈脖子项圈上的锁链就往餐厅走去。 王文静四脚着地，踉踉跄跄地跟在后面。

少年来到餐桌旁，一屁股坐在椅子上。他先是喝了一小口温度正合适的牛奶，然后插起一段切好的香肠送入口中。品尝了一会儿妈妈做的营养爱心早餐后，他转身对着一直“母狗蹲”在自己脚边的妈妈说道：

“吃饭吧，别忘了昨晚给你的‘小料’。”

“是，主人。”

王文静跪地磕头，对着自己的儿子行了一礼。然后她四脚着地，爬到了盛放着自己早餐的餐盘上方。她轻轻撕下紧贴在自己阴部的医用胶布，露出了淫水泛滥的粉嫩淫穴和屁眼。她被医用胶布封了一晚上的淫穴里，是儿子昨晚射给她的三发精液，也就是所谓的“小料”。

正当王文静蹲下身体，让屁股中间的肉洞对准下面的餐盘，准备把骚逼里面保存的精液排到自己的早餐上时，上方突然传来了儿子的声音。

“等等，到桌子上弄。”

王文静有些疑惑地抬头，看到她的儿子敲了敲木制的桌面，颇有些恶趣味地说道：

“让我看着你把骚逼里的精液排出来。”

王文静脸色一红，但身体还是听话地跪到了桌子上面。她的儿子很贴心地替她把餐盘和牛奶盘端到了桌子上，摆在了椭圆形餐桌的正中间。

看到儿子从睡衣口袋里掏出手机把镜头对着自己的屁股，王文静不由的又一阵羞臊。

她的阴道内已经存了不少淫水，尽管已经在努力夹紧肉洞，一股透明的淫水还是从两片阴唇之间滴到桌子上。虽然早就不是第一次拍这种视频，但是王文静的身体总是会在面对镜头时变得更加敏感。

她踮起脚尖，蹲在桌子上，双手按在桌子上支撑住上半身，白嫩紧致的大屁股就停在儿子面前近在咫尺的地方，小穴和屁眼的细节纤毫毕现。这种把身为女人最私密、最羞耻的位置毫无保留地展示给自己亲生儿子的行为让王文静觉得十分羞耻，同时却也生出更多变态的快感。

王文静低头调整了一下屁股的位置，让骚逼肉洞对准下面的餐盘。

下体稍微用力，屁眼和骚逼的括约肌同时放松。随着洞口的一阵蠕动，一股粘稠的液体从王文静的阴道口涌了出来，流到了在她屁股正下方的两片烤吐司上。她小幅扭动屁股，让骚逼里涌出的液体能够淋到烤吐司旁边的烤肉肠和煎蛋上面。 而这淫荡至极的画面都被儿子手里的手机记录了下来：圆润挺翘、占满整个屏幕的大白屁股，臀瓣间沾着淫水的嫩穴，不停收缩的紧窄屁眼，以及从那粉嫩湿滑的淫穴内涌出并淋在精致食物上的精液，这一切部都散发着强烈的淫靡气息，透露出令人血脉喷张的性感。

王文静在儿子面前和相机的记录下被迫来了一次羞耻排泄表演，羞臊的满脸通红，过好了一会儿才终于把阴道内的精液排净。期间还因为没有控制好力度，漏了一小股尿液在自己的早餐上，而这也被儿子手里的手机镜头忠实地记录了下来。

不过王文静并没有太过懊恼，儿子的尿，自己的尿，她都喝过了不止一次。吃下沾了点自己尿液的早餐并不是什么难以接受的事情。

吃过儿子给她准备的“营养早餐”，王文静开始进行今天的“打扮”。 今天是六月的第一个星期六，是每月一次的圈内聚会的日子。身为圈内重要成员的王文静母子自然是不能缺席。

而为了这聚会，一些“打扮”是必不可少的。

所谓的圈子，就是一些由淫母、恋母、辱母、虐母的爱好者组成的圈子。他们自称“淫母性奴俱乐部”，成员基本由年轻人构成。其中不少人是还在上学的学生，包括高中生、大学生、研究生。他们通过各种方法，或强迫或引导，把自己的母亲变成了自己的专属母狗。成员中也有好几位年纪稍大，已经步入社会开始工作。有两位成员甚至已经结婚，并且都把自己的岳母转变成了专属的母狗性奴隶。

他们会在每月的第一个周六聚会，进行线下交流，地点则并不固定。 在聚会上，成员之间会交流一些淫母、虐母的经验、心得，分享一些有趣的调教玩法，或者进行一些表演性质的调教。

虽然王文静在一个月前才开始接受儿子的调教，成为母狗。但她的儿子却是从去年秋天开始就一直参加这个“淫母性奴俱乐部”的定期聚会。之所以隔了那么久才对王文静下手，一方面是因为他在刚开始并没有把妈妈变成母狗的打算，只是单纯的有些淫母恋母的癖好。另一方面是他对自己的警察妈妈有些畏惧，心中还有对母亲的敬畏，所以犹犹豫豫，征服妈妈的行动也一再推迟。

不过，他还是迈出了那最后一步，结果也十分明显：他成功把自己的警察妈妈王文静变成了自己的性奴母狗。

半小时后，王文静和儿子开车出发，前往城市西郊的一处别墅区。

王文静上身白色衬衫，下身黑色包臀裙，柔顺的长发随意在脑后挽了个结，给人一种精英干练和温婉大方的感觉。她的儿子穿着普通的短袖短裤，很符合高中生的装扮，正“乖巧”地坐在副驾驶，把玩着手里的遥控器。

从车外看去，两人就和普通的母子没什么两样，路人大概会认为是平时忙碌的白领妈妈趁着周末带儿子去郊外散心。

而车内的王文静则远没有她外表看上去那么从容。

她在白色衬衣和黑色包臀裙内的身体被儿子用麻绳五花大绑，丰满的乳房被勒的更加突出，轻薄的白色衬衣根本盖不住胸前的凸点，而且还能隐约透出里面的棕色麻绳。她的黑色包臀裙仅仅能在她站直身体时勉强遮住她的屁股，只要她稍一弯腰，后面的人就可以看见她的淫穴和屁眼。而正坐着开车的她，黑色的包臀裙几乎褪到了腰上，光溜溜的大白屁股就直接接触在真皮座椅上。她的屁眼和阴道内都被儿子塞入了电动阳具，阳具抵在座位上，随着汽车的颠簸和起伏，不停的戏弄着王文静的两个肉洞，让她苦不堪言，路上只能强迫自己把注意力集中在前方的道路上，不被下体传来的阵阵快感影响开车。

前方红灯，王文静将汽车平稳地停在了斑马线后。她的儿子则再次按压遥控器的开关，趁着等红灯的几十秒钟，让插在妈妈骚逼和屁眼里的两只假阳具开始震动抽插起来。

王文静身体一抖，忍不住闷哼了一声。她微皱着眉头，双手紧紧抓着方向盘来对抗下体传来的强烈快感。她十分庆幸汽车的车窗是隐私玻璃，要不然她现在的窘态，胸前的凸点，很有可能会被停在旁边的汽车上的乘客发现。

就在王文静即将在两只假阳具的抽插下达到高潮时，插在她下体两穴里的假阳具突然安静了下来。

她先是一阵失落，然后喘着粗气抬头看了看远处的红绿灯。

“还有八秒钟。”

坐在副驾驶的儿子摇了摇手里的遥控器。

王文静长长呼了几口气，用手拍了拍自己的脸，强行把自己从即将高潮的兴奋中拽出来。在黄灯变绿后立刻踩下油门踏板冲了出去。

“你最好克制一下你下贱的身体。”

“出了事情我倒是无所谓，不过你嘛……到时候一群交警过来处理现场，发现了一个被变形的汽车卡住没法动弹的美女，光着大屁股，插着假阳具的骚逼和屁眼还再往外留着淫水，周围的围观群众纷纷拿着手机对着你的裸体拍照，啧啧……”

“第二天的新闻头条就有了。”

王文静听的一阵心惊肉跳，那样她真的还不如死了。

“好的，主人……”

她回了一句，然后更加努力地把注意力集中在前方的道路上。

过了四十多分钟，王文静和儿子顺利抵达了城市西郊的一处别墅区。这个别墅园区相当豪华，每一处别墅都拥有非常宽阔的庭院，遍布的高大树木不仅让人心情愉悦，也很好的保护了住户的隐私。

王文静一边感叹着周围环境的奢华，一边按着门口等待的管家的指示，把车停在了一处专门划定的停车区域，那里已经停好了六七辆车，全都是豪华品牌，这让王文静对这个所谓的“淫母性奴俱乐部”有了更高的认知，也多了不少畏惧。 她推开车门，爬下汽车，踮起脚蹲下，双腿朝两边大大分开，双手握拳放在胸前，做出一个非常标准的“母狗蹲”。

然后，她伸出舌头，汪汪叫了两声。

这是在抵达之前她的儿子就交代好的：

进了聚会地点的大门，她的行为举止都要符合母狗性奴的身份。同时，她的一举一动都客观反映着她的主人，也就是她儿子的调教能力。所以王文静一改刚才在路上时的平静，很努力做出宠物朝主人献媚的表情，让自己的儿子更有面子。 她的儿子看见正吐着舌头的妈妈，满意地点了点头，然后把手里的皮质项圈戴在了王文静的脖子上。就在他牵起锁链，准备牵着自己妈妈进入别墅时，不远处突然穿了一声汽车的鸣笛。

一人一犬同时转头，只见一台白色的奔驰S 级正优雅地朝他们驶来。


──────────────────────────────────────────────────
第三章   女警妈妈的肉体展示和性器点评
────────────────────────────────────────

那奔驰轿车刚刚在王文静的汽车旁边停稳，一个男生就打开车门走了下来。 他穿着宽松的沙滩短裤，上身是同样宽松的开衫T 恤，就像是刚从海边浴场回来。他笑着走向王文静的儿子，张开双臂做拥抱状，说道：“好久不见啊，舒文兄。”

王文静的儿子薛舒文翘起嘴角，笑着说道：“好久不见你妹啊，再装蒜小心我锤你。”

那从奔驰车上下来的男生正是王文静儿子的同学好友兼死党，以及这个“淫母性奴俱乐部”的推荐人，吴宏宇。

薛舒文刚想再吐槽几句，就看到那奔驰车上又下来两个人。

不，是爬下来两只美女犬。

那两个女人全身赤裸，扭动着白花花的肉体在上午高照的太阳底下爬行着，她们身上佩戴的金属“装饰”在太阳底下闪闪发亮，让人移不开目光。那两个雪白圆润的大屁股，还有胸前垂着的丰满乳房随着爬行一晃一晃，极具冲击力。 她们两个“叮叮当当”地爬到吴宏宇脚边，小腿着地并朝两侧分开，昂头挺胸让被绳子勒住的乳房更加突出，然后他们和王文静一样露出宠物讨好主人般的献媚表情，伸出舌头乖巧地望着吴宏宇。

王文静刚才一直在偷偷观察那两个女人的身体，这一方面是源于长期警察工作塑造出的本能，另一方面是，那两个跪爬在草坪上的赤裸女人实在是让人移不开视线，那被麻绳缠了一圈又一圈的肉体，丰满的乳房，圆润的美臀，还有乳头、阴蒂上的金属夹，还有插在屁股里的狗尾肛塞，还有那毫无底线向主人讨好献媚的淫荡表情，一切的一切都散发出令人欲罢不能的变态性魅力。

就在这时，王文静突然注意到对面的那两个美丽的女人同样在悄悄地观察着自己，她瞬间羞耻得面红耳赤，只觉得自己的乳头和阴户正被一道道视线扫过，让她的身体产生被视奸的快感。她很想并拢双腿，遮住自己的乳房，以躲避对面那一男两女的视线。但为了不给儿子丢人，同时为了追逐那种变态的快感，她反而挺起胸膛，双腿也再往两边分开了一些，让自己的隐私部位更多的展示在对面三人的眼中。

她随即听到对面吴宏宇有些戏谑的声音：

“不愧是警犬。”

薛舒文轻轻揉了揉自己妈妈的脑袋，扬了扬下巴说道：

“那个，是你新收的狗？”

“啊，是啊。”

吴宏宇看了看老老实实跪在自己右脚边的那个女人，笑着说道：“交警，之前处理交通事故和我妈认识成了朋友，后来被我看中，花了点时间搞到手了。” 他耸了耸肩膀，说的很轻松，就像是小孩子用零花钱买了件不错的玩具。 “交警？”薛舒文有些惊讶地反问道。

吴宏宇嗯了一声，然后笑着说道：“你都把自己妈妈变成警犬了，我没有一条警犬心里不是很平衡啊，哈哈。”

王文静一边听着两个“主人”的交谈，一边敏锐地注意到了那个“交警母狗”的表情有了细微的变化。她好看的眉毛微微抖动，献媚的表情也有些僵硬。 “她在尴尬、羞耻、懊悔，她的身体有些微微发抖，似乎心里对成为母狗这件事情还有一些抵触。但乳头一直硬挺着，下体的淫水也滴到了下面的草地上。” “她在感到耻辱和悲观的同时，也在享受着被男人像母狗一样羞辱……” 王文静在心里默默做着判断，然后她又将视线转移到了跪在吴宏宇左脚边的女人身上。

她的身材要丰满一些，身体的仪态和脸上的表情都要更加从容，似乎已经习惯了自己母狗的身份，习惯了被别人审视自己的裸体。

“这是，应该吴宏宇的妈妈吧……”王文静心里嘟囔了一句。

吴宏宇妈妈身上的装扮比王文静和交警母狗都要更多。

她的两粒乳头穿了乳环，乳环用纤细的金属链连接到了脖子处的皮质项圈。巨大的乳房在乳头上的金属链的牵引下保持着坚挺，代价是乳头被向上拉的有两厘米长。她的阴蒂同样穿了金属环，金属环上延申出银色的纤细锁链连接到肚脐眼位置的脐钉，敏感的阴蒂被向上拉扯出阴蒂包皮，完全暴露在空气之中。在她小腹位置，问了一个黑色的繁复花纹，轮廓大致呈一个倒三角形。

王文静隐约辨认出图案里有简单线条勾勒出的心形，还有象征生命力的向两侧伸展的藤蔓花纹。她不懂那纹身是什么意思，但猜测大概和性奴烙印是一个性质。

在那纹身和阴蒂之间的皮肤位置，同样用黑色纹了几个小字：

“母狗张春妮”

王文静目光一凝，不由得心跳加快。

有了这个纹身，就代表着无论吴宏宇的妈妈内心有多么抵触，多么排斥，她都不得不接受自己成为儿子的母狗性奴的事实，与之前的正常生活彻底告别。 她随即想到了自己，如果她表现得不够顺服，不够听话，表现出对母狗身份的排斥和抵触，那她的儿子很可能也会用这种方法来彻底毁掉她摆脱母狗身份的希望。

看着那很有贵妇气质的五官做出的下贱淫荡的表情，那被改造的淫荡至极的肉体，还有那肉体上无法磨灭的性奴印记，王文静有些慌张地吞了吞口水。 她听自己的儿子说过，吴宏宇的妈妈是个高端酒店的大堂经理，做事雷厉风行，平时面对无理取闹的客人都能轻松拿捏，在单位里口碑很好，没想到在自己儿子面前……

想到这里，王文静忍不住在心里叹了口气，“我不也是个除暴安良、正义凛然的女警察么，如今还不是跪在儿子脚边当狗……”

然后她在心里默默告诫自己，为了避免落到吴宏宇的妈妈那样悲惨下场，以后一定要表现得乖巧听话，做一只儿子满意的母狗，绝不忤逆儿子的意志。 王文静的儿子薛舒文审视了一会儿那个吴宏宇新驯服的交警母狗，然后淡淡地说道。

“怪了，你一个屁眼狂魔，居然没在在她们的屁眼里做点文章。”

吴宏宇挑了挑眉，笑着回应道：“你怎么知道我没做文章？”

薛舒文看了看跪在吴宏宇脚边的两条美女犬的状态，又看了看死党吴宏宇脸上得意的表情，嘴角微微勾起勾起，似乎有了些猜测。

他没有继续那个话题，转而说道：

“我还以为你下一个目标是我们的班主任。”

“她啊，早晚的事儿。”

吴宏宇带着点蔑视又带着点期待的回复道：

“老子一看到她在讲台上趾高气扬的那股跋扈劲儿就忍不住想给她扒光了抽她几鞭子，家里在教育局有点关系就不知道怎么得瑟好了。”

“那到时候别忘了叫上我啊，我也早就看那个母狗不顺眼了。”

“当然当然。”

吴宏宇往前走了几步，手臂自然地搭上了薛舒文的肩膀，带着点坏笑地说道： “驯服那个母狗肯定少不了你的参与，你是好学生，她肯定更信任你。到时候她就算是咱俩的共有母狗。”

“哈哈，好啊。”

薛舒文很爽快就答应了下来。

他参加俱乐部也有大半年，早就过了那个刚刚接触性虐调教圈子的萌新阶段了。她心疼爱护自己的母亲，所以有许多大尺度重口味的玩法没法实现，有了自己办主任那个母狗，他就有了可以随意供他玩弄实验的“廉价”母狗了。 聚会的时间快到了，两人三狗在一位侍女的引导下来到了位于别墅二楼的会客厅。

期间吴宏宇还趁机抓了抓那年轻侍女的屁股，但是被无情拍了回去。 他也没有恼怒，只是大咧咧的笑了一下。

吴宏宇和薛舒文牵着各自的母狗走进了宽敞的会客室，很快就引来了不少人的目光。

一位站在欧式古典落地窗前面的男人看着他们笑着说道：“你们还真是能聊啊，这群人都等不急你把母狗妈妈牵上来给大家看看了。”

薛舒文牵着母狗妈妈来到了靠窗的一个宽大高背椅坐下，然后笑着回应到：“我在群里发了那么多图片和视频你们还没看够啊。”

吴宏宇也在牵着两只母狗在薛舒文旁边的一个高背椅落座。

“隔着手机屏幕哪有看真人爽啊，再说了，警察的气质也不是隔着手机能看出来的。”

坐在薛舒文斜对面的一个男生笑着说道。

不等薛舒文开口，旁边的死党吴宏宇就替他做出了回应：

“放心，待会儿有你们看的。”

薛舒文斜对面的男生笑了笑，又补充道：

“舒文兄，我还是之前那个条件，长期有效哦。”

那男生年纪和薛舒文相仿，穿着名牌的衣服和球鞋，发型也梳得一丝不苟，给人一种阔少爷的感觉，家里条件似乎相当不错。

薛舒文没有回应，只是带着笑意的点了点头。

会客厅大概是方形，有九把雕刻着精致花纹的木制高背椅环形摆放，很有电影里秘密组织聚会的感觉。

那原本站在落地窗前看风景的男子也回到了属于自己的高背椅，回到了自己的母狗性奴旁边。

随着他的落座，九把高背椅都有了自己的主人。

王文静偷偷环视了一周，做了很快速的观察。

九把高背椅，上面坐着的都是年轻男子，大多在二十五岁以下，穿着休闲的衣服，但有四个人比较特殊。

一个是坐在薛舒文右手边，穿着灰色西装，打扮的十分体面的男子。他大概三十岁左右，梳着成熟的背头，似乎是聚会里年纪最大的，从行为举止来看，很可能是这次聚会的召集者，这栋豪华别墅的主人。他的脚边跪着一个穿着黑色紧身皮衣的女奴，那皮衣将女奴整个人都包裹了进去，仅在鼻子出有两个小孔视觉和语言能力被完全剥夺，听力是否保留暂时五法判断。皮衣的胸部和裆部口有较大的开口，女奴那丰满的乳房和无毛的阴部都露在外面。皮衣的质感很好，贴合度相当不错，开口处的皮料紧紧贴在女奴的皮肤上，没有丝毫的缝隙。女奴的乳房和阴蒂毫不令人意外地被穿了金属环，头部鼻孔位置也有一个金属环，刚好穿过用来呼吸的两个孔，似乎是一个鼻环。

“有钱，不是一般的有钱。长相也不错，而且应该经常锻炼，身材很好。喜欢有格调的欧洲古典风格，可能有过留学经历，这能从别墅的装修风格，家具摆设还有穿衣风格看出来。

“喜欢乳胶衣，感官剥夺，身体改造，这种东西。”

“性癖和欧洲中世纪那些贵族老爷们一样奇怪。”

第二个让王文静印象深刻是坐在薛舒文对面的那个男子。他穿着优衣库风格的衣服，长相也平平无奇，带着个眼睛，斯斯文文，有点理工技术宅的气质。但是他脚边的女人实在是太过“亮眼”，很难让人不多看几眼。

那女人身材中等，不能说差。但和王文静还有吴宏宇的母狗们比起来，就显得逊色不少。她的乳房很大，但是已经有些下垂，小腹那里也因为岁月的痕迹有了些赘肉。似乎她一直操劳家庭，对自己的保养不是很好。

那女人乳头和阴蒂同样穿着金属环，这似乎是这个俱乐部的统一规定。 但和别的性奴不同的是，她的脸上、身上都被用各种颜色的荧光笔写满了各种污言秽语。仅是那么一扫而过，王文静就看到了许多让她面红耳赤的词语：“性奴”、“贱狗”、“公共厕所”、“肉便器”、“性奴李香兰”、“骚逼五元，屁眼免费”等等。她的乳房被各种颜色的笔记圈了起来，乳头上画了个十字，像是两个等待射击靶标。她赤裸的大屁股上被用更粗的笔迹画了好几个箭头，从不同的角度指向女人的阴道和屁眼。

女人的阴道里插着一根假阳具，屁眼则被一个中空的肛塞撑的老大，让人能看见洞口里面的嫩肉。那粗大的假阳具发出微弱的电机声音，在女人的阴道里抽插旋转，努力的想让女人在众人面前高潮难堪。那女人皱着眉头，忍耐着下体的快感，但是不少淫水已经流到了木质地板上面，形成了一滩水渍。

“表面看起来像个木讷的书呆子，没想到性癖这么变态……”

第三个比较有特点的是一个坐在靠窗位置的男生，他居然穿着校服就来参加“淫母性奴俱乐部”的聚会！

王文静对那衣服很熟悉，那是市内一所省重点高中的校服，据说那个高中每年能出几十个清北，是市里重点中的重点，能在那里上学的孩子都是尖子生里的尖子生。那男生带着明显的书卷气并且戴着近视眼镜，很有高中学霸的气质。此刻他正放松地看着会客厅内的母狗们，王文静自然也在他的观察目标之内。 在他脚边，一个涨鼓鼓的书包靠着椅子腿放着。在那书包旁边，跪着一个赤身裸体的中年女人。那女人气质出众，年纪大概三十出头，即使跪着也能看出来身材十分高挑。她的五官颜值不逊于王文静，但和王文静风格不同，属于那种大气明艳的美。她的胸部相比王文静略小一些，但形状很好，乳头和阴蒂同样被穿了金属钉。最令王文静惊讶的是，那女人的手臂和双腿被折叠起来，四肢完全被套在一个黑色的皮质束具内，露在外面的只剩白嫩的手脚。她以手肘和膝盖撑地，屁股后面有根白色的尾巴，脖子上戴着一个红色的皮质项圈，前面悬挂着铃铛和一个几寸大小的金属名牌，完完全全就是一只宠物狗！

而此刻她正把脸凑到自己主人的脚边，伸出舌头舔舐主人的脚趾，脸上的表情似乎十分满意……

“如果在街上遇到她的话，我很可能会觉得她是个模特，绝对不会想象到她会是一个愿意给儿子当狗并沉浸其中的女人。”

王文静想着，又默默补了两句：“别人看见路口执勤的交警也不会想到她是个乳头阴蒂都被穿了环的母狗，别人看到我穿着警察制服的时候也不会想到我是任自己儿子凌辱玩弄的下贱女人。”

她默默叹了口气，偷偷看向了另一个男生。

那个男生可以说是全场最独特的一个，因为他只有自己一个人，不像其他成员那样，脚边都有一个或两个母狗。

正当王文静好奇的时候，别墅的主人，聚会的组织者，穿着西装的男人平静说道：

“聚会开始。”

话音刚落，戴着眼镜的理工男还有那个坐在薛舒文斜对面的男生都忍不住开口，让薛舒文给大家看看自己的女警母狗妈妈。

薛舒文环视了一圈，看到大家都比较期待，然后笑了笑说道：“好吧，本来今天牵她过来就是给你们看的，毕竟之前在群里答应过你们。”

说完，他低头看了看跪在自己脚边的妈妈，轻轻说道：“去吧，让大家看看你的身体。”

王文静就知道会有这么个环节，但听到儿子的命令时，身体还是本能的颤抖了一下。她还从来没在这么多人面前展示过身体，这让她又忐忑又紧张。 而且，虽然她知道自己是个美女，平时也会因为自己的颜值和身材感到骄傲。但看了会客室里颜值同样很高的母狗们，以及接下来自己会不可避免地像物品一样被点评对比，她便有些不自信起来。

但为了不给儿子丢脸，她还是立刻就做出了回应。

“汪！”

她先是磕了个头，然后向前爬到了一圈椅子中间围出的空地上。

她瞥了一眼坐在高背椅上的儿子，看到他带着笑意点头，随即呼了口气，鼓起勇气说道：

“请各位爷欣赏母狗下贱的身体。”

再次磕头行礼之后，她伸出舌头，抬头挺胸，双手握拳放在乳房的两边，努力把腿向两边分开，做了出了非常标准的“母狗蹲”，方便让坐在高背椅上的主人们可以看清自己身体的每一处。

很快，她就听到了来自周围高背椅的声音。

“果然不错啊，警犬。一点赘肉都没有。”坐在王文静前方的眼镜理工男满意的说道。

“屁股、奶子的形状都不错，奶头很粉啊，看起来就很好吃。”

王文静右前方的高背椅上，阔少爷一样的男生说出了自己的点评，同时用眼睛看了看薛舒文的方向。

薛舒文做没回应，只是有些得意的挑了挑眉，然后对着“母狗蹲”在中间的王文静说道：

“跪姿。”

“汪！”

王文静又叫了一声，很快转变了自己姿势。

她双手触地跪在地上，塌腰撅臀，双腿打开与肩同宽。做好之后，她抬起脑袋，再次伸出了自己舌头。

这次她稍微向右转了下身体，将屁股朝向了自己儿子的死党吴宏宇。这并非她想向吴宏宇展示自己的屁股，而是她每次作新的动作都会转一定的角度，这样四周的主人们就可以随着动作的变化，看到母狗的正面、侧面、还有后面。 吴宏宇看到死党妈妈的屁股转了过来，有些兴奋地探出身子，仔细地观察起了那雪白美臀中间的粉嫩淫穴，还有那因为紧张而不时收缩的紧窄屁眼。 “屁眼的形状非常好，又紧又窄，褶皱成规则的放射状，而且没有痔疮。有一些色素沉淀，但并不多，属于增加了韵味但又没有过分重口。你妈妈的屁眼真是精品，不好好开发真的是暴殄天物啊！”

吴宏宇咽了咽口水接着说道：“舒文兄，兄弟这一辈子没求过人，但有一件事希望你能答应兄弟我。”

“什么。”薛舒文笑着问道。

吴宏宇一脸真诚地说道：“以后一定给我一次机会让我好好玩玩你妈妈的屁眼，这真的是我现实里见过的，最漂亮的屁眼，不能把自己的鸡巴捅进去，我真的会寝食难安。”

薛舒文笑了笑，颇有些无奈的说道：“好好好，我答应你。”

吴宏宇脸上顿时露出灿烂的笑容，再次把目光移到了王文静的屁股上面，继续欣赏起那让他陶醉的美女屁眼。

王文静听着自己的儿子还有儿子的死党在大庭广众之下讨论自己最羞耻的排泄器官，只觉得自己是真的连一点做人的尊严都没有了。自己身为一个成年人，一个母亲，屁股洞的“使用权”就这么随意的被儿子送给了他的同学。

她在感到强烈羞耻的同时，不停收缩的屁眼完全被身后的吴宏宇看在了眼里。 “极品，极品。”

吴宏宇又忍不住赞叹了两句。

“屁眼是极品，淫穴也是名器。”

身边没有母狗，独自一人参会的男生开口说道：

“阴户形状饱满，两瓣大阴唇白嫩干净，小阴唇大小适中且颜色粉嫩，在这个年龄很难得。这种是属于馒头逼和蝴蝶逼的中间类型，这种逼插进去很紧，和馒头逼一样包裹感很足，同时又有蝴蝶逼水多的特点。阴蒂勃起后的大小也正合适，微微突出包皮，在抽插时很容易达到高潮，但如果想潮吹需要有一定的技巧。”

薛舒文、吴宏宇以及旁边的西装男都不约而同地点了点头，对那个男孩的分析能力表示了肯定。

“没想到你年纪不大，对女人的性器研究的这么透彻，经验很丰富啊？” 吴宏宇调侃了一句。

“哈哈，献丑了。我只是网上冲浪的时间长，这些经验也是别人和我分享的，现实生活中没见过多少女人的逼。”

那男生谦虚地回应到。

“没看过多少女人的逼，估计也没少看。”

吴宏宇在心里嘟囔了一句。

那男生看着王文静高高撅起的屁股接着补充道：

“这种逼的口感也不错，大阴唇饱满，小阴唇嫩薄，吸吮起来口感柔嫩顺滑，非常爽快。而且像这种爱干净的女人分泌出的淫水几乎没什么味道，很适合口交。”

被十来岁的男孩子点评自己的性器，王文静简直要羞耻的找个地缝钻进去。她能感觉到几道视线正随着那孩子的话语，仔细地审视着自己的性器。

那些视线仿佛有了实体，它们像羽毛一样搔着她的阴户和屁眼，挑拨她的阴蒂，像触手一样挤进她的阴道，刺激着她的感官。

王文静突然觉得自己的阴唇被手指撩拨了一下，忍不住发出了一声舒服的轻哼。

“果然是名器，就这么被人看着都流了这么多淫水。”

吴宏宇边说着，边把手伸到王文静的儿子面前，让他看看手指上挂着的淫水。 “去去去，我又不是没看过。”

王文静的脸更红了，但羞耻感却让她的下体分泌出了更多的淫水。

“乳房的形状也很不错，饱满而且坚挺不下垂，乳头乳晕的颜色粉嫩，大小适中。屁股圆润，撅起来时朝两边自然分开，胯宽也正好，身体线条柔和，非常适合穿上胶衣做我的人偶。”

王文静听的心头一颤，忍不住看了看自己的儿子薛舒文。

薛舒文笑了两声，然后对坐在自己右手边的西装男说道：“王哥，我家这母狗虽然是个警察，但是胆子却小得很。”

薛舒文后面还有一句“你轻点吓唬她”，但是特觉得王哥肯定听得懂他的意思，所以就没有说出。

一群人说说笑笑，对着中间的王文静品头论足。

随着“蹲姿”、“跪姿”、“跪趴”、“仰姿”、“放尿”等姿势的展示，王文静的身体在中间的空地处已经转了一圈，她身体的各个角度都被周围的男人以及他们脚下的母狗看了个遍。她觉得自己变成了名副其实的母狗，就像她之前在网上看过的视频那样，被放在展台上，任由评委随意摆弄，品评着她的外貌、毛色、姿态、皮毛的光泽度、柔顺度，听话的程度，就差评价血统纯不纯正了。 此时王文静正在做儿子命名为“狗爬”的姿势。她的双腿像扎马步一样微蹲并朝两侧打开，同时上身前倾用手掌支撑住身体。她的屁股高过头顶，被淫水湿润的屁眼和淫穴处在十分适合观察的位置。她被儿子命令着在每个高背椅面前做出这个姿势，以便坐高背椅上的人可以近距离的观察王文静的下体。

这么一圈下来，王文静浑身香汗淋漓，淫水也流了不少。她那个姿势不仅让高背椅上的人可以清楚看到她的肉穴和屁眼，也可以让那些跪在地上的母狗们清楚的看到她的下体。对着那些性奴高高撅起自己赤裸的屁股，这让王文静有种自己比那些母狗性奴还要下贱的感觉。

她仅仅是被这样视奸，就几乎快到了高潮的边缘。她在获得儿子的许可后爬回到了儿子的脚边。

回到儿子的脚边，王文静瞬间找回了那种踏实、安心的感觉。她感受到儿子的手放到了自己的头顶，那轻柔的抚摸似乎在说：“做的不错。”