============================================================
  Có một người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 揽 星 Hà Nhập 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28296.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

華燈璀璨，夜色撩人。

我身著她上月為我設計的黑色西裝，給安保人員看過邀請函後，快步地走向觀眾席。

找到自己的位置後，我看了眼手機，已經遲了十多分鍾。

沒辦法，學校到這里的路程實在太堵了。

舞台上，身著白色晚禮服的女主持一臉甜美的笑容，她正在介紹著身後落地大屏幕上的幾件珠寶飾品。

而對這幾件珠寶，我再熟悉不過。

“好的，那麼接下來，有請我們這套系列作品的主設計師沈小姐登台講話。”

聲音落下，伴隨著陣陣掌聲響起，我立即把目光移向台側，一個身著銀色魚尾禮服的窈窕靚麗身影逐漸映入眼簾。

長發盤在腦後，露出修長且曲线優美的脖頸，白皙的肌膚毫無瑕疵，精致標准的瓜子臉，細長的柳葉眉下是一雙透著絲絲媚氣的勾人丹鳳眼，曲线流暢的鼻梁嬌俏自然。

紅唇飽滿圓潤，唇形完美可人。

她身上的禮服呈一字肩設計，露出仿若刀刻般的對稱鎖骨。

胸前的飽滿與她纖細的腰肢相得益彰，邁步時臀部的渾圓曲线也左右輕微地搖擺著，由於禮服是帶點拖尾的長款，只能看到她腳上的那雙帶著亮片的銀色高跟鞋，鞋跟隨著她均勻優雅的步伐叩擊在地上。

即便我離著她很遠，但好似也能聽到那清脆的“噠、噠、噠”的聲音。

這是一個成熟知性，性感迷人的女人。

而他就是我的媽媽——沈佳卿。

自她出現在台上後，剛剛甜美可愛的女主持瞬間就顯得黯淡無光。

我清楚地感覺到，旁邊坐著的幾個男人剛剛還渙散的目光開始聚起焦來。

媽媽走到台中，接過主持人遞過來的話筒，先是對台下的攝像機和觀眾甜美一笑，露出一排整齊的貝齒。

明明長相帶著幾分魅惑卻偏偏有這樣透著些清純氣息的笑容，不得不說。

這種視覺上的對比很有衝擊力，但又感覺像是渾然天成，沒有一絲不搭的感覺。

“咔嚓”我拿起手機把這個笑容定格下來。

“很榮幸登上這個舞台，首先我要感謝王總給予的這次合作機會，融羽系列的設計靈感起初來源於我在巴黎參加的一次畫展……”

媽媽悅耳的聲音傳來。

聽著她在台上從容自若的發言，不知不覺間我也勾起一抹笑容。

此刻，我為她而驕傲。

……

模特在台上展示完作品後，到了謝幕的環節。

八點，晚會在鼎盛會展中心結束。

我收到了媽媽的一條微信。

“在哪？”

“還在後邊坐著呢，媽。”我回到。

“過來後台。”

“好，這就過去。”

問了工作人員怎麼走後，我在後台看到了媽媽，只見她的身邊還站著一個男人，兩人在攀談著什麼。

男人梳著背頭，帶著副金絲眼鏡，膚色偏白，但面部輪廓十分硬朗，在我看來也算是個中年帥哥吧。

“卿姐，一會有個慶功宴，我們一起過去吧，公司有好多員工都想要一睹卿姐的廬山真面目呢。”男人臉上掛著自信的淡淡笑意說道。

“王總，今天可能不行啊，實在不好意思，我兒子在這邊呢，我得和他一起回去，要不我們改天唄，我做東。”媽媽笑著，婉言拒絕。

“哎呀，說多少次了，叫我啟霆就行。上次要請你一起吃個飯就沒成，這次看來又沒機會了，好吧，那下次，下次可得賞我個臉，約卿姐吃飯可是要排隊了，哈哈。”

“王總說笑了，是和您吃飯才要排隊呢。”

我一聽，這是媽媽拿我當擋箭牌呢，這樣的事她以前可沒少干，於是我快步上前喊道：“媽。”

媽媽轉頭看向我，悄悄地對我眨了下眼睛。我立馬心領神會。

“媽，咱們走啊，我快餓死了，今天作業都還沒寫完呢。”我露出一副欲哭無淚的表情說到。

心想：媽媽是不是應該給我頒發個小金人表彰一下。

“宸軒過來，這是王總。”媽媽向我介紹道。

“王總好。”我扮乖打著招呼。

“哈哈，你好宸軒，聽你媽媽經常提起你呢，真是個小帥哥啊。沒想到啊，卿姐，你兒子都這麼大了，這要不說的話都以為是姐弟倆。”我明顯看出了這個叫王啟霆的男人眼中剛剛閃過片刻的詫異。

也確實，媽媽在十九歲時生的我，照正常的母子年齡差確實要小上不少，再加上媽媽很會保養，從事設計專業的她又很會打扮自己，真要說姐弟倆的話還真挺像的，平時和媽媽上街也有很多人誤會。

……

媽媽的車是一輛冰晶藍色的保時捷Taycan，前不久剛換的，純電動。

當時選這款車的時候媽媽糾結了快一個月，還是在爸爸和我的催動下才下定決心。

我感覺媽媽的氣質和這款車真的是絕配。

上車後，我從後座把媽媽的平底鞋拿給她。

她剛才已經在後台的更衣室換下了禮服，此刻身上是一件雞心領的咖啡色緊身短T，下身是一條天藍色的緊身牛仔褲。

只有腳上還穿著剛剛的銀色高跟。

媽媽接過鞋，把腳上的高跟脫下，露出塗著櫻桃紅色指甲油的白皙秀美玉足。

五個腳趾規律有序的排列在一起。

足型精致可愛，一點都不顯得臃腫。

足弓好像彩虹般彎曲成一座小橋，足心白嫩光滑，清晰可見每一處肌膚紋理。

我不知道怎麼回事，鬼使神差地多看了兩眼。

“拿著。”

一聲清冷的聲音響起打斷了我的目光，聽到媽媽的聲音後，我趕緊接過她手中遞給我的鞋子放到了鞋盒中。

“你怎麼沒穿校服？”媽媽發動了車子，側著頭看向我問道。

“啊？您看看哪有來參加這種活動穿校服的啊，人一個個都西裝禮服的。”我攤了攤手說到。

“再說了，您給我設計的不就是讓我穿的嗎。”

“你帶著衣服去的學校？”媽媽雙手握著方向盤，直視著前方說到。

“昂，對呀。放學換好的。”

“嘁，真會臭美。”媽媽伸手彈了我腦袋一下，嘴角帶著點點笑意。

“哎，還不是因為您設計的衣服太好看了嗎，讓我忍不住想穿，今天在學校上課的時候我都想換上呢。”我心想，拍馬屁又不要錢，撿好聽的說唄。

“對了，媽，我還給您拍了好多照片和視頻呢，這張我最滿意，您看看。”我舉著手機，放到媽媽余光可以瞄到的位置。

媽媽偏了下頭快速看了一眼。

然後一邊搖著頭一邊無奈地笑著。

“你是拿腳拍的嗎，這拍的是什麼啊，焦都沒對准，眼睛都還沒完全睜開呢。”

“嘿嘿，我就覺得好看，媽媽怎麼照都好看，以後我不叫您媽了吧，叫您姐，您看人王總都說咱是姐弟倆。”我覥著張臉說到。

“嗯，我看也行，你別叫我媽了，正好我也養的夠夠的了。叫別人去吧。”媽媽身體向車門那邊靠了靠，佯裝一臉嫌棄地看著我。

漆黑的眸子如寶石般閃耀，即使外面是黑夜，也能清晰地感覺到。

“那不可能，給您當兒子是我上輩子修來的服氣。媽，您看看您剛才在台上笑得多好看，我都沒看夠，給我笑一個再看看唄。”我把身體向她那邊挪了挪，伸著腦袋嬉皮笑臉地說到。

“你當我是賣笑的啊。”媽媽沒好氣的剜了我一眼。

“您要是不笑，我幫您笑啊。”話畢，我兩手飛快探出，在媽媽猝不及防下把她的嘴角向兩邊拉扯。

媽媽的臉蛋軟軟的、滑滑的，就像是上好的錦緞一般，手感很舒服。

才輕輕捏了兩下，就可見泛紅的印記。

“李宸軒，你干什麼，我開車呢，你現在真是越來越沒大沒小了，把你的髒手拿開。”媽媽想伸手施救，但還要把著方向盤，只能像只母豹一般地嬌喝著，我感覺媽媽的眼睛好像都要噴出火來，於是不敢再造次，趕緊收回手來，小聲嘀咕道：“玩笑都開不起，沒勁。”

“你說什麼？李宸軒，你皮癢了是吧，真是太久不打你，屁股都要翹到天上了。”

聽到媽媽的話，我仔細回想了一下，確實，自打上了高中後，媽媽和我說我是大孩子了，不會再對我動粗，要我自己學會自我管控。

現在我已經高二了，這一年多還真就一根手指頭沒動過我。

我不禁有些感嘆，媽媽還真是說到做到啊。

但想法是一回事，嘴上說的就是另一回事了，為了捍衛自己的面子，我又看著車窗外小聲嘀咕了一句。

“哪有翹到天上，還沒你的翹呢。”

但這句話說完以後我就後悔了，平時和媽媽開開過頭的玩笑也沒什麼，但這句話已經不是玩笑話了，而是涉及到尊重的問題。

言罷，媽媽一甩方向盤把車停到路邊，差點沒給我弄暈了，她“啪嗒”一聲，解開了安全帶，聲音沒有一次情感地對我說到。

“你給我再說一遍。”她的呼吸逐漸變得急促沉重起來，目光十分銳利地盯著我，這感覺我再熟悉不過，是媽媽要發火的前兆。

此刻媽媽就像一座隨時要噴發的火山一般，而我卻被她冰冷的聲音嚇得一激靈，好像被嵌進雪堆里，四肢發寒。

剛才還十分和諧的氛圍瞬間變得緊張起來。

我不禁懷疑，媽媽是不是學過戲曲，要不怎麼能把變臉玩的這麼出神入化。

“我……我…………開玩笑呢，媽。”盡管我再如何巧言善辯，此刻也是啞口無言。

我的話剛一撂下，就感覺耳邊刮起一陣風，接著胳膊就結結實實挨了一下，媽媽這一下可真是一點手沒留，釋放了全部功力。

得，剛才還覺得媽媽說到做到呢，這會兒就暴露本性了。

一掌過後，猝不及防又是一巴掌。緊接著第三波攻勢又來了。

“你說啊，怎麼不說了，平時不可能說了嗎，就顯著你長了張嘴，沒大沒小。”

我趕緊抬手防御，四處躲避著媽媽的攻擊。

“我說媽呀，您不是說好不再打我了嗎，啊呦，別打了別打了，您能不能別一直打一個地方啊，換著打行嗎，這麼打疼，哎呀，哎呦。”

“還敢躲，你現在真是膽肥了。”

“我不能還手還不能躲啊，那不是傻子嗎，哎呀哎呀，媽，媽，我錯了，您大人有大量放過我吧。”

“你還敢頂嘴？現在真是長大了是吧，嗯！？”

“沒有沒有媽，我不動了，您打吧，打到解氣為止。”我索性放棄抵抗了。

硬邦邦地僵在那里。

又挨了幾下後，媽媽可能是看到我咬牙切齒，一臉英勇就義的表情後不忍心再下手了，又或者可能是打累了。

她停手坐回了車座上。

柳眉微蹙，一臉氣憤地看著我。

我看了媽媽一眼然後耷拉著腦袋不敢和她繼續對視。

媽媽沒再說什麼，整理了一下衣服，然後啟車前行。

……

二十分鍾後到了家，我規規矩矩地把鞋脫了擺放好，媽媽在我身邊彎腰解鞋帶，渾圓的翹臀因為俯身的緣故更加凸現出來，好像磁鐵一般把我的目光吸引過去。

想起剛才挨的那一頓揍就和它有關，我不禁有些莞爾。

隨著媽媽起身，一股沁人心脾的幽香傳來，那是媽媽身上獨特的味道和她身上的香水味混雜在一起產生的，真的很好聞，我不禁多吸了幾口。

不知不覺腦海中又回響起媽媽從銀色高跟鞋中剝出的白嫩美足，不由得有些愣了神。

杵在原地一動不動。

媽媽換好拖鞋後看都沒看我一眼，直接進了屋，我也回過神來，拍了拍腦袋，感覺自己今天十分地不對勁。

媽媽從她的臥室出來後，換了一身米色的冰絲吊帶裙，露出一截如嫩藕般的小腿，腳上穿著一雙綴有幾粒珍珠的白色毛絨拖鞋。

看到我還在客廳沙發上坐著，瞟了我一眼後就向廚房走去。

我趕緊起身跟上她。

“媽，我錯了，我以後一定不亂講話，再也不和您頂嘴了。您原諒我吧，我知道錯了。”

媽媽好像把我當作透明人一般，打開冰箱翻找著食材。

我只能繼續死皮賴臉地承認錯誤。

“媽，您看看我啊，媽，我保證沒下次。我一定痛改前非。”

媽媽瞥了我一眼，沒好氣地說道。“煩不煩啊，一邊呆著去。”

得到媽媽的回應後，我簡直高興的要跳腳，我最怕的就是媽媽的冷暴力，有一次因為偷拿家里的錢，媽媽一周沒和我說話。

我那時真的怕及了。

“好嘞，奴才小李子遵命，這就下去。”我學著前段時間媽媽看的古裝劇里面的小太監，尖聲尖氣地說到。

媽媽抬起頭表情嚴肅地看著我，過了一會兒，好像繃不住了，撲哧一聲清脆地笑了出來。

“趕緊進屋學習去，別在這嬉皮笑臉的，想吃什麼？”

“您做什麼我吃什麼，您做什麼我喜歡吃什麼。”看到媽媽的笑容後，我終於放心了。

她高興了，才有我的好日子過。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

出了廚房，我拿起玄關處的書包大搖大擺地走進我的小窩。

二十多平的屋子，一張雙人床，床頭貼著幾名球星的海報。

一套連帶著書架的學習桌，以及靠著門框邊占據一整面牆壁的“巨大”衣櫃。

如果說我家最不缺的是什麼——那就是女裝，媽媽的衣服簡直快泛濫成災了，家里的儲物間和她房里的衣櫃都放不下，所以她就把一部分衣物也放到了我的櫃子里。

更讓我無語的是在我的衣櫃里媽媽的衣服竟然比我的還多。

甚至有一些服飾包包什麼的她買回來只穿戴過一次就一直爛在櫃子里當庫管，再也沒見過光。

即便她每年都會把一些不穿的衣服捐給慈善機構或送給一些親戚。

但家里的櫃子還是被塞得滿滿登登。

我不止一次和媽媽吐過槽：如果有一天我在家不幸而亡，那一定是被她的衣服給活活壓死的。

然而每次迎來的都是她的白眼和一句“我樂意！”

嗯，富婆的生活確實挺滋潤。

關上房門後，我把書包一丟，一屁股坐在書桌前的老板椅上，翹起二郎腿打開微信。

找到一個動漫小兔子的頭像後飛快地打了一串字“答案答案，江湖救急。”

沒等一會兒就得到回復。

“才開學第三天你就開始犯病，自己寫去。”緊接著是一個暴揍一頓的表情包。

我撇了撇嘴，這是我們班的文藝委員裴予沁，說通俗點就是畫板報的。

高一時期我的作業答案基本都是找她要的，別看是文藝委員，學習成績比我們班班長還好，長得也挺水亮的，軍訓時的才藝展示她跳了一段女團舞，還吸了不少粉，在我們學校也算是個知名人物了。

“搞快點，我才回家，一筆沒動呢。”

“自己寫。”

“求你了，沁沁，你的大恩大德弟弟我永遠銘記在心。”我繼續發揚臭不要臉精神。

“切，等著。”

“好的好的，愛你。”平時在學校調戲她也是我的一大樂事，看著她因為生氣小臉蛋變得紅撲撲的可愛摸樣，我就很有成就感。

“別惡心我。”

沒一會兒，好幾張圖片就一起傳了過來，上面的娟秀字跡十分整齊，這就是我只找她要答案的原因——養眼。

“別忘了改幾個答案，豬頭。”每次她給我發完答案都要叮囑一句，這次也不例外。

“嗯嗯，你且放心吧，明天請你喝奶茶。”

“不勞你破費了，大爺。不說了，我去洗澡了。”

“好的，寶貝好好洗哈。”

……

作業剛津津有味地抄到一半，媽媽的聲音就從廚房傳了過來。

“出來吃飯。”

看了眼牆上的掛鍾，都快九點半了，我已經餓的是前胸貼後背。

洗過手後，迫不及待地走到客廳餐桌坐下。

桌上擺著三盤菜——番茄炒蛋、煎牛排和一個白灼菜心。

由於時間太晚，媽媽好像只簡單做了一下。

此刻她正把盛好的米飯往桌上端。

看到我像沒事人一樣嬉皮笑臉地看著她，瞪了我一眼後說到：“去拿筷子，真把自己當甩手掌櫃了。”

我嘿嘿笑了笑，立馬動身，邊走邊說道：“真香，媽，您不去當大廚都白瞎了，我以後找老婆就找您這樣的，上得廳堂，下得廚房，打得過小……”話說到這兒我趕緊刹了車，一不小心就差點把後半句打得過小三，斗得過流氓給說禿嚕嘴了。

想起剛才挨的一頓毒打，我轉過頭看向媽媽，見媽媽正倚在沙發靠背上，雙手環胸面無表情地看著我。

我吁了口氣，還好媽媽沒聽過後半句…不過眼睛卻不由自主地落在了她胸口的飽滿處，因為她雙臂托擠的緣故，那兩團美乳好像比剛才更加豐滿了。

吊帶裙的領口處，深邃的乳溝也隨之若隱若現，好像黑洞一般，讓我的目光陷入那黑暗的縫隙中無法逃脫。

這要是摸上一把是什麼手感呢…

“你少在那給我糖衣炮彈，作業寫完沒呢？”

“哦哦，快寫完了，就差一點了”。

聽到媽媽的聲音後，我趕緊收回目光，走到餐桌旁把筷子遞給她。

心中不知道是何原因，竟然有些緊張。

回想起剛才的靚麗景色，我又偷偷瞄了媽媽胸口一眼，可惜吊帶裙的領口隨著媽媽放下手臂又提了上去。

媽媽點了點頭，接下筷子後放到桌子上。

“嗯，趕快吃吧。吃完抓緊寫”言罷，媽媽轉身向她的臥室走去。

“您不吃嗎，媽。”

“我去卸妝，你先吃吧。”

……

第二日一早，我還迷迷糊糊處在睡夢當中，一聲嘹亮的女高音把我從夢境給拉回現實。

“起床，六點了。”

我跟沒聽見一樣裝死人，賴在床上不想動彈。

“再睡一會兒，媽～。”

“別磨磨嘰嘰的，趕緊起來去洗漱，早餐要做好了。”

睜開眼睛，看到媽媽風風火火地走到我床邊，左手拿著雙筷子，右手插著柳腰。

身上系著一條粉色上面帶有黃色花紋圖案修飾的圍裙。

我睡眼惺忪地瞄了一眼後就把眼睛閉上，被子一蒙臉，接著睡。

“李宸軒！你給我麻溜起來！太陽都曬屁股了。”媽媽邊說邊用筷子捅我的腰。

我跟毫無知覺似的一動不動。

突然，媽媽一俯身，我身上蓋著的被子“嘩”得一聲被她完全掀開。

媽媽的一縷縷柔順秀發也隨之蹭到我的臉上，那感覺麻麻的、癢癢的。

一股熟悉好聞的香味兒也飄入鼻腔。

我瞬間精神了不少，只能無奈地睜開眼。

“起了，起了。”

話剛撂下，媽媽又迅速把我的被子給蓋了下來。

“你睡覺怎麼不穿衣服？”媽媽皺著秀眉，質問道。

我聞言摸了摸下身，發現自己的肉棒沒有任何束縛的頂在被子上，晨勃的完全充血狀態，使之架成了一座小型的珠穆朗瑪峰。

“昨晚有點熱，穿著不舒服，就脫了。”我訕訕地著撓了撓頭，看著媽媽說到。

“趕緊洗漱。”言罷，媽媽轉身出了房間。

……

飯桌上，我往烤面包片上塗著果醬。

媽媽坐在我對面，一邊刷著手機一邊用吸管小口小口地吸著牛奶。

她此刻已穿戴整齊。

蓬松的黑色卷發散披在肩上，內搭一件寶石藍色的方領緊身短款露臍T恤，露出白皙透亮的光潔小腹，一條若隱若現的馬甲线下點綴著可愛性感的小肚臍。

外面穿著一件黑褐色的修身小西裝外套。

下身是一條黑色的直筒褲。

我裝著仰頭喝牛奶，趁機偷偷瞄著媽媽线條柔美的小腹，不由得感嘆：真夠白嫩的。

“媽，您穿成這樣去公司，員工看到了能好好工作嘛。”

“你管得可真寬，趕緊吃，吃完了穿衣服。”媽媽頭都沒抬，盯著手機屏幕對我說道。

“爸今晚就回來了，您要穿這個出門，等他回來我就告訴他。”我撇了撇嘴，拿老爸的名義威脅恐嚇到。

老爸是名機長，前幾年從國航跳槽到了一家小航空公司，小公司賺的多還不累。

他利用業余時間還考上了公務員，找人托關系進了民航局，現在混了個處長當，也算是個中層干部了。

但每個月還是要求達到固定的飛行時數，一個月大概一半的時間不招家。

說實話，我還挺佩服老爸的，快四十歲的人了，每天還能有心思坐在那學習，比我都勤奮刻苦。

在他身上真的完美詮釋了什麼叫“活到老，學到老。”

媽媽聞言揚起臉嗤笑一聲。“說唄，搞得我怕他一樣。”

確實，在我家。

媽媽就是“土皇帝”。

我和老爸都得唯她鞍前馬後、馬首是瞻。

任何決定的最終決議權攥在她手里。

但看到媽媽這樣的裝扮，我心里卻莫名地生出一陣不舒服的感覺，就好像屬於自己的寶藏被別人發現了一樣。

媽媽喝完牛奶後，把手機放到桌上，身體靠著椅背，面露冷色地說道：“明天是你們的開學摸底考試，趕緊給我把心收一收，你要考不好，看我怎麼收拾你！”

“那考好了有啥獎勵嗎？”我頓了頓，撓了撓頭，試探性地問道。

“別在這和我講條件，學習是你應該做好的本職工作，趕緊穿衣服去。”

“啊？考不好就罰我，考好了還沒獎勵，這不公平。”我大聲抱怨著不滿，可媽媽根本就不理我，自顧自地把盤子端去了廚房。

……

媽媽經營的設計公司正好和我學校順路，每天都是她送我，偶爾她有事的時候我就自己坐地鐵去學校。

和媽媽進了電梯，站在她的旁邊欣賞著她動人的側臉，媽媽今天是純素顏出門，那種美艷的少婦風情真的很有吸引力。

我情不自禁地向她那邊挪了挪腳，靠得更近一些。

現在正是上班上學的高峰時間，電梯基本是一層一停。

不一會兒這狹小的空間里就擠滿了人，我和媽媽也被擠到了角落里。

“叮，十四層到了。”這時電梯的門又打開了，一個肥碩的中年女人領著她的孩子就硬往里面擠，偏偏她上來後電梯還沒顯示超重。

本來就不剩多少空間的電梯更是人滿為患。

媽媽就在我的身後站著，我索性使勁一轉身，然後把兩手撐在兩邊的牆壁處，這樣就能把媽媽護在里面。

媽媽好像嚇了一跳。眉毛挑了挑問道：“你干什麼？”

我呲著牙傻樂：“怕給您擠到。”

“沒事閒的。”媽媽賞了我一記白眼，低頭繼續看著手機。

但我明顯觀察到了媽媽嘴角噙著一抹淡淡的笑意。

我竟然覺得有些……可愛。

沒錯，就是可愛。

連我自己都不相信。

我竟然覺得自己媽媽可愛？

媽媽身高174，穿上高跟鞋後有178左右。

而別看我剛上高二，已經有187了，我這個身高在我們學校也大有人在，現在高中生動不動就180開外，190出頭的也不見少數。

當然，這是在北方。

由於身高的緣故，我的下巴幾乎抵著媽媽的腦袋。

一股洗發水的香味撲鼻而來。

好聞至極。

我偏著頭，見媽媽正在刷著微博，仔細看了幾眼，這不是最近頻頻上熱搜的王力宏事件嗎，果然，女人都是八卦的。

再美的女人也不例外。

媽媽額前的一縷碎發落了下來，我幾乎是下意識的伸出手幫她挽回耳後。

媽媽抬頭淡淡瞧了我一眼。

又低頭接著刷著娛樂新聞。

“嘿嘿，我怕擋著您看屏幕。”我自顧自地解釋道。

也只有我自己能聽到胸膛中那心跳加速的聲音。

“嘭、嘭、嘭”，是那麼迅速，那麼有力。

……

“媽，您瓜吃的爽嗎？”去學校的路上我一臉玩味地看著媽媽問到。

“你以後結婚了可得當個有責任感的男人，你要成了渣男，看我不把你腿打斷了。”媽媽咬牙切齒地說到，好像她就是被綠的悲慘女主人公一樣。

“咋的呢媽，您被渣過啊。”我一下來了勁，嬉皮笑臉地問道。

媽媽沒吭聲，側過頭來使勁剜了我一眼。

那內勾外翹的誘人丹鳳眼好像要把我的魂兒勾走似的。

“哈哈，您放心吧媽，我一定不會效仿王力宏的，吳簽才是我的榜樣。”我拍著胸膛，義正言辭地說道。

“你給我滾！”

……

進了教室，把作業交到窗台上，那里已經摞了厚厚一層了。

這是我們班的規矩，作業早上放到窗台上，最後由班長點數。

“呦，軒哥來了。”在我旁邊交作業的蔣勇說到，這家伙身高196，我都得仰著頭看他。

不僅高還很壯，一張加寬的國字臉配上有點凶悍的長相還真挺有威懾力。

“勇哥最近肌肉又漲了啊，沒少灌蛋白粉吧。”蔣勇一直堅持健身，每次只要一提到他的肌肉，那他眼睛都開始放光。

然後就是一頓肌肉大秀。

果然，他又開始向我展示他的二頭肌了，我估計這要是不在學校，他都能把上衣脫了給我瞧瞧。

正被蔣勇強迫欣賞他的肌肉呢，旁邊“啪”的一聲摔作業本的聲音給我嚇了一跳。

轉過頭，就見到裴予沁那張嬌俏漂亮的鵝蛋臉，一雙水汪汪的桃花眼正一眨不眨地看著我。

“堵在這干嘛？”她撅著張小嘴仰頭看著我，聲音十分清脆，甜甜的，很動聽。

“哎呦，裴大小姐來了，您請您請。”我躬著身低眉順眼地說到。

這可是我的標准答案啊，咱得罪不起。

裴予沁把作業放好以後一甩小臉，走回了自己的座位。

……

我的位置是在最吃粉筆灰的地方——講台旁邊。

原本以我的身高，肯定是最後兩排的位置。

但媽媽給老師塞了紅包那就得另外安排了不是。

一上午快過去了，我都沒精打彩的，一點聽課的心思都沒有，不是溜號就是睡覺，有時強迫自己聽講，但不知不覺間媽媽的影子就出現在腦海中——她性感紅潤的嬌唇、身體散發的誘人肉香、飽滿玲瓏的曲线、具有立體美感的芊芊玉足、會說話的明亮眼神……

渾渾噩噩之間，就到了上午的最後一節課，我們班任劉知縵的英語課。

“噠、噠、噠。”清脆的高跟鞋聲在教室外的走廊響起，我立馬來了精神，腦海中那個影子又浮現出來。

班任走向講台，站在上面掃了全班一眼，說到：“都打起精神來，上午最後一節課了，別一個個跟病秧子似的。”

她臉上畫著淡妝，在我的審美觀里，還算是個比較漂亮的女人。

32歲，也是一個擁有成熟氣息的少婦，但和媽媽一比簡直就是一個天上一個地下。

根本沒可比性。

由於距離很近，我低頭就可以清晰地看到她包裹著黑色絲襪穿著黑色高跟的美腿，腿型均勻筆直，但沒有媽媽的修長富有美感，大腿小腿的比例也遠不如媽媽的完美。

要是媽媽穿著黑絲讓我把玩舔吸她的美足……

想著想著，我明顯感覺到一股火在我的小腹燒了起來，逐漸開始向全身蔓延。

胯下的雞巴一下子就竄了起來，堅硬無比。

此刻，我終於意識到一個問題，好像任何事物都能被我跟媽媽聯系到一起。

我腦海中滿滿塞的都是她……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

即使不願承認，但事實就是如此。我無法欺騙自己。

媽媽的一顰一笑、一舉一動像電影膠卷般一幕幕地在我腦海中放映著。

她開心時難掩的得意笑顏、對我生氣時橫眉冷目的嚴厲模樣、工作到很晚時令人心疼的憔悴面容、看狗血肥皂劇時邊哭邊抹眼淚，眼圈紅紅眼淚汪汪的可愛小女人姿態……

太多太多，多的我竟然每一個都忘不掉。

那究竟又是從何時開始，我的性幻想對象成了媽媽呢？

是最近開始的？還是貫穿了我原來的生活？

我仔細回想著，在我有了男女意識之後，就一直認為媽媽是一個很美很有魅力的女人。

但也從沒有過現在這種荒謬想法。

這荒誕的念頭應該是最近才產生的…

雞巴漲的實在難受，我把手塞進褲兜里壓了壓堅硬如鐵的粗大肉棒，可是它壓根不見頹勢，依舊昂著龍頭。

“李宸軒，又走神，起來把這篇課文讀了！”班任一巴掌拍在我的桌子上，給我嚇得使勁一哆嗦。

剛才光顧著想自己的那些事，都忘了是在課堂上了。

我晃晃悠悠地站起來開始讀天書。

略微弓著身子，怕被她看出我胯下的端倪。

……

好不容易熬到下課，到了中午午休時間，該去解決午飯問題了，我從書包里拿出手機開機，訂了份外賣，順便又給裴予沁點了杯奶茶。

學校食堂的飯其實並不難吃，種類也不少。

但高一一直在吃也快要吃吐了，於是外賣就成了不二選擇。

取完外賣後我回到教室，屋子里都快炸了鍋，男生們湊在一起，吹著牛逼，慷慨分享著自己盤里的食物，邊吃邊打。

女生們三五成群的坐在一塊討論著她們的idol，有幾個還臭美地照著鏡子，編著頭發。

人群中就一個人顯得格格不入，安安分分地坐在那低頭做題。

“沁沁呢，不吃飯嗎？”我走到裴予沁身邊，問到。

“等這道題做完的。”她頭也不抬，在草紙上寫著公式，十分認真，真挺佩服她這股韌勁的。

我探頭看了看，是一道幾何大題，這可不是我所擅長的領域。

“別學了，都快成書呆子了，你真是咱班的學習楷模。”

言罷，我把手里拎著的奶茶放到她桌邊。

“喏，常溫無糖，放心喝。”

小妮子學舞蹈的，很注重身材。

含糖量高的食物向來不沾。

平時吃飯也吃不了多少東西。

整個就是一小鳥胃。

她聞言把筆一撂，仰起小臉，黑白分明的大眼睛與我對視著。

柔順的馬尾，白嫩有光澤的肌膚，長長的睫毛，潤嘟嘟的嬌嫩紅唇。

周身散發著濃濃的青春氣息。

之前還沒注意，一個假期沒見，這小妮子好像更加漂亮了，胸前的一對嫩筍也初具規模，薄薄的夏季校服下面隱隱透出她淡黃色的小內衣。

看著看著，我喉嚨開始有點發干，兩腿間好像又要起什麼反應。

“哼，算你有良心。”聲音里透著一股傲嬌勁，如風鈴般清脆悅耳。

話音一落，裴予沁拿起奶茶插上吸管後輕輕吸了一口。

看著她吸裹時微微嘟起的唇瓣，我終於忍不住了，雞巴一下翹的老高。

怕被她發現，我趕緊偏過身，把手插進褲兜掩飾著。

“周六有空沒，還欠你頓飯呢。”我裝作若無其事的語氣說到。

手按在雞巴上，往下壓著。

裴予沁性格比較外向，還開的起玩笑，跟我挺搭的。

開學前的假期她請我吃了一頓海底撈，這人情得還了不是。

“明天就考試了，你還有心思出去玩呢？”

“哎，我這次估計要考砸了，考不好的話我肯定得被我媽禁足，還不抓緊趁著這個周末放縱一把？”想起媽媽今早的冷言冷語，我頭就大了。

“切，誰要和你放縱一把。”裴予沁白了我一眼，撇著小嘴說道。

少女的那股嬌憨勁體現的淋漓盡致。

“行了行了，不和你墨跡了，周六十一點我在你家樓下等你，你不來我不走。”我擺了擺手，懶得再和她打太極。

朝著蔣勇那邊走去，此刻那里正圍著七八個男生，熱火朝天吐沫橫飛地聊著，口水噴到飯里也沒人注意。

“聊啥呢，兄弟們，加我一個。”

“軒哥，正聽川哥給我們講課呢，你來得正好，剛到高潮部分。”

黃川是一個白白的胖子，長得跟個彌勒佛似的。

他可是我們班炙手可熱的人物，人送外號“片王”。

就沒有他沒看過的黃片，是我們整個高二三班的“性啟蒙老師”，連微機課都在研究黃片。

我邊吃著訂的魚香肉絲蓋飯邊聽他嘰里呱啦地胡謅。

這會講到了什麼制服黑絲誘惑，正拿我們班任劉知縵舉例子呢。

“像劉知縵今天穿的就是包芯絲的絲襪，這種摸起來手感很滑，比天鵝絨的有光澤，但彈性沒有天鵝絨的好。包芯絲最大的優點就是不透氣，味道濃，味兒留的久。總之，夠味兒！”

我嘴里的飯險些沒噴出來，我操，這個逼怎麼這麼懂，難道平時有穿女裝的癖好？

聽他叨咕了半天，我不得不承認我增長了不少實用性知識，真是受益匪淺、收獲良多。

要老師上課天天講這玩意，我保證一個盹都不打。

“嘿嘿，黃大師，今天有福利嗎，上次你給我發的那個SM大片看好幾遍了，都沒感覺了。”蔣勇在那聽的哈喇子都要流出來了，狼性大發地問道。

“那必然有啊，兄弟們，老子今天給你們個雲盤賬號，這可是我這個假期收集的珍藏資源，一般人我都不給，你們今晚也來鑒賞鑒賞，開開眼，順便活動一下，嘿嘿。”黃川眼泛賊光，猥瑣之氣盡顯，真是不愧於他的姓氏。

“來來來，咱建個群，黃大師發里頭，哥幾個晚上回去欣賞欣賞，哈哈哈。”蔣勇趕緊在旁邊搭腔，都樂開了花，看來他真的很飢渴啊。

……

午休過後，又是漫長的煎熬，我好幾次回頭看向後排的裴予沁，這小妮子一直認真聽講，眼睛就沒離開過黑板，還不時地配合著老師點下頭。

這可能就是好學生和壞學生的差距吧，我無疑是個典型的反面教材。

忍不住又回頭看了她一眼，沒想到這次讓她發現了，她揪著眉頭瞪了我一眼後用手指了指黑板，提醒我注意聽講。

我一臉輕佻地對她挑了挑眉，只見她用唇語對我說到：“有病！”

……

下午的課我起碼聽進去了一點，但腦袋里還是時不時地出現媽媽那張美艷絕倫的精致面孔和她那風情萬種的身姿。

特別是臨近放學時，我從沒有這麼著急過，一想到馬上就能見到媽媽，我的心早就飛遠了。

打過下課鈴後，我飛快地收拾著書包，以往我都是等裴予沁一起走的，今天和她打了個招呼後，我就率先奪門而出。

可惜，在校門口並沒有見到媽媽。

之前我和媽媽約定好了一個固定位置，如果放學在那沒見到她，那我就得自己坐地鐵回家了。

心中有些空空的感覺，我沒精打采地緩慢踱著步，朝地鐵站走去。

……

回到家，媽媽的那雙白色毛絨拖鞋還在玄關處放著，證明她還未回來。

我嘆了口氣，拖著書包走進臥室，換好衣服後在凳子上坐下，拿出手機打開微信，剛才在地鐵上給媽媽發了條信息問她在哪，但她到現在都還沒回我。

“哎，無聊。”我自言自語的道。心里充斥著失落。

手拄著臉發了會呆後，想起了明天要摸底考試，今天最好還是象征性地復習一下吧。

拿出一堆課本和卷子後，卻不知要從和下手，我的成績不是很好，回回都是班級中下等，考試是最讓我頭疼煩躁的一件事。

磨嘰了半天後，我翻開英語書正准備背幾個單詞臨時抱抱佛腳，突然想起今天“黃大師”的饋贈。

一下就來了精神頭。

登陸了他的雲盤賬號後我驚了，5T的空間一點沒剩，這黃川真乃神人也。

兩個字——牛逼。

我都對他有點發自肺腑的欽佩了。

我翻著他里面的收藏，這他媽看半年也看不完吧。

突然，一個標題吸引了我——大雞巴兒子狂肏美艷騷浪賤媽。

“兒子”和“媽”兩個詞一下就引起了我的注意。

我毫不猶豫地點了進去，發現這是個MP3文件。

找到藍牙耳機戴上後，我的心跳速度不斷加快，血液也沸騰起來。

光一個標題，就讓我的大雞巴一柱擎天。

青筋畢露。

“我叫林敏珍，今年43歲，兒子大學剛剛畢業，表面上我和兒子母慈子孝，但背地里我是兒子的騷母狗，兒子大雞巴的專屬性奴肉便器，今晚，是兒子的生日，也剛好是我的排卵期，我一定要在今天懷上兒子的孩子，最好是雙胞胎…呀，好兒子，你回來了呀，啊，嗯~討厭，別呀，別著急脫媽媽的褲子嘛，媽媽還沒准備好呢，淨瞎說，我才沒有濕透呢……”

我操，我渾身上下簡直燥熱的要噴火了，毛孔好像都在散發著熱氣。

這太他媽勁爆了吧，黃川有這好東西竟然不早點分享給我們。

這個孫子！

這種有聲的母子亂倫體驗我還是第一次感受到。

這個女主播也是騷浪賤的徹底，不知道是用了變聲器還是插了聲卡，那叫床的淫靡之音簡直是騷到天際，叫到了我的心坎里。

我清楚地感覺到雞巴頂在內褲的位置已經有點濕潤了，那粘稠的感覺，應該是分泌出的前列腺液。

媽媽要是能親口對我說出這種話……

腦海中，媽媽輕啟香嫩檀口，粉紅色的小舌頭舔著嬌艷的唇瓣。

眼神魅惑迷離地看著我，圓潤如玉的直角肩，她扭動著柔軟的水蛇腰，胸前白花花的肥碩大饅頭也隨之顫動，兩條修長美腿用力交疊在一起。

如嫩豆腐般塗著櫻桃紅色趾甲油的可愛腳趾輕輕卷曲在一起，腿根處的秘密花園蜜汁橫流，一滴滴地滴到地上。

媽媽對我勾勾手指，吐氣如蘭地嬌喘著：“宸軒，媽媽的好兒子，你想要男孩還是女孩，媽媽都生給你好不好…”

我頭都有點發暈了，“呼哧，呼哧。”的喘著粗氣，氣體都是滾燙的。

雙手不住顫抖著，猙獰的大雞巴血管凸起，龜頭都快貼到了肚皮上了。

不行，我必須來一發了，這麼憋可不行，快他媽憋瘋了。

這時耳機里的母子倆也正進行到白熱化階段，兒子的雞巴剛從他媽媽林敏珍的小屁眼中抽出，帶著淫水，准備直接肏向那肥嫩的肉逼。

媽媽林敏珍一浪接一浪地叫著床。

“兒子，對，插進來，插進媽媽的小浪逼里面，狠狠的插，射在里面。”

正當我剛要把手伸進褲子里狠狠地擼一發時，突然右邊的耳機沒聲音了，我以為是耳機掉了，剛要低頭找找看，一回頭卻發現身後站著個人，先映入眼簾的是一雙白色的毛絨拖鞋，黑色直筒褲然後是方領地緊身露臍短T，黑褐色的修身西裝外套。

緊接著是媽媽那張略帶寒霜的動人紅顏。

我人傻了，這不是媽媽嗎…她…她怎麼回來了？

我一點聲音都沒聽到，難道是剛才光顧著耳機里的亂倫大戰和我自己的雞巴了？

“看書就好好看書，聽什麼音樂！？”媽媽語氣冷冰冰的，好像對我的一心二用十分不滿。

殊不知，我壓根沒看書。

想到剛才腦海中幻想的誘人酮體就是眼前站著的媽媽，我不禁有些心虛。

耳機里還放著母子亂倫的大戲，而一只耳機還攥在媽媽的手里，我內心就緊張得開始打鼓。

心髒都快要跳出來了，面色蒼白，剛才領我焚身的欲火也降到冰點。

雞巴也開始慢慢軟了下來。

我連忙欲加掩飾。

“媽…那個，媽…我聽英語呢，聽…聽力。”我明顯感覺到我的臉都是扭曲的，表情十分不自然。

嘴角都在打著哆嗦。

媽媽一眼就看出了我的不對勁。

“是嘛？太陽打西邊出來了？”說完，他就把手里的耳機帶到了她那白里透紅帶著香奈兒耳墜的耳朵上。

我的心直往下掉，慌張無比，潛意識地去拿手機想按下暫停鍵，誰料到媽媽眼疾手快，一把給我搶走了。

耳機里剛剛讓我感到飢渴難耐的淫蕩露骨對白現在卻變成了死神在宣讀的裁決書。

“啊~壞兒子，不要再舔弄媽媽的騷浪逼了，媽媽癢死了，媽媽想要兒子你的大雞巴肏啊，使勁日我，媽媽生下來就是讓兒子操的賤貨，媽媽是你的母狗性奴隸，只想和兒子你交配。快點，今天是媽媽的排卵期，射到媽媽的子宮里，媽媽…媽媽給你生個雙胞胎~啊，啊，啊~哦，嗯……”

我直挺挺地坐在那，全身發冷，四肢僵硬，視线好像都開始有點模糊了，反應過來後趕緊伸手去抓媽媽戴的耳機。

“啪嗒。”

清脆的一響。

沒等我抓到，媽媽揮手一下摘下耳機，手臂揮下的速度過快，割裂空氣造成“啪”的破風聲音。

耳機如彗星撞地球般轟在地上，給實木地板都砸了個小坑。

又從地板反彈起來，砸到牆壁上，掉落在地板上後又轉了幾圈終於才停了下來。

我眼前已經開始轉著金星，大腦極度缺氧。汗毛根根豎立。

我不敢看向媽媽，低著頭，把身體蜷縮在椅子上。

雙腿打著哆嗦，兩手緊握在一起。

耳邊粗重急促的喘息聲以及那黑色直筒褲下略微顫抖著的雙腿。

給我的壓迫感堪比一輛坦克要從我身上壓過，我害怕的舌頭都開始發麻，嘴中苦澀無比。

“李宸軒，你聽的什麼？”

媽媽的聲音不是我想象中的咆哮，蘊含著無比的憤怒。

而是一種低沉的，絕望的，不帶任何感情色彩的沙啞嗓音。

聲音還略微帶著顫抖，有氣無力。

在我的印象中，媽媽從未用這樣的語氣對我說過話，那種不帶任何溫度的語氣好似來自地獄深淵，猶如一把把鋒利的匕首刺割著我的肌膚。

恐懼感與無力感瞬間侵襲我的全身……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

耳邊，那沉重的喘息聲慢慢趨於平靜，節奏也逐漸緩和下來，變成起起伏伏的綿長鼻息。

房間內落針可聞，氣氛依舊壓抑。

“滴答、滴答”。

牆上掛鍾的聲響在這寂靜的臥室內瞬間被放大了無數倍，它提醒著我時間並未定格，還在緩緩流逝著。

我依舊低著頭不敢吭聲，腦中一片空白，不敢相信這麼戲劇性的一幕會發生在自己身上。

“你聽的什麼？”

半晌，媽媽冷如兩極冰川的聲音打破了這暴風雨前的寧靜，她又重復了一遍剛才的問題。

我嚇得一哆嗦，嘴唇泛白，腦海中拼命找尋著合理的借口來塘塞，可是一個字都憋不出來。

“聽 的 什 麼？”這次媽媽的聲音鏗鏘有力，一字一頓地說到。

話音落下後，她向前邁了一步，把我的手機“哐”的一聲砸在桌子上。

我怕再不說點什麼一會就得被她活活打死，硬著頭皮抬起頭後，看到了她那張因憤怒而染上胭脂色的冷峻面容。

眉毛擰在一起，微眯的丹鳳眼直視著我的眸子，射出如利箭般的精光，鼻翼因為劇烈的喘息而微微抽動著，胸前的挺翹山巒也隨著深沉的呼吸一起一落，好像要破衣而出一般。

“媽，我…我也不知道，就不小心碰了個什麼東西，它自己就出來了。”我支支吾吾地說到，心里都覺得自己這個理由爛透了。

“媽，我錯…。”

話剛說到一半，一道殘影就在視线中不斷放大。

“啪。”的一聲，媽媽一巴掌就拍到了我的腦袋上，直接給我打蒙了。

我手捂著頭，眼淚不爭氣地落了下來，一滴接著一滴連成线，那咸澀的滋味流進嘴中瞬間充斥了味蕾。

我已經多久沒哭了……又多久沒在媽媽面前哭過了？

印象中，最慘的一次還是在上初中時，和外班的一個人發生口角後扭打在一起，拳頭招呼到他臉上的時候指甲刮破了他的眼角，一瞬間血流如柱。

老師把媽媽叫到學校後媽媽帶著他到醫院檢查，縫了針，賠了錢。

那個外班家長才同意息事寧人。

記得那次媽媽回到家後把我狠狠教訓了一通，但媽媽也沒打我的腦袋，媽媽從來不打我的頭，這是第一次。

而這一次，也是我自縫針事件後第一次在媽媽面前流出眼淚。

媽媽對我的眼淚無動於衷，又是一巴掌煽到我的後腦勺上。

“不學好，走歪門邪道，你別叫我媽，我沒你這樣的兒子！！”

我護著頭，眼淚像開了水閘般想止都止不住。

又挨了幾下後，媽媽一下拽著我的脖領子把我從凳子上薅起來。

然後一腳踹在我的屁股上。

我重心不穩，一下跌倒在地板上。

心里卻無緣無故地生起一團火，手撐著地起身後看著媽媽大喊道：“憑什麼這麼打我？”

反正事實擺在眼前，干脆破罐子破摔。我那股執拗勁也上來了。

媽媽好像被我的反應嚇了一跳，剛要抽向我的手也垂了下去。

剛才我是坐著的，她能打到我的頭，這會一站起來我比她高了快一頭，她在我面前的壓迫感一下就降低了許多。

從小到大，我沒有忤逆過媽媽，也勉強算是個“乖寶寶”，這還是我第一次用這麼大的聲音、這麼強硬的語氣和媽媽說話。

媽媽在原地愣了幾秒後，臉色猛然一變，一下抄起我床鋪上的掃床刷就向我後背掄過來。

“我就打你了，怎麼，你還要還手是吧！？來啊，真是慣著你了，說！你聽的都是什麼東西，嗯！？現在打你都不行了是吧？”

我是真的後悔，剛才怎麼就頭一熱來了這麼一句，還不如憋著不吱聲呢，起碼這揍還能少挨點。

於是屋子里就開始上演貓鼠游戲，媽媽拿著個掃床刷追著我打，我四處亂竄閃躲著，但還是被掄了好幾下。

痛的要命，刷子把是硬塑料制的，抽在身上別提多疼，媽媽是真舍得下死手。

又躲了幾個回合後，媽媽好像累了，一手拿著刷子一手叉著腰，張著紅唇不斷喘息著。

我抓准時機趕緊開口像媽媽解釋，剛才她打我的時候我連說話的機會都沒有。

“媽，媽，等下，等下，您先聽我說。”剛吐出兩個字，媽媽就好像一頭看到獵物的母豹般眼泛殺機地又要向我“撲”過來。

剛才她已經繞著床追了我兩圈，但一下都沒打到我，反倒給自己累的夠嗆。

看到她生氣煩躁但又無可奈何的模樣，我不禁有些好笑，但可不敢表現在臉上。

“媽，媽，您先消消氣，聽我說，那個，那個，就是那個耳機里的東西不是我的，是別人發給我的，我都不知道是什麼東西，有點好奇我就點開看了一下，結果剛點開您就回來了。”我腦子里總算有了點思路，開始編著故事，胡侃亂侃向來是我的一大特長。

“你別在那和我胡扯，別人發給你的？呵，誰啊？”媽媽站在我對面，手里的刷子還沒放下。

她壓根不相信我的鬼話，語氣中透露著輕蔑之意。

“就是…就是我一同學，您不認識。”潛意識里我是不願意把名字透露給媽媽的，怕造成不必要的麻煩，媽媽要是真一衝動去學校找“黃大師”或者他家長理論理論，那可就真是鬧笑話了…

“誰！？”媽媽舉起掃床刷，用刷頭對著我。

要給她手里換把長劍，她絕對是武俠世界中傾國傾城的女俠客，那颯爽英姿絕無僅有。

“就，就一同學，您不認識…。”

“問你誰！？”媽媽音調又提了提。

手中“利劍”那架勢像是要開天辟地。

“黃…黃川。”

不好意思了，黃大師，只能賣你求榮了。

原諒兄弟我吧，屬實是被逼到絕路了。

“黃川？你班那個倒第一？”媽媽眉毛挑了挑，面色不善地問道。

“嗯，媽，不信的話給您看聊天記錄，真和我一點關系沒有。”我詐著媽媽，眼神真誠無比地說到。

“把這些不健康的東西都給我刪了，你班那個黃川，你給我離他遠點，看看你交的都是什麼朋友，沒一個好東西，你要再敢給我搞這些沒用的東西，別想再認我這個媽！！”

媽媽的話讓我心中的大石頭可算放下了，她這麼說證明相信了我的話。

又或者根本沒相信，只不過是給我們母子彼此一個台階下罷了，畢竟有一些話，是不能放在明面上講的。

耳機里的音頻媽媽肯定都清楚地聽到了，只不過是她不點破罷了。

我也心知肚明，順著杆往上爬。

“媽，您放心，我一定…”我剛要表達一下我的積極態度，媽媽出聲又給我打斷了。

“我告訴你，明天的考試你要是考不好，我新賬舊賬跟你一起算！”言罷，媽媽用力把掃床刷往床上一摔。

我不禁懷疑，媽媽是不是來姨媽了，要不咋這麼暴力。

如一頭“下山猛虎”般。

當然，這只“母老虎”漂亮的有些過分。

在老虎界肯定是占山為王的“虎花”。

“媽，我這就復習，一定要和知識成為最親密的伙伴，在無盡的書海中盡情暢游。”看到媽媽要就此揭過此事，我又開始耍上了嘴皮子，滿嘴跑上了火車。

“把你的臭嘴給我閉上，背單詞，一會我考你，你看你要錯一個的！”

言罷，媽媽轉身走出臥室，到門口後卻又折了回來，把我桌上的手機拿了起來。

“媽，怎麼了？”我心里又開始緊張起來，以為媽媽要核實我和黃川的聊天記錄。

“沒收了。”媽媽語氣冰冷地說到。

……

哎…這事弄的，賠了夫人又折兵。

都他媽怪黃川，操了。

還有那個蔣勇，他要不搭這個茬，也許就沒這回事了。

我假模假樣地看著桌上的英語書，心里一直在詛咒那兩個王八蛋。

想想剛才的事我就有些後怕。

媽媽在廚房做飯，但每過一會就來“視察”我一番。

搞得我提心吊膽的，趕緊集中注意力背單詞，怕一會又要承受她的怒火。

“背幾個了？”媽媽走到我身後，聲音不咸不淡地對我說道。

“差不多了，還剩幾個。”我低聲嚅囁著。

“惡化怎麼說。”媽媽搶過我手里的英語書，特意在一排單詞中挑了個最長的，還好我早有准備，就知道媽媽要來這一手。

“deteriorate。”我對答如流，心中不由得沾沾自喜。

媽媽斜瞄了我一眼，接著低下頭，准備考下一個。

我一看不妙，趕緊打斷她。“媽，那個…我餓了，先吃飯行嗎。”

“洗手去。”媽媽聞言把書一合，起身走出房間。

……

餐桌上很豐盛，三菜一湯。

清蒸多寶魚、糖醋小排、白灼西生菜還有一個紫菜蛋花湯。

今天老爸回來，媽媽也做了幾個拿手菜。

“媽，爸什麼時候回來啊？”看著桌上的菜，我是真有些餓了。

“快了，你先吃。”媽媽在廚房擦著灶台，聲音硬邦邦地對我說。

我剛坐下拿起筷子，就聽到了門鎖的聲音。

“老爸，你回來了。”看到老爸後，我站起身到玄關處迎著他，三天沒見還真有點想他。

老爸也挺高的，到我眉毛部位。

年輕時候也倍兒精神，頗有我現在的風采吧。

但自從當上處長後經常喝酒應酬，不愛運動。

現在臉上的肉開始發松，啤酒肚也起來了。

“兒子，佳卿，我回來了。”老爸聲音中帶著點疲憊，民航飛行員其實很辛苦，沒黑沒白的工作，並不像大部分人以為的那麼光鮮。

但確實賺的不少，老爸前幾年年薪200萬不是問題，這里面有一部分他是處長的原因。

但今年飛行事業因為疫情原因十分不景氣，賺的也少了許多。

我接過老爸手中的小行李箱。

對他說到：“老爸，先吃飯吧，媽剛做好。”

“這兩天表現得如何啊兒子，沒惹你媽生氣吧？”老爸拍了拍我的肩膀，笑著問道。

我們父子關系很融洽，老爸比較開明，平時跟我都是樂呵呵的。

媽媽生氣對我動手的時候他要在旁邊的話一定會出手阻攔，然而，每次的結果都是媽媽把我倆一起揍一頓…

“哈哈，挺好的。”我壓低聲音說道，剛才的事要讓老爸知道。

那…可就不妙了。

這時媽媽從廚房走了出來，白了我一眼，我心虛地低下頭。

剛才的話肯定是讓媽媽聽到了，不知道媽媽會不會幫著我圓謊…

……

飯桌上，媽媽和老爸坐在一排，我坐在媽媽對面。

如果忽視我和媽媽偶爾對視時她看向我的冷冽眼神的話，一家三口還算其樂融融…

“佳卿，這次在三亞免稅店給你買了個禮物。”

飯吃到一半，老爸從行李箱中拿出了一個包裝袋遞給媽媽。

我一看，袋子上面寫著寶格麗的logo。

老爸去到一些免稅店的時候經常會給媽媽和我帶點禮物回來。

這次也不例外。

“打開看看。”老爸含情脈脈地看著媽媽說到。

我看著他那眼神，心中瞬間感覺五味雜陳，竟然有那麼一瞬間對老爸產生了厭惡感。

“吃完飯的。”媽媽對老爸柔柔地說到，眼中的笑意藏都藏不住。

那是…幸福嗎？

我攥緊了手中的筷子，心中好像打翻了五味瓶，那種眼神媽媽在面對我時從來沒有顯露過，她剛才看我的眼神只有嚴厲，冷酷。

沒來由的，我感到很氣憤，很委屈。

但狗糧可不管我的感受，依舊在發放著，我坐在那，一動不動，看著眼前你儂我儂的畫面。

“拆開看看吧，你會喜歡的。”

媽媽問言拆開了精致的包裝，是一條寶格麗的珍珠母貝鑲鑽項鏈。

“帶上看看。”

話畢，老爸拿出項鏈給媽媽佩戴在了她那白皙光滑的天鵝頸上。

很美，很搭，戴在媽媽的頸項上是那麼合適。

“喜歡嗎？”

“嗯。”媽媽手捧著吊墜，低頭欣賞著，眉眼掩藏不住的開心，嘴角也微微翹起。

“哈哈，喜歡就好。”老爸摟著媽媽的肩，笑著說道。

“謝謝老公。”媽媽也回以一個甜甜的笑容。

同樣，那種笑容她也沒對我展現過。

我坐在那，好像一個八千瓦的大電燈泡。

實在忍不住了，我把筷子往桌子上一摔。

“你們吃吧！”然後起身就走。

不願意看我還不能不看了？

“你怎麼吃這麼點？”媽媽的聲音從身後傳來，聲音不像剛剛對我那麼冷厲，變得柔和了許多。

可我知道，那溫柔的語調並不是因為我…

我憋著一股火氣，轉身衝她喊道。“吃飽了！”

“你和誰說話呢！？”媽媽剛緩和下來的臉色一下就提了起來。

聲音比我還高昂地衝我吼道。

為什麼偏偏面對我時她就是這種態度？

為什麼？

老爸一看狀況不善，趕緊旁邊打著圓場。

“佳卿，你看我這剛回來，怎麼就…別生氣，我跟兒子說，宸軒，你怎麼和媽媽說話呢，不能用這種態度。”老爸邊說邊衝我打著眼色。

我看著他，平時感覺無比親切的臉龐現在竟然感覺到了一絲丑惡。

理都沒理他，我直接回到房間。

“嘭”的一聲關閉了房門。

“兒子怎麼回事？”老爸的聲音隔著房門傳來。

“作！”

靠著房門，我清楚地聽到了媽媽嘴中的那個字。

那種難受的感覺…無法形容，遍布每個細胞…


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

衝動過後，就是強烈的悔意。

對媽媽的態度，對老爸厭煩，讓我自己都對自己有些厭惡了。

“噔、噔、噔。”

房門被敲響了，老爸拿著一個袋子走進了屋子。

“宸軒，學習呢？”老爸走到我身邊，手搭在我的肩膀上問道。

“嗯，看書呢。”

“怎麼了，身體不舒服嗎，吃那麼少？”

“不是，就是飽了。”

“長身體的時候要多吃些。”言罷，他把手里的袋子放到我桌子上。

“給你買的手表，你不一直張羅著要塊機械表嗎，剛才吃飯都沒來得及給你，戴上看看合不合適。”

我看著桌上的那塊浪琴機械表，內心中愧疚感與自我厭惡感交織著，難以自抑地涌上心頭。

……

媽媽從晚飯後就再也沒進過我的屋子，說好的單詞也沒考，原本是一件值得慶幸的事情，可現在卻讓我悲傷不已。

她肯定還在生我的氣，本來老爸回來之前就發生了一件“大事”，然後我又無緣無故地衝著她大喊，媽媽現在肯定氣極了。

瞄了眼表，都十點了。

復習也沒復習進去，滿腦子都是放學後發生的那些事情。

這時，肚子“咕”地怪叫了起來。

緊接著就奇痛無比。

我咬了咬牙，估計是中午那頓魚香肉絲蓋飯惹的禍，衛生不過關，下次可真不能點外賣了。

操，這倒霉的一天。沒好日子過了。

我趕緊起身，奔向客廳。

家里的衛生間有兩個，客廳一個，媽媽的主臥有一個。

我一般都用客廳的衛生間。

無巧不巧，爸爸正在里面洗澡。

廁所里面站著個人我可拉不出來。

於是轉身就像媽媽那屋走去，可是一想到媽媽還沒解氣，我就有點打怵。

可是肚子里是翻江倒海，真是忍不住了，我不管三七二十一，直接推門進了媽媽的臥室。

“這麼快？”媽媽好像以為是老爸洗完澡了，她抬頭後一看是我，臉直接拉了下來。

“你進來干什麼？”

媽媽的房間里充斥著屬於她獨特的味道，那麼醉人，那麼芬芳，聞著很安心，很充實。

媽媽好像剛洗完澡，頭發有些濕，此刻她身著一件酒紅色的絲質蕾絲睡裙，裙擺到膝蓋處。

正靠在床頭敷著面膜，手里拿著本時尚雜志。

纖細亮白的小腿下面還敷著腳膜。

那兩雙誘人嫩足被腳膜包裹著，看不到任何的風光。

我忍著肚子強烈地疼痛還不忘多瞄了幾眼，真是色迷心竅啊…

原來媽媽一直有保養她那雙能當足模的美足，怪不得那麼嫩呢，一點死皮都沒有。

“媽，我憋不住了，大號。”

言罷，我趕緊衝進衛生間。

打開排氣扇後，褲子一脫，緊接著就跟機關槍似的“突突”起來。

感覺自己都要被反作用力噴飛了。

這個他媽的傻逼外賣。

釋放過以後，那就是舒爽。來也匆匆，去也空空。得勁！

衝了水，正要出門呢，一抹紫色卻吸引了我的注意。

那性感的小物件好像在伸手和我打著招呼。

洗衣籃內，一條紫色的半透明蕾絲小內褲在那直挺挺地擺放著，除了陰部，其他地方都是半透明的，小內褲的前部還用蕾絲扎了個小蝴蝶結。

那紫色是那麼的神秘，那麼的魅人。

這是…這是媽媽的？

媽媽可能沒想到我會用她這屋的洗手間吧…

我瞬間就跟打了雞血一樣，鐵棒子一下就支棱起來。

口腔內燥熱無比。

手掌顫顫巍巍地抓起那抹紫色，好像手中托著寶物那般虔誠。

“這是媽媽的貼身衣物”，我腦海中不斷回響著這句話。

用手緩緩地撫摸著內褲的外部，想著布料的另一面就是和媽媽那神秘的小穴無障礙接觸的地方。

心中頓時澎湃無比，雞巴漲的快要爆開了。

媽媽的小穴是什麼樣的呢，會芳草叢生還是薄薄的一簇又或者一根毛毛都沒有，顏色是黑色褐色還是像她耳垂一樣粉嫩的紅色呢，大陰唇是很厚很肥大的還是很薄並不突出呢，小陰唇是什麼形狀，陰蒂會像黃川說的那麼敏感嗎。

尿道會是什麼樣的，陰道內又是什麼感受呢，會很緊窄濕滑嗎，被一圈圈緊致的肉褶包裹著…想著想著，我已經不經意間把手里媽媽的內褲移到了鼻前。

鼻子緊貼小內褲的中間部位。

媽媽的內褲還帶著溫度略顯潮濕，顯然剛脫下沒多久。

一股媽媽的淡淡味道和一股強烈的雌性荷爾蒙氣息一下涌入了鼻腔，還夾雜著一股淡淡的汗味，很好聞，那股淫靡的氣息是最強烈的催情劑，我沉醉其中，像吸食了毒品的癮君子一樣一下一下地深嗅著。

在那股氣味中我已經迷失了自我，只想把它全部吸入肺中，一點不落。

嗅了一會兒後，我把媽媽的蕾絲內褲翻了過來，里面的布料呈現在我的眼前，我激動地眼皮都跟著狂跳。

翻過以後，把內褲底部用兩手撐開，我驚喜的發現媽媽的內褲上竟然沾著很多分泌物，難道媽媽真的要來姨媽了嗎？

一塊塊白色又帶著點乳黃色的斑塊凝結在內褲上面，由於已經風干，一些小斑塊還裂開了，翹著小腦袋好像在張望著我。

這…難道是媽媽的白帶？

“呼哧，呼哧。”這我要能忍住，我就是沒長雞巴！

我沒放過任何細節、任何部位。

把沾著媽媽分泌物的部位緊貼著鼻孔，使勁吸著，好像要把整個蕾絲內褲給吸近鼻子里。

媽媽的白帶沒有任何異味，這應該證明著媽媽那性感的成熟身體十分健康，那淫靡的味道簡直是讓我飄飄欲仙。

我伸出舌頭，狂舔著。

把很多探著腦袋的的小斑塊都勾進了嘴中，一股淡淡的咸味滿溢在舌尖。

最後感覺不過癮，直接把嘴包裹在了襠部，像吃果凍般吸裹著。

想起媽媽的白帶從她的宮頸中留出，經過那漆黑的蜜壺流到穴口，然後一點點地浸染在內褲上…

我把手里的內褲換在左手，右手一下拉下褲子握住雞巴，然後狠狠地擼著，雞巴早已經分泌出了前列腺液，但感覺還是不夠潤滑，於是又突發奇想擠了點洗手液在手上，握住肉棒後一擼到底，手掌使勁地包裹著雞巴，想象著這是媽媽的美穴。

嘴中咸咸的口感和鼻腔內的濃郁氣息雙重刺激著我，想起媽媽就在外面，就隔了一扇門，在門的那邊，媽媽慵懶地躺在床上毫無所知，而我在這邊用著媽媽的內褲不要命地發泄著欲望。

那種刺激感別提多爽了，我轉過身，換了個方向，正好正對著媽媽，只不過就隔了一面牆。

這讓我有種不是在用手，而是真正的在肏媽媽的感覺。

擼了幾十下後，射精的感覺越發明顯，由於憋了太久加上心理和生理的感覺上太刺激。

那種傾瀉之感來得很快。

快感十分強烈。

我趕緊把媽媽的蕾絲內褲移到右手上，用襠部包裹在我的馬眼位置，那里已經被我的口水弄的一片濕滑，分泌物也由於碰到口水後化開了，粘稠無比，舒服極了。

把內褲纏在雞巴上，我左手握著蛋，大力地擼動著，又是二十幾下後，一股酥麻感傳來，精關失守，我拼命地加快著擼動的速度，想讓快感來的更猛烈些。

大波大波泛著黃色的濃稠精液射了出來。

我趕緊把內褲從雞巴上移開。

大股大股的精液狠狠射在了鋪著瓷磚的牆壁上。

“呼，呼…”高潮過後，我大喘著氣，剛才那種感覺好像飛上雲端，舒爽至極。

但緊接著一股後怕感和空虛感就縈上心頭。

看著手中被我團的充滿褶皺的內褲和那被我舔的精濕的襠部。

我就知道犯大事了，這要是被發現，以媽媽那個脾氣…

內褲襠部的白帶都快被我舔干淨了。

甚至還沾上了一些精液，一部分是在擼動的時候沾上的，一部分是剛才射精時淋上的。

就這麼個情況媽媽看到還能不明白怎麼回事？

傻子都能知道，更何況媽媽那麼冰雪聰明…

我拄著牆壁，垂著腦袋想著對策。

這時，“啪”的一聲拍門聲音響起嚇得我一激靈。

透過門板上一塊花玻璃能分辨出那是媽媽的身影，媽媽應是是敷完面膜要洗臉了。

我急得手腳發涼，可越急就越想不出辦法。

正當我和熱鍋上的螞蟻一樣六神無主的時候，突然想起來牆壁上的精液還沒擦呢。

這要是忘了可釀成大禍了。

我趕緊拽著卷紙，把那濃稠的精液擦得干干淨淨，又檢查了數遍後才放心。

剛把紙丟進馬桶里按了衝水鍵。砸門聲又響了起來。

我知道要再不出去媽媽都得開門硬闖進來，實在是沒有辦法了，我干脆把媽媽的內褲揣進兜里。

這樣她起碼看不到那上面狼藉不堪的一幕。

我緊張無比，拉開門，看都不敢看媽媽一眼，直接溜出了她的房間。

身後，我能清晰地感覺到，一道有如實質的目光扎在我後背上…

……

夜晚，躺在床上，回想著剛才的所作所為。

簡直是太驚險了。

自己最近就好像發情的泰迪。

欲火占據理智，做事完全不考慮後果。

摸著兜里軟軟的、薄薄的小內褲，我的雞巴竟然可恥地又硬了起來。

我明白，這一切都是因為它的主人是我的媽媽。

那種無與倫比的刺激感可以讓我一次又一次地勃起，一次又一次地射精。

我煽了自己一巴掌。“真不是個東西。”

媽媽肯定發現了，她敷完面膜後一定會洗內褲的，找不到了那還能是誰干的？

老爸？

老爸需要內褲嗎…一想到這我就莫名地火起。

那種感覺無法抑制，我想把媽媽變成我自己獨有的，任何人都不能觸碰，這種占有感太過強烈。

老爸也不行，任何人都不行！

看了眼桌上的那塊機械表…

很好看，老爸精心為我挑選的，穩重又不失時尚感，很適合年輕人佩戴。

我心中的那股罪惡感和內疚又開始翻涌，罪與痛在腦海中交織著，可是手心還是不知不覺間罩在了媽媽的內褲上…

翌日。

我渾渾噩噩地醒來。

昨晚失眠了，睜眼閉眼都是媽媽，老爸，項鏈，手表，蕾絲內褲，亂倫音頻…

最後好不容易睡著了還夢到了媽媽和老爸卿卿我我的畫面。

出了屋子，爸媽都還沒醒，看了眼表還不到凌晨五點，我進了洗手間，看著鏡中自己的黑眼圈和蓬亂的頭發。

心亂如麻…

“哎…”

“媽的，今天還要考試。”突然想起來今天是摸底考試，我敲了敲腦袋，感覺天都要塌了。

“你干嘛呢？”一聲清冷的聲音嚇了我一跳，回過頭，媽媽不知何時站在我身後。

酒紅色的睡裙，纖細的腰身，她靠在門框上兩手抱著胸，眼神疲倦，面容有些憔悴，顯然昨晚也沒睡好。

而原因是什麼…我心里也有數。

“我…媽，我睡不著了，就先起來了。”看著她那因沒有休息好而蒼白的幾乎無血色的臉頰，我又開始痛恨自己。

“媽，我先洗漱了，今天考試。”我不想再看媽媽那憔悴的面孔，只會讓我更加心疼和懺悔。

言罷，我剛要轉身，卻發現媽媽的視线盯在我身上的一處。

我低下頭，尋找著她目光的焦點。

那里，一抹紫色在睡褲的兜里露著一個角角，顯得那麼的頑皮，又那麼的亮眼…


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

媽媽的眼神像掃描儀一般，從褲兜位置滑過我的上半身最後直盯我的雙眸。

鳳眼內怒火噴薄欲出，類似超人的激光眼。

有那麼一瞬間，我想立馬消失在這個世界上。

終於體會到了“恨不得找個地縫鑽進去”這句話也不是那麼的夸張。

我趕緊把小內褲往兜里一掖，拉了拉上衣的下擺，掩耳盜鈴。

“給我！”媽媽厲聲說到，她雙頰憋得通紅，不知道是被我氣的又或者是…害羞了？

我哪能給她，要讓媽媽看到上面泥濘不堪的作案痕跡那我昨晚還不如不拿呢。

於是我開始戰略性地後退，邊退邊說道：“那個，媽，我要上個廁所，您先出去一下唄。”

話剛撂下，媽媽的魔爪就以電光火石的速度向我胯部襲來，我趕緊兩手抓緊褲兜，把小內褲保護起來。

“你給我松手！！”

“我不。”

“啪”。媽媽一巴掌煽在我的胳膊上。

“松不松？”

“不可能！”我語氣堅決地說到，寸步不讓。

“李宸軒！你別太過分！！”

見媽媽那架勢，好像怒氣值又要攢滿了，准備放大。

我靈機一動，看著媽媽的身後說到：“老爸，早啊。”

果然，話音一落，媽媽馬上把抓在我褲兜上的手松開了，直起身子後撩了撩額前的碎發，像是在掩飾著尷尬。

回過頭後發現身後根本沒人，然後她立馬把腦袋轉了回來，目光如電地瞪著我。

“李宸軒！你真是活膩歪了！”

看著她那火冒三丈氣地頭發都要炸起來的樣子，我趕緊把廁所門給關上，帶上了鎖。

然後在里面衝她說到：“媽，我先洗漱了，一會兒考試要遲到了。”

“李宸軒！你給我出來，趕緊的！”

我忽視門外的“惡龍咆哮”，褲子一脫，坐在馬桶上排著晨便。

媽媽卻依舊還在門外轉悠著，時不時還用腳踹一下門。

我抽出兜里的紫色小寶貝，放在鼻前聞了聞，昨晚令我銷魂蝕骨地醉人味道已經被我濃厚的精液味給取代了。

攥著小內褲，我不禁有些兩難，要還揣著它走出去，媽媽非得劈了我不可，但又不能給她，要讓媽媽看到上面沾的腥臭精液那更壞事。

要不…要不我給媽媽洗了不就得了。

對啊，我還真是個天才。

從小到大，都沒給媽媽洗過內褲，今天來嘗試一下。

之前自己穿的都是四角的平底內褲，像媽媽的這種三角小內褲我還是第一次洗，想著自己一個十六七的大小伙子竟然給自己老媽洗內褲，我就覺得有點不可思議。

腦海中突然冒出一個想法：洗過後媽媽會不會穿？

如果穿的話那不就代表我的精液間接性接觸媽媽的下體了嗎…

想著想著，我雞巴又硬了起來。

……

直到老爸起床後，我才敢走出衛生間。

媽媽已經做好了早餐，我躡手躡腳地走到飯桌旁坐下，低著頭小口喝著豆漿。

媽媽就坐在我對面，靠著椅背交疊著雙腿看著手里的手機。

她臉上不見任何表情，我也摸不准媽媽這是什麼路數。

老爸洗漱過後也上桌了，往嘴里塞了個包子後對媽媽說到：“佳卿，怎麼不吃？”

“氣飽了！”

老爸聞言轉過頭眼帶質疑的看著我。

我趕緊低下頭，專心干飯。

……

飯後，老爸催我去換衣服，說是今天他送我。

如我料想的一樣，“母老虎”正在氣頭上肯定不會給我當“司機”。

在玄關換鞋時，媽媽穿戴整齊地從臥室走了出來，緊身的針織黑色連衣包臀裙，只露出粉嫩白皙的右肩，左肩被衣料包裹著，不對稱的感覺讓人更想一探究竟。

收腰的裙身，完美彰顯了媽媽那誘人的曲线，盈盈一握的小蠻腰承上啟下，襯托著上面那飽滿如小山丘般的雙乳和下面肥碩的蜜桃臀。

目光下移，一條巴黎世家滿logo印花的黑色絲襪覆蓋在那條筆直的大長腿上。

黑里透白，大腿豐腴卻不顯臃腫，小腿纖細修長富有美感。

完美的大小腿比例，腿縫間連一個手掌都插不進去。

媽媽走到我身邊，一股熟透了的馥郁女人氣息就涌了過來，她把手里的黑色Prada單肩皮包放到鞋櫃上，把小腳從拖鞋中抽出，俯下身放進長筒馬丁靴里。

包臀裙因為她哈腰的緣故，布料被撐開，可以看到那被兩塊橢圓大肉球夾在一起的臀縫。

我透過媽媽足尖的黑絲看著她那誘人的櫻桃紅色趾甲，感覺哈喇子都要流出來了，目光如炬地欣賞著媽媽的小腳、黑絲美腿、大圓屁股、腰线、香肩…一個也沒落。

當我回過神後，發現媽媽已經穿好鞋起身了，此刻正挎著包包，雙手抱胸，柳眉輕擰，微眯的鳳眼一眨不眨地凝視著我，顯然我剛才毫不隱藏的貪婪目光被她給發現了。

我尷尬地撓了撓頭，嚅囁著說到：“媽，我先走了，您路上慢點開哈。”然後抓起書包後掉頭就走。

……

爸爸開的是輛雷克薩斯LX，大型SUV。

坐起來可比媽媽的保時捷寬敞多了。

路上，我都還在回味著剛才落入眼中的每一處身體部位。

嘖嘖，真夠養眼的，老媽真是個極品啊。

“兒子，你早上又惹你媽生氣了？”耳邊老爸的聲音打斷了我的黃色思想。

“沒有吧，我也不知道…”我支支吾吾地說著。

能不生氣嗎，我拿了你老婆的原味小內褲，你說她生不生氣。

“你這臭小子，真是不讓人省心啊。”老爸一臉無奈地笑著說道。

他話音剛落，車里就突兀地響起了手機鈴響。

我的手機被沒收了，那就只能是老爸的，可是聲音不是從他那邊傳來的，而好像是在副駕駛的儲物箱里。

打開箱子把手機拿了出來，上面正顯示著一串號碼。

我把手機遞給了老爸。

他接過後把電話調成靜音放在了旁邊的扶手箱里。

“爸，不接啊。”

“騷擾電話，現在這些詐騙電話太多了，你可得小心點。”老爸把著方向盤目視著前方說道。

“確實，我們同學家里都有被騙的。老爸，你這手機我咋沒見過，剛買的啊？”

“嗯，剛買的，弄了個商務號，這樣方便點。”老爸點了點頭，說到。

“對了，宸軒，最近學習怎麼樣啊，這次考試有沒有信心？”

我剛想開口問問老爸怎麼不把手機帶在身上，就被他的問題打斷了。

但我倒也沒多想，平時老爸的工作確實很忙，接觸的人又多，再弄一個手機也實屬正常。

“那麼回事吧，哎，老爸，你說你的學霸基因咋就沒遺傳給我呢。”

“哈哈，好成績是自己學出來的，你要不努力怎麼能成為學霸，那百分之九十九的汗水不揮灑出來，再好的天賦也是白搭。學海無涯苦作舟，要肯吃苦才能有收獲，你說是吧。”

老爸的話讓我有點摸不著頭腦，平時他可不會給我灌雞湯的，這活都是老媽來接，今天怎麼還說上這個了…

……

今天這考試可以說是兩眼一模黑——啥也不會。

估計答題卡拿鞋底子踩一腳都能比我自己答對的多。

也就選擇能蒙兩道。

雖然說外班我也認識不少人，但這次被分配的考場座位四周沒一個我熟的，想作個弊都難。

數學的監考老師還恰巧是我們班任劉知縵，看到她之後我都要吐血了，但她的絲襪美腿還是我這悲慘一天中唯一值得留戀的事情。

垂頭喪氣地走出學校，腦袋都快耷拉到了地上。

這兩天本來就一直惹媽媽生氣，這試要考不好，不得直接被她滅了…

正垂著腦袋想象著我未來悲苦日子的時候，一雙搭配著高筒馬丁靴的黑絲美腿突然步入了視野。

怎麼感覺有點眼熟…老媽今天就這打扮吧？

一抬頭，媽媽那張美若天仙的脫俗臉蛋近在眼前，給我嚇了一跳。

“媽，您怎麼來了？”

不應該啊，今早犯了大事媽媽還能來接我放學？

“走道怎麼還低著頭走，要撿錢啊。”媽媽沒好氣地說到。

“哎，反思自我呢唄，最近老是惹您生氣。”我一臉愧疚地看著媽媽，小聲說到。

把姿態放得很低，恨不得再憋出點眼淚來。

“呦，你還有這心呢？真是讓我大開眼界。”媽媽撇了撇鮮艷的嬌唇，面帶嘲諷的看著我。

“那可不，媽，我現在心如刀絞，羞愧難當。您原諒我吧，原諒我這個不孝子。”我雙手合十朝媽媽拜著，那模樣要多虔誠有多虔誠。

至於讓媽媽原諒我什麼，我自己都記不清了，這兩天光惹她生氣，犯的錯誤都有新華詞典那麼厚了。

“上車。”媽媽沒接我的話，轉身打開了車門。

路上，我安安分分地坐著。

用余光悄悄觀察著媽媽的表情，可什麼都看不出來。

她面色如常，一點波動沒有，難道早上的事就這麼過去了？

我可不相信，這八成是老媽又要玩什麼套路。

想著想著，視线就不由自主地移到了下面，媽媽踩著油門的黑絲美腿，此刻正好一縷陽光透過車窗照在了絲襪上，黑絲如鏡面般光滑，好像反光一樣一閃一閃的，媽媽的那雙精雕細琢的藝術品在里面隱隱透亮，像是等待我挖掘的戰利品。

“你看哪呢？”

媽媽的聲音給我嚇了一跳。

“啊，媽，我看您腿上的字母呢，看看怎麼拼的。”我靈機一動，正好媽媽腿上的絲襪上印著字母logo。

媽媽斜瞄了我一眼，問到：“試考的怎麼樣？”

“還…行吧。”

“還行是行還是不行？”

我撓了撓頭。“還行…就是…還行啊。”

“就你這個學習態度，你要能考好就怪了。”媽媽厲聲說到。

“媽，通過這次考試，我充分認識到了自身的不足，一定端正態度，全力一搏，奮發圖強，勵精圖治，爭取金榜提名，再創佳績。”

“別貧了，你也就嘴皮子上的功夫，我還不了解你？還再創佳績呢，你創過嗎？”老媽的眼神中透露出一股不屑的意味，好像她已經把我看得透透的了。

“媽，這回是真的，我保證。”我舉起三根手指頭頂著車棚，信心滿滿地說到。

回到家後，老爸並不在家。

“媽，老爸呢，干嘛去了？”我偷瞄著媽媽從馬丁靴中剝出的黑絲小腳，嘴上問道。

“他在外面有應酬。”

“哦，那我先進屋學習了媽。”一想起我身上還壓著幾道“罪狀”呢，還是消停地好好表現吧。

“嗯，去吧。”媽媽把皮包放在了沙發上，起身進了臥室。

一切和我料想的不一樣，原本以為媽媽會趁著老爸不在胖揍我一頓，結果到現在我還安安全全的。

但媽媽越這樣，我心里越沒底。

晚飯媽媽做的也很豐盛，飯桌上還給我夾了兩次菜，我都有點懷疑她是不是失憶了，真是不敢相信…

飯後我進屋接著學習，真別說，今天晚上學習效率還挺高。

可能是我良心發現吧。

又做了一張卷子後，房門被敲了敲。

媽媽端著盤水果雜錦走了進來，一塊塊切的整整齊齊，全剝好了皮。

“兒子，吃點水果。”媽媽走到我旁邊搬了個凳子坐下，看到她身上還是那件酒紅色的睡裙，我就有點不自在。

“好，謝謝老媽。”我拿起牙簽扎了一個放在嘴里嚼著，剛要咽下去，後背突然挨了一下，輕輕的，並不疼。

“和你說多少次了，別叫我老媽，把老字去了，都給我叫老了。”媽媽的語氣中透露著小小的不滿。

“那我還叫爸老爸呢，咋不能叫你老媽。”

“你叫他什麼我不管，叫我不行。”媽媽玉手拄著香腮，不容反駁地說到。

“好好好，又叫不老你，真是。”

言罷，我低下頭繼續做題，裝出一副很認真的樣子。

“宸軒，先別做了，媽媽想和你聊一聊。”媽媽注視著我低頭做題的側臉，語氣中竟然略帶點請求的味道。

我一聽，心里就明了了。重頭戲看樣是要拉開帷幕。

把筆撂下，我轉過身看著媽媽說到“啊哈哈，媽，您說，我洗耳恭聽。”

“嗯，媽媽其實也沒什麼事，就是想和你聊一聊，咱們母子倆挺長時間沒談心了。”老媽衝我淺淺地笑了笑，露出兩頰的梨渦，聲音十分柔和。

不知道她要玩的是什麼把戲。

“嗯，媽您說吧。”

“兒子啊，你最近有什麼壓力嗎？”媽媽略微頓了頓後，直視著我的雙眼問道。

“沒有啊，媽，要說有的話就是學習，要進入前十名確實有壓力。”我嬉皮笑臉地說到。

媽媽聞言翻了個白眼，嘴角噙著無奈的笑意。

“得了，你要能進前二十我都謝天謝地了，沒和你開玩笑，說正經的呢，有什麼壓力嗎？”

嗯，我確實有，不過這個壓力你不可能給我解決，倒是你剛才那條絲襪可以試試。

但我要你能給我嗎…

“有，學習上的壓力。”我面不改色地說到。

看到我的表情後，媽媽好像想說什麼，但又吞了回去，沉默了一會後，她又問道：“你最近喜歡什麼顏色？”

這是個什麼問題？我撓了撓頭，百思不得其解。

“紫色啊，媽，從小到大我不都喜歡紫色嗎，您不是知道的嗎。”

言罷，見媽媽突然用一種古怪的眼神看著我。

我才意識到媽媽的那條原味小內褲也是紫色的。

但這確實是湊巧啊，天可憐見，我冤枉。

媽媽點了點頭，沒有糾結我的答案。

繼續問道：“你最近做夢會夢到什麼，有做噩夢嗎？”

“我最近不做夢，也不做惡夢。”我搖了搖頭，違心地答到。

被媽媽又問了幾個問題後，我實在是忍不住了，跳著腳向她抱怨道：“媽，您這又是在哪個心理學書籍上看的啊，咱能不浪費時間了嗎…”

媽媽聞言竟然點了點頭，皺著繡眉自言自語般地小聲嘀咕到：“好像的確沒什麼用，和它上面寫的答案都不一樣呢。”

我不禁有些汗顏，這都什麼跟什麼啊…

“媽，您能不能別沒事就看那些什麼大師之作了，十個大師九個騙，一個不騙在修煉，都是胡扯。”我在旁邊嗷嗷叫喚著。

哪知媽媽眼帶鄙夷地瞪了我一眼後說到：“人家再不濟也比你強，聽你說你嘴里能講出來什麼東西，一肚子壞水，狗嘴里吐不出象牙！”

“哎，行行行，我是狗嘴行了吧，您還有何貴干沒。”

媽媽兩手在大腿上握了握，好像在組織著語言。

過了片刻後說到：“總之，媽媽想和你說的是…我知道你現在這個年齡處於青春期，對異性難免會有些好奇，但是要學會克制自己，知道哪些事該做，哪些事是不能做的，要確定自己的界限。你現在的重心該放在學習上懂嗎？現在你已經高二了，光陰如箭，等高三的這時候你想學都來不及了，知道嗎，趁著現在還來得及，就要多努力。”

果然，啥事都能和學習掛上鈎…

“媽，那個…我知道了，我明白您的意思，您放心，我一定不會辜負您的期望。”我毅然決然地表著態。

“嗯，媽媽相信你，接下來這兩年我也會督促你，給你加油打氣。我們共同努力。”媽媽舉手揉了揉我的頭發，露出一排整潔的貝齒以及那燦爛的笑顏。

我感受著這片刻的溫馨，回以她最真切的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

夜晚，躺在床上回想這兩天發生的一切，剛才的談話讓我和媽媽的關系又和好如初，恢復融洽的相處模式。

心情頓時輕松了不少。

正迷迷糊糊地剛要睡著，耳邊突然傳來一陣窸窸窣窣的聲響，時遠時近。

我坐起身仔細聽了聽。

好像是從爸媽臥室那邊傳來的？

難道？

難道爸媽在…

憑空出現的想法令我內心一顫，迅速起身下床躡手躡腳地朝爸媽臥室走去。

漆黑的客廳中我赤著腳，屏住呼吸，俯身一小步一小步地邁著。

感覺自己就像個入室搶劫的賊一樣。

到了爸媽房門口，我蹲下身，側著臉把耳朵貼在門上。

“佳卿，昨天你就沒答應，兒子肯定已經睡了，你要不放心咱們就再等一會。”

這是老爸的聲音，語速很快，我怎麼感覺他有點猴急呢？

也是，媽媽那樣千嬌百媚的大美人，誰能忍得住？

“我來例假了。”

媽媽的聲音細如蚊蚋，貼著門都只能勉強聽到。

“啊？不還沒到日子呢嗎？”

“嗯，這個月提前了三天。”

“哎，那好吧。”

老爸的聲音中透著失落。

可我內心中那塊大石頭卻放下了，悄悄吁了口氣。

“先睡吧，明早你還要上班呢。”

媽媽的語氣很溫和，蘊含著點點的歉意。

我一聽心里又不是滋味了。

扒門又聽了一會兒，直到傳來老爸略微的鼾聲後我才回房。

這麼一折騰，睡意全無。

媽媽剛才說提前了三天，我掰著手指頭算著日子，今天是10號，那這麼說媽媽的經期一般都是13號開始。

我默默把這個數字記了下來，說不定以後用得上呢。

次日清晨，我吃著手里的油條，爸媽在對面聊著。

“這次局里副廳級空出來個位置，不知道有沒有機會升上去。”

媽媽聞言後停下手中的筷子，看著老爸問道。

“領導是什麼意思？”

“哎，領導也是雲里霧里的，不清楚什麼形式。”老爸搖了搖頭，若有所思地說。

“也別太急功近利，這次要真沒機會的話就再等等唄，反正還年輕。”

老爸嘆了口氣，“時間不等人啊，下次就不知道什麼時候了。”

“官場一部分還要看運氣嘛，努力做到最好就行，不要有壓力。”媽媽撫著老爸的後背，笑著安慰道。

看著老爸那略帶焦灼的神色，我笑著搭了個腔。

“爸，你就放心吧，像你這樣的人才肯定會被重用的，以後你就是李局。李局長好！”說完我還嬉皮笑臉地敬了個禮。

老爸聞言笑著對我點了點頭。

今天是周六，前兩天和裴予沁那小妮子約好請她吃飯。

打了個車到裴予沁家樓下後，發現她已經在那等著我了。

小妮子穿著白色的修身半袖白襯衫，下面是一件玫紅色格子的百褶裙，襯衣下擺扎進了裙子里，腿上一條白色的過膝襪，露出大腿的“絕對領域”，腳上一雙小白鞋，青春靚麗。

她正舉著把傘遮著陽光，用手往臉上煽著風。

我快步上前衝她揮著手：“怎麼這麼早，還沒到11點呢啊。”

小妮子看到我後很開心，但迅速又把臉上的甜美笑容憋了回去。

小嘴一嘟說道：“站在這都快熱死了，你可真夠慢的。”

“大姐，不定的11點嗎，這才10：55。”我走到她身邊，接過她手里的遮陽傘，把剛才路上買的水擰開蓋子後遞給她。

“約11點你就必須11點來是吧？煩人。”

“哦哦，我知道了，你是太想我了，一天沒見就思念成疾，理解理解。”

小妮子賞了我個白眼。“你臉皮可真夠厚的，我想誰都不想你。”

看著她那可愛的小模樣，我也懶得再和她計較。

拍了拍她的小腦袋後說：“走吧，少爺請丫鬟吃飯去。”

……

小妮子嘴刁，選了好幾個地方她都不同意，墨跡到十二點才終於進了個飯店，一家韓式烤肉館。

“這個不會很油吧。”還沒坐下呢，裴予沁就在旁邊嘀咕著。

“大哥，咱再不吃就過飯點了，可別折磨我了，我走的腿都快抽筋了。”我邊錘著腿邊向她抱怨著。

烤品上來後我拿起夾子、剪刀在爐子上面翻烤著食材，過了會後給裴予沁夾了一塊烤好的牛仔骨，小妮子在那埋著腦袋“吧唧、吧唧”吃得挺香。

“好吃吧？”我笑著問。

裴予沁聞言抬起頭，可能是肉有點熱，她張著小嘴往外哈著氣，嘴角還沾了一小粒孜然。

“還好。”

我抽出張紙站起身向她嘴角擦去，小妮子嚇了一跳，本能性地往後靠了靠。

“別動。”我用紙沾了沾她的嘴角。

“吃的跟小貓一樣，沾的滿嘴都是。”

裴予沁沒吭聲，臉色紅紅地看著我。

“瞅啥呢，沒發現我原來這麼帥是吧。”我衝著她拋了個媚眼，勾著蘭花指說到。

小妮子輕輕“呸”了一聲：“發現你一直都這麼丑，惡心人。”說完，她拿起夾子往我盤子里夾著烤熟的肉品。

……

九月的京城氣候舒適，但不知道今天怎麼回事，太陽像是發了燒。

送裴予沁回家的路上汗都打濕了我身上的白色短T。

到了裴予沁家樓下，她仰頭看著我：“你怎麼出了這麼多汗。”邊說邊用小手給我煽著風。

“熱唄，今天這什麼鬼天氣。”

“要不你上來坐一會吧，吹會空調再走。”

“那也行。”

跟著裴予沁進了屋子，現代簡約風的裝修風格，采光很好。

之前我也來過不少次了。

在沙發上坐下後，她給我從冰箱里拿了瓶橙汁，喝下去後那由內而外的涼爽瞬間就給我降了溫。

裴予沁坐到我旁邊，把客廳的空調打開後說到：“對了，都忘了問你摸底考考的怎麼樣了。”

我撇著嘴：“你還不知道我？跟你可沒個比。”

“你天天上課溜號，能考好都有鬼。”

“呦，課堂上經常關注我嘛，真是沒想到。”

“呸，自戀狂，跟我過來，哪道題不會本小姐給你講講。”小妮子跺了跺腳後進了臥室，看這架勢是要開講堂了。

“好嘞，裴老師。”

裴予沁的臥室很溫馨，米黃色的壁紙，淡粉色的床單。

房間里擺放著各種各樣的毛絨玩偶，一股少女的芳香撲鼻而來，像是薰衣草的清新味道。

在課桌前坐下後，裴予沁已經把試卷拿了出來，她俯身用胳膊支在桌子上向我問道：“先看數學吧，哪道有問題？”

由於距離很近，她身上那股混合著點點汗味的清香清晰可聞，胸前襯衫的扣子可能是太熱的原因不知道何時讓她解開了一個，我一下就窺見了她里面的白色小乳罩，白兔間的乳溝十分顯眼。

呦，這小妞還是挺有料的嘛。

“我問你話呢，哪道不會。”裴予沁等了半天見我也沒吭聲，頓時不樂意了，癟著小嘴把筆一摔。

低下頭發現我那毫不遮掩的炙熱目光，把手護著胸口紅著臉蛋衝我喊道：“你往哪看呢！”

我尷尬地輕咳了一聲。“啊，哈哈，那個，一不小心走神了。”

“李宸軒，我好心好意給你講題，你…”小妮子語帶憤怒，直起身來指著我腦袋就要開罵，沒成想腿一下磕到了桌角，重心不穩，撲倒在我的腿上。

胸前的乳肉無巧不巧地壓在我的褲襠位置。

雙腿間的大雞巴一下就有了反應，懟在了大白兔上。

裴予沁扶著我的腿站起身，揉著小腿語帶哭腔地說：“李宸軒，都賴你，煩人！”

“這…和我有啥關系，你自己碰到的…”我撓著腦袋一臉無語。

“我給你揉揉補償一下總行了吧。”話音一落，我蹲下身把手貼在了她穿著白色過膝襪的小腿上，絲襪滑滑的，裴予沁的腿雖然纖細骨感，但摸起卻不硌手，反而軟軟的，有種緊致的肉感，舒服極了。

我褲襠的大雞巴龍頭昂揚，手不聽話地向裴予沁的大腿滑去，掌心摩擦著絲襪發出“莎，莎”的輕微響聲。

裴予沁用穿著拖鞋的白絲小腳踹了我一下。

“你手干嘛呢？”不知為何，他踹我那一下反而讓我感到很爽，難道我有什麼受虐傾向？

我站起身看著她嫩白透亮的小臉蛋。

實在是忍不住了，媽的，一股火侵襲著四肢百骸，消防員都救不了。

視线緊盯著那紅潤的櫻桃唇，狠狠低頭吻了下去。

小妮子不知道是嚇著了還是怎麼回事，躲也沒躲。

我的大嘴毫無阻礙地吻在了上面，軟軟的，帶著濕潤的溫度。

一秒都沒猶豫，我直接把舌頭刺了進去。

裴予沁終於有了反應，小手拍著我的胸膛，支支吾吾地說：“你…你干嘛呢，呀。”

她這不說話還好，一說話我的舌頭一下就突破她牙齒的那道屏障，碰到了她濕濕滑滑的小舌頭，裴予沁的口腔里面十分溫暖，香津四溢，我追逐著她的小香舌，不斷交換著唾液，一開始小妮子還在抵抗，手上推著我，嫩舌也不配合，吻著吻著竟然主動回應起來。

和她臉貼著臉，我清楚地感覺到她的呼吸開始急促起來，呼出的熱氣打在我的人中處，十分滾燙。

顯然，這小妮子動情了。

內心中，其實我很清楚，裴予沁對我是有好感的，一個小女生不對你感興趣的話會給你不厭其煩地發了一年作業？

你約她出來玩從來不會拒絕嗎？

至於我，也對這個可愛漂亮的女孩兒有著愛意。

我和她的舌頭勾在一起，不斷地攪拌著，發出“嘖，嘖”地吸裹聲音。

吻了會後，我已不滿足於此，雙手攬著她的腰，把她抱起坐在桌上後抓著她那對嬌嫩乳肉揉弄著，少女的雙峰不是很大但極其富有彈性，恰好是我一個巴掌的大小，我顧不得憐香惜玉，大力揉搓。

“嗚，嗚，別，疼~。”裴予沁聲音細不可聞，脖子起了一片火燒雲。

我放下手上把玩的嬌乳，雙手由下至上地解著她襯衫的扣子。

小妮子臉泛羞意地偏著頭，雙手拽著衣服不讓我脫，可她哪有我力氣大，不一會她如雪般晶瑩的上半身就落入我的眼中，身上那件白色內衣已經被我揉的亂成一團，白花花的乳肉一覽無余。

我伸手一下把她的乳罩拉了上去，發現她粉紅色的乳頭已經充血挺立，就像石榴的果實般點綴在那對白饅頭上面，心中那股邪火燒得更勝，一嘴下去叼著那粉嫩的蓓蕾，舌頭在乳峰上面轉著圈地舔舐，手上也不閒著，去揉搓玩弄她另一只乳房。

“嗯，嗯~別，好癢啊，難受，你…你別這樣，啊~，把我放下。”

我一手抄起她的後背，一手托著她的屁股，把她從桌上抱起來摔在床上。

“好沁沁，我忍不住了，你簡直太美了，我的雞巴撐的快要崩開了。”我大口喘著粗氣，欲火焚身。

“你…你說什麼呢，放開我，啊…別，不要，李宸軒，嗯~你好重啊。”我趴在她身上，狂舔著她的耳垂，舌頭伸進裴予沁的耳道里一陣探索。

不斷往她耳朵里吹著熱氣。

“啊，呀，癢死了，李宸軒，你…給我…給我起來，嗯，嗯~。”

她那酥麻到骨子里的喘息聲讓我欲火燒的更加旺盛，雞巴隔著裙子懟在她的雙腿間，一下一下地磨蹭著，嘴上也不忘下著功夫，使勁親著、裹著她的玉頸，鎖骨，最後重點關照那對小白兔，牙齒咬著她粉嫩的乳頭含在嘴中品嘗。

“嗚~嗯~。”

裴予沁也不抵抗了，兩手緊緊抓著我的頭往胸部上按，我的臉埋在雙乳間的溝壑中，深吸一口氣，頓時那股少女的乳香夾雜著一點香汗的味道就襲近鼻腔，好聞至極，我好像打了興奮劑一般，雞巴隔著薄薄的百褶裙狠狠頂在她的腿縫間。

“寶貝，我忍不住了，讓我肏一下吧。”我仰起頭，目光噴火地看著裴予沁那通紅的臉蛋。

“你…不許，不許說髒話。”裴予沁貝齒緊咬紅唇，偏著頭不看我，雙手緊緊抓著裙擺，那誘人的模樣看的我牙都直癢癢。

我起身一下抄起她那穿著白色過膝襪的美腿，彎起她的膝蓋把兩條腿並攏在一起，抓起那穿著白絲的小腳丫，把臉埋進小巧可愛的腳掌中深吸了一口氣，一股微酸的汗味滿溢胸腔。

格外刺激嗅覺。

我胯下的雞巴都跟著抖了一抖。

“你…你干嘛呢，髒不髒，變態。”裴予沁臉色羞紅，用力將小腳從我的手心縮了回去，這麼一動，裙擺也隨之被撩起，露出了里面淡藍色的棉質小內褲，獸欲瞬間侵襲了我的理智，我趁著裴予沁沒加防備，探手凶狠地拽下了那片藍色布料。

“啊！你…不行。”裴予沁連忙把雙手護在恥骨處，惱羞成怒地看著我。

“沁沁好寶貝，讓我看看嘛，我…我就是好奇，不會亂來的。”

小妮子堅守陣地。“不行。”

“可是你的毛毛都露出來了啊。”我一臉壞笑地指著她的陰部，稀稀疏疏的陰毛從她的指縫間溜了出來。

“你！李宸軒，我…我打死你。”裴予沁抓起身邊的枕頭朝我丟了過來，我抓准時機竄到她身旁，兩手固定住她的上身，腦袋向少女最神秘的花園襲去。

咸咸的，還帶著點點的酸味。

舌頭點在裴予沁粉紅的陰唇上，一下一下地刮著，不時還頂進她的蜜穴里。

小妮子的陰部很美也很美味，小陰唇薄薄的，緊緊包著里面的花蕊。

穴縫閉合在一起。

我跟不要命似地舔舐著，像只哈巴狗一樣，她的陰毛都被我舔下來幾根。

最後我干脆把嘴覆在上面，邊舔邊吸吮著花穴內流出的蜜汁。

不一會兒，裴予沁就被我弄得愛液四溢。

也不抵抗了，只在那抓著我的頭發“啊，啊，嗯，哦”的嬌喘呻吟著，小腳不斷亂蹬。

我扒開她的粉穴，臨近穴口處一個透明的環狀物呈現在眼前，中間還若隱若現的有個小孔，這是…處女膜吧…我一把脫下襯衣短褲，露出猙獰的大雞巴，用手按壓著裴予沁的陰蒂，壞笑一聲：“大雞巴要來了哦。”

小妮子被刮著小豆豆，身體不受控制的痙攣著，她用力把我的手拍開。

“不行！你要再亂來我就給我媽打電話了！”

她這話一下給我整樂了，都快成年的人了還來找家長這一套，這小妮子。

“剛才你爽的嗷嗷叫的時候咋沒這麼說呢。”我嘿嘿樂著，裴予沁，你已經逃不出我的手掌心了。

“你…你說話怎麼這麼難聽，起開，把你褲子穿上，難看死了。”

“呦，這可是能讓你舒服的寶貝，可能你覺得不好看但一會你就覺得好用了。”言罷，我又要伸手摸向她的花芯。

小妮子看到我的動作又開始防御起來。

看著她那緊張可愛的小模樣，我一下來了興致想逗逗她。

“你要再躲的話，我可要和你玩點特別的了，嘿嘿。”

裴予沁把身體向後縮了縮，“你…你別亂來，啊~。”她話還沒說完，我一把把她拉到身下，順勢將她裙子給扒起來，手扶著雞巴懟在蜜穴下的小菊花上，從上面俯視著她：“你要再不乖，我就把它放到這里面呆會兒。”

“李宸軒，你變態！”裴予沁在我身下攥著小拳頭喊著。

我低下頭輕輕吻了吻裴予沁光潔的額頭，在她耳邊低語一聲：“一會兒疼了告訴我。”然後撅起屁股，用手握著雞巴頭子在裴予沁的花穴小嘴處磨了磨，那里已經被我玩弄的潤滑無比。

裴予沁緊閉雙眼，雙手緊緊抓著床單，那顫抖的睫毛體現著她此刻的慌張與不安。

“嘴上不要不要，身體這麼誠實，你說我應該聽誰的？”我挑逗著說到。

話罷，挺腰收腹，巨龍的龍頭慢慢碾進了那無比緊窄潮濕的蜜道，里面的凝脂嫩肉被我向兩邊擠壓著，一圈一圈地契合著我的形狀尺寸。

“啊，嗯…疼，疼…”

肉棒突破了那層薄膜，給少女種下了永生的痕跡。

裴予沁雙手環著我的腰，指甲深深陷進我的皮膚內。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

男人在某些方面的天賦是無師自通的，比如說現在。

肉棒在裴予沁的處子穴道中一寸寸緩慢插入，四周濕滑軟膩的肉壁吞下了紅油油的龜頭，用力箍著。

棒身隨後進入了少女那溫暖的身體。

“昂嗯~好痛…”

裴予沁指甲刺入我的肉內，疼的我直咬牙。

她夾緊雙腿，下面的小嘴更是咬著我不放，那緊致的感覺越加強烈。

我低頭吻了吻她的眉毛，“我慢一點，你放松，別緊張，你夾的這麼緊是怕我跑出去嗎。”

裴予沁臉色羞紅，默默配合著分開雙腿，小手使勁抓住了我架在她肩膀兩邊的手臂。

“別怕。”我輕聲安慰著她，聳動著屁股把雞巴又送進去一截，但還有大概三分之一露在外面。

看著她那緊咬下唇的惶恐模樣，不忍心再深插進去，小心翼翼地把雞巴往外抽了抽，點點梅花也伴隨抽出的棒身流溢而出。

沾在了那青筋畢露的巨棒上。

也染在了那含羞待放的花瓣上。

待只剩龜頭留在穴道內，我一挺身又把雞巴送了進去。

一下一下緩慢抽動著。

“嗚，嗚…嗯…嗬。”裴予沁的嬌吟帶著點哭腔，穴內隨著我越加深入的挖掘變得更加滾燙與潤滑。

“舒服嗎。”看著她在我身下低回婉轉，那種強烈的征服感刺激著我的神經，十分舒爽，十分暢快。

我加快速度和力度，在裴予沁那剛開苞的身體內大肆耕耘。

雙手把她顫巍巍的酥胸聚在一起，低下頭把兩點櫻核雙雙含入嘴中，用牙齒廝磨著。

“嗯…嗯~別說話，唔，不要咬啊。”小妮子緊閉雙眼聲音迷離，胡亂地把小手捂在我的嘴上。

我順勢張開嘴把她的手指含在嘴里吸允著。

“沁沁，你下面的小嘴還咬我呢，我咬你怎麼了，這叫以牙還牙，嘿嘿。”

“你…流…流氓，呀，別這麼快，疼，疼…別都放進來，嗯~。”

“那我就干點流氓該干的事。”言罷，我加快抽送的速度。

男女撞擊肉體那富有節奏韻律的聲音在房間中回蕩著。

“啪，啪，啪。”陰囊拍在裴予沁白皙的玉臀上，睾丸凶猛地撞擊著。

嘴上也不忘接著說騷話挑逗她：“寶貝沁沁，你聽聽你的屁股正給我們鼓掌呢。”

“嗯~別…別說…了，我…我不行…好…好漲。”裴予沁身體突然繃得筆直，雙腿彎曲緊緊夾在我的腰身處，白絲小腳勾在一起，聲音顫抖著說。

我一看這是她要高潮了，立馬加快了抽插速度。

跟個打樁機一樣沒有任何技巧地直頂花心。

“啪，啪，啪，啪 。” 大雞巴頂在甬道的盡頭，可還有一部分露在外面，龜頭懟在一個小硬塊上，無法再送入。

裴予沁屬於瘦高型的身材，陰道也比較窄長，但肉棒仍然露出外面一大截，這應該間接證明著我鐵棍子具有的實力。

“哐，哐，哐。”大雞巴次次探入洞底，碾磨著裴予沁的子宮口。

“啊~啊，呀~”裴予沁揚起腦袋，一聲高昂的啼鳴，肉穴內涌出滾燙的汁液淋在龜頭上，我也被這突如其來的感覺爽的身體一麻，不再忍耐，不要命似地“哐，哐”干了十幾下後精液猛烈地從馬眼中噴薄而出，一滴不落地射進了少女的陰道里面。

“呼，呼，呼。”我躺在裴予沁身邊喘著粗氣，享受著高潮過後的愉悅。

身旁的小妮子把腦袋埋進枕頭里，蜷縮著身體，好像是…在哭泣？

把裴予沁攬在懷里，小妮子確實哭了，眼眶紅紅的，眼角藏著還沒滑落的淚水，佳人如此，我見猶憐。

我伸手擦了擦她的臉頰，柔聲說道：“傻瓜，又不是不對你負責。”

裴予沁把小臉蛋使勁埋在我的胸膛里，越哭越凶，我索性也不吭聲了，靜靜摟著她，等待著。

“啊，你咬我干嘛。”小妮子突然抬頭給了我肩膀一下。

一輪彎彎的月牙印在上面，口水還反著光。

“咬死你。”小妮子說完突然破涕為笑。“撲哧”一聲十分悅耳。

“好了，做都做了，我也是第一次，你又不虧，以後你就是我的女人了，心里有點數。”我看著裴予沁那動人的小臉蛋，逗著她開心。

“切，我才不信呢，你第一次？第一次這麼…這麼熟練。”小妮子緊緊摟著我的身體，把臉埋在我脖子處。

“嘿嘿，是不是弄得你太舒服了，讓你感覺我是老手啊。”我壞笑著說。

“才沒有呢，疼死了，你就光顧著你自己，嘁。”小妮子又不樂意了，掐了我一下。

剛要開口回嗆她一句，床頭櫃上的一張照片突然吸引了我的目光。

照片內裴予沁被一個女人摟著，兩人笑得十分開心，女人很美很有味道，標准的東方鵝蛋臉，細長的柳葉眉，彎成月牙的桃花眼，左側眼角下的一顆淚痣給臉部整體增添了氛圍感。

“這是咱媽吧。”我伸手拿起照片問道。

雖然和裴予沁認識了一年多，但她家長我還從未見過。

“嗯。”小妮子話音剛落立馬用手拍了我一下。

“什麼咱媽，那是我媽。”

我嘿嘿一笑。“早晚的事。”

“咱媽是干嘛的啊？這氣質，嘖嘖，你這麼漂亮估計都是遺傳的她吧。”

“律師。”這次裴予沁沒在糾正我的稱呼。

“哦哦，那咱爸呢。”

話音剛落，就見裴予沁眼神黯淡下來。

我趕忙道：“啊，沒事，不方便的話可以不說。”

裴予沁搖了搖頭：“沒什麼，我從來沒見過他，聽我外婆說在媽媽懷我的時候他在外面有了別人，媽媽就和他離婚了。”

我緊跟著噴了一句：“渣男！”

裴予沁聞言抬起小腦瓜盯著我，眼神朦朧，聲音弱弱地問道：“你不會…不會和那個人一樣吧。”

我溫柔地撫摸著她的秀發，貼著她耳垂低沉地說道：“永遠不會。”

……

在裴予沁家和她耳鬢廝磨到四點多才離開，小妮子十分謹慎，清洗了沾著落紅的床單，又把房間開窗通風後才算安心。

臨出門時我才意識到一個大問題——沒帶套…不過還好問過裴予沁她的經期後確定今天是她的安全期，胸口那塊大石頭才算落下。

坐地鐵到家後已經五點多了，擺放在玄關處的高跟鞋證明媽媽也已下班回家。

“媽，您回來啦。”

喊了一聲後並未得到回應，只聽見媽媽的臥室傳來“嗡，嗡。”的洗衣機聲音，我循聲而去，走到衛生間門口時滾筒洗衣機剛好停止運轉，媽媽正俯身曲著膝蓋從洗衣機中往外掏著衣服。

髒粉色的金絲絨V領開衫居家服略顯寬松，但也掩藏不住媽媽衣服下面的完美曲线。

渾圓的碩臀肉感十足，踮起的足跟白嫩透亮，還略微透著一絲紅潤。

我眼睛瞬間就挪不開地方，像中了邪一般一步步地朝媽媽逼近。

媽媽起身發現身後站著個人，嚇得一哆嗦。

手里的衣服作勢就要向我砸來，同時身體不穩地向後倒去。

我眼疾手快，探手穿過“衣幕”一把抓住媽媽的手臂，往回一拉把她攬在懷里。

雙手摟著媽媽的纖腰，鼻中竄進熟悉的香味，感受著胸前緊貼的兩團柔軟，我魂都要飛了，手上不禁加了加力道，把臉埋進媽媽的秀發中深吸一口氣。

真香…

情不自禁地，我低頭在媽媽發跡處吻了一下。

“李宸軒，你怎麼跟個鬼似的，走道一點聲音沒有。”媽媽從驚嚇中反應過來，在我懷里皺著柳眉喝道。

這時我的吻剛好落下，媽媽一下有點懵，用手推了推我的胸膛。

“你干什麼呢？趕緊松開。”

我也意識到自己有點衝動，雖然不情願但也只能松開懷里的媽媽。

“媽，您沒事吧。”

媽媽拍了拍胸口，顯然嚇得不輕。

“你是不是故意的，想嚇死我啊。”

“哪能呢，我叫您了您沒答應。應該是洗衣機聲音太大了。”

“那你貼我那麼近干嘛，一轉頭那麼大一張臉。”媽媽揪了揪我的耳朵，語帶不滿地說。

“啊哈哈，我尋思幫您晾衣服，沒想到您就轉過來了。還給我嚇了一跳呢。”

媽媽聞言剜了我一眼，沒再吭聲。

幫媽媽把衣服晾好後，腦海中卻還在回想著剛才的手感，真舒服。

媽媽那成熟的身體可不是裴予沁那青澀的小妮子能比的，哪里都軟軟的，摸上一把好像抓在棉花上面一樣。

出了衛生間，見媽媽在沙發上坐著，大腿上墊了個抱枕，此刻正敲擊著抱枕上的筆記本電腦。

我湊過去看了看。

“媽，這是什麼啊。”

“設計圖。”

“什麼的設計圖。”

媽媽抬頭瞄了我一眼。“風衣。”

我坐到媽媽身邊，欣賞著她認真工作時的干練姿色。

“哦哦，媽，那個…您不問問我下午干嘛去了？”

媽媽頭也沒抬，“有什麼可問的，聽你給我撒謊唄？”

媽媽這一句話立馬給我干沒電了，真是知子莫若母啊…

“中午吃的什麼？”過了會兒後，媽媽合上筆記本，轉過身看著我說。

“啊，自己在外面吃了一口。”我撓了撓頭說到。

“晚上吃了嗎？”

“還沒。”

“洗手去。”言罷，媽媽起身走向廚房。

從衛生間出來後餐桌子上已經擺了三盤菜，兩葷一素，顯然媽媽在我回家之前就已經做好了。

“媽，您吃了沒呢。”

媽媽從廚房走出，拿紙擦了擦手後坐在我對面說到：“一起吃。”

傍晚坐在桌前溫習功課。

媽媽端著個裝滿乳黃色液體的杯子兩步並一步地走到我身邊。

“兒子，現榨的果汁，快喝了，一會就該氧化了。”

我接過來大口灌進嘴里。

“媽，您這兩步邁的跟踩了風火輪一樣，什麼寶貝東西啊這是，還挺好喝。”

媽媽一撩額前秀發，衝我笑著說，“好喝吧，我在抖音上看的，里面有蜂蜜，牛奶，苹果，香蕉，百香果，藍莓，草莓……”

媽媽嘰嘰喳喳地叨咕了一大堆水果，聽得我頭都大了，這確定不會食物中毒嗎？

“媽，咱家哪有這麼多水果啊，難道咱家要改行開果攤了？”

媽媽沒好氣地看了我一眼，“廢話，我下午去超市買的，要不我上哪給你變出來杯果汁。”言罷媽媽搬了個凳子坐到我旁邊。

“喝完了就趕緊學習。”

“媽，您這是？”我有點摸不著頭腦。

媽媽用食指懟了懟我的肩膀，“監督你，快點。”然後她交疊雙腿，雙手抱胸。

眼睛一眨不眨地盯著我。

有這個“人型監控”在旁邊我可不敢大意，規規矩矩地看著桌上的課本。

過了會兒後實在是憋不住了，我哭笑不得地說：“媽，您上輩子難道是門神？”

“去你的，小兔崽子，趕緊好好給我看書，別說沒用的。”言罷媽媽用那穿著白色毛絨拖鞋的白皙小腳踹了我小腿一下。

一股電流頓時竄上心頭，頭皮也跟著麻了一下，十分舒爽。

我都覺得自己有點變態了，被自己老媽踹一腳有這麼大的反應？

我難道真有點特殊癖好？

不可能吧…

一有這想法還哪有心思學習，腦海中淨是黃色思想，媽媽在懷里時的軟玉溫香，下午和裴予沁的第一次性愛…想來想去雞巴竟然隱隱有了反應。

正神游萬里的時候小腿又被踢了一下，“李宸軒，我盯著你你都敢給我溜號是吧。”這次力度比上次大了一些，那種酥麻感也更強烈了。

我趕緊回過神來，低下頭假裝認真看書，余光卻瞄向媽媽穿著拖鞋的裸足。

媽媽坐得離我很近，也就一拳距離，身上的成熟氣息撲鼻而來。

她交疊著雙腿，誘人秀足耷拉著拖鞋有一下沒一下地晃動著。

沒有一點死皮的光滑後跟以及可見紋理褶皺的嬌嫩足心完全暴露在空氣中，足弓高高的，很有立體感。

足背血管一目了然。

簡直就是上天鬼斧神工之作。

可惜腳趾卻躲藏在拖鞋中無法看到。

我趁著媽媽沒注意，偷偷撩起褲管，把小腿露出來，這樣就能讓媽媽的拖鞋毫無障礙地接觸我的皮膚。

然後開始假裝溜號，等著媽媽的“凌辱”。

果不其然，剛把眼睛從書本上移開，腿上就一疼。

但這觸感不對啊…怎麼這麼光滑？

難道…

低頭一看，原來媽媽腳上的拖鞋不知何時被她晃了下來，剛才踢在我腿上的就是她不著寸縷的美腳。

五個腳趾並列排開，由大到小，沒有一個越位。

都盡職盡責地做好自己的本職工作。

由於踢我時用了力氣，媽媽那聯通腳趾的筋脈在腳背上崩露出來，還有那性感的趾甲顏色，不知何時由櫻桃紅變成了豆沙紅，里面還有小小的晶點在反著光。

整只腳小巧，勻稱，豐滿，宛若天成。

看著這白里透紅的藝術品，我腿間的大雞巴跟吃了偉哥似地一下支棱起來。

“還溜號，再晃神我踹死你。”媽媽揪著我的耳朵威脅到，聲音如鍾鳴般清脆悠揚。

您快踢吧，讓暴風雨來的更猛烈一些。

於是我開始更加大膽，直接裝作昏昏欲睡。

手臂拄著腦袋往下沉著。

媽媽也沒穿拖鞋，就光著小腳踹我。

小腿和媽媽那光滑的腳掌剮蹭著，別提多刺激了。

媽媽的趾甲有時還刮在腿上，腳趾的趾肚用力按壓著腿部肌膚。

媽媽要是把漂亮的小腳踩在我的雞巴上，也像現在這麼玩弄…用趾縫擠壓著馬眼，腳趾夾著龜頭反復套弄，塗著豆沙紅色的趾甲刮著睾丸，鮮嫩的腳掌磨蹭著我的棒身，最後再用雙腳的足弓構成一個橢圓形的小洞洞，然後翹皮地對我說：“來吧，壞兒子，媽媽用腳讓你舒服，你不一直喜歡媽媽的腳嘛，今天媽媽滿足你，可以射在媽媽的腳上哦。”言罷媽媽勾了勾可愛的腳趾，用手指著足弓的“肉穴”一臉媚笑地說到：“就是這里，用媽媽這里玩弄踩踏兒子你的雞巴，看給我乖兒子硬的，忍不住了吧。”

媽的，這個想法讓我鼻血險些沒噴出來，媽，您難道不知道這麼挑逗我是在玩火嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“李宸軒，我和你說話呢！你聾了嗎！？”

正咽著口水和腦海中的媽媽親密互動呢，一聲晴天霹靂差點沒給我耳膜震碎了。

“媽，媽，沒聾，沒聾，但您再喊兩聲我就離聾不遠了。”

媽媽“騰”的一聲站起來，把小腳塞進拖鞋里。

用力揪著我的耳朵。

“你現在真是能耐了！我就在你身邊坐著你都敢給我溜號睡覺，再不管你我看你都要忘了自己姓什麼了！”

耳朵被媽媽拽在手里來回的擰，給我疼的呲牙咧嘴。

“那個，媽，媽，我現在精神了，您放過我吧，耳朵要掉了，哎呦，別拽了。”

“你真是個賤皮子，不揍你就困是吧，以後我拿個皮鞭子坐你旁邊，看你還睡不睡！”媽媽說完又用穿著白色毛絨拖鞋的小腳凶狠地踹了我幾下。

然後坐回凳子上，對著我衝課桌的方向揚了揚下巴。

我訕訕一笑，坐下後接著埋頭苦讀，但眼睛還是時不時地瞄著媽媽的剔透腳踝。

過了會兒後，媽媽好像有點坐不住了，抬手按了按脖子，仰頭來回扭動著。

“嘿嘿，媽，您脖子不舒服嗎？”

“學你的習。”媽媽一皺秀眉，厲聲厲色地說道。

“媽，您一看就不懂養生，這人呢，不能久坐，對腰背腿啊都不好，還容易得痔瘡，像您還經常用電腦，這樣非常容易得頸椎病。”我胡侃亂侃，好像自己是賣藥的養生大師。

“媽，要不我給您按個摩吧，緩解一下肌肉壓力，五分鍾見效，治不好包退。”

媽媽聞言摸了摸我的額頭。令我頓時有些費解：“媽，怎麼了？”

媽媽把手放下後一臉狐疑地看著我：“你今天轉性了？這話能從你嘴里說出來？”

我哭笑不得地說。

“媽，不就給您按個摩嗎，至於嗎。”話罷我起身走到媽媽身後，按壓著媽媽的後頸和肩膀。

“媽，是這嗎？”

“嗯，對，再往下點，對，右手往左，就是這里，嗯~。”

聽著媽媽那一聲喘息，我感覺腦中一陣發熱，手上不禁加重了力氣。

“欸，你輕點，疼了。我可是你親媽。”媽媽用手拍了我大腿一下，不滿地嘟囔著。

“就因為你是我親媽我才這麼大力呢，要不咋能達到療效。”我嘿嘿笑著給自己找著借口。

按了會兒後，低下頭看著媽媽緊閉雙眼一臉享受的樣子，我突發奇想：“媽，那個，這個按摩啊講究上下其手，這樣才能起到最大的作用。”

媽媽側著頭瞄了我一眼：“你這都哪學來的，天天不學習淨研究這些東西，怎麼，以後要開個按摩店啊。”

“嘿嘿，媽，這您可冤枉我了，您還記得我有一次崴腳了，您領我去做推拿嗎，我都是在那學的。”

“行啊，還會偷師呢，什麼叫作上下其手。”看著媽媽那一臉認真的樣子我心里都要樂開了花，我順口胡謅的話她竟然信了，難道我真有當按摩師的天賦？

於是我開始接著瞎扯，搖頭晃腦地說到：“所謂上下其手，其實就是字面意思，按完了上面，就要摸下面，啊不是，是按下面。”不經意地口誤給我嚇了一跳，還好媽媽臉色未變，並沒注意我話里的狼子野心，我吁了口氣，接著說：“而這按下面，就很有學問了，人體的足部是穴位最多的地方，聯通人的五髒六腑，甚有奇效。”沒待媽媽回應，我迅速蹲下身抓住了媽媽的腳踝。

把拖鞋從小腳上剝了下去。

媽媽看到我的動作後並未抵抗。

語帶質疑地問道：“這和脖子有什麼關系？”

我手捧著媽媽的柔嫩美足，拇指在媽媽的足心刮著，心里跟趴了螞蟻一樣奇癢無比。

“媽，這您就不懂了，這里面大有學問，我和您說了您也聽不懂，您看哈，像這個穴位它就有活血化瘀的作用，還有這個，舒筋活絡，不光對您頸椎有好處，還能提亮膚色，美容養顏。”我雙手不斷地在媽媽的小腳上亂摸著，圓潤的足趾，富有弧度的足弓，白嫩的足心，每一處都沒放過，手指穿插在媽媽的足縫里來回抽動。

嘴上不忘跑著火車。

“行了，別按了，怪癢的，洗個手接著學習吧。”媽媽往回抽著小腳，想從我手中掙脫，我能如她的願？

好不容易才摸到的。

於是我雙手握在媽媽的足弓處往回拉著。

“媽，您這個新塗的趾甲顏色沒有之前的好看呢。”我轉移話題想吸引媽媽的注意。

媽媽輕輕“哼”了一聲。“好不好看也不是給你看的。”

我一下就不樂意了，用手指撓著媽媽的腳心，給她癢得“哈哈”直樂。

嘴上問道：“是給誰看的？”

“別鬧了，哎呀，煩…不煩人，給我…給我自己看的。”媽媽笑得上氣不接下氣地說。

我聞言停止了抓撓，拇指輕輕撫摸著媽媽的趾甲。

很滑，很亮。

媽媽看到我的動作後往回縮了縮腳。

“好了別鬧了，快學吧，一會就該睡覺了。”我可不甘心，來之不易的機會說放手就放手？

腦海中靈機一現…邊轉著頭四處聞著邊說道：“媽，您聞沒聞到一股臭味。”

媽媽吸了吸鼻子，學著我到處嗅了嗅。

然後一臉疑惑地說：“沒啊。”

媽媽迷惑的樣子更加激發了我的表演天賦。

我裝作豁然開朗地說到：“啊~媽，我知道了，是您腳臭，您幾天沒洗腳了啊。”邊說還邊扇著鼻子。

聽到我的話後媽媽一下就樂了出來，笑得前仰後合。

“哈哈哈，怎麼不臭死你，臭你還按。”言罷媽媽竟然開起了玩笑，把腳往我臉上貼來，她本以為我會躲，但我直接就把鼻子湊了上去。

深嗅一口，媽媽的腳一點都不臭，只有一股淡淡的汗味，但那細微的汗味卻被一股特殊的香味籠蓋著，很好聞。

我舉手抓住媽媽的腳踝，把鼻子埋進她的趾縫間狠狠吸了幾口。

媽媽沒想到我真會聞，愣了幾秒才反應過來。

使勁把腳忘回拽著，奈何被我的手箍住動不了地方。

“李宸軒，你給我松開！多髒啊。”

我仰起頭嘿嘿傻樂。

“媽，一點不髒，現在我確定不是您腳的味兒了，咦？難不成是我的？”這一刻我宛如被戲精賦體，那是絕對的演技派。

“把手松開。”媽媽伸手拍著我的胳膊，臉色不悅地道。

我依舊不肯罷休。

“媽，您這個趾甲油質量過關嗎？”

媽媽壓根沒理我，邊往回拽著小腳邊說道：“別扯沒用的，趕緊學習。”我不顧媽媽的命令，又往懷里拉了拉她的香足。

“媽，要是不過關的話可傷胃啊。”

媽媽沒聽懂我話里的意思，尋思了半天才反應過來，用小腳使勁蹬著我的胸膛。

“你有病吧，怎麼的你還要吃啊，趕緊給我把手拿開，真是越來越沒大沒小了。”媽媽話音一落。

我就張開大嘴以迅雷不及掩耳之勢朝媽媽那纖細的足趾嘬去。

眼看要成功含入的時候，媽媽一巴掌拍在我腦袋上，給我打的天昏地轉，她趁勢把小腳收了回去，用手揉著腳踝，可能是剛剛抓疼她了。

“李宸軒，你這是什麼毛病，跟個狗皮膏藥似的，什麼東西都往嘴里放，你是小孩嗎？”媽媽鳳眼蘊怒，眼神犀利地看著我。

沒達到目的，心中有點可惜，我揉著腦袋尷尬地笑著。

“媽，學習，我該學習了，剛才那道題還沒做完呢。”

媽媽咬牙切齒地看著我：“你就賽臉吧，一會作業要是寫不完看我怎麼收拾你。”話音一撂，媽媽雙腿交疊又代入了“門神”角色。

我看著媽媽那冷厲嬌顏，也只能被她繼續欺壓。

奴隸打不了翻身仗啊…

……

作業寫到十一點多，媽媽一直監督到我寫完才去休息。

躺在床上翻來覆去，難以入眠。

閉上眼睛就是媽媽在懷里的肉感和溫度，小腳的靚麗及滑嫩，還有裴予沁那小妮子躺在身下的魅惑喘息…這些念頭撐的我頭都要爆了，跨下的大雞巴也在被窩中昂首挺立，直指天棚。

想著剛才竟然一時頭腦發熱要把媽媽的美足含進嘴里，我就有點後怕，媽媽不會認為我是個變態吧？

會不會以後用怪異的眼光看我？

媽的…難道我真的有戀足癖？

這個詞還是聽黃川口中說的…不會指的就是我吧？

但媽媽的小腳確實好看，既可愛又性感，兩個矛盾的詞原來可以形容同一件事物…還有那誘人的大白腿，要是扛在肩上…

想著想著，立馬就感覺一股邪火從腰身部位竄出，快速蔓延身體每個部位，雞巴瞬間又硬了幾分。

媽媽這個時候在干嘛呢？她睡了嗎？如果睡著的話…

突然浮現的邪惡念頭像黑墨遇上白紙一般侵襲著我的理智，我一咬牙，起身像媽媽的臥室走去。

房門虛掩，一推就可以打開，我腳步輕輕地向媽媽床鋪逼近著。

眼睛早已適應周邊的黑暗，床上蓋著一層薄薄毛巾被的成熟身體被我完全窺入眼中。

綴著蕾絲邊的吊帶睡裙，完美的臉部輪廓和那露在被子外面的一對秀足。

我輕輕地坐在媽媽旁邊，低下頭嗅著那百聞不厭的香甜氣息。

媽媽的呼吸很平穩，應該已經睡熟了，聽著耳邊那淺淺的呼吸聲，我竟然又起了反應。

媽媽從鼻中呼出的氣體都是香的，這讓我不禁有些奇怪，為啥媽媽到處都香噴噴的呢？

難道她是“行走的香水”不成？

視线下移，就是媽媽的嬌潤雙唇，親一口的話她應該不會發現吧…

鬼使神差的，我俯下身，身體顫抖地把嘴緩慢貼向媽媽的紅唇，輕輕碰了一下，很軟，很彈，帶著溫熱。

媽媽那火熱的鼻息也吹進了我的鼻孔中，十分刺激。

一嘴下去又是一嘴，連啄了三下。

我的心都快提到嗓子眼了，但是心底的那股欲望驅使著我繼續放縱。

實在忍不住了，手滑向褲襠勃起的大雞巴，狠狠地擼動著。

在媽媽臉頰旁邊手淫，快感十分強烈，雞巴硬的跟秤砣一樣，看著媽媽猶如仙子謫凡的容顏，我決定賭一把，低下屁股，用手壓著雞巴放在了媽媽的鼻子下面。

頓時，那滾燙的鼻息打在了龜頭上，我身體猶如觸電一般，竟然痙攣了兩下，媽媽吸氣的時候雞巴頭子又感覺涼涼的，想著自己龜頭的氣味被媽媽吸入鼻腔，那種興奮的感覺讓大雞巴也跟著顫了一顫，龜頭一下抵在了媽媽嘴唇上，陷入了兩瓣溫暖潮濕的軟肉中。

那種害怕和刺激的感覺交織在一起，最後變成無與倫比的爽感，我險些沒射出來，但腦海中僅存的一絲理智提醒著我不能再逾越。

把雞巴撤回來後，媽媽抬手刮了刮紅唇，隨後翻了個身，我以為媽媽醒了，嚇得汗毛炸立，杵在那一動不敢動，直到耳邊又傳來平穩的呼吸聲才安心。

看著媽媽因側身暴露出的豐滿臀线，我咽了口吐沫，手不由自主地慢慢伸出。

摸一下，就摸一下…摸一下就回房。

腦海中倆個小人對抗著。

一個拿著叉子大吼著“摸，這麼好的機會不摸你就是沒長雞巴。”一個腦袋上圈著個圓環，手里捧著本經書，嘴上念誦著：“那是你媽，兔子不吃窩邊草，兒子不吃自己老媽。”

我搖了搖頭，把兩個小人都甩了出去。

去他媽的吧。

然後把手輕輕覆在了媽媽的臀瓣上。

真肉啊，隔著層睡裙都能感受到肉體的嫩滑。

輕輕捏了一把，彈性十足。

把手蓋在上面將近一分鍾，我才不舍地收了回來。

……

回到臥室，簡直是比中了彩票還激動，心跳久久無法平靜。

在被窩里想著媽媽擼了一炮後才沉沉睡去。

第二天，媽媽連班都沒上，一直在家看著我學習。

導致我今天想去找裴予沁再續前緣的計劃徹底泡湯。

起床後看到那張熟悉的面孔，回想起昨晚的種種，我有點不敢直視媽媽的眼睛，但媽媽神色如常倒是沒什麼波動，看樣是對昨晚我完成的一系列成就一無所知。

吃過早飯，我按部就班地進屋學習，廚房的水聲停止後媽媽走到我身邊坐下，邊看手機邊監管著我。

“媽，您在這玩手機影響我學習，要不您玩完了再過來？”我實在受不了媽媽在身邊的滂沱壓力，渾身不自在。

“你管我干什麼，學你自己的，你要專心的話這些都不會影響你。”

我本來還想說點什麼反駁一下，但一看到媽媽那好像要吃人的銳利目光後立馬收了聲。

低頭繼續背公式。

晚飯過後我央求著媽媽休息一會，和媽媽去附近的公園溜達了兩圈，沒成想回到家後她又開始逼著我學習。

“媽，我好像真不是學習那塊料，現在看到這些題我腦袋都疼。”

媽媽聞言“嗷嗷”地衝我喊著：“你是不是那塊料都得學。”

得，看你來了大姨媽就原諒你吧…

……

晚上九點媽媽才同意我合上書本，我拖著疲憊不堪的身體打著哈欠走進衛生間，洗漱過後剛躺到床上，房門就被敲響了。

媽媽拿著卷皮尺走進我的臥室。

“媽，怎麼了？”我直起身看著媽媽問道。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

媽媽走到床邊說到：“給你做一套風衣，入秋天氣要轉涼了。”

我站起身嘻嘻一笑：“媽，整了半天昨天那設計圖是給我畫的啊。”

媽媽玉指點了點我的腦袋，撇著紅唇說：“美得你大鼻涕冒泡，順便給你做一件而已。”言罷她把手里的皮尺卷開，圈在我脖子上測量脖圍。

“媽，之前做西服的時候您不是給我量過一次了嗎，怎麼還量？”

“那都是兩個月以前了，你現在正是長身體的時候，最好再確認一下。”媽媽把測量好的數據記錄在手機上後，走到我身後測量肩寬。

我對著媽媽比了個大拇指,“您可真是精益求精，家里的賢妻良母，職場的鐵面女超人。”

媽媽“哧”的一聲笑了出來。

“趕緊站好了，別亂動，天天的沒個正形，也不知道你隨誰。”

“嘿嘿，當然隨您了，媽，您年輕的時候啥樣啊，是不是走到哪都回頭率爆棚，人見人愛，花見花開，車見車爆胎。”

媽媽抿著紅唇無奈一笑，輕輕拍了我胸口一下。

“臭小子，越說你你還越來勁了是吧，別亂動，快點量完你好去睡覺，明天還要上學呢。”話罷媽媽把雙手繞道我身後測量胸圍，瞬間拉近的距離和撲鼻而來的馥郁濃香讓我臉頰竟然有些滾燙，母子間無比平常的舉動此刻竟會讓我感到有些曖昧，胸膛中的心髒狂跳著，我的手不由自主地就環上了媽媽的柔軟腰肢，輕輕把媽媽動人的嬌軀摟在懷里。

真香，真軟，既充實又溫暖…心中那股悸動的感覺越發強烈。

“李宸軒，你有完沒完，多大的人了，趕緊給我起來，松開！”小臂吃痛，媽媽白嫩的素手用力掐在上面。

睜開眼低頭看著在懷里掙扎的媽媽，此刻她皺著柳眉，輕抿雙唇，一臉的不耐。

胸前那對軟膩雙峰不斷和我胸膛摩擦著，像個肉墊子一般。

媽媽可能只是以為我在和她耍無賴，把我當成沒長大的孩子，殊不知我腦海中的齷齪想法。

近在咫尺的絕美容顏，肌膚如珍珠般蘊含光澤，一個毛孔都看不見，眼角也沒有成熟女人普遍出現的魚尾紋，媽媽是怎麼保養的呢？

皮膚這麼好…看著看著，我不由得有些痴了，不顧懷里媽媽的推搡，直視她的雙眼語氣炙熱地說到：“媽，您真美。”

媽媽並沒看出我的怪異，勾起嘴角無奈地搖了搖頭：“哎呀，知道你嘴巴甜了，能松手了吧。”

我怕再抱著媽媽會讓她瞧出我的不正常，只能不情願地松開雙手。

“你現在怎麼這麼會發洋賤，別人家的小女孩都比你強。”

我裝作開玩笑的樣子，嬉皮笑臉地說：“誰讓我媽這麼有魅力呢。”

媽媽沒好氣地瞥了我一眼，把數據記錄好後俯下身繼續測量腰圍。

看著媽媽的烏黑卷發，白嫩後頸，以及俯下身後胸前那對更加飽滿的美乳。

我瞬間感覺全身燥熱無比，無限情欲侵襲著大腦，下體也隱隱有了反應。

趕忙氣沉丹田用盡渾身解數壓制著，好不容易等媽媽測完腰圍，剛松了一口氣，媽媽卻又接著俯下身測量臀圍，玉手觸摸在我的屁股上像是觸發了獸欲的開關一般，那股邪火再也壓制不住，雞巴一下就翹了起來。

無巧不巧地頂在了媽媽的手上。

腦海中隨之蹦出的想法就是…完蛋了…簡直是無地自容，跟自己老媽勃起，然後把雞巴懟在了她手上，這他媽的都什麼事啊…

媽媽正看著皮尺上的數字，突然感覺手心被什麼東西頂著，愣了幾秒後迅速把手抽了回去，抬起頭眼神中充滿怪異地看著我。

“媽，那個…我這是…正常的…正常的生理反應。”我尷尬地搓著手，不敢直視媽媽的雙眼。

媽媽沉默著，略微退了兩步後站在我對面，兩人就這麼僵持著，我站在原地腦中一片漿糊，過了會兒後實在是受不了這鴉雀無聲的壓抑氛圍，稍稍抬頭看了一眼媽媽，只見她手中拿著皮尺，雙臂交叉在胸前，微眯的丹鳳眼審視著我，好像要把我看穿一般。

我撓了撓頭：“那個，媽…這真不賴我，就是身體…身體上的反應。”我實在不知道該說點啥了，唯唯諾諾地看著媽媽，可能此刻保持緘默才是最好的選擇吧。

媽媽就抱著胸站在那里一動不動地睨著我，給我盯得雞皮疙瘩都要起來了。

過了會兒後，她突然冷聲說道：“你和誰都能起反應是吧？”言罷轉身走出了屋子。

……

哎…本來挺好的和諧氛圍，又被我搞砸了…

趴在床上，把臉埋進枕頭里，握著手里的雞巴狠狠捏了一下。

操，都是你惹的禍，該硬的時候你…也硬，不該硬的時候你也硬。

要不是看你還有點作用早把你剁了。

想起媽媽剛才冷冰冰的眼神，明顯是有點懷疑我了，媽媽那麼聰明，我那不堪一擊的借口根本毫無作用，畢竟哪有正常人會對自己老媽勃起的……

在床上翻滾到凌晨才勉強入眠，第二天清晨媽媽倒是沒什麼異常，把我叫醒之後在廚房忙乎著早飯，飯後和往常一樣送我上學，只不過在路上一句話都沒對我說，我也不敢吭聲，怕媽媽又提起昨晚的事情。

出乎意料的是在學校門口下車的時候媽媽照例叮囑了我一句“認真聽講。”我趕忙點頭應答，然後和她道了再見。

剛進教室，裴予沁那小妮子就黏到我身邊不滿地嘟著小嘴，“給你發微信怎麼不回我？”

“前天不和你說了嗎，我手機被沒收了。”

“真被沒收了啊？”

“我還能騙你不成。”言罷我一臉壞笑地看著她：“怎麼？找不到老公不放心了？”

裴予沁臉一紅：“你…這在學校呢，別亂說。”

“嘿嘿，那你的意思就是不在學校就可以亂說唄，沁沁好老婆。”

小妮子臉紅的都要滴出血來，轉著頭四周看了看，發現沒人後才安心，瞪著大眼睛衝我說道：“沒收了才好呢，不用給你發作業了，自己寫去吧！”說完一晃小辮子轉頭就走。

我剛要追過去哄哄她，班任劉知縵就走進教室，只得無奈地回到座位。

……

一上午很快過去，中午午休時在我一頓不要臉的“窮追猛打”後，裴予沁才終於肯理我，吃過飯後拉著裴予沁走到學校的負二層，這里一般是用於學校的體檢，平時很少有人來，又有很多監控盲區，所以向來都是一些早戀男女親熱的愛巢。

裴予沁也知道這個傳言，但還是扭扭捏捏地被我給拽了下來。

“到這來干嘛啊？”裴予沁臉色羞紅，一看就是知道我的企圖，但小妮子臉皮薄，不願點破。

我把她拉到一處監控死角，用手揚起她的下巴：“嘿嘿，你說呢？你老公我忍不住了唄。”言罷我低下頭大力地吻在裴予沁那鮮嫩的嬌唇上，舌頭隨之侵入她的口腔。

“唔~你…”

小妮子這次沒怎麼抵抗，略微張開牙齒，迎接著我的侵入。

舌頭抵在裴予沁的上顎來回刮蹭，逗得小妮子直搖頭，支支吾吾地發出“嗯~嗯~”的鼻音，用香舌卷著我的舌頭不想讓我繼續做怪。

抱著裴予沁把她壓在牆上，手在少女的屁股上不斷揉捏。

早已勃起的大雞巴抵在她小腹處用力拱著。

龜頭被擠壓的感覺十分舒爽。

“嗯~哦~。”小妮子動人的嬌吟出聲。

吸著她滑溜溜的嫩舌，往裴予沁口中渡著口水，小妮子也吻的很用力，不願分開。

直到親的彼此都有些窒息我才松嘴。

用手磨砂著裴予沁的光滑臉頰，眼神溫柔地看著她。

小妮子抱著我不說話，好像很享受此刻的溫馨，我也緊緊擁著她，用力量表達著愛意。

過了會兒後，裴予沁突然說道。“你把它放下好不好。”

“什麼？”

“就是這個呀。”她說完往前挺了挺小腹，肉棒在那更加緊窄的空間中越發堅硬。

“嘶。”我吸了一口氣。“你故意的是吧。”

“才沒有呢。”裴予沁語中略帶調皮。

“嘿嘿，既然是你讓它硬起來的，那就得負責讓它軟下去。”我淫笑一聲，手掏向褲襠的大雞巴，揉了兩下後稍稍曲了曲腿狠狠把雞吧頂在了裴予沁的腿縫間，聳動著屁股來回抽插，雙手順勢掰著她的翹臀向兩邊擴張，以便於我的肉棒可以隔著褲子懟在少女的肉縫中。

“啊~你干什麼？”小妮子嚇了一跳，奈何被我壓在牆上動不了地方，只能揮舞著手臂張牙舞爪地抵抗。

我裝作一臉正經地看著她。

“給它降降火啊。”言罷拽著她的小手放到翹著腦袋的肉棒上。

“握住它。”

小妮子不聽話，用力把手抽了回去。

硬的不行那就來軟的，於是我哭喪著臉央求道：“好沁沁，我下面漲的難受，求你了。”

沒想到裴予沁還是斬釘截鐵地拒絕：“不行！”看著她一臉倔強的樣子我也無可奈何，但這會真是精蟲上腦，只想狠狠的射一發，趁裴予沁沒注意，我快速把手伸進她的校服里，滑過平坦柔滑的小腹按在少女的玉兔上，緊致的乳肉在我的揉捏下不斷變換著形狀。

“啊~李宸軒，你瘋了？”裴予沁在我耳邊細聲尖叫著，我卻不理會，把另一只手又塞進了她校褲里，隔著一層棉質小內褲擠壓在裴予沁的陰阜上，把內褲襠部按進少女的肉縫中。

手指在覆著芳草的大陰唇上來回剮蹭。

“好沁沁，你給我擼一下嘛。”我貼著裴予沁紅透的耳垂吹著熱氣，引誘著她。

“你把手拿出來！”

“我拿出來你給我擼？”

“不行！”

“那我就不拿了。”言罷我抓著內褲襠部向上提了提，讓那條布料深深勒進裴予沁的肉縫中，前後摩擦著。

另一只手探進乳罩內夾著一顆櫻核來回捻動。

“好沁沁，你不給我解火。那我給你解啊。”

“嗯~別…你拿出來，我給你…給你弄。”

聽著小妮子答應了，我也沒再得寸進尺。

刮了刮她的瓊鼻說到：“說胡要算數哦。”

裴予沁手忙腳亂地整理了一下內衣，然後扭扭捏捏地把小手搭在了我的雞巴上。

“怎麼…怎麼弄？”

“你先自己來，自我發揮就行。”看著她一臉不知所措的樣子，我突然來了惡趣味。

小妮子瞪了我一眼，用手輕輕壓了幾下肉棒後問道：“它怎麼下不去啊？”

我一聽差點沒笑噴了：“這要就軟下去了那可壞菜了，好寶貝，你快點，要不我一會精蟲一上腦保不其會做什麼呢。”

裴予沁聞言竟然煽了我雞巴一下，給我嚇了一跳。

“你就會威脅我！”

“媽呀，姑奶奶，這可是我的命根子，麻煩你好好對待它。”

“切。”小妮子一癟嘴，猶豫了一會後，用拇指和食指圈了個圈，隔著層褲子罩在棒頭套弄著。

“大姐，你逗我玩呢，你把整只手握上去，不要只用兩根手指頭，也不要隔著褲子，把手放進去，你這麼弄我射不出來，它就軟不下去。”

小妮子聽話照做，可能是因為緊張的緣故，裴予沁的手心出了一層細汗，正好起到了點潤滑的作用。

但在褲子中擼管實在是不太方便，我索性直接把褲子褪到膝蓋上，讓雞巴完全暴露在空氣中。

“啊！你干嘛啊？快提上去。”我狂野的動作給小妮子嚇了一跳。

但此刻我已顧不了太多，紅著眼睛急切地說：“快點，再用點力，握緊了。”

裴予沁聞言加快了速度，雞巴在她的小手中進進出出，冠狀溝刮在虎口部位，刺激著我的敏感點。

馬眼分泌出粘稠的前列腺液粘在少女白嫩的手心，擼動間發出“咕唧，咕唧”的聲音。

讓別人手淫的感覺和自己來可不一樣，看著少女那白皙的小手在雞巴上來回竄動，紅油油的雞巴頭子時隱時現，分泌出的白濁液體在那白嫩的手背慢慢滑落，那種快美感覺來的十分強烈。

“嗯，舒服，沁沁再快點，你的小手真舒服，我要插死它。”那舒爽的快感讓我口中騷話又飈了出來。

小妮子低著頭不出聲，但她赤紅的耳垂暴露出內心的不平靜。

我一下揚起她的下巴，命令著說道：“抬頭看著我。”

只見裴予沁臉如朝霞，鼻息沉重，雙眼渙散，她不敢直視我的目光。

偏著頭嬌嗔著：“你干嘛呀~”

“咕唧，咕唧，咕唧。”少女雖然害羞，但手上的動作卻越加賣力。

“嗯~好沁沁，你真有天賦~用手指刮我的馬眼，就是最前面那個地方，有個小孔。對，唔…”裴予沁拇指肚一下一下地刺激著我的馬眼，還在龜頭頂端畫著圓圈。

爽的我屁股都跟著挺了挺。

低下頭凶狠地吻在她的唇瓣上，激烈舌吻著，裴予沁邊擼動著雞巴邊把嫩舌和我交織在一起，用力吸裹著。

“滋，滋。”淫靡的吸允聲音和雞巴在小手間抽插的“咕唧”聲融合在一起，催動著我走向快感的巔峰。

“嗯，嗯~嗚。”

雙唇分開，拉出一道唾液銀絲。

裴予沁紅著小臉，手上速度慢了下來。

“別停啊，快出來了。”我在一邊鼓勵她。

“還沒好啊…我手都要酸了。”裴予沁嬌滴滴地埋怨著。

“快了，馬上，再堅持一會。”

言罷我握著裴予沁的小手又罩在了雞巴上。

她聽話的繼續擼動起來。

“叫我，寶貝，叫我名字。”

“宸軒~。”

“叫老公。”我揉捏著裴予沁地屁股，在她耳邊喘息著。

“老公~。”“老公~老公~“

“嗯，好寶貝，老公…老公要出來了。”

“老公~嗯~老公~嗯呀~”裴予沁越叫越媚，最後竟然氣喘吁吁地嬌喘起來。

“快，老公~，嗯哦~快點嘛，老公~”

看著她醉人的眼神，嬌羞的容顏，小嘴中噴出的熾熱幽香打在我下巴上，感受著她小手的緊致與溫熱，一股積壓的射意如泉水般涌來，勢如狂濤。

雙手抓在少女的酥胸上大力揉搓，嘴上快速喊道：“射了，射了，呼，再快點，嗯~好寶貝，出來了。”

“噗呲，噗呲。”

碩大的龜頭從裴予沁虎口圓環中擠出，酥麻感陣陣襲來，馬眼被頂起，大股白漿噴射在裴予沁的校服上。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

雞巴一抖一抖地顫動著，射過之後依舊不見頹勢。

“呼，呼。”抱著懷中佳人，我大口大口地喘著粗氣，高潮過後那股蔓延全身的熱流終於有所減退。

低下頭，見小妮子在懷中眼神幽怨地看著我，拿手拍了拍她的小屁股，見她校服上的大片黏汁，我傻樂著說：“沁沁，一下沒忍住，本來想射到手上的。”

裴予沁白了我一眼。“還樂呢，跟個大傻子似的，拿紙啊。”

我左右掏了掏兜，尬尷一笑，“沒帶啊。”

“沒帶不會買啊！”小妮子咬牙切齒地看著我。

“哦哦，這就去這就去，老公這就去。”言罷我在她紅潤櫻唇上快速啄了一口，轉身逃也似的離開。

裴予沁小手捂著嘴巴，在身後狂嘯一聲：“滾！”

……

下午摸底考的成績發布了，意料之中地創造了歷史新低。

班里將近五十個人，我排第三十九，步入了倒數後十名的光榮行列，拿下人生嶄新的里程碑。

看著成績單，心里涼的那是透透的…媽媽會怎麼對我？

會不會一巴掌呼死我呢？

下午的課基本都是在講卷子、改錯題。

可能是基礎不好的原因，我跟的十分吃力，老師講的一些錯題我甚至都聽不懂，思路也跟不上。

看著卷子上到處的大紅叉，都想一腦袋撞死在課桌上算了。

裴予沁那小妮子照樣穩定發揮，她一直就沒出過班級前三，這次更是拔得頭籌。

下課後她看到我趴在桌子上蔫蔫的樣子，走到我身邊安慰我。

“你呀，腦袋里光想著沒用的了，一考試就抓瞎了吧，起來，哪道不會告訴我。”

“哎，有女朋友真好啊…傷心難過還能被人捧在手心里。”抬頭看著她那一臉關切的模樣，心里仿佛有股暖流滑過。

小妮子拿筆輕輕敲了敲我的腦袋，搬了個凳子坐在我旁邊。

“切，淨說沒用的，趕緊把卷子拿出來。”

我聽話的掏出卷子，認真聽著她的解題思路。

……

放學後，沒想到媽媽已經在約定的地方等著了。

今天媽媽穿了一身黑，黑色的褶皺針織連衣裙，裙擺到大腿部位，腿上一條薄薄的黑色水晶絲絲襪，里面透光的大白腿既神秘又性感。

腳上一雙華倫天奴的黑色三環系帶高跟鞋，鞋帶上金色鉚釘的設計給人一種奔放不羈的感覺，強烈激發著男人的征服欲望。

媽媽就像朵帶刺的黑玫瑰一般。

冷艷、神秘、令人想無限接近卻又怕被利刺扎的遍體鱗傷。

媽媽靠在車門上，抱著胸，帶著Dior的漸變色墨鏡，小腳正蹬在路邊石上有一下沒一下地碾動著，低著頭好像在思索著什麼。

她在人堆中簡直是鶴立雞群，周邊一些來接孩子放學的家長，不論男女，都偷偷摸摸地瞄了媽媽好幾眼，有的甚至根本不加掩飾，目光一直落在媽媽身上。

我快步走到媽媽身邊，小聲和她打了個招呼。

媽媽抬頭看到我後衝我點了點頭，然後打開車門上了車子。

“媽，您今天太美了，簡直就是女王級別的，您沒看到您在那等我的時候，那幫大叔看您的眼神，眼珠子都快凸出來了。”回家的路上，我在車上拍著媽媽的馬屁。

媽媽手把著方向盤，語氣平靜地說：“嘴巴這麼甜，看來分數沒考好吧。”

我尷尬一笑：“啊哈哈，媽，也…也還行吧。”

媽媽側著頭瞥了我一眼：“後十名也叫還行唄？”

“啊？媽，那個…您都知道了啊。”

這時正好遇上個紅燈，媽媽把車子停穩，轉過頭一臉和煦笑意地看著我。

但這笑容落在我眼里怎麼看都像是笑里藏刀，暗含殺機。

“你們班任下午就把成績單發到家長群里了，我還光榮地被她點了名呢，讓我以後多加管教你。”

“啊哈哈，媽，這回確實…確實有些發揮失常，他這次考的題吧，不在我的擅長…”話還沒說完，就見媽媽臉上的笑容瞬間收了回去，她擰著柳眉，眼神凌厲地注視著我，我嚇得趕緊把借口吞了回去，坐直身體一動不敢動。

媽媽沒對我的話作出回應，目光直視前方，手指敲擊著方向盤。

車內就這麼沉默著，直到十幾秒後變為綠燈，那種肅殺感才有所緩解。

……

值得慶幸的是到家後老爸在家，這就意味著我能免除一頓皮肉之苦，即使媽媽要揍我也有老爸在一线擋著。

進了臥室我立馬就開始埋頭做作業，媽媽在廚房做飯倒也沒來過問我，飯桌上我低著頭專心干飯，裝出一副知道自己犯了大錯的模樣。

飯後還把自己的碗筷洗了，然後繼續進屋學習。

傍晚媽媽又坐到身邊監督我，這次我可是一點號都沒溜，也不敢吃媽媽豆腐了。

畢竟正值危急時刻，馬虎大意不得。

這要是讓媽媽抓住把柄，那一頓胖揍是逃不了的。

十點鍾寫完作業，媽媽又要給我講解試卷，她是學設計的，對理科不怎麼了解，但是英語非常好，年輕的時候媽媽在國外進修過兩年，美式發音非常地道。

她把英語卷子的錯題從頭到尾給我講了一遍，講完後又讓我復述一遍才放過我。

拖著疲憊不堪的身體上床睡覺的時候已經快到十二點…

躺在穿上卻翻來覆去地睡不著，腦海中總是蹦出來放學時媽媽穿著黑絲腳踩高跟鞋的畫面，那絕美的身姿，飄逸的卷發，筆直的黑絲大長腿…媽媽要是穿著這一身在車上和我車震…

雞巴在被窩中堅硬如鐵，一個瘋狂的念頭突然冒了出來。

上次衛生間洗衣籃里媽媽的那條紫色蕾絲三角內褲…那這次的絲襪會不會也放在了里面？

我搖了搖頭，不行，萬一偷絲襪被媽媽發現那絕對是死路一條，本來昨天媽媽就發現了我的不對勁，一但弄巧成拙不更加深了她的猜測嗎…但回想起媽媽那條內褲的香濃味道，那股滲入到骨子里的醉人氣息，我又想冒險一試，也有可能不會被發現呢…

說干就干，躡手躡腳地下了床，腳尖點在地上不發出一點聲響。

推開爸媽臥室的房門，二人都應該睡著了，鼻息綿長富有節奏，我俯下身輕輕地拉開洗手間的門，走到洗衣機旁邊，洗衣籃里堆了很多衣物，但由於黑暗，我分辨不出都是什麼，只能把手放進去胡亂摸著。

這種未知的“摸獎”十分刺激，我心里都跟著打鼓，媽媽的絲襪在里面嗎？

要是真被我拿到媽媽的絲襪，那媽媽的黑絲會是什麼味道呢？

緊貼著她的美腿小腳，味道一定很美味吧…

我硬著雞巴，手在衣堆里一頓亂翻。

這個好硬，應該是老爸的牛仔褲。

這個有袖子，還有扣子，應該是老爸的襯衫。

這個…這個布料很軟，我拿起來聞了聞，頓時一股熟悉的香味蔓延鼻腔。

原來是媽媽今天穿的小黑裙，我愛不釋手地在上面摸了摸，然後繼續尋找著此行的目標。

功夫不負有心人，手上傳來的光滑又帶點磨砂的質感讓我確定自己找到了想要的東西。

絲襪薄薄的，還有些微涼。

抓起來放在鼻前深嗅了一口，一股淡淡的香味縈繞鼻宮。

我把媽媽的黑絲揣在褲兜里，輕手輕腳地走出臥室，准備回房間盡情地享受一番“媽媽的味道”。

躺在床上，一把將內褲拽下，把媽媽絲襪的足部位置放在鼻前深吸一口，一股類似發酵的微酸味，還有一股高跟鞋的皮革味，伴隨著點點汗香瞬間侵入肺部。

不臭，甚至我還覺得有些好聞，把黑絲捂在鼻前深嗅著，手在雞巴上不要命地上下套弄。

媽媽的絲襪襠部倒是沒什麼味道，這讓我有點失望，上次那條內褲的氣息令我回味無窮，不知道什麼時候還能再有機會品嘗到了…但我也十分知足，一想到這條黑絲親密接觸著媽媽的小腳，美腿。

我就十分有感覺。

把絲襪的襠部裹在雞巴上，吸著媽媽小腳的味道，凶狠地套弄著雞巴。

每一下都狠狠擼到底，幻想著自己就是在肏著媽媽的小屄。

把媽媽的兩條大白美腿扛在肩膀上，嘴里啃著媽媽柔嫩如豆腐般的腳趾，雞巴在媽媽的屄里來回抽插，次次干到底。

雞巴懟在絲襪上，那種輕微地磨砂感刮得龜頭有些疼，但又很爽，真他媽是痛並快樂著。

擼了一會後，馬眼分泌出了液體，那種疼痛感就有了緩解，只剩下無盡的暢快。

我邊用力擼著，邊幻想著媽媽被我干的嬌喘連連的樣子，媽媽檀口微張，喘著熱氣，挺動腰肢一下一下地配合著我，嘴里發出嫵媚動人地呻吟。

“兒子，兒子，宸軒寶貝，再快點，你頂的…頂的媽媽我好舒服，哦~對，再快點。”

結合腦中的畫面，我嘴上一遍遍地喊著：“媽媽，媽媽，媽~嗯，媽~”套弄著手里緊攥的鐵棒，鼻中那刺激的味道同時迷幻著大腦，絲襪刮在龜頭上，一次次地摩蹭著馬眼，馬眼和絲襪襠部連出了一條精液淫絲。

絲襪襠部被我的分泌液浸濕出一個圓圈，圈內粘稠無比。

龜頭撞在上面滑膩又溫暖。

終於在一次用力地碾磨下承受不住，腰身一麻，我已經來不及從絲襪中抽出雞巴，大股的黏漿全射在了襠部位置。

身體在高潮的舒爽中痙攣著。

“呼，呼。”

躺在床上，全身都是熱汗。

抓著手里潮濕粘稠的黑絲，心中不禁泛起了悔意，操，每次都是太衝動了，壞事兒啊…

這絲襪可怎麼搞？放回去也不行了，不放回去更不行。哎…

在床頭櫃抽了張紙，打開台燈擦拭著絲襪上的精液。

幾經糾結後我還是決定放回去，如果媽媽把洗衣籃里的衣物一起放進洗衣機里的話說不定不會發現，但不放回去的話媽媽肯定會發現…

思來想去，實在沒有更好的辦法，只能賭一把了…把精液擦干淨後，我又檢查了數遍，摸著黑放回到洗衣籃底部，心中祈禱著媽媽不會覺察…

……

次日放學回到家，在房間學習的時候衛生間傳來了洗衣機的聲音。

飯後趁著老爸用客廳的廁所，我進了媽媽的臥室看了一眼，只見衣架上掛著條黑色絲襪，正是我昨晚發泄時用的，媽媽應該是並未發現吧……

……

一周轉眼過去，今天是周五。

這幾天在學校倒是表現得不錯，認真聽講，積極完成作業，主要是不完成也不行，媽媽最近對我的學習特別上心，作業一直是她陪著我寫，寫完了她還要再檢查一遍…還好有裴予沁那妮子的溫柔鄉，在學校的時候拉拉小手，親親小嘴，摸摸小肉，互相沾沾便宜，極度緩解了我心理、生理上的壓力。

自那天起，我基本每天都要拉著裴予沁到負二層放縱一番，小妮子的手法也被我調教得越發熟練。

今晚是家長會，裴予沁那丫頭被老師留下來當助理，放學後我只能自己坐地鐵回家，和媽媽在校門口碰了個面，今天媽媽倒是穿的挺正式，白色的燈籠袖雪紡襯衣，衣領處系著一個大大的白色蝴蝶結，一直垂到胸口部位，下身一條黑色的高腰褲，襯衫下擺扎到褲子里。

腳上一雙麥昆的小白鞋，手里提著愛馬仕的白色牛皮包。

干練、成熟，充滿知性氣息。

“媽，我座位在講台旁邊，離得有些近，您不會緊張吧。”

“你要考好了我肯定不會緊張。”

…為啥媽媽總是一句話就能給我整滅火呢。

我撓了撓頭，訕訕笑了一下：“媽，下次我一定爭取讓您不緊張。”

媽媽對我的表態不為所動，點了點頭後說到：“你先回去吧，路上看著點車。”然後從我身邊走過進了教學樓。

不知為何，我隱隱有一種感覺，好像自從那次量衣事件後，這一周媽媽對我的態度都不冷不熱的…有時候像在刻意疏遠，甚至晚上看著我學習的時候也不穿平時在家的吊帶裙，而是改為了不露肉的居家服。

難道這一切都是媽媽刻意為之？

站在原地想了半天也沒個思路，甩了甩頭出了校門向地鐵口走去，臨近地鐵口也就幾步距離，片王黃川突然鬼鬼祟祟地出現在視野中，只見他手里抱著書包，此刻正一臉猥瑣地東張西望。

我走過去拍了他肩膀一下，給他嚇的一哆嗦，側過頭看到是我後回以一個極其淫蕩的笑容。

“黃大師，你這是干嘛呢？剛搶完銀行？”

“嘿嘿，軒哥，兄弟我剛才可是辦了件大事。”黃川小眼中淫光綻放，貼著我耳朵小聲說道。

“啥事？”我有點疑惑，但是我心中清楚以黃川這小子的本性他是干不出來啥好事的。

媽媽不還讓我離他遠點嗎…

本來想和他打個招呼就走，沒成想他一下拉住了我。

“軒哥，走，兄弟我帶你去個好地方，嘿嘿。”

我心中也有些好奇，就沒拒絕他，也想看看黃大師口中的好地方是什麼去處。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

被黃川拉著胳膊，他拽著我走過一個路口然後向一個小胡同拐去。

“咱這是去哪啊？”

“嘿嘿，你到了就知道了。”

進了胡同又走了幾步，黃川在一個掛著粉色牌匾閃著紫色霓虹燈的成人用品商店停了下來。

“你說的好地方就是這？”我一臉無語地看著他。

“可不唄，我告訴你，這是二十四小時自助服務。”言罷他望了眼四周，拉開書包向我招了招手。

“你看，這是我剛才在里面踢出來的。”

我湊近看了看，只見是一個包裝盒上印著比基尼女優的飛機杯。

這東西我之前逛淘寶的時候看見過，並不覺得陌生。

“踢下來的？”

黃川見我看完後趕緊把書包的拉鏈拉上，小聲對我說道：“這里面沒人看著，就一個監控，我剛才把監控擋上，踹了幾腳那個自動販賣機，這個就被我給踢下來了。”說完他又補了一句。

“我包里這個，買的話要三百多，嘿嘿，現在直接白嫖。”

嘖嘖，黃大師不愧是黃大師，啥事都干得出來啊。

“這不會被抓嗎，犯法了吧？”

黃川拍著胸脯，豪氣干雲地道：“放心，這事我都不是第一次干了，這不還好好的嘛。”

看著他那一臉自豪的樣子，真是應了那句話——人不要臉，天下無敵。

“軒哥，要不要一起進去看看，咱哥倆協同作案，狠狠撈他娘的一筆。”說完他張開五個手指衝我搖了搖。

“五五分。”

我站在原地猶豫了半天，但一想也沒見識過這里面賣的是什麼東西，就跟著他看看吧，全當參觀了。

進了門，里面還有個小簾子，我戴著口罩，跟在黃川身後走到販賣機前。

正欣賞著里面琳琅滿目的性用品呢，旁邊的黃川“咵”的一聲就把上衣脫了下來，露出了身上白花花的大肥肉。

“我操，兄弟，你他媽這是干啥？”難不成黃川是個gay？

要在這里把我就地正法了？

“嘿嘿，兄弟，別慌，你就瞧好吧。”說完他腳一離地，把衣服掛在了攝像頭上。

然後轉過頭一臉淫笑的看著我：“軒哥，相中哪個了，可以踹了。”

我一頭黑线，這黃川真是不走尋常路啊。

“額…還是你來吧川哥，兄弟我沒啥經驗。”

“嘿嘿，那也行，你在門口替兄弟我放個哨吧，這里交給哥哥了。”

聞言我拉開簾子，站在門口替他盯著，只聽屋內傳來“咣，咣，咣”的巨響，川哥難道是練家子？

這麼踹不會骨折嗎…

過了一會兒，黃川喊我進去，地上擺了一堆戰利品。

飛機杯，乳球，潤滑液，跳蛋，手銬，口球，皮鞭，眼罩…我一瞧，這不整個一SM四件套嗎。

看著這一地豐厚物資，我對川哥真是由衷的敬佩了。

衝著他拱了拱手，“川哥，你真是好腳力啊，在下佩服佩服。”

“嘿嘿，兄弟過譽了。”黃川騷騷地擺了擺手，言罷他俯下身，把飛機杯、硅膠乳球和潤滑油塞進了書包，然後拾起地上其他東西遞給了我。

“兄弟，收好，咱哥倆不見外了。”

得，你把值錢東西都包了了，可不是沒和我見外嗎。

忽略黃大師的虛偽嘴臉，我接過跳蛋和SM四件套放到了包里。

不要白不要，來都來一趟了不拿點啥不虧了嘛。

……

讓黃川這麼一折騰，到家晚了半個小時。

老爸沒在家不知道干嘛去了，進屋後我把“贓物”藏到床底，然後開始做作業，媽媽到家後一定會檢查我的作業進度，要讓她發現我偷懶那肯定就是一頓狠錘。

晚上將近八點媽媽才到家。聽到開門聲後我走到玄關處迎著她。

“媽，您回來了。”

“嗯。”媽媽把皮包放到鞋櫃上，坐到旁邊的矮凳上解著鞋帶。

“餓了吧？”

“嗯…嗯，有點。”

“進屋學習吧，媽媽這就做飯。”

“哦哦，媽，那個…老師怎麼說的啊。”

“聊了聊你的學習近況，可得加把勁了啊兒子，你這個成績連好一點的二本都懸，先去學習吧，一會再說。”話罷媽媽拿起包包進了臥室。

她這突如其來的“柔情”有點讓我摸不著頭腦…

口有點渴，去廚房倒了杯水喝。

回房行經客廳的時候發現媽媽那屋房門半開著，里面隱隱約約傳來換衣服的瑣碎聲音。

難道…難道媽媽忘記關門了？

我咽了口唾沫，腳上不自覺地就更改了方向，那聲音像是有魔力一般，把我的魂魄都引了過去。

站在房門口，只見媽媽坐在床上，五根如蔥荑般白嫩的手指往下褪著腿上的高腰褲，上身只剩一件性感的黑絲蕾絲乳罩，雙乳間的那道溝壑像是無底洞一般，深邃、神秘，吸人眼球。

肌膚白皙緊致，光滑如鏡，身軀线條優美，有起有伏。

背脊瑩白細膩，如玉般晶瑩。

香肩圓潤，煞是可愛，藕臂白膩如雪，纖細修長。

黑色的蕾絲內褲，極富肉感的筆直美腿，大腿豐腴，小腿骨感。

還有那雙穿著白色蕾絲船襪的滑香玉足。

媽媽勾著腳趾，足弓彎曲成一道完美的弧度。

褲子從那對小腳滑落，誘惑至極。

那如葫蘆一般的S型曲线讓人血脈噴張，再配上媽媽那張絕美的臉蛋，簡直就是天仙下凡，這樣的女人無疑是每個男人夢寐以求的人間尤物。

媽媽站起身，走到全身鏡前上下掃視著鏡中的傲人身材，隨之竟用藕臂擠了擠胸前的那對碩大乳肉。

看到這一幕我鼻血險些沒噴出來，嗅著從媽媽房間里傳來的馥郁幽蘭肉香，一股火氣蔓延在五髒六腑。

雞巴一下連根翹起，身體也跟著哆嗦了一下，腳尖恰巧點在了房門上。

房門輕微地抖動被映射在鏡中，沒有逃過媽媽的法眼。

她轉過身，一眼就看到了在房門口露出半張臉偷窺的我。

“出去！”媽媽皺緊眉頭，雙手交叉護在胸前。

那對乳肉被擠壓後顯得更加飽滿堅挺，我像是中了邪般，竟然往前走了一步，而就這一步距離，我卻已邁入了媽媽的臥室。

“媽~。”我感覺自己的嗓子眼都在冒火，眼前尤物如油畫中走出的絕美佳人，我此刻只想得到她，占有她。

媽媽橫眉冷目地看著我，往後退了一步，視线下移，看到我胯間支起的帳篷，她慌亂地抓起梳妝凳上搭著的米色居家服，遮在了胸口部位。

“給我出去！李宸軒！”

我的腿已經不聽使喚，可能腦中的那股欲火已經占據了理智，又向前邁了一步，熾熱視线緊盯媽媽黑色蕾絲內褲的三角地帶，還有那對如瓷器般的滑嫩玉腿，沙啞地喊著：“媽，媽~。”顫抖的尾音體現出我內心的灼熱與渴望。

媽媽還想往後退，可是卻碰到了牆壁上，已然無路可逃。

她注意到我的目光後，又把褲子遮在下體部位。

紅著臉，神色激動地對我喊道：“給我滾出去！”

“媽，我…”我喘著粗氣，拼命壓制著心中那股俞燒俞烈的欲火，我知道這樣做是不對的，是在褻瀆媽媽，是對媽媽的不尊重，可媽媽迷人的成熟肉體卻促使著我一次次在欲望的深淵徘徊，我真的…很難保守清心。

在我腦海中的良知和欲望交鋒之時，媽媽飛快地往身上套著衣服，邊穿邊小心地注視著我的一舉一動。

看著媽媽的眼神，我頓時心如刀據，那是一個媽媽看自己兒子的眼神嗎？

竟然充滿了防備與畏懼…良心的譴責讓我找回一絲清明，轉身迅速跑到客廳的衛生間，打開水龍頭用涼水衝淋著腦袋，那刺骨的寒意熄滅了欲望的火苗，肉棒也慢慢癱軟下去。

我就那麼濕著頭發，靠著衛生間的瓷磚牆壁慢慢滑落，最後坐在地上。

腦海中一片空白，我剛才要做什麼？

我還是人嗎…媽媽那恐慌的神色，害怕的眼神，那是看我的嗎？

水龍頭開著，我坐在地上，緊鎖的廁所門隔絕了兩個空間。

我不敢出去，不敢面對媽媽，害怕面對媽媽。

半晌，洗手間的房門被敲響，輕輕的，連敲三下停頓後又敲了三下。

“李宸軒。”

我沒應答。

“李宸軒。”

“李宸軒！”

“哐，哐。”門被媽媽大力地拍著。

該面對的還是要面對吧…我揉了揉臉頰，起身解開門鎖，隨之房門就被媽媽拽開，她呼吸急促，胸口強烈地起伏著。

“你…”

我低著頭不敢直視站在面前的她。

媽媽從我身邊走過，在衛生間的架子上拿了條毛巾，然後踮起腳一遍遍地擦拭著我還在滴著水珠的頭發。

“媽，對不起…”我咬著牙，語氣低沉地說到。

媽媽沒吭聲，只聞聽一聲綿長的嘆息。

……

飯桌上，我低頭不語，用心扒著碗里的飯。

“怎麼不吃菜？”媽媽出聲打破了這良久的沉默，言罷她往我碗里夾了兩塊肉段。

“謝謝媽。”

“多吃點，一會吃完咱們聊聊。”

我點頭應了一聲好。

……

飯後，和媽媽並肩坐在沙發上。

“宸軒，最近學習壓力大嗎？”媽媽交疊雙腿，偏著頭笑著對我說道。

“還好，這次考試沒考好，總會有些壓力。”

“嗯，今天我和你們班任聊了一下，劉老師說你最近這一周聽課狀況有明顯的提高，你只要保持上進心，成績不是問題，畢竟我兒子這麼聰明。”媽媽說完還撫了撫我的頭。

“嗯，媽您放心，我一定做到最好。”

“嗯，媽媽知道。”媽媽點了點頭，略微沉吟片刻後又說到：“兒子，你如今已經是大男孩了，不再是那個可以在媽媽懷里隨便撒嬌，不諳世事的小孩子，也應該知道男女有別，你還有一年多就要成年了。相信媽媽有些東西不說的話你也明白。”

我沉默著點了點頭。

“即便我是你的媽媽，有些規矩也還是要遵守的，你現在正值青春期，對女性好奇媽媽也理解，但媽媽上次就和你說過…”媽媽話剛說到一半，門鎖突然響起，老爸的聲音隨之傳來。

媽媽聞聲沒再說下去，站起身看著我問道：“媽媽說的你都懂了嗎？”

我點著頭，“媽，我明白了。”

媽媽欣慰一笑，“好了，別一臉憂心忡忡的樣子，跟個冤大頭一樣。”

“你倆聊什麼呢？”老爸一身酒氣的走到我和媽媽身邊，坐到沙發上喘著粗氣，那股刺鼻的酒味隨著他的呼吸一陣陣飄來，都把媽媽身上的香味給蓋住了。

“老爸啊，你這是喝了多少？”我捂著鼻子，對著癱軟在沙發上的老爸問道。

“不多，也就不到十瓶，啤的。”老爸咧著嘴炫耀著他的海量，說完還拍了拍肚皮，那意思像是再喝一箱也不成問題。

媽媽聽到老爸的話後脾氣一下就上來了。

皺著秀眉呵斥道：“喝喝喝，就知道喝，好不容易回來兩天也不招家，你和酒過日子去吧。”

看著媽媽可愛的小女人一面，我臉上的笑容藏也藏不住。

“哎呀，佳卿，這不是陪領導嘛，我也沒辦法啊。”老爸說完竟然就那麼睡了過去，在沙發上打起了鼾，也不知道剛才那句是不是夢囈。

我一臉無語，看著媽媽問道：“媽，這可咋辦。”

媽媽一撇紅唇，跺了跺小腳。

“就讓他在這睡吧！”言罷一甩頭向我的臥室走去，邊走邊對我說道：“回屋吧，你該學習了。”

我知道這是老媽又要監督我寫作業，無奈地搖了搖頭，跟著媽媽進了臥室，經過老爸身邊時，我隱約間聞到一股淡淡的香水味，那股味道被濃厚的酒氣包裹著，不知道是不是我聞錯了…

……

第二天是周六，尋思好不容易能睡個懶覺，沒想到七點就讓媽媽給叫醒了。

吃早餐時老爸一臉疑惑地問道：“昨天我是怎麼上的床？”

媽媽聞言一摔筷子，用力瞪了老爸一眼：“我和兒子給你抬上去的，喝的跟個植物人一樣，下次再這樣你就別進家門了！”

老爸尷尬地笑了笑，衝我打了個眼色。

我心領神會，急忙打著圓場，“那個，媽，老爸不也是為了咱這個家嗎，您說是不…”話還沒說完，就見媽媽目光尖銳地盯著我，臉色冷漠的像個“殺人機器”，我估計我要再多蹦出來一個字就得被她的眼神給滅了。

於是我趕緊改口：“啊，哈哈，不過老爸啊，你昨天確實喝的有點多，下次少喝點，我和媽不也是擔心你嗎，身體才是革命的本錢。”

媽媽聽到我的話後又展示了變臉絕技，一掃之前的冷面鐵顏，對我點著頭滿意地笑了笑，一副“孺子可教也”的模樣。

老爸看到我已經背叛他轉移戰线，只得打著包票說沒有下次，那不得不屈服的卑微態度令我有些忍俊不禁。

……

飯後，老爸提著行李箱去上班了，媽媽今天又沒去公司，呆在家里看著我學習。

能和媽媽獨處我很開心，但讓她監禁著卻令我頭疼不已，這苦日子啥時候是個頭啊…


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“啪”

又是一巴掌。

我捂著後脖頸，五官扭在一起，痛苦地說到：“媽，您別抽我了，一會脖子斷了。”

媽媽用指節敲了敲桌子，厲聲厲色地說：“李宸軒，這道題你已經錯三遍了，我都會做了！你在這玩呢還是學習呢，不抽你我看你就不長個記性！”

“媽，他這個題不是原題，要是原題的話我肯定不會錯。”

誰料我話一落脖子又挨了一下，媽媽跟只母豹似的對我吼著：“你會不會舉一反三！會不會舉一反三！？考試能給你出原題？這都是一個類型的，改動一點你就不會了？你看你要再錯的，我一腳踹死你！”

…媽媽大姨媽不是過去了嗎，怎麼越來越暴力了？

“那個，媽啊，不知您還記不記得之前說過以後不會打我了，您要信守諾言。”我一臉諂媚地說。

“不打你？不打你你都要上房揭瓦了，什麼事你干不出來？”媽媽說到這略微頓了頓，臉色稍微有點不自然，她撩了一下額前碎發。

“趕緊寫，一會我檢查。”說完起身出了房間，應該是去准備午飯了…

……

下午媽媽依舊坐在旁邊折磨我。

“媽，我想歇一會，頭有點疼。”我裝模作樣地揉著太陽穴，希望媽媽能發個善心。

“嗯，寫完這張卷子的。”媽媽抱著胳膊斜睨著我。

“媽，您看，我都累了那您肯定也累了，要不我給您按個摩？”聞著媽媽身上的幽蘭體香，我色心又起。

媽媽聞言偏過頭直視著我，目光閃爍，好像看透了我的想法一般。

我趕緊垂下頭繼續和作業奮戰。

過了會後，媽媽放在桌上的手機突然震動起來，她拿起手機瞄了我一眼，起身走向客廳。

“王總您好。”

輕微的聲音也沒逃過我的惠耳，王總？

難道是上次那個王啟霆？

她找媽媽有什麼事…我躡手躡腳地走到房門口，豎起耳朵偷聽。

“不好意思啊王總，今晚我還有工作。”媽媽語氣和順，略帶歉意。

“沒有，王總，我哪有您忙啊，哎呀，您說的我怪不好意思的。”

“那好，嗯，我自己過去就行，不勞煩您了。”

又說了兩句，媽媽掛斷了電話，我趕緊坐回座位。

屁股剛坐下，媽媽恰巧進了房門，坐到我身邊繼續目不轉睛地監督我。

寫了兩道題後我看著媽媽的側顏問道:“媽，那個王總找您什麼事啊？”

媽媽瞪了我一眼：“工作上的事。”言罷她揪著我的耳朵，“你說你用心學習了嗎，一點風吹草動都你都能聽到。”

我呲牙咧嘴地叫著疼：“媽，那是聲音自己灌進來的，我又不能把耳朵閉上。”

媽媽把手松開後柳眉倒豎地說：“再給你一個小時的時間，寫完交給我對答案。”

“哦哦，好。”我唯唯諾諾地應答。

……

傍晚，媽媽穿戴整齊地從臥室走出，內里一件黑色的緊身打底，外面套著Fendi的logo印花棕色修身西裝，下身一條黑色的直筒西褲，腳上一雙金扣漆皮面的切爾西靴。

媽媽臉上化了淡妝，渾身透露著精明與干練，身材高挑，脖頸修長，氣質出眾。

這樣的大美人到哪不是全場的焦點？

我坐在沙發上看著換裝完成的媽媽，不禁咂了咂嘴。

“媽，您把這身衣服換下來吧。”

“為什麼？”媽媽疑惑地看著我。

“四個大字，英氣逼人，您穿成這樣哪個男人敢輕易接近啊。”我嬉皮笑臉地侃侃而談。

媽媽聞言翻了個白眼，“別在那貧嘴，你晚上自己出去吃吧，錢我給你放鞋櫃上了。”

和媽媽道了再見，聽到“嗙”的一聲關門後，我立馬起身回到臥室換衣服。

媽媽一定是和那個狗屁王總出去吃飯了，男人的直覺告訴我那個王啟霆絕對不是啥好貨色，三番五次地約媽媽出去，用腳想都知道他打的什麼算盤。

我穿好衣服，又往腦袋上扣了個棒球帽。

火急火燎地下了樓。

還好，到樓下的時候媽媽的冰晶藍保時捷剛好從車庫中駛出，我順手攔了一輛路過的出租車，告訴司機跟上前面媽媽的車子。

路上，我心髒狂跳著，這種類似跟蹤的事我還是頭一次干，雖然跟蹤對象是媽媽，但也格外的刺激。

最近我這膽子是越來越肥了，頭一熱啥事都干得出來。

“小兄弟，你跟著這個車要干啥啊？”司機師傅在一旁試探性地問道。

“哦，開車的是我媽，我和她吵架了，怕她一衝動干出點什麼傻事來，所以要跟著她。”我思索片刻張口就來。

司機師傅轉過頭一臉無語地瞧了我一眼，沉默一會後說到：“你可真是個孝順的好娃子。”

我撓了撓頭，竟無言以對…

……

媽媽把車子停在柏豪酒店門口，泊車小弟點頭哈腰地迎了上來。

我和司機道謝後下了車，壓低頭上的棒球帽，把准備好的黑色口罩戴在臉上，尾隨在媽媽身後進了酒店。

“您好，是沈小姐吧，王總讓我在這等您。”剛進酒店，媽媽就被一個女人攔了下來，我趕緊轉過身低下頭，怕被媽媽發現。

“嗯，是的。”

“好的，請跟我來。”女人甜美一笑，在前面引著媽媽走向電梯口。

我保持著一段距離跟在她們身後，躲在牆體後面豎著耳朵偷聽。

“在幾層？”這是媽媽清脆的聲音。

“沈小姐，餐廳在最頂層，王總已經在那等您了。”

她話剛撂下，電梯開門的聲音響起，媽媽隨她走了進去。

二人離去後我迅速叫了電梯，進入後按下頂層39層的按鈕。

門開，微風拂面，淡淡花香陣陣襲來，39層是露天餐廳，只見側前方豎著塊金匾，上面龍飛鳳舞地刻著兩個大字——柏豪。

我微垂著腦袋四處打量，找尋著媽媽的倩影。

這時一個身著旗袍，面容姣好的女服務員走到我身旁，“先生，請問您有預約嗎？”

我搖了搖頭，“沒。”

“好的，我帶您進去。”女侍露出職業性的微笑，側躬著身子，右手做出“請”的手勢。

天台種植著各種植物，還有很多花卉盆栽，令人心曠神怡。

場地中央搭建了個小舞台，上面有幾個老外正拉著小提琴，吹著薩克斯。

隨便一處位置坐下，都可以俯瞰到京城的迷人夜色，霓虹炫彩華麗，高樓傲然林立。

看著這樣的夜景，心境也會開闊許多。

我轉著頭到處尋覓著那道熟悉的身影，終於在拐角處發現了媽媽，手指著媽媽身後的空位，小聲對女侍說到：“就這里了。”

“好的。”

坐下後服務員遞給我一個平板電腦，我看著菜品圖片下的價碼驚得下巴差點沒掉了。

一盤涼菜他媽二百多，殺豬呢？

“先生，您看好了嗎？”

我不敢吱聲，怕被身後的媽媽聽出我的聲音，手指著屏幕挑了個最便宜的菜。

然後把平板交給了服務員，服務員禮貌性地笑了笑，收起平板後轉身離開。

我坐直身體，聽著後桌的交談，那個狗屁王總好像正在點菜。

“卿姐，你喜歡吃什麼，要不你先看一下。”

“不用了王總，您看就行，我都可以。”

“哈哈，那行，那就先按照我的喜好點了。”頓了會後，王啟霆開口說道：“兩份金槍魚刺身，兩份牛小排，卿姐，你要幾成熟的？”

“七分。”

“好，兩份都要七分。”

“好的先生。”這是服務員的聲音。

“海鮮湯，鹽焗帝王蟹，兩份法式鵝肝，再來份魚子醬龍蝦凍，哦，對了，魚子醬產地是哪里？”

“先生，產地在俄羅斯里海，質量上佳，口感香醇。”

“嗯好，再來瓶零九的奧比昂。”

“先生不好意思，我們這里只有一零年的了。”

“那好吧。”

服務員歉意地躬了下身後轉身離開。

這王啟霆可真他媽能裝逼。

聽他點這些東西，沒個五位數可下不來。

半晌後，我點的一盤涼菜被侍者端了上來。

而隔壁媽媽那桌都是拿餐車送的，菜品上還蓋著蓋子。

我悶頭嚼著青瓜，別說，這大二百的涼菜還拌的挺好吃，就是量太少了。

媽媽那桌也開始用餐，二人有一句沒一句的聊著。

“卿姐，感覺這里的環境怎麼樣？”王啟霆開口找著話題。

“嗯，挺好的，王總的眼光還用說嘛。”媽媽應承著他。

“哈哈，夜色固然不錯，但和卿姐的姿色一比，也只能淪為陪襯。”

我一聽這話，立馬撂下了手中的筷子，這個逼的狐狸尾巴終於露出來了，想必媽媽也聽出來了吧。

“王總，您可別開玩笑了，我這都要奔四的人了，孩子都那麼大了。”媽媽輕聲笑了笑，和王啟霆打著太極。

“卿姐，啟霆和你說句實話，圈子里我混的時間也不短了，往少了說也有十年，就沒見過比你漂亮的了。”話罷還沒待媽媽開口，他又說道：“下月初你設計的融羽系列就要上市了，我這先打造了一套成品，送給你，卿姐，就當是留個紀念吧”

“融羽”這兩個字我很熟悉，是前段時間媽媽設計的那套珠寶系列名，里面包含項鏈、戒指、耳釘、還有一對手鐲。

全部是由白金打造，各別還有鑲鑽的設計，一套下來沒個幾十萬也得有個十幾萬，這王總真是有備而來啊。

“王總，不好意思，您這禮物太貴重了，這個系列設計是我們公司全體員工的努力，所以我不能收，謝謝您了。”媽媽語帶歉意地說到。

“哈哈，那卿姐你的意思是我得給你們公司全體員工都送一份，你才能收是吧。”

“不是，王總您誤會我的意思了，真的太貴重了，您的好意我心領了。”

媽媽又和他打了兩個來回，王啟霆才終於放棄讓媽媽收下禮物。

“來，卿姐，干一杯，慶祝我們這次的合作，也慶祝你我相識。”

“抱歉啊王總，我開車來的，喝不了酒，要不我以茶帶酒敬您吧。”

“沒事，可以叫個代駕嘛，或者我讓剛才接你的小林送你。”

操，這個沒安好心的狗東西，媽媽不喝還非得勸酒，上次見面時感覺他穿的人模狗樣的，像個正人君子，這回一看就是個王八犢子。

我有點坐不住了，媽媽真要被他逼著喝下去，我肯定不能袖手旁觀。

“王總，不是我不喝，我老公今晚在外面應酬，他喝了酒不能開車，我一會得去開車接他。”

媽媽的這個借口差點沒讓我笑出聲來，你老公正在萬米高空上飛著呢，難不成喝了酒還能開飛機？

不過媽媽這個理由倒是足夠新穎，隱含著她夫妻關系非常和睦，針插不進，水潑不入。

“啊，哈哈，那好吧。”王啟霆干笑兩聲。

二人稍沉默了一會，只聞聽餐具碰撞的聲音，過了一會後，王啟霆又開口說道：“對了，卿姐，上次記得你說過融羽系列的靈感是源於巴黎的一次畫展，我家里倒是有一幅安格爾的真跡，要不要去觀賞一下。”

媽媽笑著婉言推脫。

“王總，我也就是馬馬虎虎地看一眼，哪像您那麼會品味藝術啊，再珍貴的作品我也瞧不出什麼。”

媽媽拒絕了王啟霆的邀請後，二人又聊了聊工作上的事情，媽媽基本不怎麼出聲，都是王啟霆在找著話題。

吃了一會後，媽媽說要去接人了，拒絕了王啟霆的相送，起身告辭離開。

媽媽走了我也沒什麼好呆的了，戴上口罩轉頭看了一眼王啟霆，見他愁眉苦臉地坐在那，手指磨砂著高腳杯的杯腳，心中暗自腹誹了一聲傻逼後，我拍了拍屁股向電梯走去。

出了酒店剛要招手攬車，一道熟悉的悅耳聲音突然在耳邊響起。

“完成任務了嗎？特攻。”

我回頭一看，只見媽媽挎著包包站在身後，夜色中，九月的秋風撩起她的長發，發絲浮過臉頰，是那麼的美…

我尷尬地摸了摸鼻子。

“什麼都沒完成，目標人物對保護對象造不成任何傷害。”

媽媽聞言“撲哧”一下笑了出來。

“說的還挺專業，趕緊把帽子口罩摘了，打扮的跟個通緝犯似的，一會讓人給你抓起來。”

“媽，您什麼時候發現我的？”

媽媽沒好氣地瞪了我一眼。

“你出了電梯我就看到了，跟個傻子似的在那東瞅西看的，你以為你帶個口罩我就認不出了啊。”話罷媽媽向前跨了一步，拿食指懟著我的胸膛。

我撓了撓頭，沒想到那麼早就被媽媽發現了，真是什麼都逃不過她的法眼啊。

和媽媽回到車上，她把車子啟動後看著我問道：“涼菜吃的飽不飽？”

我差點沒驚掉了大牙，“媽，這您都知道，您難道開天眼了？”

媽媽狡黠一笑，“少在那廢話，走，你媽我帶你吃好吃的去。”言罷她腳踩油門，把車子駛出了停車場。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

和媽媽在SKP商場里挑選了一家粵菜館，媽媽其實愛吃川菜，她比較能吃辣。

可我卻對辣椒過敏。

所以只能按我的喜好來。

看著坐在對面小口啃著叉燒包的她，我笑嘻嘻地道：“媽，您剛才不是吃了嗎，咋胃口還這麼好？”

媽媽把嘴里的食物咽下去後，不滿地嘟囔著：“那點東西能吃飽嘛，小貓都不夠吃。”說完又一口咬在了包子上。

“哈哈，媽，是不是您太能吃了啊。”

媽媽素手拿著叉子對我隔空扎了扎，“對！昨天上稱還胖了兩斤呢，你媽我要成個大胖子了。”

我擺了擺手，“媽，您快拉倒吧，您要是胖子那全天下都沒有瘦人了。”

媽媽沒理會我的馬屁，帶上塑料手套撕下一塊乳鴿翅，鴿翅被夾在兩片紅艷的唇瓣中，點點油光沾染在上面，讓那性感紅唇一閃一閃的，更添幾分誘惑。

她話題一轉，臉上充滿玩味地向我問道：“你不在家好好學習，跟著我干嘛？”

我拍了拍胸脯：“嘿嘿，媽，這不是護花使者的責任嗎，您要真被那個混蛋給糟蹋了，我上哪哭去啊我。”說完我還裝模做樣地抹了兩下眼角。

媽媽眉頭一皺，用桌下的小腳踹了我一下，踢的我心里癢癢的。

“你會不會說話？沒大沒小的東西，快管好你自己得了，自己都沒弄明白呢還擔心別人。”

“媽，您怎麼能是別人呢，我可是您身上掉下來的一塊肉，咱倆不分彼此。再說了，像我媽這樣千嬌百媚的大美妞，哪個男人不惦記啊。”

的確，連我自己都惦記呢。

媽媽把嘴里的鴿骨頭一吐，衝我揚了揚线條優美的下頦，“別在那溜須了，嘚不嘚的沒個完，吃都堵不上你的嘴。”

我一看媽媽不耐煩，嘴皮子更來勁了，打趣道：“嘿嘿，李太太，咱可得快點吃，一會還要去接您老公呢。”

媽媽壓根不理我，直接對我冷處理，手里的筷子倒是沒閒著，夾完這盤夾那盤。

就剩我自己在那唱獨角戲也沒意思，我干脆也閉口不語專心干飯。

一頓飯快要吃完的時候媽媽又點了份蜂蜜厚多士，可能女人真的有兩個胃吧，第二個是專門用來裝甜品的。

我撐的要死，一點都吃不進去了，媽媽卻還在用叉子把蘸著冰淇淋的面包往嘴里送。

我忍不住吐槽：“欸欸欸，我說沈佳卿女士，你再這麼吃可真要成胖子了啊。”

媽媽剜了我一眼，伸出粉舌舔掉沾在唇角的奶油，俏皮地一嘟嘴。

“我樂意！”

……

用完晚餐，媽媽挎著我的胳膊在商場里面閒逛，大臂在我“不經意間”地催動下蹭到媽媽乳肉兩下，隔著兩層布料一層乳罩都能體會到媽媽胸部的碩大軟膩與驚人彈性，內心不禁小鹿亂撞。

不過害怕被媽媽覺察，我也不敢再有大幅度的動作。

溜達完各類專櫃後已達九點。

我走的是頭疼腳麻，手里大包小裹地拎了六七個袋子，媽媽這個購物狂魔又開始添置衣物了。

購物中的她就像一台永動機，不管走多久都是一臉意猶未盡的樣子。

“媽，我真的要不行了，拎包小弟也不是這麼當的吧，腿都要折了。”我往休息凳上一坐，賴在上面不動地方。

媽媽對我的訴苦置之不理，大長腿一甩又進了一家商鋪，在心中哭天喊地一番後，我拾起袋子屁顛屁顛地跟了上去…

……

翌日周天，七點准時被老媽從床上薅起來，吃過早飯後媽媽說要去公司開會。

臨出門前叮囑我在家好好學習，下午她就回來。

媽媽前腳剛一走，我內心就開始瘙癢起來，最近兩周休息日都被她打壓著，這麼好的機會不搞一下事情那不可惜了嗎，在客廳等了十分鍾確定媽媽沒有落東西回來取的可能後，我快步走向媽媽的臥室。

淡淡的馨香，整潔的床鋪，床頭的牆壁上掛了一張四十寸的結婚照，照片中男俊女靚，男人身著黑色西裝，筆挺瀟灑，摟著穿著白色婚紗的麗人，女人盤起的秀發上佩戴著水鑽皇冠頭飾，露出一排整齊貝齒，一臉幸福甜美的笑容，還真是郎才女貌。

不過要是搭在媽媽蜂腰上的手是我的就好了。

收回視线，心懷忐忑地走向臥室的衛生間。

雖然家里沒人，但心中不知為何還是有些緊張，緊張中又夾帶著一絲期待，要是媽媽把沒洗過的絲襪、內褲什麼的留在洗衣籃里，那我可真是賺大發了。

走到洗衣機旁一看，洗衣籃里空可見底，一件衣服都沒有。

我嘆了口氣，好像被潑了盆冷水般從頭涼到腳底。

難道媽媽的原味絲襪只能靠偷的嗎？

不過這樣也太危險了，一旦被發現那可是大型社死現場…

喪喪地走出衛生間，把身體重重摔在媽媽的床上，臉埋進床鋪間深深嗅了一下，那股熟悉的好聞香味頓時令我身心舒暢，翻了個身躺在媽媽的枕頭上，味道愈加濃烈，枕巾上媽媽的發香縈繞鼻宮，我把臉貼在枕巾上吸了又吸，但怎麼都吸不夠。

躺在床上視线不經意間瞄向對面的白色衣櫃，剛才熄滅的火苗又燒了起來，這里面會不會有什麼媽媽沒洗過的貼身衣物呢…

我起身走到衣櫃前，蹲下身拉開下面的抽屜挨個翻找著。

老爸的皮帶、老爸的襪子，老爸的短褲，老爸的刮胡刀…怎麼都是老爸的？

正當我快要絕望的時候，在衣櫃最後一層抽屜的小角落里看到了一塊黑色的布條。

兩指掐著布料一角給捏了起來，在半空中抖了抖，布料展開後看的我眼睛都直了。

竟然是條黑色細帶的丁字褲。

內褲的恥丘部位還繡著黑色的蕾絲花，媽媽還挺有情趣…我把內褲攤開放在鼻前聞了聞，只有一股洗衣液的香味，看來這是洗過的了。

也對，像媽媽帶點潔癖的性格是不可能把髒衣服塞進衣櫃的。

心中嘆了聲可惜後，我把丁字褲疊好放回原處，這不放不要緊，一放嚇一跳，原來這層抽屜放的都是媽媽的內衣內褲，左邊位置還有很多絲襪，洗過的、沒開封的，都整整齊齊的擺在那里。

只不過剛才被一層防塵布隔著我沒有發現。

揭開這層“遮羞布”，這里面還真是別有洞天，文胸的顏色令我眼花繚亂，內褲的款式讓我大開眼界，角落處還有幾袋硅膠乳貼。

媽媽要是把這里面的內衣挨個穿一遍，在我面前走個維密秀，估計我可能會因失血過多而亡吧…

腿間的雞巴聳立成一座鐵塔，我順手從抽屜中挑了個最性感的側邊系帶白色丁字褲和一條天鵝絨的黑絲，褪下褲子盤腿坐在地上擼動著雞巴，雖然是洗過的，但視覺上的衝擊和心理上的暗示還是給我很刺激的體驗。

把內褲湊向臉頰，親密接觸著柔軟的棉制布料。

另一只手用絲襪擼蹭著紫紅的龜頭，轉頭看向婚紗照中媽媽美艷的臉頰，照片中媽媽彎成月牙的雙眼仿佛在注視著我的胯下巨物，甜美的笑容像是在夸贊著它的堅硬與粗大，這個想法讓快意瞬間直衝頭皮，我手上的動作也隨之大力起來。

擼了七八分鍾，我也沒忍耐，精液一波接一波地射在了地板上。

略微緩了一會，我拿紙把地上的黃漿擦拭干淨，然後把內褲和絲襪疊好放回原處。

檢查一番後走出了房間。

老媽下午回來依舊是那些路數，坐在我旁邊兩只眼睛不停在我身上游走，那是比監考老師還嚴格，給我盯得渾身不自在，不過因為上午背著媽媽干了虧心事，我也不太敢和她耍嘴皮子偷懶，專心致致地對付著作業。

可是腦海中卻不由得幻想著媽媽身著衣櫃中性感內衣的成熟玉體，黑色蕾絲文胸托擠著那對肥碩乳瓜，被連褲絲襪包裹的美臀，胸大腰細屁股圓，再搭配上那對黑絲美腿…想著這些還哪有心思學習啊，特別是她就坐在我身邊，淡淡的香氣時隱時現地飄過來，給我弄的那是心神不寧，注意力光在她身上了。

“啪”。

後脖頸挨了一下，給我打的整個人跟踩了電門般地一激靈。

手中的筆一下被我給甩了出去。

“李宸軒，又走神，讓你學會習怎麼這麼費勁呢！？”

我趕緊垂下頭裝模作樣地看題，嘴里嘀咕道：“學著呢，學著呢，這道題真難，剛才想了半天都沒思路。”

媽媽手一拍桌子，氣道：“別在那和我說瞎話，你看你要再開小差的！”

我唯唯諾諾地點頭稱是，母老虎正在氣頭上可不能觸動她的逆鱗。

然後彎腰去拾掉落的筆。

探頭在地板上看了看，發現剛好掉落在媽媽的椅子下方。

媽媽今天下午回來把這兩天穿的居家服洗了，換上件米色條紋的針織七分袖長衫，腿上穿了條白色打底褲，小腳套著乳黃色的船襪蹬在白色毛絨拖鞋中。

她雙腿交疊，玉足挑著拖鞋上下晃動著。

我伸頭去撿筆，臉從媽媽的腿彎處鑽過，左側臉頰無意間碰到了媽媽的小腿肚，這種不經意的觸碰讓我心里麻麻的，跟過電了一般，打底褲不知什麼材質，十分光滑，臉頰刮在上面沒有一絲不適感，隔著一層布料也能感覺到媽媽腿肚地緊致肉感，往左一瞥，媽媽在毛絨拖鞋內的船襪小腳清晰可見，依舊在有一下沒一下地晃動著，好像在給我扇著風般，我深嗅一口氣，恨不得把媽媽周身散發出的香甜氣息全部吸進肺中。

筆其實很容易就夠得到，但我不舍媽媽雙腿下的美麗風景，將筆向外推了推，埋下頭裝作很費力的樣子，嗓中還夸張地發出用勁時的悶哼聲。

“你在那驢叫什麼？”

上方傳來的清冷聲音給我嚇了一跳，趕忙收回肆無忌憚的目光。

“我撿筆呢媽，哎呀，可算夠到了，累死我了。”我邊發揮演技邊往回縮著身子，途徑媽媽腳腕處看到那片白皙透紅的肌膚，不知道哪來的膽子，在媽媽腳踝骨的凸起處輕輕吻了一口。

“啊！你干什麼？”

嘴剛離開，尖叫聲就傳來，媽媽下意識地忘回縮了縮腳，差點沒蹬在我臉上。

我把腦袋從媽媽腿彎處抽出，雙手扶著媽媽的大腿起身，手還不老實地在上面輕輕捏了捏，肉感綿軟卻不顯松弛，隔著層褲子摸起來都這麼舒服，這要是裸腿呢…媽媽要是穿著吊帶裙就好了。

“你有毛病吧，嘴怎麼那麼不老實？”媽媽漲紅著臉呵斥道，說完又覺得不解氣，狠狠往我肩膀上煽了一下。

他光顧著我嘴占的那一下便宜，腿上的咸豬手倒給忽略了。

我呲牙一樂，衝媽媽挑了挑大拇指：“嘿嘿，媽，被您這一打，剛才那道題突然就有思路了，您可真是妙手回春！”說完我低下頭在卷子上一頓胡寫，臉上卻裝出一副很認真的樣子。

媽媽在一旁咬牙切齒地看著我，但我在那專心寫題她也拿我沒轍，只能自己在那抱著胸平復怒火。

過了一會，見媽媽臉色稍有緩和，我心里又開始騷癢起來。

手拿著筆伸了個懶腰，打哈欠的時候裝作不小心把筆掉落在地上。

這次筆剛好滾落在媽媽的拖鞋旁邊，我自然地把手扶向媽媽的大腿，腿上豐腴的軟肉因為我大力的擠壓向內凹陷，腿肉被擠進指縫間，向外凸起。

剛俯下身子媽媽就拽著我的領子把我給拎了起來。

鳳眼極具穿透力的與我對視，我被她盯的有點沒了底氣，咧嘴一笑：“媽，我撿筆。”

“桌子上這麼多筆呢，你非得使這個？”媽媽彎腰撿起筆往桌子上一摔，警告道：“趕緊寫，別再那出餿主意。”

我唯命是從，老老實實地聽從指揮，媽媽話中那意思好像是參透了我的狼子野心，我一時也不敢再玩花花腸子了，專心地蒙著答案。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

兩天轉眼過去，老爸周一晚上回來一趟，說局里第二天要開會，在家休息一晚後第二日早早就離開了。

對於他這個位置的干部來說，每一次升遷都是不可多得的機會。

這次上面好不容易空出來個位置，老爸必定會全力一搏。

平時掛著溫馴笑意的臉龐也變得嚴峻起來。

媽媽體會到老爸的那份壓力與焦躁，充分發揮了她的後盾功能，在為老爸加油打氣的同時也相勸其不要過分強求，盡力就好。

周三傍晚，我窩在老板椅上寫作業，心思卻早就飄到九霄雲外去了，這兩天趁著媽媽不注意我都會悄悄溜進她臥室的衛生間，查看一番洗衣籃里是否有她換下來的絲襪，內褲什麼的，可惜一直空手而歸。

今早她去公司穿了一條天鵝絨的黑絲，腳上是那雙上周末和我逛商場時買的七厘米高的黑銀拼色蟒皮尖頭高跟，鞋子穿在媽媽腳上如同量身定制一般，性感、奢華，又帶著絲絲狂野、奔放。

一想起那雙包裹在高跟鞋內的黑絲金蓮，我就欲火中燒。

媽媽正在廚房做飯，我決定再去碰碰運氣。

走到房門口向外瞧了瞧，我的臥室正對廚房，透過廚房的玻璃門，一道優雅背影映入眼簾。

女人如瀑般的黑色卷發被一根發繩束縛在一起，扎了個低側馬尾，她身著米白色的珊瑚絨居家服，圓滾滾的肥臀撐起寬松肥大的褲子，圍裙的裙帶在腰身處打了個蝴蝶結，把那不足盈盈一握的蠻腰完美地勾勒出來，而下面的蜜桃美臀因為這纖纖腰线的襯托，顯得更加肥潤多汁。

女人哼著歡脫小調，蛇腰輕微扭動，拖鞋內的腳丫伴隨音樂打著節拍。

此刻她正切著砧板上的蔬菜，“嗒，嗒，嗒”的撞擊音極富節奏。

淡淡的白色水蒸氣從一旁的砂鍋氣眼中噴出，接觸到空氣後慢慢消散。

這一切顯得是那麼寧和，溫馨。

女人伸出嫩白柔荑把額前零星的碎發撩到耳後，打開砂鍋的蓋子，在自己歡快的配樂中把切好的胡蘿卜倒進鍋里，食材入鍋後，她俯身吸了吸鍋中溢出的醇香，滿意地點了點頭。

裊裊青煙中，仙子下凡塵，雖然這位仙子系了條花里胡哨的圍裙，但也把我看呆了。

她時而冰冷，似冰天雪窟，令我難以靠近。

時而又炙熱非凡，似八月艷陽，將我熱情燃燒。

在某些方面她心如磐石，對我嚴厲、一絲不苟，用偉大的母愛豎起保護傘，為我遮風擋雨。

可有時，她在我眼里卻又似脆弱不堪，需要被人呵護關懷，她不經意間展現出的可愛表情，俏皮姿態。

一點一滴地匯聚在一起，最後凝聚地洶涌澎湃，像洪水般衝破了我心房的堤壩，也摧毀了那道名為倫理的枷鎖。

那一刹那，我突然意識到自己不僅只是迷戀她的身軀，也同樣愛上她的靈魂，在對自己母親的愛中，蔓延出男人對女人的傾慕與愛戀。

杵在門口欣賞媽媽的背影殺，良久後才晃過神來，差點都忘了此行的目的。

趁著媽媽炒菜的功夫，我飛快地躥進她臥室的衛生間，把洗衣籃里的衣物用手全部撈了起來，查看一番後，卻發現只有一件媽媽早上穿的蕾絲邊白襯衫和一條深灰色的包臀裙，再就別無他物，我把襯衫和裙子用力在半空中抖了抖，也沒瞧見絲襪的影子。

心中倍感疑惑，媽媽到底把換下來的絲襪放在哪里了？

為什麼要和這些衣服分開放呢…難道，難道是為了防我？

腦海中的想法讓我不禁打了個寒顫，這可不是啥好苗頭。

如果猜想成真的話，那就證明著媽媽已經對我有所防備。

不過此時也不容我多想，媽媽隨時都有可能走出廚房巡視我，現在可是分秒必爭。

看著手中的白襯衫和裙子，腦海中媽媽今早換好衣服，從臥室中走出的畫面越加清晰，肉棒居然隱隱有了反應，我把手中的衣物湊到鼻前，猛吸一口氣，嗅覺的享受讓我如墜百花園，鼻宮中滿滿的都是熟悉的肉香。

那股幽香濃郁但不刺鼻，就好像熟透了的果子，味道甘醇又綿長。

聞之心頭環繞上莫名的歸屬感，令我逐漸沉醉其中。

把包臀裙夾在腿間，雙手抓著襯衫的肩部，將它在半空中舒展開來，臉貼向襯衫的胸口部位，頓時，一股乳香充盈肺部，那股香氣中夾雜著淡淡的奶味，味道有些類似於媽媽每晚給我熱的牛奶的味道，不知道是不是我聞錯了…但確實像是那個味。

聞了會後，我把襯衣翻了過來，用手撫摸著胸部的面料，雖然面料不及媽媽的內褲、絲襪那般平滑柔軟，甚至有點粗糙刮手。

但我也摸得十分認真，就像真的在愛撫媽媽的乳房一般。

我閉上眼，腦海中幻想著媽媽穿著這件蕾絲邊的白襯衫，她衣襟敞開，不系一個扣子，內里真空，兩個碩大乳瓜顫巍巍地擺在我面前，上面點綴著美麗的粉葡萄。

媽媽抬手把兩團粉膩肉球向中間擠壓，讓那道神秘溝壑更加深不可測。

她迷蒙雙眼中泛著點點粉紅，好似要有水霧滲出一般。

媽媽衝我甜甜一笑，然後點了點頭，示意我可以享用這對櫻核充血豎立的乳房了。

我提槍入峽，在緊窄軟彈的軌道中來回抽動，媽媽垂頭看著那猙獰如惡獸般的巨物在她瑩白奶子中進進出出，她調皮一笑，伸出粉舌舔了一下從乳溝中凶猛探出的龜頭，左手抓向我因為聳動腰身不斷晃動的蛋蛋，來回揉捏。

右手同時伸到自己的下身，把一根手指沒入那神秘的花道，一下一下地緩慢抽動。

我短暫地迷失在幻想的伊甸園中，要讓媽媽為我提供這種服務，不知道這輩子有沒有機會…

廚房排煙機的嗡鳴聲消失，耳邊逐漸逼近的腳步聲把我拉回現實世界。

“兒子，吃飯了。”高昂的聲音從我臥室方向傳來，媽媽還以為我乖巧地坐在房間學習，殊不知我正拿著她香噴噴的衣服意淫呢。

我手忙腳亂地把襯衫裙子丟到洗衣籃里，放進去前還不忘聞了一下包臀裙里面的味道，媽媽的黑絲屁股今天一天都被它包裹著，這種人間美味怎能錯過。

物歸原處後，我在馬桶前褪下褲子裝作尿尿，媽媽的聲音緊隨而來。

“李宸軒，你干嘛呢！？”她疾步走進衛生間，語氣不善地質問道。

我轉頭故作淡定地看著她：“媽，我上廁所呢，您進來干什麼？”

“客廳的廁所你不用，來我房間干嘛？”媽媽眯著媚氣的丹鳳眼，倚在牆壁上直勾勾地看著我，給我盯得一陣發虛。

用吃奶的勁擠出點尿來，抖了兩下雞雞，我提上褲子，轉身看著在門口凹造型的她。

“媽，我小便您還要在旁邊觀摩啊，您不前段時間還和我說男女有別呢嗎。”

媽媽嗤笑一聲，冷冷地甩了一句“又不是沒見過。”說完她向前走了兩步，視线瞄了一眼洗衣籃。

然後瞪著我問道：“你翻我衣服做什麼？”

媽媽的話讓我腦袋“嗡”的一下，她是怎麼發現的？

難道是在詐我？

但此刻我顧不上多想，果斷地裝傻充楞：“啊？媽，什麼衣服？”

媽媽抱懷站在我對面，不出聲也不挪地方，就一直目露凶光的凝視著我，給我折磨的後背直冒冷汗，半晌後，她開口好像要說什麼，但欲言又止，轉身出了衛生間。

走到房門口時賞給我四個大字，“洗手吃飯。”

待媽媽離開後，我松了口氣，媽媽的態度表明她肯定是發現了什麼，但礙於我的面子並沒有細說。

畢竟她也沒什麼直接的證據，廁所又沒裝攝像頭，我要是一口否決的話她也拿我沒辦法。

剛要抬腳走出衛生間，後脖頸突然一涼，不知道哪來的水珠滴落在脖子上，伸手擦下後，我抬頭看向天花板，只見天花板的縫隙中滲出幾團水滴，正掛在上面等待降落呢。

看來是樓上這家又漏水了，兩個月以前老爸就找過他們一次，樓上那對夫婦唧唧歪歪地不配合，到處推卸責任，最後在物業的介入下他們才妥協，心不甘情不願地修復了管道。

後來我們一家三口在電梯里碰到過他們幾次，那對夫婦見到我們就和見了殺父仇人一樣，臉都要甩到地上了…不過這剛好了兩個月，怎麼又開始漏了？

……

晚餐很豐盛，三菜一湯，我上桌時媽媽已經開吃了，她冷著張臉，瞧也不瞧我，用勺子小口喝著碗里的玉米排骨湯。

我給自己盛了一碗，也不管熱不熱，直接往嘴里灌了一大口，把碗放下後我朝媽媽豎起大拇哥，贊道：“媽，真好喝。”

媽媽不冷不熱地瞅了我一眼，沒吭聲。

我繼續熱臉貼她的冷屁股，嘴里喋喋不休地找著話題。

“媽，樓上又漏水了，剛才正好滴到我身上。”

媽媽聞言眉宇一凝，起身去衛生間查看情況，回來後她本就不太樂觀的臉色變得更加不善了。

看著她繃著張臉，我也不敢再多言。小聲問道：“媽，怎麼辦？”

媽媽沉默半晌，說到：“先吃飯吧，一會我上去找他們。”

……

晚飯後回到臥室繼續做卷子，媽媽把碗筷清洗干淨，回屋換了身衣服，去找樓上住戶了。

過了將近十分鍾，媽媽也沒回來，我抓耳撓腮地做著題，有點學不進去了，樓上那對夫婦蠻橫無理，不會和媽媽發生什麼口角吧…又過了五分鍾，我實在是坐不住了，擔心媽媽那邊會出現狀況，我決定上樓去找她。

等不及電梯，我直接走樓梯行至上層。

剛出了樓梯口，就聽到外面傳來一陣激烈的爭吵聲。

我暗道一聲不妙，快步走向聲源處。

房門敞開一道縫隙，並未關嚴，我一把拉開大門，邁進屋子。

只見玄關處媽媽和一男一女對峙著。

男人光著膀子，穿著大短褲。

前胸紋了個關二爺，脖子上大金鏈子一閃一閃的，再結合他那彪悍的長相還真有幾分社會大哥的派頭。

女人穿著露肉的紅色絲綢睡裙，一臉的科技感，整容整的已經沒個人樣了，下巴完全可以當凶器使用。

此刻“蛇精女”正對著媽媽大吼大叫，剛才那刺耳的爭吵聲就是她傳來的。

而她旁邊的男人倒是沒啥過激的反應，就杵在一旁跟看熱鬧似的。

我這一進來，給他們幾人都嚇了一跳。

媽媽回頭一看是我，把臉又轉了回去，臉色鐵青地對“蛇精女”冷聲道：“我是來解決問題的，不是來和你們起爭執的，你這種態度我們怎麼溝通問題？”

“蛇精女”輕蔑一笑，手一叉腰，歪著嘴，搖頭晃腦地嘶吼著：“誰要和你溝通問題了？誰要和你溝通問題了？？上次我們已經修過一次了，這次你們還被淹那跟我們有什麼關系？沒准不是我們的原因呢，你把你們家天棚都拆下來自己看看吧，天天的沒完沒了，你家怎麼總是被淹呢？是不是干虧心事遭報應了啊，真晦氣，你快下去吧，別在這礙我的眼。”

我一聽，火就上來了。

媽了個逼的，把別人家淹了還這麼理直氣壯的，看著她那張堆滿玻尿酸的臉，我真想一雞巴甩上去，直接把她錘成重度腦震蕩。

她那張嘴就跟機關槍一樣，“凸，凸，凸”的沒個完。

媽媽卻一臉平靜，依舊抱著手臂站在她對面，看她的眼神就跟看小丑一樣。

眼前的這一幕，我心中不由得對老媽有些敬佩，這養氣功夫不愧是久經沙場的花木蘭啊，不急不躁，鎮定自若。

不過對我的時候咋就沒這種好脾氣呢…

“蛇精女”子彈打光了，長篇大論後停下緩了口氣。

媽媽一轉頭，對站在“蛇精女”旁邊的“社會哥”說到：“我和您太太實在溝通不了，咱們協商一個解決方案吧，凡事都要換位思考，現在這個問題已經影響到了我們的正常生活，您如果不能積極應對，那我只好找物業來解決了。”

媽媽話音剛撂下，“蛇精女”就跟炸了廟一樣，手指著媽媽，跳著腳喊道：“你找唄，你找唄，在那嚇唬誰呢，我今天就把話撂這了，不可能給你修，你怎麼就知道一定是我家漏水呢，沒事找事！”

看著“蛇精女”那滑稽的樣子，我心中剛才的怒火全部轉換成了嘲謔。

原來嚴格意義上來說老媽還不算是潑婦，這款的才是真真正正的潑婦。

不知道她的憤怒中有沒有一部分是因為老媽的顏值呢？

自己整的人不人鬼不鬼的，面前的卻是一個天生麗質的純天然美女，你說氣不氣？

媽媽對她的撒潑一理不理，視线緊盯著“社會哥”，等待著他的答復。

社會哥扣了下鼻孔，下巴衝著“蛇精女”揚了揚，嘀咕一聲：“我聽她的。”

我一頭黑线，看來再霸氣的男人也要被凶悍之妻給征服啊，瞅著膀大腰圓的老爺們竟然一點家庭地位沒有。

媽媽聞言無奈地搖了搖頭，這時旁邊的“蛇精女”又來了勁，張嘴准備開炮，她剛吐出來半個字，媽媽就厲聲斥道：“你給我閉嘴！！”

這一聲如同五雷轟頂，給我嚇的一哆嗦，更別說那個直面媽媽的“蛇精女”了，她直接驚得後退一步，氣勢瞬間衰竭。

“社會哥”也嚇了一跳，瞪大著眼睛，面部表情僵化。

泥菩薩尚有三分火氣，更別說媽媽了，她本來脾氣就不好，火一上來那是誰也攔不住，職場多年的歷練讓她懂得隱忍與克制，但這不代表著媽媽的小宇宙可以一直沉寂，不會爆發。

她這一嗓子喊得氣勢磅礴，再搭配上周身散發出的霸氣，我在她旁邊站著都感覺到莫名的壓力。

記得以前媽媽公司的項目因為一個員工失職造成損失。

媽媽在電話里劈頭蓋臉地罵了他一個小時，硬生生地把一個男人給罵哭了。

第二天一到公司媽媽就把他給辭退了。

“蛇精女”半天才緩過神來，色厲內荏地道：“你…你敢這麼和我說話，我…我扇死你！”言罷她以閃電般地速度舉起右爪，作勢向媽媽左側臉頰扇來。

我眼疾手快，還沒待媽媽有所反應，已經向前躥出一步，快、准、狠地把“蛇精女”的手臂攥進手掌中，在“蛇精女”一臉錯愕的表情中，掄起右掌一巴掌抽在她臉上。

“啪”的一聲，清脆響亮，在屋內蕩起陣陣回音。

我媽教我不打女人，可沒教我不打賤人。

“蛇精女”的臉直接被我抽腫了，嘴角滲出絲絲血跡。

讓那張本來就像惡鬼的臉更加可怖了。

她雙手捂著腫起的紫青色腮幫子，眼淚從眼角開的像大燈籠般的雙眼中流出。

轉頭看向身邊的“社會哥”，痛徹心扉地嚎叫一聲：“老公，他打我！！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

忤耳的鴨叫聲落下，“社會哥”扶住“蛇精女”的肩膀，使勁搖晃，嘴中急迫地重復著“寶貝，你沒事吧？”“寶貝，你怎麼樣？”

不知他一臉關切的表情是不是裝出來的，怎麼瞅著那麼虛偽呢…

“蛇精女”趴進“社會哥”的懷里，一把鼻涕一把淚地大聲嗚咽。

“老公，給我辦了她們。”

“社會哥”順從地點了點頭，視线在我和媽媽身上掃動兩下後，他左右晃了晃脖子，把拳頭捏的“吱吱”作響，一副要開干的架勢。

我一點不慫他，上初中時打架斗毆的事我也沒少干，“肉搏經驗”還算比較豐富。

再加上我身高在那擺著呢，雖然體格偏瘦，但肩寬背厚，和“社會哥”對峙倒是顯得旗鼓相當。

我剛要按以往的規矩，撂幾句狠話，提升一下氣勢。

手臂卻被身後的媽媽鉗住，她向前一步，順勢把我拉到身後。

就像一只驕傲的小母雞一樣，庇護著自己的雞仔。

還沒待“社會哥”出手，在一旁抹眼淚的“蛇精女”倒是先發制人，一腳向媽媽的肚子踹來，口中怒吼道：“你這個臭婊子，我踢死你。”

聽她對媽媽出言不遜，我頓時怒火中燒，破口大罵：“我操你媽，你這個賤逼。”

媽媽倒是反應夠快，拉著我向後移了一步，致使“蛇精女”這一腳落空。

我和媽媽剛站穩，“社會哥”就緊接著撲了過來。

當前的矛盾已經不可調解，先下手為強，後下手遭殃。

我憑借腿長的優勢，一腳踹向“社會哥”的卵蛋。

“嗚~”一聲哀鳴，“社會哥”手捂褲襠，臉泛苦澀，我好像隱約間聽到打雞蛋的聲音。

“蛇精女”一看自己男人一擊即潰，手成爪狀瘋瘋癲癲地向我撓來。

離我還有兩步距離時，媽媽突然飛起一腳蹬在她大腿上，直接給她蹬地向後退了兩步，四腳朝天，仰倒在地上，像極了一只翻了殼的烏龜。

我偏頭看著媽媽，呲牙一樂，豎起大拇指，調侃道：“媽，咱倆真是男女搭配，干活不累。”

媽媽瞅也沒瞅我，抓著我的胳膊，急匆匆地往門口走。

“社會哥”這會兒緩了過來，揉了兩下褲襠，站起身五官扭曲地罵了一句：“我他媽弄死你，傻逼東西。”說完他舉起拳頭，惡狼般地追了過來。

我一把掙開媽媽的手臂，把她往旁邊一推。

“砰”

“社會哥”沙包大的拳頭砸在我臉上，鼻子瞬間一酸，臉頰傳來火辣辣的痛感。

我也沒留手，全身發力，一記直勾拳招呼在“社會哥”的鼻尖處。

打得他嘴唇破皮，鼻血橫流。

“社會哥”抬手擦去猩紅血跡，猙獰一笑，只見他牙齒都已被血水染紅。

我這邊也不好受，被他的重拳錘的眼冒金星，暈暈乎乎的。

要不是身後靠著牆壁，估計直接倒地讀秒了。

媽媽尖叫一聲，滿臉驚慌地跑到我身邊，手扶上我的肩膀，俏目圓睜，鳳眼中淚光隱現。

她聲音顫抖，一遍遍地呼著我的名字。

我強忍著痛，牽扯嘴角，想對媽媽笑一下示意我沒事，可是腫起的半邊臉頰就像不屬於我的一樣，嘴角只能機械般地抽動。

媽媽注意到了我的怪異，眼圈紅紅的，淚珠不受控制地滴滴滑落，捏著我肩膀的雙手不住顫抖。

她頭一甩，雙眼如炬地盯著一臉得意笑容的“社會哥”，掄圓胳膊一巴掌扇了過去。

“敗類！”

“啪”

“社會哥”沒加防備，實打實地挨了這一下。

“蛇精女”看到自己老公落了下風，艱難地從地上爬起來，抓狂道：“操，你這個婊子，老公你讓開，我來收拾她們。”

言罷她抄起櫃子旁的矮凳，一瘸一拐地顛向我和媽媽，媽媽拉著我想走出房間，可“社會哥”挪了一步，把路給擋死了。

“哈哈，臭婊子，我看你往哪跑。”

“蛇精女”尖笑一聲，掄起凳子就朝媽媽砸了過來，我是沒想到她這麼不講武德。

玄關空間本就狹小，根本無處可躲，此刻想挽救也已來不及。

本能反應下，我把擋在身前的媽媽用力攬進懷里，轉過身將她護在里側。

媽媽面色焦急，紅唇微分，眼神在一瞬的凝滯後清明起來，她使勁扳著我的腰，轉身想取代我的位置，奈何被我用力箍在懷里，動彈不得。

在她瞳孔中的倒影中，我仿佛看到了那把實木矮凳在不斷放大。

“不要！！”媽媽一聲哀鳴。

“哐”

實木矮凳和我的後背結結實實地撞在一起，蹬腿扎得我鑽心的疼。

“嗯…唔。”我痛苦地緊閉雙眼，冷汗瞬間就冒了出來，腿緊跟著打起哆嗦。

就在這時，門突然被拉開，一個上了年紀的老婦人快步邁入屋內，大聲勸道：“別打了！別打了！什麼事不能和平解決啊，有事說事，別動手，傷了和氣就不好了，哎呀！小伙子，你沒事吧。”

她說完，房門口其他的左鄰右舍也跟著進了屋，在中間和著稀泥。

為這場鬧劇畫上了並不完美的句號。

我好像被抽光了力氣般，一下癱倒在媽媽懷里。

……

媽媽不待物業趕來，摟著我的腰，火急火燎地下到停車場。

路上連闖數個紅燈，狂飆猛超。

車子駛到第一醫院的時候已經將近九點，醫院的人不多，把x光片給骨科醫生診察後，醫生說只是皮下組織水腫，有部分的瘀血出血現象，可能因為我皮糙肉厚的原因，並未傷及內髒、骨骼。

媽媽卻不相信醫生的診斷，一個勁地要求醫生再仔細確認一番，最後都搞得醫生不耐煩了。

我拉著媽媽走出診室，去藥房取藥，醫生給開了一瓶止痛噴霧，一管消腫的藥膏，還有兩盒消炎的口服藥。

回家途中，媽媽在車里苦口婆心地教育我。

“李宸軒，下次遇事不能衝動，現在這個社會只有傻瓜才用暴力解決問題，一定要改掉莽撞的毛病，要不你以後自己在外面的話，媽媽怎麼能放心？”

我一撇嘴，委屈地說到：“切，我這叫以暴制暴，還不是為了保護您嘛，打在我身上總比打在你身上強。”言罷，我故作惱怒地瞪了媽媽一眼。

話中的小情緒被媽媽輕松捕捉到，她偏頭打量著我，我因後背疼痛，無法靠向椅背，只能像個僵屍一般，保持身體前傾的姿勢。

這副滑稽的模樣給媽媽逗得“撲哧”一樂。

她柔聲道：“我知道你是為了媽媽好，但媽媽不想看到你受傷。”略微頓了頓，媽媽又語帶堅決地說：“我兒子可是我掌心里的寶貝，只有我能打，剩下誰都不行！”

媽媽話中女王范十足，她靠在椅背上，目光直視前方，手中操控著方向盤。

此時已是黑夜，車外霓虹閃爍，燈火通明。

一縷泛著金色的暖光透過玻璃，照耀在媽媽臉上，仿佛給那張出塵脫俗的絕美容顏罩上一層淡金色的薄紗。

說真的，媽媽是我在這十六多年的人生中，見過的最美麗的女性。

雖然她已三十六歲，但身材保持得很好，無論是從皮膚還是體態來判斷，都不像年進四十的樣子。

她富有年輕女人的生活情調，卻同樣具備成熟女性的穩重端莊。

她擁有年輕女人的雪膩肌膚，卻同樣具備成熟女性的身姿風韻。

如果她不是我的母親，那該有多好。

可惜一切沒有如果…

“看什麼看，你媽我是人民幣啊，眼珠子都快掉出來了。”

媽媽略帶嬉笑的話語，打斷我凝視她的目光，我摸了摸鼻子，嬉皮笑臉地回答道：“看迪士尼在逃公主呢。”

媽媽聞言揚起嘴角，宛然一笑，轉過頭瞥了我一眼，沒好氣地到：“男人的嘴，騙人的鬼！”說完她或許覺得這話有點類似於情侶間的打情罵俏，未免有些曖昧。

立刻板起臉，清了兩下嗓子，嚴肅地問道：“我剛才和你說的你都記住了嗎？”

我跟小雞啄米一般地點著腦袋，“嗯嗯嗯，母親大人，兒子記住啦，不過您也是我掌心里的寶貝，誰也不能打！”

我學著媽媽剛才的語氣，毅然決然地說到。

……

回到家，媽媽幫我脫下衣服，給後背上藥。

看到背部慘不忍睹的淤青，她眼淚又要奪眶而出。

邊給我抹藥邊一遍遍地問我“兒子，疼不疼。”看著她梨花帶雨地臉蛋兒，即便我疼的直咬牙，也只能裝作雲淡風輕的樣子，嘴上安慰道：“沒事，媽，我這皮糙肉厚的，您再給我來一板凳都沒問題。”

媽媽聞言輕輕拍了我後腦勺一下，手背抹了把眼淚，緊蹙柳眉，哼了一聲：“烏鴉嘴，沒個正六兒。”

……

翌日一早，物業就來敲門了，告知樓上今天就開始整修廁所的管道。

這人啊，有的時候真就是犯賤，同樣的結局，心平氣和地跟他溝通反倒帶來負面效果，非得弄得兩敗俱傷他才服軟。

我後背的腫塊較昨晚更加明顯了，離遠一看，就像扛了個烏龜殼一般。

嘴角的傷口倒是開始結痂，不過臉頰就比較淒慘了，腫出了一個小籠包。

媽媽早上看到我的面孔後，是又想哭又想笑，最後干脆不瞅我，把注意力集中在別的地方。

由於我負傷嚴重，媽媽今早跟班任請了假，她也沒去上班，准備在家當專屬“陪護”。

這一天是好吃好喝地伺候我，渴了喂水，累了按腿，隨叫隨到。

習也沒讓我學，還把沒收了半個月的手機還給了我。

我跟個“大爺”似的趴在床上，玩了一上午的游戲。

要照平時，媽媽直接一掌把我劈死了。

能享受到老媽這麼周到的服務，這頓揍挨得忒值了。

午飯過後，我閒來無事，手機也玩夠了，給裴予沁那妮子發微信，她也沒回我，估計是沒開機。

實在是無事可做，剛尋思趴在床上睡個午覺。

老媽拿著藥劑走進臥室，看到我跟條死魚似地賴在床上，她走到床邊，拍了拍得我屁股。

“起來吧宸軒，該上藥了。”

我直起身子坐在床上，捋了捋亂蓬蓬的頭發。

對媽媽說到：“媽，今天早上不是剛塗完嗎。”

媽媽把藥膏擠在棉簽上，手法細膩地塗抹著我臉頰的瘀腫。

“醫生昨晚說了一天要塗三次，你沒聽到嗎？”

我嘿嘿樂道：“保姆聽到就行唄。”

媽媽給我塗藥時很認真，她彎腰俯頭，眼睛一眨不眨。

俏臉和我的臉龐也就相隔兩拳距離，微熱的鼻息打在我臉上，隨後又被我吸入肺中。

看著她近在咫尺的嬌潤紅唇，我只覺口干舌燥，一股原始的欲往崔上心頭。

媽媽的那雙丹鳳眼就像是會說話一般，不斷在引誘著我。

我咽了口唾沫，深深地吸了一口氣。

本想用深呼吸來緩解升騰的欲火，可這一口氣吸進來，滿滿的都是媽媽身上獨有的醉人幽香。

那股味道給火中又添了把柴，俞燒俞烈。

反正是自己老媽，親一口又能咋的。

腦海中冒出來的想法令我放棄掙扎，抬起屁股，瞄准媽媽的飽滿唇瓣，用力吻了上去。

閉上雙眼，嘴上傳來肉嘟嘟的觸感，溫熱，細膩。

就像QQ糖一般富有彈性。

當然，這可比QQ糖甜多了。

品嘗著媽媽的嬌艷唇瓣，手順勢攬上她的柔腰。

當我剛准備伸舌頭的時候，卻被媽媽大力一推，四仰八叉地撂倒在床上，後背狠狠壓在床鋪上，疼的我“嗷”的一聲狼叫。

媽媽手捂嘴唇，把手中的面簽向我丟了過來。

她皺著眉頭，瞪大鳳眼，滿臉的難以置信，狠狠一跺腳，氣急道：“你干什麼！？”

那羞憤的模樣像極了被玷汙的黃花大閨女。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

瞧見媽媽瞠目結舌，羞憤交加的表情，我也意識到自己有些莽撞過頭，還好剛才舌頭沒伸出去，這要伸出去就是另外一段故事了。

但不知怎麼的，看著媽媽氣急到跳腳的樣子，我內心竟感到舒爽無比。

也不知哪來的膽子，伸出舌頭，當著媽媽的面，上下舔了舔嘴唇，回味剛才的綿軟觸感，和甘甜味道。

這番略帶調戲的舉動，落在媽媽眼里，整個就是一個猥瑣痴漢。

她用手背擦了兩下嘴唇，把上面沾染的口水拭去。

拾起桌上的課本，劈頭蓋臉地就向我砸了過來，憤怒地吼道：“李宸軒，你跟誰耍流氓呢！？沒大沒小的東西！”

我連忙架起手臂，抱頭防御。

嘴上求饒道：“媽，媽，我現在是傷員，您不能這麼對我，要關愛殘疾人。”

媽媽壓根不留手，抓起本書，狠狠向我腦袋拍來。

怒氣衝衝地咆哮道：“你是哪門子的殘疾人？我看你就是個盲流子，小小年紀不學好，你真是要氣死我！”

“嗙”。

實打實地挨了一下，媽媽緊接著又要砸第二下，書本被她抬在半空，卻並沒有落下，猶豫片刻後，媽媽大力地把書摔在桌上，面罩寒霜，酥胸劇烈起伏，冷喝一聲：“等你傷好了，我再和你算賬！”

我暗暗松了一口氣，看來老媽因為我負傷嚴重，不狠心對我往死里下手，能多活一天是一天吧，沒准等傷好了，這筆帳就被她一筆勾銷了呢。

心中暗自打著小算盤，媽媽卻依舊站在原處，沒動地方。

我小心翼翼地抬起頭，低眉順眼地問道：“媽，您還有什麼事嗎？”

媽媽抱著手臂，跟座冰雕似的杵在那里，睨了我一眼後，她拿起桌上的藥膏，冷冰冰地說：“趴下，給你後背上藥。”

“哦哦”

我唯命是從，乖乖地趴在床上。

……

晚上，裴予沁給我發微信，問我今天怎麼沒去學校，我如實回答。

聽到我被打了以後，她很緊張我的身體狀況，一個視頻電話就周了過來，接通後，裴予沁看到我臉上的瘀痕，眼眶瞬間就紅了，聲音也有些嗚咽。

裴予沁的關切與擔憂，不摻雜任何水分，那份柔情直擊我心中最柔軟的地方。

看著她眼淚汪汪的小可憐模樣，我心也軟了。

柔聲安慰她一番後，又講起葷段子逗她開心。

在一輪甜言蜜語的攻勢下，裴予沁小臉多雲轉晴，主動約我周末去看電影，我欣然應約。

……

在家又窩了兩天，這幾日媽媽一直在家照顧我，每天准點給我上藥，大魚大肉地伺候著。

我也沒再做出什麼出格的舉動，安分守己地享受著母子二人的溫馨時光。

周六晚上，老爸回到家，看到我臉上的傷痕後，詢問媽媽狀況，聽完事情的經過，老爸蹬上鞋就要去找樓上拼命。

在我和媽媽的輪番勸阻和拉扯下，才把他攔下來。

畢竟狗咬你一口，你總不能反過來再咬它一口吧。

第二天，我頂著依然泛腫的半邊臉頰，趕赴和裴予沁的約會。

裴予沁今天特意化了淡妝，細細的柳眉，水汪汪的桃花眼，塗著口紅的雙唇飽滿透亮，真是個十足的美人胚子。

她穿著件帶有粉色小熊印花的白色衛衣，和一條緊身的天藍色牛仔褲。

腳上一雙nike的空軍一號，朝氣蓬勃，富有青春氣息。

裴予沁挎著我的胳膊，在商場里面漫無目的地閒逛。

溜達了一會兒，我見電影快要開場了，拉著她坐電梯上到頂層的電影院。

換好票後，又去買了可樂爆米花。

周末電影院的人其實不少，但裴予沁挑選的這部垃圾國產愛情片上座率很低。

裴予沁訂的是倒數第二排的位置，後排就只做了一對情侶，而我們這排只有我和裴予沁兩人。

電影剛開場十多分鍾。

後座的那對情侶就啃了起來，“吸溜，吸溜”的聲音格外清晰。

他倆在後面旁若無人地親熱，搞得我邪火直冒，自從上次和裴予沁做過以後，已經好幾天沒嘗到肉味了，這幾天和媽媽獨處，每次看到她彎腰干活時撅起的渾圓肥美肉臀，我都感到一陣飢渴難耐，恨不得撕碎她的褲子，直接把雞巴肏進她的小屄中，狂抽猛插，狠狠地中出內射，欲望不斷累積，早已達到頂峰。

裴予沁專心地看著屏幕，自動屏蔽了後排的啃咬聲，手伸向座位中間的爆米花桶，往嘴里面送著爆米花。

我把手伸進桶中，攥住她的小手，趁著她沒注意，一把拉到了我的胯間，蓋在了已經勃起的肉莖上。

裴予沁嚇了一跳，側過頭，急迫地低聲道：“你干嘛啊！”

我身子一歪，在她耳邊吹了口熱氣，給小妮子麻的嬌軀一顫。

大手放肆地在裴予沁被牛仔褲包裹的大腿上游走，滑到腿根處時，將手掌硬生生地插進她腿縫間，抵著少女的恥丘部位，上下摳弄。

一邊嗅著裴予沁的清淡體香，一邊在她耳根處輕佻地挑逗道：“好沁沁，這麼多天沒見，讓老公好好稀罕稀罕你嘛。”

裴予沁雙手掰著我的胳膊，慌張地四周看了看，湊到我耳邊細聲說：“這在外面呢，你不要亂來，被看到了怎麼辦？”

裴予沁小嘴中噴出的熱氣打進我的耳蝸里，癢癢的，一陣酥麻感竄上心頭。

我壞笑一聲，伸出舌頭在她臉頰處舔了舔，一股淡淡的苦味蔓延舌尖，小妮子今天化了妝，應該是她粉底的味道。

裴予沁把身子向後靠，躲避著我的糙舌，一邊推我一邊低聲斥道：“哎呀，你煩不煩啊，能不能讓人好好看場電影。”

我不管她那一套，繼續死皮賴臉的纏著她，“寶貝，你看看我都受傷了，你忍心再傷我一次嘛？再說了，這電影有啥好看的啊，來，你把手伸進來。”說著，我拽起裴予沁的小手，往褲襠里塞，另一只魔手從她上衣下擺探進，順著少女纖細滑嫩的腰身，撫過光潔平坦的小腹，最後覆蓋在她翹挺的嫩筍上，把那團玉球按入手心，用力捏揉。

“嗯~”，裴予沁嚶嚀一聲，扭動著身子，發出抵抗。

我乘勢追擊，在她耳邊引誘道：“好寶貝，你就給我擼一下嘛，射出來我就不鬧了。”

裴予沁抵不過我的軟磨硬泡，只得無奈地嘆了口氣，張開白皙柔軟的小手，不情不願地握在我的肉棒上，手背貼著我的小腹，輕輕擼動起來。

之前在學校，裴予沁已經在地下室多次給我手淫了，不過每次她用的都是右手，而現在她坐在我的右邊，只能用左手給我套弄棒子。

勁道較右手差了許多。

不過看著她耳根泛紅的嬌羞模樣，我也沒過分強求，安靜地享受著她的手部服務。

少女柔嫩的手掌握住堅硬的棒身，拇指的指肚在馬眼處輕輕地刮蹭兩下，然後繞著龜頭頂端揉搓按壓，刺激著我龜頭的敏感點。

可是裴予沁的手掌微涼，再加上缺少愛液的潤滑，並不是十分舒服。

我腆著臉，在裴予沁耳邊低聲一句：“沁沁好寶貝，你能不能往手上吐點口水，這麼擼下面有點疼。”

裴予沁聞言秀眉一皺，就要把手從我褲襠中抽出來，“你惡不惡心啊，自己弄去吧。”

我趕忙抓住她的小手，服軟道：“好好好，不吐了不吐了，就這麼擼吧。”

裴予沁撅起小嘴，傲嬌地剜了我一眼，轉過頭擺出一副專注看電影的樣子，但手上的動作倒是越加熟練，每次都把包皮擼到最底處，紫紅色的龍頭被她肉嘟嘟的小手完全包裹住。

擼回時，虎口緊窄的圓環用力箍住龜頭。

時不時地還用拇指肚在馬眼上畫著圈圈，把馬眼處分泌的黏漿均勻地抹在龜頭上。

她松弛有度的手技給我撩撥地骨頭都軟了，閉上眼睛，伸直雙腿，全心全意地享受少女盡職的服務。

漆黑的影廳中，倒數第二排地女孩揚起清純小臉，專心致志地觀著影屏。

可她雜亂無章地急促呼吸、和用力夾緊的雙腿，暴露出一切並不是表面那麼簡單。

原來她的左手正放進旁邊男孩的褲襠中，肆意地玩弄著他的雞巴，褲襠的布料隨著她手部的動作，時而頂起，時而落下。

女孩趁著男孩沒注意，悄悄地用余光瞥了男孩一眼，只見男孩用腳抵住前排座椅，閉合雙眼，呼吸深沉，一臉入墜雲端的享受。

少女咽下一口香津，白皙臉頰染上一片酡紅，她情不自禁地交疊雙腿，緩緩摩擦，以此來緩解腿根處的異樣感受。

這種在放映廳內手淫的刺激感，簡直是難以言喻，看著裴予沁故作正經的神情，再感覺著她在我襠內來回鼓動的小手，一股射意洶涌襲來，我屏住呼吸，不想發出聲音，可那強烈的爽感還是讓我不自覺地悶哼一聲。

裴予沁察覺到了我的異樣，手上加快了擼動速度，玉手的嫩肉每次從冠狀溝滑過，都令我腰身一陣酥麻。

“噗呲，噗呲。”

滾燙的濃精如高壓水槍般，全部泚在裴予沁的手上。

隨著我的噴射，裴予沁身體一陣輕微的痙攣，少女揚起雪白下頜，檀口微分，腳跟踮起，夾緊的雙腿止不住地顫抖，小手使勁地握住我的雞巴。

過了會後，裴予沁急促的喘息逐漸趨於平穩，她放下交疊的雙腿，轉頭瞅了眼四周，然後把手緩慢地從我褲子中抽出。

頓時，一股濃郁的精子味四溢在空氣中，裴予沁聞到了那股味道，轉過頭凶啾啾地剜了我一眼後，起身走出影廳，應該是去洗手了。

我從高潮的余韻中回過味來，也想去清洗一下胯間二弟。

剛要站起身，後背卻被大力拍了一下。

轉過頭，只見後排那位淫兄正豎著大拇哥，一臉崇拜之情地看著我，他身邊的小女朋友羞答答地低著腦袋，小手扭捏地攥在一起。

“哥們，太強了！我學到了！”淫兄眼泛精光，語氣中肯，頗有些英雄惜英雄的豪邁之情。

我嘿嘿一笑，抱拳還禮，謙虛應道：“哈哈，不至於，不至於，共同學習，下次再接再厲。”

說完，我捋了下頭發，瀟灑地走出影廳。

……

影院廁所，裴予沁洗完手走出來，正好被我遇見。

小妮子一看到我，臉色不悅地“哼”了一聲，抬腳就要從我身邊邁過。

我一把拉住她的胳膊，順勢把她摟進懷里，寵溺地揉了揉她的腦袋瓜。

柔聲道：“寶貝，別生氣嘛，我錯了。”

女人要靠哄和寵，有的時候，能說會道比說到做到更加實用，所有女人都說討厭信口開河的男人，但又有哪個女人不被困在甜言蜜語的牢籠中呢？

裴予沁握緊小拳頭，懟了我胸口兩下，不痛不癢，完全就是情人間的撒嬌。

看著在我懷里嬌艷勝花的小美人，那股剛熄滅的火焰又燒了起來。

不知道是不是因為被開了苞的緣故，小妮子今天的一舉一動，在我眼里都很有女人味。

雖然那股氣息十分青澀，但也很是受用。

“寶貝，你想不想玩點刺激的？”我用鼻尖刮著裴予沁的耳垂，低聲問道。

“嗯~？”裴予沁沉醉在我的溫柔當中，還未回過神來。

看著裴予沁一副小鳥依人的可愛模樣，我心中欲火大盛，低下頭，狂野地吻在她的唇上，舌頭緊跟著侵入到她的嘴里。

“唔嗯~”裴予沁嚶嚀一聲，輕啟牙關，迎接著我的舌頭。

我吸食著她口腔內流溢的香津，追逐著濕滑溫香的粉舌，兩個舌頭交纏在一起，仿佛要打上死結一般。

“嗯~，嚶”

吻了一會，我抱起裴予沁，向男廁里面拐去，此時沒有電影散場，廁所里空無一人。

“哐”

廁所門被我一腳踹開，響聲驚動了小嘴被堵的裴予沁，她睜開迷蒙的桃花眼，掃視了一眼四周。

“這…這是？”

裴予沁反應過來所在地點後，小臉布滿驚愕，跟只受了驚的小兔子一般，掙開我的懷抱，就想往外跑。

我迅速攬住她的腰，到嘴里的肉怎麼能讓她跑了？

把小妮子按進懷里後，左手游走在她的胸前，撫摸、抓揉著那對椒乳，右手探向她的小蠻腰，去解牛仔褲的扣子，嘴巴印在裴予沁的脖頸處，把少女雪膩的嫩肉吸裹的緋紅一片，口水沾在上面，反起絲絲淫光。

“唔，別…李宸軒，不要…啊~嗯呀~~”

聽到裴予沁的嬌呼後，我更加大膽，胯骨頂在她的腰間左右蹭動，大雞巴就像個棒槌一樣，錘在少女緊繃的屁股上。

“沁沁，別出聲哦，這可是男廁，讓人聽到就不好了。”我把食指放在嘴邊，衝她做了個“噓”的手勢，然後拽下褲子，連同沾著干涸精斑的內褲一起脫下。

風干的大肉腸一下子彈了出來。

小妮子羞得耳根通紅，腿上的牛仔褲被我褪到膝蓋處，露出白花花的的大腿，腿肉細膩柔嫩，幾近透明。

淡粉色的薄紗T字內褲將少女鼓脹的陰阜包起，下面的黑森林透過布料，若隱若現。

我勾起手指，扣在T字褲的襠部，裴予沁穴道里分泌出的淫液早已浸透內褲，潮濕粘膩。

扣弄兩下後，我將沾著“果醬”的手指塞進嘴里來回吸允，口齒不清地說：“寶貝，你這是小屄屄還是水簾洞啊，都能劃船了。”

裴予沁不敢吭聲，滿臉臊紅，雙手一起往上拽著褲子，急得眼淚都要流出來了，她的反抗讓我滋生出強烈的征服欲望，我用右手鉗住她的皓腕，高高舉起，裴予沁被我的動作一帶，螓首向後，整個人仰成弓形，胸前的乳球顯得更加翹挺，左手轉移到裴予沁的屁股上，大力地抓搓臀肉，享受少女嬌臀的緊致肉感。

同時將雞巴懟在裴予沁的陰部，隔著一層薄紗內褲，來回在肉縫中抽動，蜜汁透過小內內的紗質布料，浸染在龜頭上，滑滑溜溜，滾燙無比。

“唔，別…你不要這樣。”裴予沁實在受不住了，渾身顫抖地求饒，聲音軟弱又無助。

我邪邪一笑，小聲警告道：“別出聲。”

言罷，我魔手探入花間叢林，感受著少女大腿內側的光滑柔嫩，勾住內褲襠部往旁邊一拉，中指順著泥濘不堪的花瓣，直入少女緊窄的花道中。

“呀…嗯~”

下身被異物入體，裴予沁忍不住嬌哼一聲。

她一臉潮紅，額頭布滿細汗，緊咬著紅潤的嘴唇，避免再發出呻吟聲。

花腔四周的肉壁緊緊包裹著手指，不肯輕易讓它逃離，手指突破層層肉褶，最後完全沒入肉道中，指甲蓋剮蹭在肉壁的嫩芽上，將肉穴刺激的一陣痙攣，伴隨著流出的淫水，我將手指抽出，扒下小內褲，將自己堅硬如鐵的肉棒插入水漫金山的肉屄中。

大雞巴剛要進洞，外面卻突如其來地傳來一陣腳步聲，裴予沁轉過頭，緊抿嘴唇，一臉焦急地望著我，雙眼中淚光隱現。

我雖然緊張，但又感覺無比刺激。

欲望的催動下，我狠狠地把雞巴摜進裴予沁的嫩穴，牝戶內一圈圈的嫩肉把我的肉莖狠狠夾住，腔道壁上蠕動的肉芽好像在給我的龜頭做著按摩，雙重的刺激下，我險些直接射出來。

裴予沁柳眉緊蹙，屏住呼吸，眼睫毛不住顫抖。

這是她的花穴第二次被人開拓，緊窄的蜜道被粗大肉棒撐起，還是會有強烈的不適感。

肉棒深深插入花谷中，在蜜水的牽引下，正中子宮花心，裴予沁淺吟一聲，纖柔嬌軀輕微顫抖一下。

我壓制著自己的喉頭，緊致的快美感也差點令我悶哼出聲。

此刻我已是欲火焚身，管不了太多，聳動起屁股就是一陣狂抽猛插，跟打樁機一樣活動著胯下巨獸，直插的裴予沁花叢間蜜汁橫流，她翹起腳跟，高撅著屁股迎合我，兩條纖細美腿輕微顫抖，圓潤雪白的屁股蕩起一陣肉浪，我一巴掌拍在上面，紅色的掌印烙在白皙臀肉上，顯得格外刺眼。

我就像馳騁在荒漠上的牛仔，手中緊握的兩條藕臂化為韁繩，雞巴就是馴服馬兒的馬鞭子，次次干到裴予沁的花穴底部，懟著她的子宮硬塊就是一頓猛抽。

胯下的小馬兒被我鞭打地玉體前後晃動，卻還得緊咬下唇，強行憋住呻吟之聲。

裴予沁的蜜道本就緊窄，連我的兩根手指都無法容納。

此刻牛仔褲堆積在她小腿處，兩條纖柔美腿無法分開，只得並攏在一起，使得少女濕滑的穴道更加狹窄。

硬如烙鐵的肉棒分開她緊密貼合地穴道粉肉，在粘稠的軌道間大開大合，肏的“呱唧，呱唧”的聲音不絕於耳。

兩具熾熱的年輕肉體在狹窄的隔間內緊密結合，性器密切相連，恥毛互相摩擦，肉棒帶出的淫水沾染在兩人的恥毛上，分外淫靡。

此刻我的腦中只有“肏屄”兩個字，灼熱堅挺的肉棒不停地開墾著裴予沁剛被開苞的蜜壺，凶狠地刺入她嬌嫩的蓓蕾肉蕊中，長驅直入，少女的腔室被我玩弄的淫滑不堪，滾燙炙熱。

我將手伸進她的上衣，扒下乳罩，玩弄起裴予沁的胸前軟肉，手指捏上堅挺峭立的乳頭，不停捻動。

下身隨之加快速度，挺動腰身發起衝刺，雞巴每次連根刺入裴予沁的玉戶，都會噴濺出滴滴淫液，我俯下身，一邊肏穴，一邊貼在裴予沁的耳邊問道：“爽嗎？寶貝。”

裴予沁眼神迷蒙，眼中隱隱有水霧滲出，她此刻已是香汗淋漓，渾身散發出如蘭幽香，小妮子輕啟紅唇，想說些什麼，可是在我大力的肏弄下，話到嘴邊卻變成一聲媚惑嚶嚀，她索性閉緊雙唇，賭氣似地夾緊雙腿，紅唇隨之朝著我的大嘴印了過來。

我品嘗著裴予沁口中濕滑的香液，猛吸她的嫩舌，裴予沁這回竟然主動起來，把雀舌渡進了我的嘴里，在我口中肆意挑撥，軟膩的舌尖卷上我的舌頭，瘋狂吸嘬。

裴予沁上面的小嘴吸食我的唾液，下面的小嘴狂榨我的精液，真可謂是上下其手。

蜜穴拼命擠壓著棒身，穴腔內的肉壁裹揉著雞巴頭子，我不在有所保留，狂野地對少女的玉壺發出最猛烈的攻勢，在感受到射意的時候，我加大力度，每次都要把雞巴狠狠地送進子宮口，挑弄著裴予沁的花芯硬肉。

抽出時，只留龜頭在穴道當中才肯罷休。

就這麼“哐、哐、哐”地又磕了二十來下。

裴予沁突然分開和我激吻的嘴唇，痛苦地揚起頭，緊閉雙眼，鼻中發出壓抑的啼鳴之音。

“嗯…啊…嗯~嗯…呀~~”

呻吟聲酥麻到骨子里，直叫人澎湃欲泄，嬌吟過後，裴予沁陰道一陣蠕動，縮到最緊，我的雞巴正懟在她的子宮口，只感覺一股又濃又稠的滾燙陰精噴濺在龜頭上，龜頭被肉蕊處涌出的黏膩蜜液一激，精關瞬間失守，濃白的精液自馬眼飆射而出，正中靶心，直直灌入裴予沁的花穴深處。

裴予沁身軀一陣抽搐，雙腿不安分地絞在一起，全身肌膚如火燒一般，通紅無比。

汗水順著發絲緩緩滴落，身體隨之癱軟下來，要不是我拽著她的胳膊，她可能直接癱倒在地上。

高潮余韻過後，我把雞巴從裴予沁的肉穴中抽出，松開她的手臂，裴予沁嬌軀靠近我的懷里，檀口微張，神情木訥。

我拍了拍她的小屁股，在她耳邊略帶戲謔地問道：“怎麼了寶貝，還沒爽夠？”