============================================================
  Có một vấn đề lớn với lòng hiếu thảo của tôi
  Tác giả    : Tiểu Thuần
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39524.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“回来了。”

听到这个熟悉的声音我身体一僵，搭在门把手上的手微微颤抖了一下。

“嗯……回……来了！”

在玄关处脱了鞋我轻轻的合上门，走到客厅。

墨色微卷长发如瀑散在肩上，露出一张精致而白皙的瓜子脸，秀气的大眼睛，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，妈妈坐在沙发上，穿着一身宽松的居家服胸口却一双硕大撑得圆滚滚的。

妈妈手上拿着一个印着可爱卡通图案的瓷杯子，妈妈把杯子递到红润的唇边喝了一口水，随后杯子不轻不重放在茶几上，发出一阵清脆的声响。

妈妈抬起头眯着眼细细的打量着我，眼神深邃而锐利，我心虚的避开妈妈锐利的目光，把目光瞟向别处。

咦，墙壁上怎么有一道的裂缝啊！啧啧！这才过去多久！垃圾工程。

妈妈见我这装傻充愣的模样，拿起放在茶几上的手机，滑动了几下屏幕，然后把手机递给我看，手机里是一张照片，我班主任发给妈妈的。

照片里我和几个男同学，站在学校厕所的窗户边上面带笑容手指夹着烟在那侃侃而谈，那模样好不潇洒。

这是晚自习时候，我在厕所抽烟被抓，执勤老师拍的。

这照片有点要命啊！

“妈……”

我开口想为自己辩解些什么，却被妈妈给打断。

“顾为。”

“诶。我在。”

“你去阳台收几件衣服，然后把衣架拿来。”

“妈，还是别了吧……”

从小就调皮的我，哪会不明白老妈让我拿衣架是意味着什么。

我话还没说完，妈妈的神情有些不耐烦了，为了防止火上浇油，我赶忙跑去阳台收了几件衣服，然后把衣架拿过来放在茶几上。

妈妈纤细而白皙的手抓起衣架，直起身缓缓的向我走来。

“妈，你别这样，我告诉你，我现在不是小孩子了，你这样我很没面子的……”

我看着不断朝自己逼近的妈妈，开口劝解道。

妈妈没有理会我的垂死挣扎，回答我的是那狠狠落下的衣架。

一小时后，我的房间里。

“爸，你轻点啊。”我哽噎了一声。

“活血散瘀，你忍着点。”老爸在给我擦着伤药。

“你妈打你，你怎么不说些好话哄哄她啊？”

“我说了。”我吃痛地喊了一声。“我越说，她打的越狠。”

我爸见我这犯贱样，有些无语。“也不知道，你这没脸没皮的样子像谁？”

我看着自己手臂上的红痕。“我是你儿子，你说像谁？”

“你妈都多久没打你了，你今天是做了什么事，惹你妈这么生气？打架？翘课？还是上课顶撞老师？”

“比这些轻，我要是敢做这些，你今晚就不是给你儿子擦药了。你应该是在icu见我了。”

“……”

“嘴别贫，除了手还有哪里？”老爸往手心倒了点伤药对我问道。

“屁股。”

我在床上把裤子一脱转了个身趴了下去，把头埋进枕头里。

“也没做什么，就是子承父业，抽烟被老师抓了。”我的声音从枕头里传出嗡嗡的。

“卧槽，老顾你轻点。”

我话刚说完，老爸一不小心压到我左瓣屁股上的一道红痕，疼的我直咧嘴。

“你这是活该！你也不是不知道你妈的脾气，你还敢这样胡来。”

老爸涂完药叮嘱道。

“别抽烟了，你一个小孩子抽什么烟！”

……

第二天，在早饭的我见老爸接了个电话，火急火燎的走了，连早饭都没吃。

我还想着等下让老爸跟我去学校。

“妈，你不用送我去学校的，也就走十几分钟的路……”

我坐在副驾驶座上绑着安全带小心翼翼的说道。

“你们班主任指名道姓，要我去学校一趟！”

妈妈转过身来美目瞪着我。

我听出妈妈语气里的怒火，缩了缩脑袋不敢多言，因为抽烟的事我被叫家长。

到了学校，我手上拿着几本课本站在校门口，等妈妈停车。

一身职场常见的OL装将妈妈丰满的娇躯包裹在内，成熟的气息在妈妈身上体现的淋漓尽致。

白色衬衫被胸前的浑圆饱满撑起，腰肢纤细，臀部挺翘，黑色及膝包臀裙下被肉色丝袜包裹的小腿修长匀称，高跟鞋踩在瓷砖地板上的声音，铿锵有力，扣人心魄。

黑色长发挽在脑后绑了一个马尾辫，露出精致的耳垂，白皙的瓜子脸化着淡妆，鼻梁娇俏，唇色浅浅的，柳眉下的明眸有光深邃而锐利。

无论走到哪里，妈妈都是一副职业女强人的形象。

我站在原地，看着眼前成熟美艳的妈妈，有些失神，我忽然想起初三那年偷拿妈妈丝袜打手枪的事情。

妈妈见我呆在原地的模样，问道，“怎么？”

“没！”

我把视线飘向别处不敢和妈妈对视。

“书包都不带，就拿着几本书去上课？”

妈妈看着我这吊儿郎当的样气就不打一处来。

走在偌大的校园道路，往来学生目光都被妈妈这个成熟干练的大美人吸引着。

班主任是个刚三十出头的大姐姐，微胖，长相清秀，穿的衣服有点深色，显老，三十多出头，看起来像奔四一样。

她跟成熟靓丽的妈妈在一起，太有对比性了。

我站在办公室里听着班主任对我的训斥，时不时还很业务熟练的附和着她，最后在妈妈的再三保证下，这件事就这么的过去了。

早自习，枯燥的英语单词读的我都有些发困，下课的时候我去厕所洗了把脸，冰凉的触感，让发懵的脑袋清醒了不少。

早上课程，两节语文，两节物理。

语文老师是个五十多岁的地中海大叔不管我们，我睡了两节课，后面两节的物理课，由于是班主任的课，我不敢在睡了。

班主任的两节课听的我昏昏欲睡，要不是蹭着课间时间我在厕所里来了一根烟，提了神，我觉得我可能撑不下去了，真想把昨天晚上通宵打游戏的自己掐死。

想睡不能睡的感觉真的很难受。

放学，我怕回去妈妈会说我，于是我在微信里发消息告诉妈妈，中午不回去了在学校里吃饭，我消息刚发完，死党就发消息过来说他中午要来找我玩。

死党叫李益杭，初中的时候我们俩臭味相投的玩在一起，他能上现在这所民办高中，他爸可没少托关系塞钱给校长，不然就他那刚过高中线的成绩，两个字，上屁。

死党坐在我对面玩着手机，他瞥了一眼我胳膊上那若隐若现的红痕。“你昨天回去，被你妈给打了？”

“嗯。”

“你都多大了，你妈还像打小孩一样打你？”

我抬头看着死党，“小了，格局小了，这是妈妈的疼爱！你懂什么？”

“傻逼……”

我懒得理他拿着筷子夹起盘子里的生姜，这他妈的，生姜长的和肉一模一样，刚没看出来还咬了一口。

吃过饭死党拉着我找了家奶茶店打游戏，打了几把王者后，死党掏出了口袋里的烟点上，他看着手机屏幕里的水晶如烟花般炸开，清秀的脸上满是惆怅。

“真羡慕这些队友，一个人就可以吃团圆饭。”

……

晚上，上完晚自习回到家里，吃完夜宵，洗完澡吹干头发。

我凑到坐在沙发上玩手机的妈妈身旁，有一搭没一搭的问道。“妈，老爸最近怎么回来的这么晚？”

妈妈刚洗过澡身上有股沐浴露的味道，明眸里有水雾，脸蛋挂着些许有些红晕，半干的头发散在肩上，有点慵懒，很有女人味。

妈妈身材特别好，即使穿着宽松的居家服，胸口也被撑得圆滚滚的。

妈妈头也不抬的说道，“不知道。”

我听妈妈这样说顿时有些无语。

“你不是他老婆吗？你怎么连这都不知道？”

妈妈抬起头眼睛眯了起来。“你还是我儿子！我对你抽烟的事情不也不知道！”

我听到妈妈说我抽烟的事情，我就有些害怕，主要衣架抽在身上真的疼。

我尴尬的撇过头朝妈妈手上的手机看去，妈妈在和一个备注叫王总的人聊天。

聊天内容很官方，都是一些工作上的事情，我看了一会儿，妈妈把手机放到茶几，转过身看着我。

“顾为？”

“诶。”

我摸了摸头发不知道妈妈要做什么。

“你什么时候学会抽烟的？”

“啊！就……最近……”

我说的模糊不清，要是让妈妈知道我初中就会抽烟我不得被她劈死。

妈妈叹了一口气，伸手摸了摸我的头发。

“别抽了……”

“知道了。”

我和妈妈聊了一会儿，我从沙发站起来准备去睡觉，坐在沙发上妈妈伸了个懒腰，饱满的胸口突突显的呼之欲出。

“顾为，你这次模拟考成绩多少？”

我神经顿时紧绷了起来，妈妈对我的成绩可以说是特别的上心，尤其是在过一个月后就期末考了，这次期末考成绩关系到后面的分班。

考的好就是实验班，不好的话就是普通班。

“不……不太好。”

我僵在原地断断续续的说道。

妈妈好看的眉头蹙起。

“不太好是多少？”

我见妈妈有要动手的倾向，连忙说道。

“三百多……”

妈妈眼睛顿时瞪大了饱满的胸口上下起伏，伸手揪住我的耳朵。

“这就你答应我的好好读书？”

“是、是啊……”

我话还没说完，妈妈的攥着我耳朵的手一用力，我的耳朵顿时传来火辣辣的疼痛。

“妈，我错了……”

妈妈见我求饶松开了攥着我耳朵的手。

“我给你报了个补习班，你明天开始就去上！”

“老妈别了吧！”

“你这样能考上好大学？”

我有些死猪不怕开水烫。“能、能啊……”

“能个屁！就我们这的那个破本科都不会要你，你林姨和我说，那个学校要四百分，你有四百分吗？”

我眼珠子一溜。“我这不是心疼补课费吗？”

“你要是心疼家里的钱，能给我考出这么丢人的成绩吗？”

“妈……伤自尊了啊……”

“你还来劲了是吧？”

我知道自己反抗不了，顿时有种心如死灰的感觉，周末一天半现在就剩半天了。

可屋漏偏逢连夜雨，晚上要睡觉的时候妈妈杀到我的房间，把我屋内所有的电子产品没收了，连我的手机也要上交，只能周末的时候拿。

我人都傻了，好在我用前段时间用以前代练赚的钱，在闲鱼上买了部手机当备用机，才让这日子没那么难过。

第二天一大早，妈妈把我送到补习的地方就去上班了，最近妈妈的工作挺忙的连双休日都去公司加班。

妈妈是一家企业的财务总监，怎么说呢，反正我知道的是老爸的工资没老妈高。

补完课，刚准备回家死党给我发消息叫我陪他去书店买书，他化学课本丢了。

“是这本吗？”

死党在书架上挑了一本书拿给我看。

我无语的看着他。

“你连化学书长什么样都不知道吗？”

“我要知道，我还会叫你来？”

“……”

死党买完书也不着急回去，拉着我去网咖开黑，死党刚上机子他爸就打电话给他，家里有事让他赶紧回去。

送走死党，我站在街口本想着打车回去，看了眼打车的价格，我在打开微信里看下钱包里的余额，我老老实实的走到公交站台那等公交车。

到站和我一起下车的还有高三的学生，周末时间段的学校里除了高三学生，还有就是在操场上打篮球的体育生。

我走到学校后门，恰巧碰到了有人在那表白，不过看样子应该是表白失败了。

那男同学面色涨红，把礼物丢在地上，神情激动指着那个女孩破口大骂，隔了老远我都听得到那个男同学的口吐芬芳。

“婊子，贱人……操你妈……”

表白失败也不至于这么激动吧！这该是有仇吧！

骂到后面男同学激动的抬起手，女孩指了指不远处的监控，男同学见状放下手，恶狠狠骂了几句扭头就走。

那女孩整理了一下自己的衣服，拿出黑色卫衣口袋里手机，接着电话朝另一个方向走去。

回到家，书桌前的椅子还没坐热，穿着制服丝袜的妈妈就走了进来，白皙纤细的手掌在我面前摊开。

“嗯？”

我不明白妈妈的意思。

“手机！”

妈妈拍了拍桌子。

我顿时反应过来，早上起来的时候妈妈把手机交给了我。

妈妈拿着我的手机在我面前晃了晃，嘱咐道。

“好好复习！”

做完物理的几套习题，我脑子就开始有些晕晕乎乎了，刚想着偷懒。

妈妈拿着切好的苹果进来，她把盘子摆在书桌盘，然后拉开我身旁的椅子坐下。

“妈，没这必要吧！”

我小声反抗。

“认真复习。”

妈妈身上还穿着那套制服肉丝美腿交叠翘起，我的视线被窄裙下大腿内侧若隐若现的裆部吸引着。

把视线移回卷子上面，我又晕晕乎乎地做了张数学卷子。

“老妈，让我休息一会儿吧？”

我小声问道。

“这才做了多久啊？”

老妈！我都做了快两个小时了还不久吗？我心里吐槽着，可不敢说出来。

不过好在在我准备做第二张卷子的时候，老妈出去接了个电话，让我有了喘息的机会。

我趴在桌子上还没休息没多久。

“我一离开，你就开始偷懒？”

妈妈用纤细的手指敲着我的桌面，站在一旁蹙眉看着我。

“……”

这个周末，除了吃饭上厕所，其它时间妈妈都在的督促我学习，来到学校累的筋疲力尽，一到座位上我就趴了下去，我现在感觉在家比在学校还累。

“顾为。”

班长用手指敲着桌面。

“嗯？”

我醒来的时候还有些迷糊。

“大家都在自习，你一个班委在这睡觉，你觉得合适吗？”

“这个体委又不是我想当的。”

原本体委是准备给班上一个女同学当的，不过后来体育老师一看班上的其他班委全是女生，就让班上的同学选个男生，结果后排那些个同学起哄让我来当。

我没在睡觉，而是掏出英语课本老老实实的背单词，我怕等下睡下去班主任来了，让她看见我睡觉又得被叫家长了。

熬过了这一天的课，晚上回家的时候，在楼下我碰见了老爸，也不知道他喝了多少酒路都走不稳，摇摇晃晃的。

老爸平时虽然也有应酬可喝成这样我还是第一次见，我扶着老爸靠在墙角，我伸出手轻轻的拍着他的脸。

“老爸……”

老爸背靠在墙上慢慢的滑下来最后一屁股坐在地上，嘴不停的嘟囔着。

“对不起，顾为……对不起！静雯……对不起！安安……”

我看着老爸这个模样有些头疼，思索了一番我把老爸扶了起来，虽然我家小区没有电梯但在六楼我还能接受，也好在老爸也没像别的中年大叔那样身材发福。

一路上听着老爸的嘴里的喃喃细语，我有些摸不着头脑，老爸对不起我和妈妈什么啊？

我满头大汗的把老爸扶上楼回到家，敲开房门我和妈妈合力把老爸放在床上，看着躺在床上醉的迷糊老爸，妈妈皱起了好看的眉头。

“怎么喝这么多酒？”

老爸躺在床上被我们一番折腾，他也清醒了一点。

“……没什么，就……呕。”

话还没说完，老爸呕的一声吐了出来，白色的秽物吐了一地板，老爸吐完以后明显舒服了不少，躺在床上换了姿势，不一会儿就发出震震鼾声。

枕头和被子上面沾了不少老爸的呕吐物，加上地上那一大滩呕吐物，刺鼻的味道布满整个房间。

我和妈妈被老爸折腾到凌晨，好在明天是周末，倒也无所谓，妈妈俏脸阴沉，看样子等老爸明天醒来有他受的了。

老爸的呕吐物虽然被我和妈妈打扫了，但房间的味道还没散去，妈妈没办法只好和我挤在同一张床上。

我躺在床上，看着漆黑的房间，鼻腔里时不时袭来妈妈身上的香味。

从我上小学三年级后，我就再也和妈妈睡在一起过了，初三的时候有一起睡过，不过那次不算，那次是因为我生病，妈妈是为了照顾我。

“妈。”

许久没和妈妈一起睡的我，觉得有点不太习惯，我的床不大，妈妈和我躺在一起有点挤。

我和妈妈盖同一张被子，隔着妈妈身上薄薄的睡裙，我能感觉到妈妈身上的温软。

“嗯？”

妈妈的声音在我身旁传来。

“老爸今天晚上怎么了？”

“不知道！”

黑暗里我和妈妈有一搭没一搭的闲聊着。

“顾为。”

听到妈妈喊我，我翻了个身，一片漆黑之中我感觉我的嘴唇碰到个柔软的东西，妈妈轻柔的鼻息喷在我的脸上。

我愣了一下，妈妈的身子往后挪了挪，嘴唇柔软的触感随之消失。

我回过神想开口，妈妈忽然说道。

“是妈妈和一起睡你不习惯？”

妈妈掀开被子，准备起身。

“不是。”

我的手在被窝里抓住妈妈柔软的小手。

“就是……”

我有些语无伦次不知道说些什么。

“早点睡，妈妈明天还有事！”

妈妈没有挣脱我的手重新躺回我身旁。

……

我睡到六点多被尿憋醒，妈妈安静的躺在我的身旁，白皙的瓜子脸上有几根发丝凌乱的散在上面，轻柔的呼吸声从娇俏的鼻子里发出，红润诱人的嘴唇微张。

我轻手轻脚的下了床，刚准备在卫生间洗漱，我发现老爸醒了，他嘴里叼着烟手拿着衣架在阳台那晒床单和枕套。

我也是佩服老爸，醉成那样还能醒的这么早，我刷着牙走到阳台。

“你老妈呢？”

老爸弹了下烟灰看了我一眼，因为宿醉的原因老爸的眼里满是血丝。

“在我房里睡觉！”

我吐了一口漱口水说道。

“老顾，昨天晚上咋回事啊？”

老爸吐了一口烟，说道。

“工作上的事！客户难缠，就陪他喝多了……”

老爸晒完床单就出门了，也不知道他最近在忙什么，每天早出晚归的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

晚上的晚自习是班主任带的课，也不知道班主任今天怎么了脾气特别爆炸，我只不过上课时候发了个呆，就被她留下来打扫卫生，和我一样同病相怜的还有另外两个男同学。

好在那几个男同学和我关系还行，更是帮我砍好多天拼多多的好兄弟，我们几个人就聊着天打扫着卫生，打扫的很快。

后面我们也懒得管干不干净，背着书包就走，临近期末妈妈更是让我把书都带回去，方便我复习。

到家楼下的时候，我看见身着黑色修身连衣裙得林姨吃力扶着醉的不省人事的妈妈。

我走了上前。

“林姨？”

林姨和妈妈身材差不多，林姨把妈妈抱在胸口妈妈的下巴搭在林姨的肩膀上，她捋了下额头前的长发，露出一张美艳的鹅蛋脸。

“小顾为，放学了。”

“嗯。”

我指了林姨怀里的妈妈问道。

“我妈这是怎么了？”

“喝醉了！”

前几天是老爸喝醉了，现在又轮到妈妈，我有些无语。

“小顾为你过来搭把手！你妈挺重的！”

听到林姨叫我，我才反应过来赶紧上前帮忙。

我把妈妈背在背上，妈妈饱满柔软的胸部紧贴在我背后，手掌上丝袜滑腻的触感让我忍不住抓摸了几下，等我反应过来我才意识到这人可是我妈啊！

“累死我了，”林姨把我的书包丢在沙发上，坐在沙发上擦了擦洁白额头上的细汗。

我把妈妈轻轻放在沙发上，倒了一杯水喂到妈妈嘴边，我喂的很慢怕呛到妈妈。

喂完水，我刚准备离开妈妈也清醒了一点抓住我的手，眼神迷离。

“小……小顾为！你……别离开……妈妈？”

我从来没见过妈妈这么无助的模样，在我的印象里妈妈都是一副女强人的模样。

我心疼的蹲下来安抚着妈妈。

“我不走……”

等妈妈平稳下来，我扭头对林姨问道。

“我妈怎么了？”

林姨喝了一口水，说道。

“不知道，静雯就一直拉着我在那喝闷酒。”

我把妈妈抱到卧室里放在床上，走出来对着坐在沙发上的林姨说道。

“林姨你先给我妈妈换个衣服吧？我先去温杯牛奶。”

“小顾为长大了，也会照顾人了。”

林姨开口调侃道。

我进了厨房很快就温好牛奶，我把牛奶倒进被子里拿进房间，眼前的一幕直接让我懵在原地，妈妈躺在床上，下身还穿着黑色的包臀裙，上身的衣服则被林姨脱光了，林姨在衣柜那翻找着妈妈的睡衣。

妈妈躺在床上，一对白皙硕大的乳房摊在胸前，淡红色的乳晕前端是两颗殷红的乳头，往下是丰腴细致的腰身。

林姨转过身手上拿着条紫色绸制的吊带的睡裙，眨巴着大眼睛看着我很妖精的问道。

“你妈身材不错吧？”

我吓的拿着牛奶又跑到客厅，我其实一直很纳闷妈妈和林姨两个性格大相径庭的人，是怎么玩在一起的。

林姨给妈妈换好衣服抱着妈妈换下的制服和丝袜走了出来，问我这些衣服放哪里，我指了指阳台。

林姨放好衣服，走到客厅对我说道。

“我先回去了。”

“好，路上小心点。”

我目送林姨下楼，然后关上了门。

我来到卧室打开卧室的门朝里面看了一眼，妈妈安静的躺在床上，偶尔有细微的鼾声传出。

回到客厅我坐在沙发上发愣，脑海里不断浮现刚刚所看见的画面，怎么也忘不掉。

就在我纠结万分的时候，妈妈的手机响了起来，打断了我的胡思乱想，我抓起放在茶几上手机，是老爸打来的。

“喂，老婆，晚上有应酬，我就不回去了。”

老爸有些坎坷的声音在电话里响起。

我有些无语，最近老爸也不知道干什么特别忙。

我握着电话和老爸说老妈喝醉了。

“这样啊！你好好照顾你妈……”

我刚想在说些什么，电话里传来一阵小声的女声。

“老顾，好了吗……”

老爸匆忙的把电话挂断。

我放下妈妈的手机回到房间，我躺在床上一闭眼，脑海里就不断浮现着妈妈那半裸的娇躯，还有那双硕大的乳房，混身燥热得让我无法入睡。

我躺床上辗转反侧数十分钟，一股无法抑制的想法在脑海里浮现。

欲望和理智交锋，在这场无声的战斗中，欲望只用了一分钟就战胜了理智。

我下了床小心翼翼的打开妈妈的卧室，妈妈正安静的躺在床上，偶尔还有细微的鼾声传来。

我伸出手轻轻的撩开散在妈妈脸上的发丝，白皙的瓜子脸，红润诱人的小嘴时不时发出些许呢喃。

我站在床头细细的打量着妈妈的睡颜，白皙的瓜子脸，诱人的红唇微微开阖……

我不禁感慨，妈妈真的漂亮。

我突然想起前段时间妈妈躺在我床上，那次意外的亲吻，这般想着我裤子里的肉棒直接勃起。

我死死的盯着妈妈红润诱人的小嘴，那股欲望直冲脑门，咽了下口水，我缓缓地低下头轻轻吻在妈妈唇上，柔软中带着股酒气。

我只敢在妈妈的嘴唇边上碰，作为老司机的我当然知道还有舌吻这个东西，可我不敢。

亲了一会儿，我把嘴唇从妈妈的唇上移开，我伸手手轻轻的掀开被子，妈妈穿着紫色的睡衣，我从胸那两点明显的突起可以看出林姨没有给妈妈穿内衣。

“就摸一下。”

我闭上眼，脑子里不断用只摸一下这种自欺欺人了念头来麻痹自己。

温热柔软的触感在我手上袭来，我下意识的捏了一下。

“嗯……”

妈妈突然发出的声音吓到了我，我眼睛猛的睁开把被子给妈妈盖好，心跳加速的跑到客厅。

我用力的抓了抓自己的头发，我这是再干什么，我刚刚干了什么？

我那是在猥亵，而且猥亵的对象是我的妈妈！

我狂咽着唾沫，把放在茶几上那杯早已冷却的牛奶一口气喝干，也无法缓解那股口干的感觉。

我来到阳台上凉爽的晚风让我发胀的脑袋得到缓解，吹了会儿风我清醒了不少，刚准备回房间睡觉，却瞅见洗衣篮里妈妈的衣物。

那股降下的欲望重新升起，欲望和理智再次对抗，这次理智只坚持了三秒。

毕竟这种事我以前的就干过，现在不过是走老路罢了，这般自欺欺人的安慰着自己。

我拿起妈妈放在洗衣篮里的黑色蕾丝胸罩，闻了一下有股妈妈身上的味道。

我抓了几下妈妈的黑色蕾丝胸罩，又拿起那双妈妈的丝袜回到房间里。

我坐在床上，手里抓着妈妈的肉色丝袜，吞咽了下口水我慢慢的脱下裤子，把丝袜套在早已勃起的肉棒上面。

丝袜套在龟头上带起酥麻的感觉，我忍不住上下撸动了起来。

撸了一会儿，我抓起丝袜袜脚的部位，贴在我鼻子下疯狂的嗅着，妈妈穿了一天的丝袜，袜脚部位有股淡淡的酸骚味。

我脑子开始幻想，妈妈穿着丝袜制服躺在我床上，而我压在妈妈身上……

手上的动作越来越快，白色粘稠的精液射在丝袜上，我躺在床上喘着粗气发泄结束以后圣人模式开启，负罪感油然而生。

我看着抓在手上的丝袜，明白自己干了件多么令人不齿的事。

我把黏着白色液体的丝袜从龟头上拿下，在床头柜上抽了几张纸把龟头上残留的精液擦干。

穿好内裤我拿着丝袜丢到洗衣机，还有妈妈的那些衣服，倒完洗衣液准备启动洗衣机。

第二天，我早早的起来，妈妈因为宿醉还没醒，我心虚的避开妈妈早早的来到学校，在学校里我心不在焉，课堂的知识根本听不进来。

晚上回到家妈妈已经恢复的和往常一样，没有表现出任何不自然的感觉，好像昨天晚上醉酒的那个人不是她一样。

妈妈平时不喝酒，就算了有什么应酬和聚会妈妈也都只是小酌几杯，像昨天那样喝的烂醉在我的记忆里更是没有过的事情，也不知道是为什么。

自从那晚放飞自我后，我又偷偷拿妈妈丝袜自慰了几次，我发现自己越来越注意妈妈的穿着打扮，还会因为妈妈的一些很平常的举动，出现心悸的感觉。

我有过喜欢的人，明白这种感觉是什么，我很害怕也很羞愧，心不在焉的状态，让我无心学习。

周三模拟考的成绩更是一塌糊涂，排名从中上掉到了垫底。

在高中大家都有过的一种体验，那就是改卷老师的速度飞快，往往早上考完，下午成绩就出来了。

晚上，妈妈坐在沙发气愤的看着我。

“顾为……”

我低着头不敢看妈妈。

“你这成绩，你有没有认真读书……”

我站在原地耳边是妈妈愤怒的训斥，可心思却不在这上面，而在妈妈身上。

妈妈还穿着上班的衣服，一身制服丝袜，黑色的西装外套被妈妈脱下挂在衣帽架上，白衬衫被妈妈饱满的胸撑的圆鼓鼓的，不断的上下起伏着。

妈妈越说越生气，抬起头看见我一副的心不在焉模样，妈妈一甩手回到房间里，过了一会儿妈妈打开房门穿戴整齐出门去了也不知道去做什么。

晚上老爸回来的见妈妈不在家，更没有没煮晚饭颇有微词，问我怎么回事我实话实说，老爸训斥了我几句让我自己点份外卖吃，然后出门去了。

隔天来到教室，我趴在课桌上开始反思人生，妈妈对我的关心可谓是无微不至。

而我又是怎么回报她的，偷拿她的内衣自慰不说，我还蹭着妈妈睡着的时候偷偷猥亵她，越想越觉得自己不是人。

晚上回到家，我主动的找妈妈道歉，然后把自己的备用手机交给妈妈。

在妈妈错愕的目光下，我真诚的说道。

“妈，我错了！”

接下来的日子过的三点一线，我心里憋着一股劲，每天除了吃饭就是读书，周末的时候即使上完补习班，回到家剩下的时间我也都在好好复习。

然后，这样的日子持续还没几天我又开始作死了，这周六，上午补完课，中午美美的吃了老妈煮的饭，吃了个西瓜，睡了个美好的午觉，迷迷糊糊地醒来，闹钟在床头柜上跳动。

外面氤氤氲氲的热气，身上软绵绵的，想起晚上和益杭约好要出去玩，顺带吃好吃的，我鲤鱼打挺地起来了，西瓜我妈已经切好放在冰箱里冻着了。

一块冰西瓜下肚，我整个人就清醒多了，换了身衣服就出门了，刚一出门，益杭便打电话问我在哪里，我说刚出小区门口，他便说他开车到了我的小区门口。

坐上益杭的小电驴，他带着我去中骏新开的一家酒吧，益杭开了一个卡座，其实我一开始是不想喝酒的，吃吃果盘挺好的，可是架不住益杭和老黄的劝酒，在就喝一口的心里暗示下。

等我有意识的时候，感觉全身四肢轻飘飘的，脑袋乱糟糟的，鼻尖依稀能闻到一股熟悉的淡淡的香水味，我撑着上半身问道。

“益杭你身上这什么味？”

“什么味？”

听到这熟悉的声音，我的酒瞬间就醒了一大半，睁开看见是妈妈那精致的侧脸。

“老……妈，你怎么……怎么在这。”我舌头有些捋不直，我看了看四周，脑袋晕乎乎的我只感觉这里好像是家里的楼道。

“顾为，能耐了啊！”妈妈扶着我，把我靠在她那温软的身上，腾出一只手在包里拿出钥匙把门打开。

妈妈把我放在沙发，套着肉丝的美脚踩着光滑的瓷砖上，给我倒了杯水，然后去厨房煮饭。

听着厨房里传来的声响，我在想老妈等下会怎么对我，打一顿，我觉得这百分百会，想着，想着我倒在沙发睡了过去。

最后我是被妈妈叫醒的，她端着一碗粥过来，妈妈把粥放在茶几上，把我叫醒。

“把粥喝了再睡。”

我迷糊的睁开眼睛，直起身子刚一有动作就觉得头痛欲裂。

“妈，头疼……”

“呼。”

妈妈叹了一口气，拿起勺子一口一口的喂我。

喝完粥，妈妈把我扶回自己的房间，早上醒来，从床上迷迷糊糊的爬起来，来到卫生间洗漱。

昨天晚上的一切都想起来了，刷牙的手一顿，卧槽，老妈居然没打也没骂我。

等我洗漱好，来到厨房准备吃饭。

妈妈穿着职业装的打扮在玄关处曲腿弯腰穿着高跟鞋，黑色修身西装下白衬衫胸口处的浑圆饱满被挤压到有些变形，妈妈左手食指勾着黑色高跟鞋的后跟，把套着黑色丝袜的小脚穿进高跟鞋里。

“妈……”

见到妈妈我有些尴尬，妈妈没说什么只是叮嘱我今天好好在家复习。

吃完饭，老爸也起来了，我本以为老爸也会说我几句，哪知道他居然很平常。

只到老爸准备出门，我叫住他。“老顾，你不说些什么吗？”

老爸抬起头疑惑的看着我。“说什么？”

我愣了一下，挠了挠头说道。“我昨天喝酒了啊！”

“你昨天喝酒了？”

我看老爸那模样，看起来他是刚知道我喝酒的消息。

回到房间，我开始复习，大不了就是一顿打，表现好妈妈可能还会下手轻一点。

中午老妈回来给我煮了顿饭，餐桌上很安静我想开口，却又不敢开口，妈妈吃完饭又出去工作了。

妈妈这越沉默我就越害怕，到晚上受不了这气氛的我主动打破这局面。

“老妈，我错了。”

妈妈洗完澡穿着宽松的居家服，坐在阳台吊篮藤椅上玩着手机吹着风。

妈妈闻言把手机放下，把目光投向我这边，我两腿交叉，一屁股坐在阳台的瓷砖地面上，冰冰凉凉的。

“顾为，娱乐放松我可以理解，我只是希望你可以把心思放在学习上面。”

妈妈看着我轻声的说道。

“我知道了，妈妈我错了，我保证以后不会这样了。”

……

回到房间里，我坐在床上我摸着脑袋不知道是不是我的错觉，我发现老妈最近态度变了，就是自从我抽烟打我那次结束后，我发现老妈变温柔了。

快要期末考，我也分的清主次，那段时间里我也在努力的复习读书，这天因为忘记了网易云账号的密码。

因为账号的绑定手机是老妈的我拿老妈看验证码的时候，妈妈不小心点到了微信，然后我看见林姨的给妈妈发了个消息。

“我上次弄你的舒服吗？这次你还要来吗？”

“……”

我满脑子的问号，在好奇心的驱动下我点开了妈妈和林姨的聊天记录。

好吧，我想多了原来是因为最近工作多的原因，妈妈脖子不舒服，林姨帮妈妈按摩。

我又朝着上面的聊天记录翻了翻。

“小芸，最近心情不好？”

“我的好妹妹咋了？”

“顾为，他学会抽烟了！”

下面林姨的回复是语音消息，我挺好奇林姨的回答，调小音量，把手机放在耳边。

“男孩子抽烟很正常，你不要逼的太紧，慢慢开导……”

“我知道，然后顾为这学期开始学习就不太认真，烦死了，真羡慕你啊！”

“小顾为咋了，除了有点皮，很好啦，我还羡慕你生了个男孩子呢？我这个女儿后面也不知道被那头猪给骗走了。”

……

都是些好闺蜜日常的聊天，我就把消息划到下面，然后下面这个信息就有点劲爆了，吓得我手机都差点掉在地上了。

“小芸，顾为他会偷偷拿我的丝袜自慰。”

我看到妈妈发的这个消息，我人都傻了，卧槽妈妈是怎么发现的，我明明每次都有处理好啊。

后面是林姨给妈妈打电话，通话了三个小时，也不知道她们聊了什么，我觉得妈妈最近的改变应该和林姨有关系。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

期末成绩出来那天，我进步的非常明显，排名从中下游进到班级前十，年级排名上升到了年轻前一百。

那些同学和任课老师看了我的成绩后，都觉得我是一个奇迹，这到在我的意料之内，不枉我这几周废寝忘食的学习。

在知道我的成绩后，妈妈更是准备带我出去好好吃一顿奖励我一下。

出发前，妈妈本想叫上老爸一起，不过却被老爸以工作繁忙的理由拒绝了。

妈妈今天穿的是自己的衣服，不在是工作上的职业装扮，黑色微卷的长发散在肩上，一身黑色修身连衣裙，勾勒出姣好的身材，裙摆上刺着复古的图案，长度至小腿中部，露出洁白的小腿，端庄知性的打扮无时不吸引着我的目光。

说真的自从那天偷看妈妈聊天记录后，知晓了妈妈发现我偷拿她内衣打飞机的事情，虽然平时和妈妈的相处也和往常一样，但我每次面对妈妈都有一种自卑和愧疚感。

为了缓解那种窒息感，我才拼命学习。

妈妈拿着菜单在对着一旁的服务员点餐，我放下手机看着周遭典雅高档的装修，在看了眼手边菜单里菜品的价格，不禁感慨。

“被富婆包养的感觉真好啊！”

点完餐的妈妈伸出手的敲了下我的脑袋。

“说什么呢！”

“没……”

我尴尬的笑了下。

妈妈坐在我对面玩手机，我看着妈妈那漂亮的脸庞不禁脱口道。

“妈妈你真漂亮！”

我说的是实话妈妈快奔四了，但架不住妈妈天生丽质，看起来就一三十出头风情万种的美妇人。

“瞎说，妈妈老了。”

……

不一会儿，菜就上起了，我没有发朋友圈的习惯，不然指定得拍几张照片搭配一下文案发朋友圈里。

我吃牛排的时候觉得切起来麻烦的，只直接拿叉子把牛排插起来咬。

妈妈看我这样在忍不住提醒。

“顾为，你注意一点！”

“好。”

然后我依旧我行我素的把牛排几口吃下，反正只要我不尴尬尴尬的就是别人。

吃完牛排我喝了几口饮料，然后掏出手机玩了起来。

“小何，挺巧的啊！”

我朝声音的源头望去，一个穿着打扮得体挺着啤酒肚，一看就很有钱的中年男人出现在餐桌旁。

“王总。”

妈妈站起身来向他打了个招呼。

王总看着我，问道。

“这是？”

“我儿子！”

“长的挺帅的。”

王总客套话结束后，对站在自己身旁带着眼镜长相清秀，身材不错的女人说道。

“王丽，给你介绍一下，这是这是我们公司的财务总监，小何。”

那女人朝妈妈伸出手。

“你好！”

等他们客套结束，看着那个王总的背影。

我放下手机看着妈妈。

“妈，那个姓王的对你有想法。”

妈妈喝了口饮料，说道。

“那个王总是妈妈大学的时候的学长，以前追求过我……”

吃完饭，我和妈妈也不着急回去，反正是打车过来的，我和妈妈并肩在步行街上逛着。

后面人流量有点多，妈妈只好挽着我的手，我和妈妈走到公园休息的时候。

坐在对面的一对小情侣在那互啃，他们舌吻时发出的细微声响，让我和妈妈有些尴尬。

我和妈妈回到家里，老爸还没回来，妈妈回到房间换衣服，我坐在沙发上玩了会儿手机就去洗澡了。

期末考试结束就是暑假，我在家里舒舒服服消暑还没两天，妈妈就把我拎了起来。

好不容易放假，我每天都在打游戏，天天打到晚上一两点，然后一觉睡到中午，早饭都不吃。

妈妈攥着我的耳朵把我从床上拉了起来。

“顾为，你这是要成仙吗？”

我刚起来还有些迷糊，被妈妈这样一喊我顿时就清醒了不少，含糊道。“老妈……”

还没等我说完，老妈接着说道。

“你那个补习班老师打电话过来，他们那还有个高考冲刺班！”

“老妈，别了吧！”

刚睡醒就得到这样一个消息的我，连忙反对。显然是我这几天昼夜颠倒的习性，惹恼了妈妈。

妈妈看着我，无情的拒绝。

“就你现在这样，你觉得你能上什么好大学？”

“可你也不能这样，距离高考还有一年多！我们要劳逸结合……”

妈妈狐疑的看着我。

“你有这么乖？”

“我保证……”

我好说歹说，妈妈才放了我。

我的兼职是奶茶店摇奶茶的工作，这家奶茶店是我另一个好朋友老黄他表哥开的，因为关系户的原因工作和薪资方面都挺好。

老黄叫黄梓恒和死党一样和我初中就是好基友了，他中考考的比我好，他考上了一中，不过他上高中后成绩就一直在刷新自己的下限。

“老顾，你看那边那个妹子！”

老黄撞了撞我的胳膊。

“嗯？”

我停下摇着手上的奶茶的动作，顺着老黄指的方向看过去。

奶茶店走进来一个女孩，漂亮的瓜子脸化着淡妆，头上带着白色运动帽，绑着高马尾，粉色宽松圆领短袖T恤，衣服的衣摆很长，腿上穿着短裤，裸露着白皙修长的小腿，脚踝上套着白色运动袜，踩着白色运动鞋。

我总觉得这女孩子眼熟，一时间又想不起来是谁。

“你好，请问你要喝什么……”

老黄脸上挂着职业假笑。

不知道是不是我的错觉，我老感觉那女孩一进门就盯着我看。

“给我来杯柠檬茶，还有杯……”

“冰的吗？”

“冰的。”

……

老黄把红色号码牌递给那个女孩子，转身把单子递给我，说道。

“别看了，人都上去？”

“……”

在那女孩来了以后，又来了许多客人，因为放假的缘故，大部分都是学生，老黄一边接待客人一边帮我一起摇奶茶。

好不容易摇完奶茶，轮班的同事也来了，老黄拉着我到奶茶店后门抽烟，这家奶茶店开的位置挺好的，开在步行街旁边，步行街离学校又挺近加上又是节假日客流量很大。

还好我和老黄是早班要是晚班，下午四点上到晚上十一点，不得累死，晚上是奶茶店人最多的时候。

下班以后回到家，妈妈还没回来，老爸到是在家。

老爸坐在沙发上看着手机，他看见我说道。

“回来了？”

“嗯。”

“我给你煮饭去。”

老爸把手机放在茶几上，到厨房里忙碌着。

我躺在沙发上玩手机，微信上完刚和老黄还没聊几句，老爸的手机响了。

“老顾，你的电话。”

“谁的。”

老爸的声音在厨房里传了出来。

我看了下来电显示。

“安总的电话。”

我话刚说完，老爸急急忙忙的从厨房出来，拿着手机来到阳台，还把玻璃门拉上了。

我看着老爸在玻璃门后面朦胧的身形，也不知道他在谈什么啊？这么神秘？

老爸接完电话，他看着我说道。

“我有事出门一趟，你记得煮饭。”

“好。”

老爸说完解下围裙仓促的出门了。

晚上，妈妈回来，问我老爸去哪里了我实话实说，不知道是不是我的错觉我发现妈妈对老爸态度有些奇怪。

感觉妈妈对老爸的态度，变得有点冷淡。也不知道是什么时候开始的。

隔天，老黄上了一半的班有事先走了，好在下午奶茶店生意也冷清来的人少，我一个人也忙的过来。

我坐在电脑前，换了下电脑网易云里面的歌单，坐在柜台前玩着手机，因为奶茶店的老板和老黄的关系。

奶茶店老板对我和老黄要求很宽松，不止工资比其他暑假工高，上班玩手机他也不管的。

下午下班，在路过步行街一个偏僻巷子的时候，我看见几个女孩，把一个女孩子围在墙角。

那几个女孩，领头的是一个蓝头发脸上化着浓妆的女孩，她抬手准备给那个被她们围着的女孩子一巴掌，她手刚落下却被那个女孩给挡住了。

“臭婊子，你敢还手……”

蓝头发女孩子见状，招呼旁边几个女孩子上来帮忙。

我看了一下觉得无趣，也不准备来个英雄救美，秉着事不关己高高挂起的态度，走了几步，我又朝那个巷子看了一眼。

这次我看清那个被她们围着的女孩子的脸，啧，还真是缘分啊！那个女孩子被几个女孩子抵在墙角。

蓝头发的女孩手上更是拿着一个装满垃圾的垃圾桶，作势就要往她头上罩下去，我有点于心不忍。

我可真是个好人啊！

我拿出手机打开照相机走了过去，大声的喊道。

“美女们看下镜头。”

“你他妈谁啊！”

蓝头发的女孩子转过身来嚣张的看着我。

“看这里！”

我笑着指了指手机的摄像头。

“关你屁事啊……”

蓝头发的女孩顿时气恼，走过来重重的推了我一下。

我往后退了一步，也不生气只是笑眯眯的看着她顺带指着自己手机的摄像头。

她旁边的几个朋友见我手机在录像连忙放开了那个女孩，其中一个女孩走了过来扯着她的衣角。

“我们走吧……”

领头那个女孩显然不想就这样离开，她恨恨得看着我，在看了眼我的手机，最后平板的胸口上下起伏了几下，带着她们的人走了。

她走的时候看了眼被她们抵在墙角的安怡，嫌弃的说道。

“婊子就是婊子这么快就勾搭上男人……”

那些女孩子再不走我都打算报警，见那些女孩离开，我刚想走，感觉自己的衣摆被人拉了下。

我转过头，疑惑的看着安怡。

“嗯？”

安怡看着我的眼睛，说道。

“谢谢你！”

“没事，小事情！”

我摆了摆手，扭头就走。

“我请你吃饭吧。”

安怡跟在我身后说道。

“不用……”

后面我实在是拗不过安怡，被她拉进一家麻辣烫吃饭。

店里装修挺不错的，客流量也很多，店里的空位特别少。

安怡拿筷子挑着碗里的肉，说道。

“你叫顾为是吧？”

我抬起头看着安怡。

“嗯？”

安怡抬起头看着我。

“你同事告诉我的！”

我他妈，她说的同事还能是谁，百分百就是和我在奶茶店一起工作的老黄了，也不知道他俩什么时候加的微信。

“我叫安怡，安静的安，心怡的怡！”

安怡面带着笑容看着我，露出两个可爱的小梨涡。

“那几女的为什么要打你？”

我吃着午餐肉问道，挺好奇的。

“那蓝头发的男朋友在追我，然后到了那个蓝头发哪里就变成了我勾搭她男朋友……”

安怡说着，忽然她把碗里的一块鸡肉夹到我碗里。

“嗯？”

我对安怡自来熟的态度有些反感，我刚想说些什么。

“我一个人吃不完，你帮我……”

安怡眨巴着灵动的大眼睛看着我。

你吃不完，拿那么多东西做什么？钱多烧的慌？想了想我也没把那些肉夹回去，反正也没毒。

吃完饭，在街上走了一会儿，我看着跟在我屁股后面的安怡。

“你又怎么了？”

“你有没有情商啊？和女生约会完，你不懂送女孩子回家吗？”

我和你有关系吗？总得就见面三次，不过就帮你一个忙你还想赖上我了。

我不想理她，转身就准备走，刚走几步我感觉手臂处传来一股巨大的力道，我整个人不受控制转了一个身。

香气席卷鼻腔，我感觉一阵柔软的触感。

“你做什么？”

我连忙推开安怡。

“送我回家……”

安怡眨巴着眼睛，舔着红润诱人的嘴唇。

我彻底拿她没法了。

安怡家住在一处老式小区。

“再见……”

安怡朝我摆了摆手朝楼梯上去了。

我在小区逛了一圈看到一家食杂店，刚才东西吃多了，现在有些口渴，进去买了瓶矿泉水。

站在食杂店门口，我拧开盖子喝了一口水，这时一辆黑色的车从一旁开了进来，在不远处停下。

我放下手中的矿泉水，眯着眼的看着眼前的那黑色的车，我觉得眼前这辆车有点眼熟。

等车子停好，一位成熟风韵的美妇从车上下来，她脸上化着精致的妆容，身材很好，上身穿着圆领白衬衣，右手挂着黑色小西装，下身是黑色的及膝裙，裸露的小腿上裹着肉丝，脚踩着一双黑色细跟高跟鞋。

她肩上挎着小包包，双手亲密的挽着身边男人的手臂，她身边的男人一手提着购物袋，嘴上叼着一根刚点上的烟，表情有些凝重。

这个男人怎么也有点眼熟，卧槽，这不是老爸吗！

手上的瓶盖掉在了地上，愣了许久，我蹲了下来手指颤抖的抓起掉在地上的瓶盖，抓了好几次才抓到。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我跟在他们后面，老爸和那美妇走一会儿在一处楼梯口停下，隔得很远我听不清他们说话的内容，我只见老爸一脸纠结的站在原地不肯跟着上去。

老爸的徘徊不定让个美妇急了，她穿着高跟鞋套着肉色丝袜的脚踮起，涂着柚红色口红的唇朝前递去和老爸亲吻了起来，一分钟后，嘴唇分离，带起一条白色的津线，那美妇还很妖精的伸出舌头舔了下红唇。

我看着老爸上楼的背影，浑浑噩噩的回到那家食杂店，脑子一片混乱，我买了包烟蹲在门口一根接着一根抽了起来。

食杂店老板是个胖胖的中年妇女，她见我这样好心提醒道。

“小孩子，抽什么烟啊……”

我也不知道自己是怎么回到家里面的，等我回过神，我在卫生间里照着镜子，看着镜子里的自己。

老爸是出轨了吧？我还怀疑什么，这他妈都舌吻了，还一起上楼了，这不是出轨是什么！

我用力抓着头发。

从那个食杂店阿姨口中得知的那个美妇叫安美清，安怡是她女儿，那个阿姨还说了很多，她说安美清是个单亲妈妈一个人带孩子挺不容易的。

老爸比妈妈回来的早，老爸玄关处把鞋脱好放在鞋柜上。

我坐在沙发上喊道。

“老顾……”

老爸脱好鞋看着我。

“嗯？”

我把老爸叫到阳台，把玻璃门关上，从口袋里抽出烟递给他，我把烟点上吐出一口云雾。

我看着老爸那疑惑的目光，因为烟抽的有点多我声音有些沙哑。

“老顾，我今天看见你了。”

老爸的身体明显的僵了一下，他挠了挠头尴尬的笑了笑。

“你看到了什么？”

“我都看……”

我话还没说完，老爸的表现就开始有些不耐烦了，他从口袋里拿出几张红色毛爷爷来塞到我的手里。

“你零花钱应该都没了把？这钱给你买些好烟抽，这烟烈对身体不好！”

“我……”

“哦，对了，我忘了你们年轻人现在都是用手机，我微信给你转三百过去。”

我把钱塞回给老爸，老爸越是这样就越让我烦躁和不安。

老爸没接我递给他的钱，他推开阳台的玻璃门，回到卧室，我没有在纠缠老爸，他不肯说我也问不出什么。

晚点的时候妈妈回来了，妈妈最近忙工作上的事情回来比平时晚一点。

老爸在妈妈回来之前不知道给谁打了个电话，就出门去了，到现在都没回来。

我的房间里老妈坐在我旁边看着材料，妈妈同意我不去补习，也同意我去兼职，但每天晚上必须都要复习，不是做习题就是复习知识点。

妈妈身上还穿着上班的衣服，西装外套已经被妈妈脱下，妈妈穿着白色衬衫，修长的美腿套着黑色丝袜交叠翘起，脚上穿着粉色的拖鞋。

我看着眼前的书，脑子想的都是爸爸出轨后被妈妈发现，我们家会变成什么样。

“妈，如果你和老爸离婚的话，你打算怎么办？”

我没来由的冒出这句话来，话一说完，我恨不得打自己两个巴掌，我为什么要问这种问题。

妈妈看着手机，神色如常，淡淡的说道。

“什么都不要。”

我愣了一下，下意识的问道。

“连我，你也不要了？”

妈妈抬起头细细的打量着我，半晌，妈妈噗嗤一下笑了起来，温柔而美丽。

“要你干嘛？来气我？”

我突然有些急了。

“母爱呢？”

妈妈伸手轻柔的捏了捏我的耳朵。

“你本领大，早磨没了。”

和妈妈斗嘴了一番，我心情平复了不少。

老爸出轨的事情，我不打算告诉妈妈，这是他们大人之间的事情，我只是个孩子根本没资格去理。

早上我醒来，老妈已经收拾准备出门了，我在房间看了一圈没发现老爸的身影。

“妈，老爸呢？”

妈妈在玄关处，曲着丝袜美腿站在玄关处穿着高跟鞋。

“出差去了？过几天才会回来。”

若是以前我还会觉得老爸是真的在出差，可现在我就不清楚了，不过我不点破，我不想破坏现在这个家庭，反正走一步看一步吧。

第二天上班的时候，我找老黄要了安怡的微信我想下班去找下安怡，我刚发送了好友请求，安怡就来了。

安怡先是向我打了个招呼，然后走到吧台对面的椅子上坐下，笑眯眯的看着我。

我把手机放到口袋里，朝安怡走了过去。

“干什么？”

安怡抬起头，看着我。

我想了想，开口说道，“等我下班，我带你出去玩！”

“你想约我？”

安怡眨巴了下眼睛，像个小妖精一样，很可爱。

“嗯～”我的脸有些红。

老黄看着坐在椅子上玩手机，安静等我下班的安怡，一脸羡慕。

“牛逼啊，这么快就搞上了……”

我在一旁摇着奶茶没理老黄，我猜不透这个小妖精的想法，反正她爱咋滴咋滴，我只是想找她套点事情出来。

中午吃饭的时候，安怡还很体贴的把自己碗里的青菜夹到我碗里。

“别老是吃肉，吃点菜啊……”

安怡的体贴让我很不适应，同时不适应的还有老黄，他默默的端着自己的外卖来到吧台上吃。

下班的时候，安怡很自然的挽上我的手臂，我抽了抽手发现抽不开。

我和她走在街道上，身旁是往来的人海，我假装不经意的问道。

“安怡，你是单亲家庭吗？”

说完，我就觉得自己问的问题好傻逼。

安怡顿了一下，说道。

“嗯，怎么了？”

“没事没事……”

我停下脚步，把手抽了出来，问道。

“你知不……”

话说到一半，我瞧见了对面走来一道熟悉的身影，一时间愣住了。

米浆衬衣搭配咖啡色伞裙，修长的墨发散在肩上，露出两个可爱的耳垂，白皙的鹅蛋脸，清秀的五官，高挑傲人的身形，端庄温婉的气质。

“顾为？”

姜诗诗看见我愣了一下。

有的时候世界还真小啊！

“你是？”

安怡挽着我的手，眯着眼打量着姜诗诗。

姜诗诗像是没有听清安怡的话，她看了眼安怡问道。

“顾为，她是？”

我没有听清姜诗诗的话，我的注意力被姜诗诗旁边那个打扮时尚的帅气男生吸引着。

我觉得自己很犯贱，明明都被拒绝了却还是会在意。

安怡看着我们俩，半晌，她忽然握住我的手，把头靠在我脸上亲了一口。

“老公。”

安怡一脸娇羞的在我耳边喊道，声音娇滴滴的让我起了一身鸡皮疙瘩。

姜诗诗神色错愕的看着我们俩，愣了一会儿，姜诗诗脸上露出温婉的笑容，说道。

“顾为，再见啊！”

等到他们走远，我依稀听到姜诗诗旁边那个男孩子对她，说道。“堂姐，你和那个顾为有什么关系……”

路上安怡很好奇我和姜诗诗的事情，一路问个不停，我兴致不高扯了个理由就回家去。

回到家我把自己关在房间里，满脑子都是姜诗诗的事。

小学放学时总会牵着我的手，陪我站在校门口等妈妈的她，中考时候会给我打电话辅导我学习的她……

我脑海回响着她当初拒绝我说的那句话。

“小顾为，你还太小了……”

可是她也才大我两岁啊！

这几天上班，老黄见我一副蔫掉的样子，问我怎么了，我扯了个谎说昨天没睡好。

“少撸点……”

老黄损了我一句接替了我的位置，让我站在柜台那接待客人。

这几天安怡都有来找我静静的坐在椅子上玩手机，或者是在吧台那帮我和老黄接待客人，下班的时候她就一起陪我走回去。

这天下午，安怡和往常一样过来，她化了个妆淡，头发绑成一个丸子头，身上是白色T恤搭配短黑色运动裤，清纯活力，很可爱，她坐在椅子上玩手机，老黄看见她给她打了个招呼。

我抬头看了她一眼，安怡对我眨了下眼睛，我没理她。休息的时候，老黄拉着我到后门抽烟，安怡站在吧台的电脑前面切换歌单。

老黄吐了口云雾，叫了我一声。

“老顾。”

“嗯？”

我把烟头丢在地上。

“等下，去找益杭……”

听到老黄这么说，我忽然想起今天早上死党给我发了个微信，让我和老黄晚上去找他。

今天事情多，我差点给忘了。

下班了以后，我对着跟在我屁股后面的安怡无奈的问道。

“你跟着我做什么？”

也不知道她哪根筋搭错了，非要赖上我。

安怡笑着打趣道。

“你是我老公啊！”

我刚想说些什么，却被老黄打断了，因为老黄叫的车来了。

死党看见安怡惊为天人，连忙向老黄打听她的信息，在死党得知安怡是我女朋友后，当场就蔫了。

后面死党带着我们去他预定好的店，是个火锅自助，我们这三个好基友许久没聚在一起，为了活跃气氛死党点了一箱啤酒。

几杯酒下肚，气氛当场就活跃开了，蹭着安怡上厕所的空当。

死党凑了个过来一脸淫荡的，问道。

“老顾，你和她关系到哪里了？”

我看着死党一副你懂的表情，没有理他，而是拉着老黄在那喝酒。

不一会儿安怡回来，她不喝酒，就吃了点东西，然后在一旁静静的坐着在那玩手机。

近期积累的事情有点多，我酒一瓶接着一瓶喝。坐我旁边的安怡见我这样，扯了我的衣角，提醒道。

“少喝点……”

我瞥了她一眼，手上的动作没有停下来，吃完饭，站起来的那一刻我觉得脚步漂浮，如果不是安怡扶着我，百分百要摔倒。

死党本来想把我扛到他家的，他知道我要是这样回家，我肯定会被我妈给劈了，老黄打开手机准备叫车。

安怡站在一旁扶着我说道。“我家就在这附近……”

迷糊中我感觉死党他们一脸幽怨的看着我，等死党他们把我扛到安怡的出租屋那，很识相的把我一个人丢下。

“你不回家吗？”

我坐在楼梯上，抬头看着安怡，现在酒精的后劲都到脸上了，我脸颊有些发烫。

“这里就是我家。”

安怡拿着钥匙打开门，她看着我拧了拧眉头，伸手扶起了地上的我，我晃晃悠悠地双手搭在她的后颈。

我脑袋晕乎乎说的话不经过大脑。“妈妈。”

安怡扶着我进屋反手把门关上，她把我放在沙发，抱怨的说道。

“我不是你妈！”

“我好喜欢你。”

我坐在沙发上，拉住安怡的手，把她扯了过来压在沙发上。

“顾为……”

安怡撑着我的肩膀，想把我撑开。

少女的身上有股香气，单薄的衣服让我感受到她身体的温软，我感觉自己胸口压着两团柔软，发懵的脑袋里，我忽然想起穿着职业装的妈妈。

裤子的肉棒瞬间鼓起，我低下头吻在了安怡的唇上。

我舌头撑开安怡紧咬的牙关，探进她的嘴里，亲了一会儿，安怡口水的味道让我有些受不了。

我偏过头把嘴往安怡白皙修长的脖颈处啃去。

我的手伸进单薄安怡的T恤里，握住她抹胸下柔软的乳房揉捏了起来，安怡的胸不大从她衣服微微的弧度就可以看出来，不过很软，很有弹性。

安怡面带潮红，咬着红润的嘴唇。

“顾为……”

我摸了一会儿，感觉肉棒已经硬的很是难受，我直起身子双手抓着安怡裤子的裤头，就要把她的裤子脱下。

“别……”

安怡死死抓住我的手，惊恐的看着我。

“我想做……”

我声音低沉的看着安怡，酒精的作用，让我有些控制不住自己。

“我用手帮你，你别这样。”

安怡抓着我的手腕，哀求道。

我呆了一下，觉得也行。

“好！”

我松开手坐在沙发上，把裤子和内裤脱下，肉棒直挺挺的竖立。

安怡蹲在我双腿旁边，她先是看了一会儿然后才伸出颤抖的手，轻轻的握住慢慢的撸动起来。

我舒服的闭上眼，享受着安怡的服务，别人给你打手枪和自己打手枪是两种感觉。

安怡捋了一会儿，我睁开眼，手也没闲着朝安怡的胸口探去，隔着衣服抹胸揉了起来。

“轻点。”

安怡蹙着眉头，说道。

因为喝了酒的缘故，今天的我格外持久，安怡撸了十几分钟，手都酸了。

“你怎么还不出来？”

安怡甩了甩酸痛的手腕，看着我。

“不知道！”

我摇了摇头表示自己也不清楚。

“不弄了……”

安怡打开我抓在她胸口的手，站起身来就要走。

此刻的我被她弄的不上不下，难能放弃，连忙抓住她手不让她离开，安怡见我这个模样，一时间不知道怎么才好。

其实折腾了这么久我清醒了很多，我知道让安怡和我做是不可能的，现在酒醒了大半我也没了刚才那股勇气，不敢强迫她做什么。

我低头看了眼，龟头已经涨成深红色，我是真的硬的难受，鬼使神差下我说道。

“你用嘴帮我！”

我声音有些低沉，同时也很紧张。

安怡看了眼我的坚挺的肉棒，在看了眼我抓在她手腕上的手，安怡咬着红润的嘴唇不知道在想些什么。

我们两个人保持着这个动作，僵持了一会儿。

安怡忽然挣脱开了我的手，我手僵在了原地，看来是没戏了。

她在原地站了一会儿，然后在我错愕的目光下，她蹲了下来，纠结的看着我的肉棒，安怡深吸了一口气张开红润的小嘴，低下头含住。

我一时间愣住了。

温热的感觉包裹住整个龟头，我爽的打了激灵，湿热的舌头生涩的在我龟头上滑动着。

我伸出手搭在安怡的脑袋上，压住她的脑袋，下身缓慢的抽动。

不一会儿，我感觉一股强烈的尿意袭来。

安怡也察觉到我的异样，她想把头移开，我按住了她的脑袋让她没办法抬头。

我快速的耸动了几下腰身，最后向上一挺，马眼在安怡的小嘴里喷射出浓精。

“呜……”

安怡喉咙发出呜咽声，想抬起头却被我的手压住，她双手死死抓着我的大腿，我的大腿被她抓出了红痕。

射完以后我松开手，安怡抬起脑袋白色的精液黏在她红润的唇边。

发泄完以后酒精的后劲也上来了，疲惫感袭来，我倒在沙发上直接睡死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我是被死党的电话吵醒。

“老顾，昨天晚上如何啊！”

死党的声音从电话里传了出来，我右手握着手机，左手揉着发胀的太阳穴。

“说人话！”

“昨天的生蚝有没有白吃啊！”

听着死党这越来越离谱的话，我骂了句傻逼，然后把电话挂断了。

我放下手机从沙发上坐了起来，因为宿醉的缘故，现在头还有些疼，我掀开盖在身下的被单，下体一凉，我低头一看肉棒软趴趴的垂在那边，我的内裤和裤子不见了。

一时间我脑袋有些发懵，坐在沙发上揉着胀痛的太阳穴，我忽然想起昨天晚上那香艳的一幕手上的动作一顿，我没想到的是安怡居然会答应我那无聊的要求。

坐在沙发发呆了一会儿，我拿起挂在椅子上的内裤和裤子穿好，我看了一眼安怡的卧室，轻轻地推开卧室的门。

房间里开着空调，安怡穿着黑色吊带睡衣蜷缩着躺在床上，蓝色格子薄被被她卷在小腹处，黑色吊带的一角从她左肩上滑落，露出大半的白皙的乳房。

我感觉裤裆的肉棒有些蠢蠢欲动了，视线她红润的小嘴停留了一小会儿，我轻轻的合上门。

我坐在沙发上摸了摸口袋发现没有烟，我下楼去便利店买了包烟，看着不远处的早餐店，我又买了份早餐带了上去。

回到家的时候九点半了，妈妈去上班了，老爸也不在家，一晚未归好在有死党的帮忙，妈妈认为我在死党家过夜，而不是在安怡家过夜。

这是死党和我共有的默契，死党的妈妈和我妈妈关系挺好的，初中我和死党天天被叫家长，一来二去妈妈就和死党的妈妈互相认识。

死党有时候跑出去玩，也会让我和他妈妈说他住在我家，更骚的是他还会让我拍我床的照片发给她，骗他妈他现在就躺在我床上。

回到房间，坐在写字桌前的椅子上，我打开手机有几个未接电话，基本都是妈妈打来，还有一个是死党打来的。

我先是给老妈回了个电话告诉她我回家了。

这时微信弹出一个消息是安怡给我发的。

“我不喜欢吃菜包，下次给我买肉包……”

我本想问一些事情，后面我把那些字都删了，发了个问号过去。

“舒服吗？”

安怡秒回道，我看着这三个字，我想起昨天晚上口爆她的事情，想起那个感觉，我肉棒无耻的硬了。

“不舒服……”

我违心的打字道。

我现在和安怡的关系让我不知怎么面对，说她是我女朋友吧，我们才认识没多久，可我对她做的那些事就很……

安美清和安怡是母女关系，而安美清和老爸又是情人关系，也就是说我和老爸情人的女儿搞上了，这算什么啊？

一想到这些我就有些烦躁，也不理会安怡接下来发的消息。

我到阳台上收了几件衣服准备洗澡，昨天晚上做完那件事情后，也不知道安怡有没有给我擦干净。

我洗完澡穿好衣服，把换下裤子里的烟和打火机掏出来，藏进书桌前的柜子里，换下的衣服随手的丢在洗衣机的盖子上面。

我拿出书本复习了起来，中午的时候我煮好饭坐在桌子饭吃到一半，大门传来钥匙的开门声。

我看了眼在玄关处脱鞋的老爸，说道。“老顾，饭锅里还有，自己拿。”

“嗯！”

老爸应了我一声把脱好鞋把鞋子放在鞋柜里。

吃饭的时候我和老爸都很沉默，谁也没先开口说些什么。

老爸吃完饭把碗放进水池里，我洗完碗出来，老爸躺在沙发上闭目养神。

我回到房间里玩了会儿手机，就开始复习，复习累了就接着玩手机。

昨天晚上酒喝的有点多，睡的时间也很少，我到现在头都还有些轻飘飘的，看化学书看到四点多的时候困倦感传来，我倒在床上就失去了意识。

晚上，我是被剧烈的争吵声吵醒的。

我打开门，老爸穿着整齐打开着门，站在门口，一身紫色吊带睡衣的妈妈坐在沙发上冷冷的看着他。

老爸看见我愤怒的神情有些缓和，他又看向妈妈，一时间有些踌躇不定。

眼前的情况让我有些发懵，好好的这是咋了，这是老爸出轨被老妈发现了？

还是因为别的原因……

我走到客厅，声音有些颤抖的问道，“妈，这是……”

妈妈清冷的声音打断我。

“和你没关系！”

我把头转到老爸那边，老爸对我摆了摆手让我回屋。

我回到屋里没一会儿，就听到老爸的摔门声。

我打开门走到客厅，妈妈安静坐在沙发上面色阴沉，我凑到她旁边坐下。

“怎么回事？”

在我印象里老爸和妈妈吵架的次数，我一只手数的过来，吵到今天这么严重还是我第一次见。

“没事，你回去睡觉吧！”

妈妈站起身来，有些不耐烦的把我赶走。

我知道妈妈心情不好，这时候也不能去打扰她，我摸出手机给老爸打了个电话。

电话接通了，老爸说的含糊其辞，说是因为一些小事情吵起来的，不是因为他出轨的事情。

我躺在床上脑子乱糟糟的一片混乱，等我有意识的时候，我是被尿憋醒的。

我起来到卫生间上了个厕所，准备回房间的时候，我听到了阳台那妈妈说话的声音。

我走到阳台，阳台上没开灯，月华下，妈妈穿着紫色睡衣站在阳台前，长发散在妈妈精致而白皙的脸上，妈妈左手拿着手机，右手捋着凌乱的秀发，白嫩的双足赤脚踩在光滑的白色瓷砖地板上，十根娇俏脚趾上涂着红色的指甲油。

“小芸，你说我能怎么办……”

妈妈和林姨在谈心，我回到客厅拿起茶几上的水壶给自己倒水了一杯水。

我喝完水，刚准备回去接着睡觉，妈妈拿着手机进来看见了我。

我抬头看着妈妈，斯斯艾艾的叫了声。

“妈。”

“你还没睡吗？”

“起来上个厕所。”

“你明天不用上班吗？”

妈妈坐在我旁边带起一阵香风。

“明天是午班！”

“你昨天晚上是不是又喝酒了？”

听到妈妈这样说，我坎坷的转过头看着妈妈漂亮的侧脸，妈妈是怎么知道的？

我忽然想起那换下来的衣服，被我随手丢在洗衣机的盖子上面，衣服上一股烟酒味一闻就知道了。

我挠着头尴尬的看着妈妈，想着下一秒妈妈是不是准备骂我，但妈妈没有。

“顾为。”

“嗯。”

妈妈转过来看着我。

我和妈妈四目相对，看着面前这张熟悉漂亮的脸，我的内心有股悸动。

“如果我和你爸离婚了，你跟谁？”

“嗯？”

我没想到妈妈会问这个问题，她是不是发现了什么？

我愣了一下摸了摸鼻子，说道。

“你不是嫌我只会气你吗？我肯定是跟老爸？”

妈妈温和的看着我，我被妈妈看的有些怪怪的，许久妈妈才轻声问道。

“你真的想跟他吗？”

我感觉这次妈妈的声音有点怪怪的，想了想，我说道。

“假的，老爸赚钱没你赚的多，跟着你零花钱比较多，我还是跟你比较好。”

“臭小子，瞎说什么呢？”

妈妈噗嗤一声，笑了出来，妈妈笑起来很好看，我略微的有些失神。

“回去睡觉吧！你明天还要上班。”

妈妈站了起来，让我赶紧去睡觉。

……

早上起来，我没看见老爸，看样子他是一晚上没回来。

上班的时候，我摇着奶茶安怡和以往一样来到奶茶店，不同的她不坐在椅子上玩手机了，她居然给我打下手。

“你怎么……”

我看着眼前绑着高马尾的安怡，问道。

我一看见安怡我就想起昨天晚上的事情，脸颊烧红，我吞了下口水，有些尴尬，反到她像个没事人一样。

“帮你啊！”

安怡偏着脑袋看着我。

“诶，你……”

我刚想说些什么，可我看见安怡脖子上那些个红痕，我脸有些烧红。

她今天穿着黑色T恤短袖，脖子上的那些草莓很是醒目。

“你什么啊！让一下。”

安怡手上拿着奶茶，用挺翘的屁股顶开了我。

老黄在一旁默默的摇着奶茶，不想搭理我们俩。

下午下班的时候，我带着安怡出去吃了一顿，我把安怡送到楼下，我看着她漂亮的小脸，我想起昨天晚上发生的事情。

我有些尴尬挠了挠头，轻声的说了句。

“再见……”

安怡忽然转了个身在我脸上吧唧了一口。

“我先上去了……”

到家的时候。

妈妈穿着白衬衫，坐在沙发上玩着手机。我洗完澡穿着短裤背心出来，妈妈弯下腰蹙着眉头揉着自己的脚，白衬衫下的饱满被挤压到变形。

“妈，怎么了？”

我走过去，问道。

“没什么，就是刚刚不小心崴到脚了。”

妈妈停下手上的动作，抬起头看着我。

我想了想，坐到妈妈旁边。

“老妈，我帮你揉揉吧。”

“顾为，懂事了诶。”

妈妈美艳的脸上浮现出笑容，她穿着肤色丝袜美腿抬起搭在我的膝盖上，丝滑的触感让我起了一身鸡皮疙瘩。

“那只脚啊？”

我看着搭在我大腿上的两只诱人的丝足，问道。

“右脚。”

妈妈动了动右脚，我伸出手握住。

妈妈的脚不大，我一只手可以握住大半，因为穿着肤色的缘故多了一份朦胧感很诱人。

我把手从脚背移到脚踝的地方揉动起来，娇嫩柔软丝滑的玉足，让我有些爱不释手。

妈妈的丝袜我知道都挺贵的，以前拿妈妈手机上淘宝买东西的时候，我看过这些丝袜的价格。这滑腻的手感，让我觉得物有所值啊。

看材质应该是包芯丝，袜脚处十根涂着红色指甲油的脚趾很是醒目，让我有种想含住的变态欲望。

我撇开目光，问道。

“妈妈是这里吗？”

我一边揉一边问。

“嗯……”

妈妈看着手机，发出舒服的声音。

我慢慢的加大力度，同时视线开始在妈妈丰满的娇躯上游移，修长的双腿，饱满的胸部，纤细的腰肢。

黑色a字裙下的裆部，随着妈妈双腿的挪动，我隐隐约约可以看见内裤的模样。

我感觉单薄短裤里的肉棒猛的勃起，我赶紧瞥开视线，揉了一会儿，我问道。

“妈妈要换只脚吗？”

“不用了。”

妈妈把腿收了回去，我看见了双腿间的风景，肤色丝袜下黑色蕾丝内裤。

晚上睡觉的时候，我满脑子都是妈妈的丝袜脚，那双丝足，我幻想着妈妈穿着制服丝袜给我足交的样子，被肉丝包裹的小脚踩在龟头上，上下滑动，然后双足合起上下套弄着……

我越想越受不了感觉全身有火在烧浑身燥热，起身来到阳台，拿着妈妈放在洗衣篮里的衣服，尤其是那双妈妈穿过丝袜，回到房间里，我一晚上撸了三四次才满足。

第二天上班的时候，我顶着一双黑眼圈去上班，老黄忽然对着站在柜台上的安怡问道，要不要过来兼职，店里有个员工辞职了他想让安怡顶上来。

安怡说可以，老黄让我和安怡一个班，他和另一个人一个班，他跟我说不想看到我们这对狗男女在那秀恩爱。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我半裸地躺在床上，安怡赤裸着上半身，白皙滑腻的肌肤，一双小巧挺翘的乳房，淡红的乳晕樱红的乳头，白嫩而纤细的腰肢，下身穿着黑色修身运动裤，显得本就修长的双腿更加修长，白嫩的双脚踩在蓝色格子薄背上。

安怡半趴着身子一只手抓着我的肉棒上下撸动，舌头不太纯熟的在我龟头上下游动。

我安静的躺在床上享受着，脑子里忽然浮现前几天我帮妈妈揉脚的那一幕，想起那滑腻的丝袜，下意识的说道。

“你要不穿下丝袜？这样我出来的比较快。”

安怡听了我话愣了一下，然后抬起头局促的看着我。

“你喜欢这种调调？”

我听出安怡的调侃，老脸有些微红。

“我不做了……”

我想起身离去，可看着胯下肿胀的肉棒，到嘴的话又很没骨气的咽了下去。

“我找找！”

安怡从我身上离开赤脚踩在地上，在衣架里翻找起来，不多时，安怡从衣架里拿出一双黑丝。

她坐在床头，先是把运动裤脱下露出可爱的蓝色卡通内裤，然后把黑丝套在左脚，然后优雅的穿上提到腰间。

我在一旁看呆了，肉棒更是肿的难受，前列腺分泌出液体。

安怡错愕看着我，她缓缓地抬起被黑丝包裹的小脚，踩到我的龟头上，眨巴着大眼睛，问道。

“你这么喜欢丝袜？”

我没有说话闭上眼，安静的享受安怡的服务。

她先是用足弓踩在肉棒上，轻柔的上下滑动着，后面她又坐在我的小腿上，两只丝足合在一起夹住我的肉棒左右搓弄。

滑腻的触感带起阵阵的疼痛，快乐并痛苦……

“你怎么会这些啊？”

这些动作我只在死党给我发的小视频看到过，安怡又是怎么会这些的。

“看视频学的啊！”

“你们女生也看那种视频……”

“你别说话了，快点射出来我脚有点酸。”

我闭上眼睛安静的躺在床上，在脑子里把安怡幻想成妈妈，不一会儿，感觉就上来了，一股股浊白浓精射在安怡的脚上和大腿上。

粘稠白色的精液在黑色的丝袜上很是醒目。

舒爽过后，我来到客厅坐在沙发上抽着烟，安怡把丝袜脱下，她身上就套了件大码的粉色宽松T恤，内衣和裤子都没穿，两条修长的大白腿在我面前晃来晃去。

她拿着小刀来到客厅蹲了下来，拆我放在沙发前的快递。

“你买的什么东西那么重？”

我把烟头摁灭，把烟丢在垃圾桶。

“复习用的练习册啊！”

安怡拿起纸箱里面的书在我面前晃了晃。

“噢！”

安怡比我小了两个月，在一所民办学校念书。

从安怡家出来的时候，我有些恍惚，我本来只是帮她拿快递的送到她家去的，至于为什么会发展成这样。

我想的是反正上次安怡都没拒绝，再来一次又咋样，我是男的又不吃亏。

高三开学的比较早，我估摸着在工作几天就不做了，到时候拿了工资好好休息休息。

回到家，妈妈还没回来老爸也没回来，我一个人煮了饭吃完，回到房间躺在床上刷着手机。

我是被老爸叫醒的，我看手机看到睡着了。

“出来吃饭了……”

“嗯，好！”

吃饭的时候，餐桌上很安静，自从老爸和妈妈吵架过后，他们俩的关系就变得很僵硬。

老爸扒拉了几口把饭吃完，把碗放在餐桌上就出门了，妈妈就在一旁安静的吃着饭。

隔天上班的时候，过了好久安怡都没来，按我对她的了解，她不是那种喜欢旷班的人。

我微信给她发消息过了很久她也没回，后面我放下手上的工作打电话给她，打了两三个她才接。

“嗯？”

电话里安怡声音有些虚，我紧张的问道。

“你怎么了？”

“感冒了……”

挂了电话后，我很担心安怡的状态，安怡和我说过她是一个人住的。

想了想，我给老黄打了个电话让他过来顶我的班，我和他说明了状况，不一会儿老黄就来到店里。

我来到安怡的出租屋门口，我敲了敲门，许久安怡才给我开门。

安怡看到我的时候有些惊讶。

“你怎么来了？”

“你没事吧？”

安怡脸色有些苍白，她身上的穿着昨天我离开时一样，不同的是她把内衣给穿上了，身上套着粉色T恤，下面穿着白色内裤，露出一双白皙修长的双腿。

“没事，只是有些困！”

安怡走到客厅趴在沙发上，她把头埋进抱枕里声音嗡嗡的。

我走了过去把她从沙发上扶起用手摸了摸她的额头，很烫。

我在看着她清凉到不行的穿着，有些生气，我到她的卧室打开衣柜翻出一条长裤和一件薄外套。

“我带你看医生！”

我把裤子给安怡穿上，因为生病的原因安怡很不配合，还有些小脾气，我废了很大劲才把裤子给她穿上。

“我不去医院……”

安怡有气无力的反抗着我。

我把安怡带到一家诊所里，医生先是给我一根体温计让我给她量体温，我把体温计给了安怡。

“38.3°，先挂瓶吧！”

医生看了眼体温计对我说道。

挂瓶的时候安怡忽然抓着我的衣角。

“顾为，我怕……”

我没想到平时疯疯癫癫的安怡居然会害怕打针，我伸手捂着她的眼睛，在她耳边低声安慰道。

“别怕，别怕……”

护士小姐姐给安怡扎好针，在一旁打趣道。

“你男朋友好可爱啊！”

夸的我都有些不好意思了。

安怡挂瓶的时候整个人昏昏沉沉的，靠在我的肩膀上睡了过去，我把那件薄外套披在她身上。

挂好瓶拿完药，回到出租屋安怡躺在床休息，我去烧水，然后在厨房翻材料，最后发现连米都没有。

好在她家楼下就有饭店，我跑下楼买了碗粥。

“你先吃点东西，过一会儿在吃药……”

我先喂安怡喝了几口水，然后一勺一勺的给她喂饭。

我忽然发现，我好像第一次对别的异性这么好，不包括妈妈。

喂安怡吃完饭，我收拾好东西准备把碗拿出去，安怡靠在床头，轻柔的叫了我一声。

“顾为。”

挂完瓶后，安怡的烧退了不少现在恢复了不少精神。

“嗯？”

我停下了手上的动作，抬头看着她。

因为生病的原因，安怡白皙的瓜子脸比以往更加白皙，灵动的大眼睛有些昏沉，薄薄的嘴唇有些苍白，少了几分灵动多了几分柔弱。

“你为什么对我这么好啊？”

安怡的声音很轻很柔。

“你不是我老婆吗？”

我拿安怡曾经说过的玩笑话来打趣她。

安怡听我说完有些沉默，我喂完饭收拾着东西准备出去，她一把拉着我的手在我不解的目光中。

她直起身来吻上了我，我感觉嘴唇传来一阵柔软。

“嗯？”

我有些疑惑。

“我要睡觉！”

不过安怡没有理我，而是把我赶了出去。

安怡睡到下午一点多才醒，我又招呼她吃药，中途老黄给我打了个电话问我怎么样了。

安怡吃完药有迷迷糊糊睡着了，我下楼去超市买东西，准备晚上的时候给她煮点清淡的东西。

我买完菜刚回出租屋，发现安怡还在睡觉。

我一个人来到厨房整理东西，菜洗到一半的时候，门口传来敲门的声。

谁啊？我有些疑惑。

“安安。”

一道有些熟悉的女声在门口传来。

我擦了擦手走门口，把门打开。

门口一个美妇人一脸错愕的看着我。

“那个，我……”

我尴尬的想说些什么。

然后我看见了站站在她旁边的老爸，一时间三个人都愣住了。

……

我坐在安怡楼下的楼梯口上，老爸站在我旁边把烟和打火机递给我。

老爸抽着烟，问道。

“你和安怡什么时候认识的？”

我接过烟和打火机，脚下散着一地的烟头。

我脑子有点乱没有回答老爸的问题，而是反问他。

“你和那个安美清什么时候开始的？”

当我第一次发现老爸出轨的时候，我惊慌到不知道怎么才好。

现在反而挺冷静的。

许久老爸才缓缓开口说道。

“她是老爸的初恋对象……”

“所以你就出轨了？”

我有些激动，烟呛到鼻腔，剧烈的咳嗽起来，老爸伸出手轻轻的拍着我的后背。

“你们什么时候开始的？”

我烟抽的有点多声音有些沙哑。

老爸抽着烟没有说话。

我像是想到什么打趣道。

“你手机里的安总？”

“是她！”

我把烟头丢在地上踩灭，用力的抓着头发。

我不明白，妈妈那么好的一个女人，老爸为什么还要出轨。

老爸没打算把事情和我解释清楚，而是我送回到家，然后又开车走了。

我躺在床上只觉得一阵烦躁，有无尽的情绪得不到释放。

傍晚的时候，妈妈回来了，看着妈妈在厨房忙碌的背影，我只觉得心里一阵酸涩。

晚上安怡给我发消息，她跟我说她辞职了，她快开学了，安怡是民办高中开学比我早。

隔天，上班的时候我整个人心不在焉。

“你放心不下安怡的话，你可以去看看她！”

老黄洗着器具对我说道。

“不是……”

我烦的确实是安怡的事情，不过不是她而是她妈和老爸的事。

下班以后回到家，妈妈还没回来等我洗完澡煮好饭妈妈刚好回来。

吃饭的时候，妈妈开口问我。

“顾为，你打算什么时候辞职。”

“过几天。”

我扒拉着饭说道。

高三开学比较早，我的打算是过几天就不干了。

隔天，我上班的时候安怡来了，她虽然辞职了，但今天她是来帮老黄顶一下班。

上班的时候，安怡一直粘着我，而我因为老爸的事，因为有段时间没有联系她了。

下班的时候我刚收拾好东西刚准备走，却被安怡抵在墙角。

我推了推安怡的手发现推不动，安怡比我矮了大半个头，我低下头无奈的看着她，安怡今天绑了高马尾化着淡妆，精致的瞳孔里倒映着我的模样。

“放开……”

我话刚说到一半，安怡就吻了上来，我能感觉她的柔软小舌头探进我的嘴里。

双唇分开，带起一条丝线，安怡抬着头双眼迷离的看着我。“顾为，我好想你！”

我刚想说些什么，老黄的声音在我们旁边响起。

“嗯哼，呵呵呵……”

我一脸尴尬的看着不知何时来到店里的老黄。

“老顾，注意场合。”

老黄拍了拍我的肩膀，和我擦肩而过。

我拉着安怡手尴尬的走出了店里，在步行街上走了一会儿。

我开口说道。

“对了，步行街上新开了一家面馆，听老黄说挺好吃的。”

我拉着安怡的手就去那家面店，不过在看见那家店人爆满的情况我和安怡顿时就放弃了。

现在接近五点，饭店的人确实比较多。

眼见没有位置了，我牵着安怡的手走了出去。

走了一会儿，安怡松开我的手，走在我前面转过身来看着我。

“要不，你煮给我吃吧！”

“……”

我刚想拒绝，安怡凑到我耳边对我撒娇道。

“好不好吗！”

耳边传来的热气，让我起了一身鸡皮疙瘩。

“……”

我推开安怡，面色有点烧红。

“好不好吗？”

安怡眨巴着明亮的大眼睛，如一只小妖精。

“……”

我和安怡逛完超市买完东西，就回到出租屋里，好在上次安怡她妈来过，所以油醋盐这些我就不用买了。

我在厨房煮饭的时候，安怡还在一旁时不时给我做指导，最后还给我露一手炒鸡蛋，然后鸡蛋焦了，吃饭的时候安怡还一个劲的给我夹她炒焦的鸡蛋给我吃。

吃完饭，洗好碗，解下围裙我来到卧室，因为客厅没有空调只有风扇，吃完饭安怡就跑到卧室里吹空调，等我进去的时候安怡坐在床上玩着手机摸着小肚子。

“小顾为，我吃饱了，肚子有点不舒服。”

“……”

我看了她一眼，就准备走。

安怡见我要走，急忙说道。

“我要你给我揉揉。”

安怡话都说的这么明白了，我也不好拒绝我来到床边坐下，搂着安怡伸出手隔着薄薄的衣物轻轻的揉着安怡的小腹处。

安怡靠在我身上玩着手机，揉着揉着我就不老实了，我的手探进了安怡的衣物里摸索着她滑腻的肌肤。

安怡把手机放在床上，握住我的手，故作矜持的说道。“不准使坏……”

我反身一压把安怡压在床上，朝着安怡红嫩的樱唇吻了下去。

然后安怡的舌头探进了我的嘴里，我含住了那个舌尖。

双唇分离带起一条丝线。

看着安怡那红润的脸庞，我伸出手握住安怡挺翘的胸部，轻轻的揉捏着。

“嗯……”

低下头再次吻住安怡的嘴唇，我的手离开安怡的胸部朝她裤子里探去，安怡瞬间察觉到了我的意图眼睛睁大，夹紧双腿。

可我的手早已摸到她的内裤，我探出两根手指轻轻的在她裆部滑动，一小会儿我就感觉安怡的裆部就湿润了。

我抬起头，看着安怡打趣道。

“你湿了。”

“然后呢？”

安怡红着脸，不甘示弱的看着我。

“你不也硬了。”

她伸出手往我胯下一抓。

“……”

最后，我也没把安怡给办了，主要人家不肯我也没啥办法，不过最后她也给我口出来了，这点我还是不亏的。

回家的路上，晚风迎面而来，我又觉得自己是个傻逼，从上次被老爸发现我和安怡的关系后，我想的是和安怡划开界限。

所以才好几天都不联系她，结果，就。

隔天，我和老黄说了辞职的事情，快开学了打算好好休息几天，然后辞职的当天晚上我就后悔了。

“妈，没必要吧！”

我哭丧着脸看着眼前厚厚的理综卷子。

妈妈穿着居家服把切好的水果放在桌子，随后拉开椅子坐在我旁边督促我。

“赶紧做！”

看着眼前这些卷子，我忽然觉得打工其实挺好的。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

不用上班的日子，就是每天睡到自然醒，九点半起床，洗漱一番，吃完早饭把碗泡进洗碗池里。

我躺在沙发上拿着手机在看咋们裸熊，这两天安怡因为上课的缘故，我和她的联系就是微信里那没营养的聊天。

看了好几集咋们裸熊后，妈妈给我来电话，我从沙发上坐了起来。

“喂，妈……”

妈妈在电话里说晚上可能会回来的比较晚，她说老爸要是没回来的话我自己记得煮饭吃。

我挂了电话顺手打开美团点了份肯德基，我刚准备继续看电视微信有人给我发消息，备注是母上大人也就是妈妈。

“刚在电话里忘说了，晚上我检查你今天的作业……”

我顿时感觉这个世界对我那铺天盖地的恶意。

我拿着手机回到房间，老老实实的做卷子做了半小时外卖到了，我打开门拿了外卖，吃完我接着做。

做到下午三点半我才把那三张卷子写完，做的我脑壳都开始疼了。

我打开手机准备来几把王者，发现班群里的座位号出来了，是按成绩排，我的座位是第四排倒数第二个，很偏的一个位置，整个班就四排。

在打了一把王者后，老爸回来了，自从安怡那个事情后我和老爸虽然看起来和平常什么两样，但我知道这都是装出来的。

老爸把手上的购物袋放在餐桌上，问道。

“吃了吗？”

“我点了外卖。”

“嗯……”

简短的对话后，气氛就安静了下来。

老爸拿着手机坐在沙发上边抽烟边玩，我则回到房间里接着打王者，心不在焉的输了两把王者后，觉得有些口渴我来到客厅喝水。

喝水的时候我听见老爸在客厅接电话的声音，是那个安阿姨打过来的，也不知道她对老爸说了什么，老爸急匆匆的出门去了。

晚上六点的时候妈妈还没回来，我正在和死党他们打LOL，我电话忽然响起，我以为是老妈的电话，结果发现是姜诗诗的电话。

我呆了一下电脑屏幕里一个大五个亚索在落地后停下了动作，瞬间被对方五人集火秒了，再然后团战输了，和我连麦死党和老黄顿时骂道。

“老顾，你他妈怎么了……”

“我他喵，石头人大五个啊！”

“我接个电话！”

我匆忙把耳机摘了下来，来到阳台一边接通电话，一边点上一根烟。

电话接通，我有些坎坷不知道姜诗诗打电话过来做什么。

我还没来得及开口就听到姜诗诗娇憨的喊了一声。

“妈……”

“？？？”

我顿时疑惑。

“嗯？”

我话一说出口，电话就沉默了，过了会儿姜诗诗才说道。

“啊……你是顾为？”

“嗯！”

气氛顿时冷了，我不知道该怎么聊下去。

后面还是姜诗诗主动打破了这个尴尬，她和我说去清色酒吧接她，原来是她闺蜜过生日她喝了点酒，然后电话打错了。

挂了电话我给死党他们发了个消息，就出门了。

我下了车看见姜诗诗坐在酒吧门口的椅子上，姜诗诗绑着马尾辫，露出漂亮的鹅蛋脸，身上穿着雪纺泡泡袖拼接刺花衬衣，搭配着酒红工装半身裙，很漂亮也很时尚。

她旁边还坐着一个女孩看样子是她的朋友，我过去的时候她朋友的男朋友也来了。

我和那男的打了个招呼他回应了我一下，他对姜诗诗到了声谢谢，把那女孩接走了。

我和姜诗诗走在街上，姜诗诗的脸蛋有些酡红，走路都有些踉跄，她的酒量不行，她平时都不喝酒的也不知道今天她为什么要喝酒。

夏天的晚风，凉凉的吹在脸上，很舒服，我在便利店买了两瓶矿泉水出来。

现在八点多步行街上的行人有些多，我怕她被行人挤摔，连忙上前牵住她的手腕，我本来想牵她的手可是又不敢。

走了一会儿，我和姜诗诗的都没说话，气氛有些尴尬，我明白这是为什么，那天我就不该蹭着酒劲自作多情的表白。

我扶着姜诗诗，到一旁的公园里休息，我把姜诗诗放在公园的椅子上，把矿泉水盖子拧开递给她，然后我掏出手机我给林姨打电话。

“我和诗诗在兰溪公园这里……”

挂了电话我发现姜诗诗坐在椅子上，愣愣的看着我，矿泉水被她摆在一旁。

我把手机放回裤子里，问道。

“怎么了？”

姜诗诗伸手拍了拍身边的位置。

我在姜诗诗身旁坐下去，她问道。

“顾为，那天那个女孩是你女朋友吗？”

我看着公园里那些锻炼的大爷和跳广场舞的大妈，我想起我对安怡做的那些事情，思考一下我认真的回答道。

“嗯。”

空气瞬间安静下来，公园的虫鸣声，还有广场舞的配乐一时间清晰了起来。

许久，姜诗诗才缓缓开口。

“顾为，你马上就要高考了，不适合谈恋爱……”

“嗯。”

我静静的坐在姜诗诗旁边听着她和以往一样对我关心的言语，我忽然想抽烟了。

我摸出装在口袋里的烟，刚想点上想起身边还有一个人，我站起身准备到一旁抽烟却发现自己的手被一只冰凉的小手握住。

我低下头，姜诗诗红着眼眶看着我，明媚的大眼睛眼角处挂着晶莹，红晕还未消下去的脸腮处还挂着道泪痕。

姜诗诗低下眼，抽抽噎噎地说。“别抽烟，对身体不好……”

我看着她这样一时间有些不知所措，连忙把烟塞回口袋里。

“你别哭！我不抽烟……”

我有些头大，旁边路过的大妈看见姜诗诗哭，忍不住对我呵斥道。

“小伙子，你还不安慰安慰你女朋友。”

在我一阵手忙脚乱中，姜诗诗才停止了哭泣，噗嗤的一声笑了出来，她醉眼蒙眬的看着我说道。“小顾为，我想吐……”

我轻轻的拍着她的后背，“那就吐！”

“我吐不出来。”

“那你就坐着。”

晚风吹在身上有些凉，姜诗诗忽然靠在我肩上，轻声的说道。

“小顾为，我和你说个秘密，你别和别人说！”

我看着姜诗诗娇憨的模样，想捏一下她的脸却又不敢。

“嗯？你说。”

“我有个，有个，很喜欢的人我喜欢了他十几年！他以前喜欢我，但不知道为什么他现在不喜欢我了……”

我忽然有种心酸的感觉，有点妒忌姜诗诗嘴里的那个人。

“谁？”

“……”

姜诗诗没有回答。

我不知道为什么有些急，也很烦躁。

“你们学校的？”

这次姜诗诗站起身来，然后她扶着一旁的树弯着腰吐了出来，我在一旁轻轻的拍着她的后背。

等姜诗诗吐完，我把她扶到椅子上我打开她的棕色小包把纸递给她。

姜诗诗喝了一口水，像是清醒了不少，有些摇晃的站了起来，我见她这样连忙跟着起身扶住她。

姜诗诗刚想说些什么，却猛的扑到我怀里，把嘴里涌上来的秽物吐在了我的身上。

“……”

没多久，姜诗诗站直起来，似是清醒了，她注意到自己刚刚做了什么，她往后退了一步，怯怯道：“我不是故意的。”

我怕她摔了，伸手扶着她。

姜诗诗挣开我，又退了几步，蹲在地上低声呢喃道：“对不起。”

我有些头大，蹲在地上想扶她起来，姜诗诗抬起头红着眼眶看着我。“小顾为，你是不是讨厌我？”

“……”

我他妈，快被搞疯了。

“没有！”

我把手搭在姜诗诗的手上把她拉了起来。

我没想到的是，姜诗诗刚站起来却又蹲了下来，然后开始哭。

“我……”

欲哭无泪。

我又蹲了下来准备把姜诗诗扶起来，却听见姜诗诗啜泣道。

“你不讨厌我，那你为什么不喜欢我了？”

我一时间愣住了，下意识说道。

“不是，你不喜欢我吗？”

“……”

林姨的车上，林姨透着后视镜看着躺在后排睡着了的姜诗诗，在斜视了眼我黑色T恤上的秽物，嘴角微微勾起。

“要不要林姨给你买件新衣服啊！”

“不用，洗洗还能穿，你要是真想给我买，支付宝微信转账都行。”

“小滑头。”

林姨笑骂道。

我看着眼前灯光闪烁的车水马龙，脑海里全是刚才姜诗诗蹲在地上歇斯底里的话语。

“我讨厌顾为，他太小了，什么都不懂……”

“他不懂我喜欢他，他也不懂我是想等他高考结束了跟他表白，我想等他上了大学在和他谈恋爱的……”

“他为什么要找女朋友，他为什么不喜欢我了……”

回到家里，我洗完澡身上就穿着一件棕红色背心和黄色内裤蹲在马桶盖上面，内心久久无法平静，嗯，姜诗诗喜欢自己！

我本应该开心却又开心不起来。

如果我和姜诗诗好了，那安怡呢？

我习惯性的摸了摸大腿发现自己没穿裤子，烟在裤子的口袋里，然后裤子在洗衣篮里。

我打开卫生间的门，跑到阳台把裤子里的烟拿出来，又跑回卫生间里面蹲在马桶盖上面，一边看着手机一边抽烟。

我翻找着微信里面的联系人，想找一个人谈心，找来找去发现都他妈没有一个情感大师，死党被绿，老黄他妈的到现在都没谈过恋爱。

找安怡，我是傻了吗？找妈妈和老爸，额还是算了。

郁闷的把手机放在洗涑台上面，我把烟头丢进马桶里冲掉，然后拿起放在洗涑台上面的烟盒拿出一根烟，刚准备点上。

卫生间半掩的门被推开了，当我看见妈妈含着怒气的眼眸。

我吓的浑身一个激灵，手指颤抖的把烟丢在马桶里面，语无伦次的说道。

“妈你听我狡辩，呸，不对，妈你听我说我没有抽烟……”

客厅里，我光着两条大白腿站在原地低着头不敢看妈妈，妈妈今天化妆了妆，眉头蹙起，一双大眼睛冷冷的盯着我，加上妈妈身上穿着职业装。

那气场压着我，让我呼吸都有点困难。

妈妈把抓在手上的烟盒，狠狠的丢在我的脸上。气冲冲的问道，“这是什么？”

烟盒的边角磕到了我眼角，很疼，我低着头没有说话。

妈妈气冲冲的看我一会儿回到房间，我来到阳台吹着冷风，反正妈妈知道我抽烟的事情，我现在完全就是死猪不怕开水烫，到也无所谓。

自从上次，被妈妈抓包抽烟后，我和妈妈的关系一直都很紧张，妈妈因为工作的事忙碌着。

然后莫名其妙的，我和妈妈的关系就和好了，这和我预想中会被妈妈打或骂的结局不一样啊！

这到底是哪里不对？

过几天就开学了，开学的第一天就有晚自习，晚上回到家洗完澡我准备睡觉的时候。

妈妈把我叫到阳台谈心。

“嗯？”

我不解的看着坐在藤编吊椅上的妈妈，忙了这么多天妈妈难得空闲了一天。

妈妈穿着紫色绸质的睡衣，她赤脚踩在冰凉的瓷砖上面，小巧的双足上十根脚趾甲涂着红色的指甲油很是可爱。

“你现在高三了，该把心思收收了。”

我从客厅拉了把小凳子过来坐在妈妈面前。

“我知道的老妈。”

我话说完，忽然想到什么抬头看着妈妈问道。

“老妈，你工作不忙了吗？”

妈妈叹了口气说道。“怎么不忙啊？公司堆了一个季度的账，还有那么多工程款……”

听到妈妈这么说，我很心疼，我记得从小到大妈妈都是以女强人的形式，出现在我脑海里。

家里能换新房子，很大一部分原因也是因为妈妈，想到这里，我低下头小声的说道。

“妈妈，对不起……”

“嗯？”

妈妈不解的看着我。

“我……”

话说到一半，我忽然说不出来了，重新组织了下语言我才接着说道。

“我不该不听你的话，抽烟，喝酒，还不认真读书，天天惹你生气。”

妈妈，听到我这么说噗嗤一下笑了，感慨道。

“小顾为，长大了。”

妈妈看起来心情很好，她温柔的看着我说道。

“还记得你小时候，很不乖非要妈妈抱着才肯睡觉，后面大一点，也不省心，和诗诗玩了半天，回来的时候抱着妈妈的腿说要娶诗诗做老婆，妈妈不同意你还不放手。小学还好没给妈妈惹什么事，直到你上了初中和益杭他们混在一起，就没让妈妈省心过，一周里妈妈最少得去你们学校一次，初三那年你还因为打架被抓……”

我挠着头很尴尬，连忙打断老妈的话，说道。“老妈，我困了，我先去睡觉了。”

主要听老妈说这些事情，很羞耻，有点听不下去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“顾为，你像什么样子，整个年级就你没来！”升旗大会是新高三的誓师仪式，明明别的班级也有人也没去，估计学习部那群人只查了重点班。

我乖乖听着年级主任的训斥，估计她也被上面的领导给骂了，快要上课的时候，她才放行，让我写三千字的检讨。

回到教室我趴在课桌上看着讲台上那个新班主任，她是别的学校调过来的，叫唐柔，教我们物理。

新学期换了教室和班级，顺带也换了个班主任，放学的时候，我三千字检讨已经写得差不多了。

“顾为你早上翘课去做什么？”

唐老师手上看了眼手上检讨书抬起头看着我，唐老师长得比我上一个班主任好看很多，三十多岁的美妇人，白皙的瓜子脸带着个眼镜，深色的衣服端庄得体。

唐老师看上去对我旷课的事挺生气的，好在我面对这种事情经验丰富。

“早上家里有事，我一时间也忘记提前告诉你……”

“对不起，唐老师我错了，我再也不敢……”

这件事情就这样让我有惊无险的混了过去了。

同时我也明白我被唐老师给记住了，开学第一天就翘课，哪个老师不记忆深刻。

在去食堂吃饭的前我回教室拿了下手机，我打开微信给老黄发了消息，要不是他早上给我来电话说工作室出了点问题，我能火急火燎的赶过去然后迟到了。

我消息刚发过去，老黄就秒回到。

“没有下次了，没有下次了。”

跟老黄闲扯了几句，我把手机收了起来，去食堂打饭的时候我看见唐老师一个人端着饭，来到一个角落吃了起来。

我觉得早上的事情我觉得自己挺不该的，端着饭我在唐老师对面坐下。

“嗯？”

唐老师抬起头看着我。

“老师，对不起啊，早上是我不对。”

我尴尬了笑着。

“下次别这样了！”

“好。”

过了一会，唐老师开口问道。

“顾为，你是住宿生吗？”

“不是，我是走读生。”

无聊的谈话结束后就是很尴尬，我扒拉了几下很快就把饭吃完了。

“老师，我先走了。”

“嗯。”

高三对很多人来说都很重要，我们班是重点班即使刚开学班上的人都在拼命的复习着。

然后到我们班这边可能就不一样了，我反而和那些体育生一样，读书的时候读书，玩的时候还是玩，然后全班人的风气就这样被我带起来了。

日子就这么平淡的过着，转眼就是周六下午，高三只有一天假，周六早上还有有课，周末还有晚自习，回到家我看见老爸已经回来了，妈妈倒是没回来。

那天和妈妈谈心以后，我和妈妈的关系拉进了不少，不过我觉得要是被妈妈知道我前几天旷课的事情，我觉得我还是会被打。

老爸在厨房里煮饭，我把书包放在柜台上，来到客厅看见穿着校服的安怡躺在沙发上玩着手机，翘起的两只白嫩小脚不停的晃动着。

“你怎么在这？”

我看着沙发的安怡很是惊讶。

安怡转过头看向我。

“我不能在这吗？”

我没理她而是走到厨房，对于安怡这种不按常理出牌的女孩子，即使我和她关系有点不一般，但我还是不知道怎么去和她对线。

“老顾，这怎么回事？”

老爸围着围裙手里拿着筷子不停的搅和碗里的蛋，老爸停下手上的动作。

“安怡今天在学校身体不舒服，她妈又出差去了……”

“所以你就让她来我们家了。”

“嗯。”

我一阵头疼，这安怡别是老爸的私生女吧！不然老爸怎么对安怡这么好，同时我也为老爸这一作死的操作感到佩服。

把小三的女儿接到自己家，我能怎么说，只能说干的漂亮。

我来到客厅看着躺在沙发上玩手机的安怡一阵头大，我转回厨房。

“老顾，想好怎么和老妈解释了没？”

老爸炒着鸡蛋眉头紧锁，显然也在思考着这个问题。

我来到客厅坐在沙发上，看着身旁没心没肺一样的安怡。

“哎……”

“你叹气什么啊？”

安怡坐起来看着我。

“你……”

我话说到一半，安怡凑了过来红嫩的嘴唇贴在了我的嘴唇上，我感觉口腔里探进了一条小舌头。

我吓得推开了安怡。

“你做什么。”

我心虚的朝厨房的方向看去，压低着声音。

“想你啊！”

安怡像个妖精一样看着我。

我没有理会她跑回到房间，在和安怡在一起指不定她又要闹什么么蛾子。

“阿姨好！”

等老爸煮好饭招呼我们吃饭的时候妈妈刚巧也回来了，妈妈看着安怡有些疑惑。

我看着一旁面色纠结不知道怎么开口的老爸。

“她是老爸同事的女儿。”

“嗯？”

妈妈转头看着我。

我顿了顿帮老爸把这个慌撒了出去，最后我还说我和安怡认识，妈妈也没多说什么，和安怡打了个招呼就回房间里换衣服。

我面无表情的扒拉面前的稀饭，安怡坐在我对面咬着筷子不知道在想什么。

老爸见安怡这样关心道。

“小怡啊，怎么了？多吃一点啊！”

“啊，谢谢叔叔。”

在吃饭的我看见这一幕，不知咋的起了一身鸡皮疙瘩，连忙加快了吃饭的速度。

我饭快吃完的时候，妈妈也换好衣服出来了，她把一身的职业装换成贴身舒适的居家服，头发也散开。

老爸帮妈妈盛了一碗饭，妈妈在我身旁坐下，我不知道老爸是什么感觉，我反正只感觉很紧张，快速的把饭吃完。

我把碗放进洗碗池里，就回房间了，回房间的时候我听见妈妈的声音。

“多吃点，别那么约束……”

回到房间，我坐椅子，摆在桌面上的书我一个字也没看进去，我脑海在想很多事情。

纠结了一会儿，我也懒得理那么多，爱咋咋地我就一个小孩，这是他们大人的事情我也不能决定什么。

晚上，妈妈把客房整理好让安怡睡在客房里，我家是三室一厅，我洗完澡吹干头发，回到房间的时候，妈妈在客房里整理床单，安怡在一旁和妈妈搭话。

“晚上，你就睡这里，要是热的话可以开空调，被子在柜子里面。”

“知道了，阿姨，阿姨看起来好年轻，漂亮啊！”

“……”

我悄咪咪的看了会儿，就回房间了，我拿出偷藏在床底的手机，躺在床上无聊的看电视。

高三了，妈妈把我的电子产品都收了起来，这手机是老黄给我的，看了几集咋们裸熊后，困意袭来迷迷糊糊得就睡着了。

睡到凌晨一点多的时候我被安怡给我打的微信电话吓醒，我耷拉着眼皮把电话挂了，过来会儿安怡又打了过来，我直接把手机关机。

这又闹什么么蛾子啊！

被安怡这样一搞，我也没了睡意打开床头灯，从床上起来坐在书桌前的椅子上开始思考人生。

片刻后，门把手传来一阵声响，安怡像个贼一样轻手轻脚的摸进我的房间，蹲在我一旁边，两手托着精致的小脸蛋笑看着我。

“我微信给你发消息，你为什么不回我！”

“你有病啊！”

看来以后睡觉我要养成关门的好习惯。

“你骂我？”

“卧槽，你大半夜不睡觉吗？”

我吐了一口气有些无奈。

气氛一时间安静了下来。

过了会儿安怡站了起来，她伸出手拍了下我的脑袋，把我的头抱在她的怀里，熟悉的香气席卷我的鼻腔，后脑勺埋没在一处柔软温热的地方。

“欠操？”

我被吵醒带着点火气，说话也有些冲。

安怡俯下身子在我耳边呼出温热的气体。

“你在这么跟我说话，我就告诉你妈你和我之间的事情。”

说完，安怡含住了我的耳朵。

我裤子里的肉棒已经勃起，也不跟她客气，好久没那啥了，我火气也很大，我站了起来把安怡推到我的床上，欺身压了上去。

昏暗的灯光里，我把头埋在安怡白皙修长的脖颈舔弄着，我可不敢给安怡种草莓，我舔了一会儿，抬起头注视着躺在床上的安怡。

安怡脸蛋微红，眼眸有水光，安怡伸出手环住我的脖子，嘴巴朝我的嘴唇上凑了上来。

她伸出舌头探进我的嘴里，和我交换着口水。

安怡今天主动让我有些疑惑，不过我也没想那么多，我把手伸进安怡的单薄T恤里面，摸着她那滑腻的后背手往上探去摸到她内衣的扣子。

“咚！”

不过几秒我就把她的内衣解开了。

安怡别过头直起身子撩了下头发，把黑色内衣从T恤里拿出放在床上。

我身上穿着是短袖和短裤，三两下我就把身上的衣服脱完，肉棒直挺挺的对着安怡。

安怡此刻也把身上的衣服脱完，白皙滑腻的肌肤，小巧挺翘的乳房，红色乳晕前淡红的乳头，纤细的腰身，修长的双腿。

我有些恍惚我以为今天只是和前几次一样她用手或嘴帮我弄出来。

“你这是？”

“你不想说我欠操吗？”

安怡抓住我的肉棒轻柔的套弄起来。

我有些忍不住了，把安怡压到身下，把头埋进她的胸口，咬住那两个乳头轻轻的咬着，时不时还伸出舌头舔弄。

“嗯，轻点。”

安怡抱住我的头，喉咙发出一阵甜腻的呻吟。

我舔了一会儿，只感觉肉棒硬的受不了，直起身子分开安怡修长的双腿，把肉棒朝着她双腿间挺进。

昏暗的灯光下，我看见两片嫩红的阴唇，旁边是浓密的毛发。

我心跳有些快，第一次面临这种情况有些不知所措，心里特别的亢奋，有些着急。

凭借着小电影里的经验，还有和死党他们口嗨时得到的经验。

我感觉肉棒碰到一处湿润闭合的缝隙，应该就是这里了，我腰部发力用力的挺近安怡的阴道里。

“啊！”

安怡的阴道出还有些干涩，我这么贸然的插入让安怡发出一阵痛呼。

安怡的指甲抓在我胳膊上，她的力度很大指甲抓进我的肉里很疼。

温暖，紧致，不是很舒服有点疼，安怡的阴道还有些干涩，我喘着粗气，缓慢的耸动着腰身，低下头看着安怡。

安怡白洁的额头几根头发凌乱的横在上面，我伸手把额头上的头发撩开，安怡抬起手擦掉眼角的泪花，撇过头不看我。

安怡的阴道特别紧，还很干，不过随着我前前后后的运动，不断有温热的液体从阴道里流出。

“嗯，嗯。”

我直起身子，保持着男上女下的体位，抽插了数十下我感觉阴道里的水越流越多。

安怡抓在我手臂上的力度越来越大，安怡压抑的声音从我身下传出。

“嗯……慢点……嗯！”

包裹肉棒的四肉壁越收越紧，一道温热的水流打在我的龟头上，我也忍不住射了出来。

发泄过后就迷茫，也就是圣人模式，我从安怡身上移开，躺在一旁喘着粗气，即使空调开着20度，我和安怡身上也出了一身的汗。

沉默了片刻，安怡开口说道。

“你这些天为什么不理我？”

自从上次，从安怡家出来，我也确实大半个月没理安怡了，安怡也经常在微信找我，但我都很回应的冷淡。

我沉默了下来，我总不能说因为我想通了，你是我老爸情妇的女儿，我想和你划开界限，就在我寻思要这么回答的时候。

“我先回房间里。”

安怡接着说道，她衣服穿的很快，就是穿内裤和裤子的时候安怡的眉头微微皱起，看起来很不舒服。

安怡穿好衣服就从我房间离开了。

整理床的时候，透着床头灯昏暗的灯光，我看见了灰色床单上红色的血迹，很是突兀。

我顿时愣了，刚才做的时候我没有注意，我没想到的是，安怡居然是第一次。

第二天早上七点半我被妈妈叫起来吃早饭，起来的时候我没看见老爸和安怡，看样子是走了，妈妈吃完饭，叫我把碗洗一下她准备睡个回笼觉。

回到房间我看着床单上干涩的血迹，我想起了安怡，越想越有些不知所措，我把被单抓起扔到洗衣机里，把被单晒好我就出门去了。

我打电话给安怡，可她没接，我又打了几个她还是没接。

我有些烦躁想抽烟，想找个人开导下自己，想来想去我打了个电话给老黄，死党最近开窍了，在发奋图强的读书，也打消了春季高考的念头，报了好几个高考冲刺班。

老黄是我们三人中中考成绩最好的，不过不知道什么原因，高二开始他的成绩就开始一落千丈。

暑假兼职的时候老黄就和我说他不想读了，虽然有点不太支持老黄，但老黄来找我的时候，我还是投了钱进去和死党一起成为了老黄的股东。

来到老黄租的房子，门没有锁，我一进门就看见老黄死死的盯着眼前发亮的电脑屏幕，手指在键盘上不停的敲打着什么。

老黄转过头看了我一眼，又把头转了回去抓起放在电脑前的手机打开，我把早餐放在他桌子上问道。

“你该不会一夜没睡吧？”

“睡了一小时。”

老黄点了一根烟，他的电脑桌前摆满了塞满烟头的饮料瓶，门的那边还推了一堆外卖盒在那。

老黄租了个三室一厅两卫的房子，保证金三千，租金一个月一千百，老黄租了三个月这还是这个房子的主人老黄认识不然不可能这么便宜。

老黄吃完早饭对我说道。“你帮我盯一会儿，我眯一会儿。”

“行。”

我点了根烟，看着眼前明亮的电脑屏幕，这个房子加上老黄一共住了五个人，除了老黄其他那几个都是打手。

这个老黄的工作室现在还在起步阶段，老黄不知从哪里找的门路，他和那些大的代练工作室有合作。

虽然单子多，但价格便宜，打手们都不太愿意打，可以说这个工作室发展的很艰难。

不过好在工作室做到现在一个半月的时间里，因为老黄他们的效率，已经把前期的投入的赚了回来，这让我不得不佩服老黄的干劲。

老黄一觉睡到了下午三点多，我差不多也要去上课了，期间我帮老黄处理了七八个单子的问题，也帮老黄打了个王者47星到王者51星的陪练单。

老黄他工作室主打的是王者荣耀的这游戏单子，他工作室这些打手最低要求就是国服，三排的话一个多小时我就打完了。

“老黄，你有点拼啊！”

我也是刚刚从群消息里知道他一个人打两个单子，拿单子号来和点陪练的老板打。

“嗯？”

老黄刚睡醒还有点迷糊，他抓起桌面上的烟点了起来，老黄吐出一口云雾清醒了不少他看着我说道。

“不然能有什么办法，平台单那么便宜，我自己也没什么单子的来路，只能这样了……”

“我现在和那些打手都是拿单子号来打陪练单，一次性赚两份钱。”

老黄揉着太阳穴接着说道。“我微信给你转一千过去，这是你投入资金的分红……”

我想拒绝可看老黄那个神情，想了想我说道。“这钱我不收，我接着投进来，你不是请人做剪辑视频吗？就当那个的投资……”

老黄沉默了一会儿，“行。”

老黄的工作室刚刚起步，流量不多，更没钱请那些主播给自己的平台打广告。

他就请人剪辑视频，做一些游戏的素材和教学视频发到，抖音，快手，b站上面来引流打广告。

老黄的短视频上面除了自己的代练广告，还有其它的业务，老黄他不止代练，还帮一些做微商的朋友卖鞋子，还有帮改游戏ID，不然当靠单子利润太低了。

“对了，你帮我给那些视频配个音吧？”

我刚准备走老黄忽然叫道。

“……”

我无语的看着他。

“看我干啥？”

“你不会自己配吗？！”

“我声音没你好听……”

好吧，我服了。

“稿子呢？”我走到电脑桌前问道，老黄斜了我一眼我微信发给你。

老黄这些短视频平台账号的粉丝量，总和从最开始的几百涨到现在的两三万了，不过老黄和我说过这已经饱和了，这半个月下来，粉丝量不涨反降。

给老黄的视频配好音，我又和老黄探讨了下接下来的视频走向，最后我和老黄敲定了一个模式。

网络上不是有个梗吗？众所周知某某游戏是取名字游戏。

我和老黄准备取一些抑郁ID，比如：远方，还吹着风呢，还在等你啊笨蛋，等等。

配上一打五的拯救世界的操作视频，加上伤感文案，抑郁音乐，不说了味太冲了！


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

晚自习的时间是六点二十，匆忙的吃完老黄点的外卖，我急忙朝学校赶去走在路上，我忽然想起我他妈是去准备和老黄探讨人生的，结果人生没探讨到还帮他做了一天的工作，这他妈的可真白给。

走到学校门口的时候我看见了唐老师，她穿着半袖碎花长裙及膝裙，脚上踩着凉鞋，此时的她看着保安室里的一堆快递有些无奈。

“唐姐姐……”我上前打了个招呼。

“顾为？”唐老师抬起头捋了下头发，没理会我调侃般的称呼。

我指了指唐老师身旁的快递。“姐姐，这些都是你的快递？”

“嗯……”

“这么多！”

看着唐老师身旁堆积起来有半人高的快递盒子，我人都呆了。

唐老师脸有点红。“快要上课了，你还不去教室吗？”

“你不也没去教室吗？晚上你看得班啊！”

……

等我做完物理卷子的最后一道大题，放学铃声也刚好响起。

我在整理桌子的时候，一个平时和我玩的不错的同学过来拍了拍我的肩膀问道，“老顾，走！”

他开小电驴来的，他家和我家顺路每次我都会蹭他的车。

“不了。”

我眼下有别的事情要做，婉拒了他。

等我去厕所里放水好回到教室，班级里就剩下唐老师在讲台上整理卷子，还有一个在她身后擦黑板的值日生。

“你怎么不回去？”唐老师带着一个金丝边框眼睛站在讲台上看着我。

不知道是不是我的错觉，我觉得带了眼镜后的唐老师和平时看起来不太一样。

更加知性也更加性感了，我近距离的看了下唐老师。

我发现唐老师最近瘦了很多，白皙的下巴尖了不少，碎花长裙包裹着丰满的身形，金丝边框眼镜让唐老师多了几分韵味，很迷人。

“有问题要问你。”

唐老师把卷子叠了起来，塞进包里面一边塞一边说，“有问题的话，你微信上问我就行了。”

“边走边说啊！”

我厚着脸皮。

我和唐老师走在校道上，路上我胡乱扯了几个问题问唐老师。

“这些我上课的时候讲了很多遍，你上课是真的没在认真听……”

唐老师嘴上数落着我，但还是细心耐心的给我讲解那些题目。

其实，我缠着唐老师，别有目的。

“老师要不我帮你拿快递吧？”

前几周上学的时候，我经常能在路上遇见唐老师，后面一次偶然机会我看见她在学校附近的一个小区里走了出来，我才知道原来唐老师住学校附近。

虽然唐老师住学校附近，但这么多快递，她一个人是拿不回去的。

唐老师好看的眉头蹙起，她看了眼在那值班的保安，那保安年龄挺大的六十多岁，那佝偻的身躯，头顶那零散的白发。

唐老师看了一会儿保安，在看了眼我。

“麻烦了……”

我抱着一堆快递，慢悠悠的跟在唐老师的后面，时不时还有一搭没一搭和她闲扯。

也不知道这快递盒里面是什么，真的很重，好几次唐老师都要伸手来拿都被我推脱开，这快递的重量，我打量了下唐老师那身形，还是算了吧。

唐老师住在四楼，还好是四楼，要是和我家一样住七楼然后还没电梯的话，我觉得自己可能要累死。

唐老师在包里翻找了一番，掏出钥匙把防盗门打开，我抱起被我放在地上的快递。

我刚准备脱鞋然后在走进去，唐老师忽然出声道。“鞋子不用脱，直接走进来。”

“好。”

唐老师打开房间的灯，我抱着快递走到屋内我刚准备放下快递，一道敏捷的身影忽然从房间里冲了出来，飞奔到唐老师旁边。

在唐老师的一声惊呼中，我重重的倒在瓷砖地板上，快递盒子的边角砸在我胸口上，很疼。

我坐在沙发上，茶几上摆着医药箱，唐老师拿着跌打酒涂抹在我胳膊上，然后柔软的手轻轻的揉动。

快递盒子零零散散的撒在客厅。

因为靠的近，我能闻到唐老师身上的体香，为了不那么尴尬我开口问道。

“老师，那猫是你养的？”

“不是，我闺蜜的猫，放在我这养几天。”

我斜眼看着，那只撞倒我的猫，它此刻趴在柜子上，慵懒的盯着我，蓝白色的猫，因为吃的好的缘故，毛发颜色明亮有光泽。

那只猫脸上被天蓝色的毛发覆盖，嘴巴的位置是却被白色的毛发覆盖，脸上的蓝白色分部很是匀称。

它背上被蓝色色的毛发覆盖，肚子是被白色的毛发分部也很是均匀，四只爪子都是白色的，然后肉嘟嘟的大脸，很是可爱。

我看着它那跟偌大的身躯，这是猫吗？这别是猪上了色吧！

“老师它是什么品种的猫？”

我看不出这只猫的品种。

“蓝猫混布偶。”

唐老师说完气氛又安静了下来。

安静的等唐老师涂好药，我抬起头刚准备站起来，唐老师带着金丝边框眼镜直勾勾的看着我。

“老师怎么了？”

“把衣服脱了。”

“老师没事的。”

唐老师抓着我的胳膊，用不容拒绝的语气说道。

“脱……”

最后没办法，我拗不过唐老师把短袖校服脱了，胸口处被砸出一块大大的红印，看起来有点吓人。

“我觉得，我没事，唐老师我先回……嗷！”

唐老师的手摸到我的胸口冰冰凉凉的很舒服，可随后她的手指在我胸口肿起来的那个地方，轻轻按了一下。

我皱着眉头说道。

“老师，你干啥？”

唐老师瞪了我一眼。

“还说没事。”

唐老师把药酒倒在手上，双手摩擦一会儿，然后轻柔的把手附在我的胸口上，我被砸的地方是右胸口。

好巧不巧的是我的乳头在那肿的范围旁，唐老师的手有些颤抖的扶过我胸口的位置。

她轻柔的掌心有时候还会不小心的抚过我的奶头，酥麻的感觉让我起了一身鸡皮疙瘩。

这次唐老师靠的更近了，她身上的香气直冲我的鼻腔，我低头就能看见她白皙修长的脖颈和胸口露出的雪白。

我连忙转移视线，看向房间里面的摆设，很单调没有过多的家具，问道。

“唐老师你一个人住吗？”

“嗯。”

我问这个问题可不代表我对唐老师有想法，纯粹是因为没有话题。

唐老师虽然长的漂亮，但我完全没有想法，当然也就做眼保健操的时候想想。

因为做眼保健操太无聊了，我一直觉得这种做法特别二，还安排老师学生盯着，就是不准你睁眼。每次做眼保健操的时候，还都是唐老师的课。

眼看着气氛又要冷淡下来，我连忙问道。

“唐老师，你还记得前天那道物理习题吗……”

“那道题啊，它的解法……”

唐老师一边回答我，手上的动作却没有慢下来。

好不容易涂完药，我穿好衣服站了起来甩了甩手臂发现没那么疼了，一想起唐老师手在我身上抚摸的感觉，我觉得面上很是烧红。

我来到门口刚准备开门，像是想到什么我朝着在厨房洗手的唐老师说道，“老师，我先走了！”

“嗯。”

我打开门刚准备走，那只猫忽然的蹦到门旁边的柜台上来，我一想起我刚刚之所以摔倒就是拜它所赐，我走了过去拎起它命运的后劲脖。

别看这只猫很大只，我一拎起它后颈的那层皮，它瞬间就老实下来了，我手臂一挥把它丢到沙发上。

这猫还不服气，我和它大眼瞪小眼了一会儿，我看见茶几旁有双拖鞋，我捡起拖鞋做势就要往它身上拍，肥猫顿时吓到了肥硕的身子一弓如箭朝房间窜去。

看着它四处逃窜吃瘪的模样，我心满意足的放下拖鞋拍了拍手，一回头我看见了唐老师。

唐老师无奈的看着我，也不知道唐老师站在我的背后。

我面色一红，挠着头走到门口有些尴尬的说道，“唐老师，我走了……”

快速的打开门，赶紧离开这个是非之地。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

后面的日子波澜不惊，除了上课还是上课，不过因为高三的学业比较繁忙的缘故，我的伙食标准倒是提高了不少。

妈妈每天都炖大骨汤滋补着我，晚上更是猪腰子熬汤来补，害我好几次都要在洗衣机那找妈妈的贴身衣物发泄自己。

老爸到还是和以往一样时常的夜不归宿，安怡这些天我天天陪着她，我觉得发生了关系我得对她负责。

每天晚上我都陪安怡微信连麦睡觉，早上我们是七点上课，她六点二十醒来。

早上和以往一样我听着安怡洗漱的声音，迷迷糊糊的起床洗漱！

洗漱好，我也清醒了下来，我来到餐桌，妈妈和老爸已经在吃饭了，妈妈和老爸的关系最近也在开始慢慢软化下来了。

老爸看起来心情不错。

“起来了。”

“嗯。”

我坐到椅子上，嘴里不紧不慢的咀嚼着饭菜。

吃完饭，来到学校上课，下午在学校吃饭，晚上在学校吃饭，然后晚自习搭着同学小电驴回家。

这样三点一线的日子过到国庆，国庆学校放了我们四天假，我觉得教育局肯定没那么好心，于是我就听到了唐老师在讲台上说下周末补课的事情。

放假前一天是唐老师监督的晚自习，今天学校刚刚给我们模拟考结束，晚自习的时候我老困了。

我拿着书一点都看不进去，眼皮很是沉重，我趴在桌子刚要睡着，我就被唐老师叫了起来。

我一抬起头，看见带着金色边框眼镜一身黑色职业装的唐老师，不知何时来到我的旁边，她左手食指叩击着我的桌面。

在全班人的注视下，我脸不红心不跳的站了起来，晚自习到放学，我不知道是不是我的错觉，我老觉得唐老师的视线一直在我身上。

整个晚自习偷偷睡觉被她抓住的就我一个，我旁边那个同学趴在高高堆起的书墙里睡的不亦乐乎了都。

自从上次我帮唐老师搬快递后，我觉得她老针对我。

回到家我漫不经心的吃着宵夜，妈妈走了过来坐在旁边的椅子上，对我说道。

“顾为，林姨叫我们明天去她家玩你去吗？”

我满脑子都是唐老师今天晚上针对我的模样，也来不及细想随口敷衍着。

“好，知道了。”

等妈妈走后，我才后知后觉我刚刚答应了妈妈一件多恐怖的事情。

隔天，早上七点妈妈把我从床上拉起我特码的，我想着好不容易能睡个好觉，安怡今天也不烦我。

哪里晓得妈妈会来叫我！我满腔怒气对上妈妈淡漠的眼神，我默默的从床上爬了起来。

等我坐上妈妈的副驾驶扭头看着妈妈，妈妈换了一个发型，原先是微卷头发，现在是蓬松气垫烫，虽然洗久了还会变直。

但这发型妈妈这成熟知性的气质结合成熟女人的慵懒随意，让我属实离不开眼睛。

披肩的墨发散在脑后，精致而白皙的瓜子脸，清秀的五官，妈妈穿的衣服和上次一样，还是那一身黑色修身连衣裙，勾勒出姣好的身材，裙摆上刺着复古的图案，长度至小腿中部，露出没被任何丝袜包裹着的洁白小腿，黑色低跟鞋。

妈妈先是开车到冷冻批发市场，让我下车去买食材，买好东西付款的时候我才发现妈妈好像没给我发钱。

我把东西放在后备箱，然后坐到副驾驶上面对着妈妈说道。“妈，你好像没有给我发钱！”

妈妈眼睛盯着前方淡淡的说道。“你这不有钱付款吗？”

“这是我的生活费啊！”我反驳着。

“我前天不是刚刚给了你三百！”

“……”

我顿时泄了气，老老实实的坐在副驾驶上，也不和妈妈扯了，有点犯困了，倒是妈妈见我安静下来有些奇怪。

到了林姨家，妈妈轻车熟路的输入密码锁的密码，留我站在门口一脸的问号。

卧槽，妈妈怎么知道密码的，林姨就这么信任我妈妈吗？？？！

进了门，姜诗诗在卫生间洗漱，林姨还在睡觉，姜诗诗看见妈妈来了她把含在嘴里的水吐到洗涑台里面，转过头乖巧的向妈妈打了个招呼。

“阿姨，好。”

姜诗诗看见我，神色如常，也和我打了个招呼。

也不知道姜诗诗还记不记得那天她喝大的场景，还没等我怀疑个所以然来妈妈就让我去处理食材，然后一个人去卧室叫林姨起床。

我把鸡柳处理到一半，姜诗诗洗漱完过来搭把手。

“我来吧？”

姜诗诗穿着天蓝色的居家服，白皙漂亮的鹅蛋脸，可能是刚睡醒不久的缘故，姜诗诗的双眼含着一层水雾，黑色的长发简单的挽在脑后，丰韵的身材被宽松的居家服遮挡的窥不见风景。

我把洗碗池水龙头一关，甩了甩手来到客厅，说真的自从上次听见诗诗姐的心声后，我现在面对她很是尴尬，也不知道姜诗诗还记不得那事情。

我坐在沙发在某站刷视频的时候，刷到了老黄的视频，还没等我看完视频，老妈看见我在沙发上玩手机的模样，气就不打一处来。

“顾为，你不会去厨房帮忙吗！”

吓的我赶紧收起手机，跑到厨房。

我一进到厨房，姜诗诗在那洗烧烤网，我在一旁看着她洗，也不知道她还记不记得那事情。

我在旁边安静的看着她，气氛很是安静，姜诗诗先开口打破了这份宁静，“这些韭菜你帮我洗一下！”

“好。”

我脸皮厚如城墙，要不然也不会在高二上学期的时候，让班级的同学帮我砍下拼夕夕接近两千的红包。

洗完韭菜，姜诗诗也把烤网洗好，现在准备调料，我在一旁插话道。

“诗诗姐，我喜欢重口一点，你帮我调下酱汁。”

“好。”

姜诗诗闻言伸手打开头顶的柜子，从里面拿出小米椒和辣椒油在调酱汁。

等我把一切都整理好，林姨赖床也赖到起来了，在卫生间里洗漱。

阳台上我一个人在整理烧烤架，现在九点多，天空多云把太阳遮住了，但竹炭的温度差点没把我热死。

好在姜诗诗下楼抬了个电风扇上来缓解了我的痛苦，我等竹炭的温度升高了，我给肉串刷了油，在摆在铁网上面。

穿着身宽松居家服的林姨，慵懒的坐在阳台一旁的竹编藤椅上玩着手机。

林姨在打游戏声音还是外放，听那游戏音效，和那英雄台词。

“万物有灵，生生不息。”

卧槽，这好像是瑶遇见神鹿皮肤的语音。我抬起头悄咪咪的看了林姨一眼，林姨什么时候会玩王者了呢？

心不在焉不断把摆在铁网上面的肉串翻面，预防它黏网和烤焦了。

……

“这中单好菜啊！”

“这打野好废啊！”

林姨不断吐槽着队友，妈妈坐在好看的眉头蹙起，吐槽道。

“你也老大不小，怎么还跟个孩子一样！”

林姨闻言，放下手机抬起头看着妈妈。

“我老怎么了？老了，就不能和那些小年轻一样吗？”

林姨比妈妈大一岁，但怎么看都不像是已经奔四的阿姨，反而像个三十多岁的美妇人，成熟精致的鹅蛋脸和姜诗诗有着七份相似，一头如瀑的墨发慵懒的散在脑后，白皙滑腻的肌肤，宽松居家服都遮不住的熬人身材。

“小顾为，你说老人就不能有任何娱乐吗？”

正在烧烤的我莫名躺枪，内心有点无语，但我还是面带笑的敷衍着。“你开心就好！”

妈妈见状在那摇了摇头扶额叹息，也懒得多说什么了。

林姨输了一把也不打了，在那回微信消息。

我把烤好的肉串撒好孜然粉，拿了起来，拿出一根递给了林姨。

林姨接过肉串咬了一口说，“还是小顾为最疼我。”

妈妈拿过我递给她的肉串，看了林姨一眼说，“你安静一点。”

姜诗诗在一旁倒着果汁，我拿了一根考好的肉串给她。

“谢谢。”

闻言，我抬头看了她一眼。

然后继续自觉的当着免费苦力。

林姨在一旁和妈妈时不时的斗嘴，气氛到很是温馨。

然后烤了没一会儿，天色慢慢的灰暗下来，乌云密布阴沉沉的很压抑。

在我们把烧烤架和材料搬回房间的时候，林姨在一旁不开心的说。“怎么就下雨了，晦气啊！”

回到房间，我在洗碗池那边洗手，姜诗诗则是在整理食材，把它们归类好在塞进冰箱里。

我洗好手，刚走到客厅就林姨忽然喊住了我，“小顾为，你去冰箱里面把那一打啤酒拿过来。”

妈妈看了眼坐在一旁的林姨。“你明天不是要去公司处理下事情吗？”

林姨很骄傲的说道。

“我是老板，我爱什么时候去公司就什么时候去。”

我屁颠屁颠的来到厨房，姜诗诗蹲在地上在整理冰箱，宽松的居家服遮不住她较好丰满的背影。

我站在一旁问道。

“诗诗姐，啤酒放在哪里？”

“在保鲜的格子里，我给你拿。”

姜诗诗把冰箱冷藏的柜子合上，站起来打开上面的柜子，把放在里面的一打啤酒拿出来递给我。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

妈妈和林姨在客厅喝酒，我躺在床上刷着老黄发在平台上的那些视频，看看有没有需要能改进的地方。

雨停了好一会儿了，不过现在烧烤的兴致也没了。

等我看完视频觉得有些口渴了，抬头看了下桌子杯子里橙汁已经喝完了，打开门准备去厨房倒杯水喝。

客厅里，妈妈坐在沙发上交叠着双腿，俯着身子用右手撑着的下巴，左手拿着啤酒罐左右摇晃，白皙的脸蛋有些酡红，明亮的眼眸含着水雾。

坐在一旁的林姨也一样，漂亮白皙的脸蛋带着些许红润，林姨喝了口酒，然后凑到妈妈旁边勾着妈妈的肩膀。

“小雯，你还记得刚刚毕业的那时候吗？你来公司实习的那段时间……”

妈妈听到我出来的动静，抬起头看着我。

林姨看见我出来，拿起茶几上的啤酒对我开玩笑道。

“小顾为，过来一起喝！”

妈妈拍了下林姨拿啤酒的手，训斥道。

“你别闹！”

我赶紧离开这是非之地，来到厨房喝了口水，顺带在冰箱拿了瓶橙汁。

我躺回床上接着看着视频，视频看到一半我就困了，后面我是被一阵敲门声吵醒的。

“顾为，吃饭了。”

姜诗诗的声音在门口传来。

我迷糊的爬起，抓到枕头边上的手机看了下时间，晚上七点了，一整天没怎么吃东西我现在确实饿。

凉水扑在脸上，冰凉的感觉让我清醒了不少，我按下马桶的冲水键，洗了手出了卫生间。

走过客厅的时候，姜诗诗还在打扫客厅上的残局，满茶几的外卖盒子和啤酒，妈妈和林姨还开三瓶威士忌助兴。

看样子，妈妈和林姨该是喝大了。

来到餐桌上，热腾腾的白米饭，两菜一汤，我刚吃了几口。

姜诗诗洗了手，盛了碗饭坐在了我对面，她把头发挽到脑后，露出白皙的脖颈。

我放下手机问道，“你还没吃饭吗？”

“嗯。”

吃完饭，我把碗放进洗漱池，刚准备顺手给洗了。

“放在那，我来洗。”

姜诗诗都这么说了，我能咋办。

我洗了下手，拿纸把手擦干，坐在沙发上玩着手机。

茶几上被姜诗诗收拾得干干净净，还有瓶剩大半的威士忌没被收起来，摆在茶几中间。

午睡的有点久，现在很精神，看着明亮的手机屏幕我也不知道干啥，游戏也不太想玩。

百无聊赖的看了会儿小说，安怡忽然给我发了个消息过来，安怡换了个头像，她的头像和我的头像是一对的。

蓝白胖猫压金毛的头上，被猫压着头的金毛在那憨笑。

用那个狗头的是我，猫咪则是安怡。

“顾为！”

我还没开始回。

安怡的消息又发过来。

“顾为！”

……

我朝厨房的方向看了一眼，姜诗诗在洗碗。

不知为何我有点心虚，我磨蹭了一会儿发了个问号过去。

“？”

“你现在在干嘛？”

“玩手机。”

我这条信息发过去，不一会儿安怡的微信电话就打了过来。

我拿着手机，压低声音拉开客厅的玻璃门，走到阳台坐在一旁的软垫沙发。

“喂，宝宝，咋啦！”

我和安怡关系突飞猛进的这段时间里，什么肉麻称呼我都叫过。

“我是不是不找你，你都不会主动来找我了是吧？”

我连忙否认到，“没有，没有，忙……”

哄了安怡好一会儿，她才消气。

“明天一起看电影吗？最近不是新上映了……”

安怡打了个哈欠。

“好。”

“你先休息吧，你下午才刚上课完。”

我话刚说完就后悔了。

安怡的声音瞬间提高了。

“顾为！”

“你烦我了，是吧！”

我有些头大。

“没有没有……”

……

我打完电话拉开玻璃门一转头，姜诗诗坐在沙发上，她洗了个澡，头发刚刚吹干柔顺的散在她的肩头，身上的居家服也换了一身，粉色卡通的居家服。

姜诗诗拿起那瓶威士忌，倒进一旁杯子的，她拿起杯子喝了一口没喝下去，反而被高浓度的酒精呛的咳嗽起来了，她抽过一旁的纸巾开始擦着茶几。

姜诗诗丢纸巾的时候，扭头看见站在一旁的我，本就酡红的脸庞更加红润了。

“打完电话了？”

姜诗诗声音有些沙哑。

“嗯！”

我边回安怡的消息，边说。

“威士忌度数高，你不适应不能这么喝的，你可以混下饮料……”

安怡给我发了个消息，说她要看这部电影让我先买票。

“嗯，那混什么饮料？”

我奇怪的看了眼姜诗诗。

“红牛，红茶，橙汁……”

“我找找。”

姜诗诗起身去厨房，今天烧烤的时候买了一大瓶的橙汁还没开放冰箱里。

我坐在沙发上有些摸不着脑袋，我觉得姜诗诗有点奇怪，她不是那种喜欢喝酒的人。

相反姜诗诗还不喜欢喝酒，那天她喝醉，是因为她闺蜜过生日她是被拉过去的。

等姜诗诗拿着一大瓶橙汁过来，看着她先倒一半威士忌进来，然后再倒橙汁……

我连忙阻止她。

“姐，不是这样混的……”

这样混，就姜诗诗的小酒量，她怕是要到厕所里吐的死去活来。

我可是听林姨说过那天姜诗诗就喝了三瓶啤酒，然后就醉成那样了。

我拿从茶几上拿了个新杯子，我先看了眼威士忌的度数，好家伙40度，我先倒了一小点威士忌下去。

我看了眼撑着下巴安安静静坐在沙发上看我表演的姜诗诗，不知什么心理作祟我手一抖又倒了一点威士忌下去，然后在把橙汁倒满搅拌。

姜诗诗看着我熟悉的动作说道。

“你怎么这么熟练？”

我把混好的酒递给姜诗诗。

“看视频学的……”

这是死党教我的，他那个天天和朋友喝酒的人，总有新点子带给我和老黄。

姜诗诗先是把杯子凑到小巧的鼻尖下，闻了下味道，姜诗诗喝了小一口，把杯子放在桌子。

“顾为。”

在用手机买电影票我，听到姜诗诗喊我，抬起头看着她。

“嗯。”

姜诗诗看了我一眼，把视线移开。

“你……和你女朋友……认识多久了？”

姜诗诗一句话磕磕绊绊的说了许久。

我没想到姜诗诗会问我这个问题，一时间不知道怎么回答。

我和安怡认识也就两个多月的时间……

我沉默了下来在想怎么开口。

姜诗诗又问道，“是不方便说吗？”

“不是，只是不清楚要怎么说。”

因为我和安怡的相遇太那啥了……

我想了想，说道。

“我们是暑假工认识的……”

关于安怡被堵墙角，还有我蹭着酒意强行对安怡做的那些事情，都被我省略掉了。

姜诗诗撑着下巴安静的听我说着，时不时拿起茶几的那个杯子喝一点，等我说完，那杯酒也被姜诗诗喝完了。

姜诗诗起身还要倒酒，我连忙阻止到。

“诗诗姐，别喝了。”

“唔……”

姜诗诗不解的看着我，白皙的鹅蛋脸浮出一阵酡红，眼里含着水雾，红唇微张。

看起来已经快醉了。

姜诗诗愣了一下。

“嗯，不喝。”

说是这样说，姜诗诗又伸手去抓茶几上的酒。

“……”

姜诗诗倒酒的时候，手一抖不小心把酒倒在茶几上，她转身去手抽了纸巾来擦茶几。

看着姜诗诗这手忙脚乱的样子，我对她说道。

“诗诗姐，我来，你先在旁边坐着。”

姜诗诗坐沙发上眼里含着水雾看着我，看起来很委屈。

“我不是故意。”

这娇憨的模样，看来是醉了。

“我知道。”

我在一旁默默安慰道。

“我还要喝！”

“好好，我给你倒。”

我像哄小孩子一样哄着姜诗诗。

“好了，给你。”

我把橙汁递给姜诗诗。

“你还没有加酒。”

“我加。”

我把另一个杯子里面的威士忌倒了一点下去，这次我可不敢在胡闹了，就倒了一点。

我把杯子递给姜诗诗，轻柔的劝阻道。

“诗诗姐，喝完这杯你该睡觉了。”

“好……”

姜诗诗喝了几口，把杯子放到茶几上，摇摇晃晃的站了起来。

我急忙跟着站起来搀住她的胳膊，扶着她，怕她站不稳磕到了哪里。

“我上下厕所。”

我松开了手，姜诗诗脚步虚浮的朝卫生间的方向走去。

卫生间传来冲水的声音，我在沙发上坐了好一会儿，始终不见姜诗诗出来。

我怕姜诗诗是喝大了在那吐，我起身朝卫生间走去，发现卫生间门是开着的门灯没关。

姜诗诗不在哪里。

人呢？

我关上卫生间的灯，看见我那个房间的门没有关，我打开灯，姜诗诗正躺在床上。

……

我走了过去摇了摇床。

“诗诗姐。”

姜诗诗睁开眼睛茫然的看着我，嘴里发出一声嘤咛。

“唔……”

还不等我说些什么她又转过身，闭上了眼睛。

“……”

我没办法了，只好给姜诗诗盖好被子，打开空调，关好门。

我回到客厅坐在沙发上，看着茶几上剩半瓶的威士忌，早知道刚刚就少倒一点下去，也不至于让姜诗诗喝成这样。

今天晚上这是要睡沙发了啊。

我拿起放在茶几上的手机看了下时间，已经快十点了，微信有人给我发消息，我点进去一看，是唐老师发的。

是我们班模拟考的排名，成绩出来了，我点进去一看，没进步也没退步，按老师们的说法就是稳本科线的学生，想考好一点学校还要在努力努力。

看完成绩，我给唐老师发了个消息。

“老师，还没睡吗？”

“快了，准备睡了，你呢？”

那边回的不快。

“我也准备睡觉了，晚安，老师。”

“晚安。”

……

我聊完天打开王者，打了几把巅峰赛，等我放下手机的时候，好想抽烟啊！

这段时间因为上课，我基本都快把烟戒掉了。

下了楼，找了家二十四小时营业的便利店，买了包烟上楼。

我坐在沙发上我点了根烟，看了下账单，早上买的东西，还有电影票，烟，妈妈发我的生活费，现在都快用完了。

明天和安怡出去玩的钱，我可能还得找老黄借一些。

下午睡太久了，现在也是真的精神，看小说刷视频，磨蹭到一点半，还是睡不着很亢奋。

我把目光投向茶几上那瓶威士忌，我拿了个新杯子先倒上威士忌，然后是橙汁。

我喝了一口威士忌的味道有点重，皱着眉头喝了一口，我又加了点橙汁。

我开了把游戏边打边喝，一局游戏结束，我也飘了。

后劲这么大，也不怪姜诗诗喝完直接倒了，也不知道老妈和林姨是怎么一个人喝一瓶的。

又喝了一杯我已经开始迷糊了，我头重脚轻的站了起来，上完厕所，洗手的时候我还把水溅到裤子上面了。

我晕乎回房间把裤子一脱，朝床上摸了过去。

躺在床上的时候，我感觉自己好像压到了什么软软的东西，还听到了姜诗诗的声音。

“唔，哼……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

早上，我是被一阵轻微的动作吵醒，昨天晚上喝了酒，现在还有些迷糊。

“嗯？”

我先是疑惑，然后顺着动静的方向看去。

我吓的魂都飞出来了。

姜诗诗躺在我旁边，精致的鹅蛋脸，白皙的额头有发丝散乱在上面，黑白分明的瞳孔清晰的倒映着我的脸庞，红嫩的嘴唇微张。

我怎么和姜诗诗睡在一张床上了？

“你……我！”

姜诗诗显然有些急了，话说的都有些语无伦次。

我瞬间清醒过来，真想抽昨天晚上喝酒的自己两大嘴巴子，睡不着就睡不着喝什么酒啊！

“诗诗姐，你冷静一下，我觉得咋俩应该什么事情都没有发生！”

我不动声色的把压着姜诗诗头发的脑袋，往后挪了挪。

我只起身子，看着自己虽然凌乱但完好的上衣，我又把被子掀开。

好死不死，我看见了自己下身只穿着条内裤。

姜诗诗也起来，她身上的衣服虽然凌乱但是完好，她看了只穿着内裤的我，小脸一红把脸撇到一旁。

我下了床，拿起那条裤子就要套上，姜诗诗坐在床上整理自己凌乱的衣服。

“诗诗姐，你昨天晚上为什么要喝酒啊？”

“我……我就是……”

还不等姜诗诗说完。

我听见身后传来一阵声响。

“顾为，你醒了……”

昨天晚上喝飘的缘故我门没关是半掩着的，妈妈直接推了进来。

我裤子穿到一半扭过头愣愣的看着妈妈，妈妈也愣住了。

她看了眼在穿裤子我，还有在床上整理衣服的姜诗诗，那凌乱的床单。

这样的情况作为一个成熟的女人，妈妈就算不想歪都难啊。

我把穿到一半的裤子穿好，苦着脸对妈妈说道。

“妈，你听我解释……”

姜诗诗也红着脸，喊了声。

“阿姨。”

……

等我在卫生间洗了把脸清醒一下自己，来到客厅，妈妈正坐在哪里。

妈妈蓬松的头发有些乱，深邃而明亮的双眼直勾勾看着茶几上那几个杯子，还有那瓶被喝完的威士忌。

我走了过去，斯斯艾艾的喊了一声。“老妈。”

这情况怎么办，泥巴掉进裤裆不是它也是屎啊！

过了许久妈妈也没动静，只是恨恨的看着我，我刚准备说些什么，我房间的门被人打开了，姜诗诗走了出来。

她先是看见我，在看见了坐在沙发上的妈妈，她像是意识到了什么，漂亮的脸颊一红，害羞的朝妈妈叫了一声。“阿姨！”

然后迅速的跑回自己的房间，把门关上。

被姜诗诗打断了下，我想了想实话实说道。

“老妈，我说我和姜诗诗没什么关系你信吗？”

老妈撇了我一眼，“呵呵！”

过了一会儿我又说。“老妈，我饿了，我能下去买下早饭吗？”

“点外卖！”

看着老妈揉着太阳穴，一副头疼的模样，我乖乖的打开了美团外卖。

我点完早餐林姨也醒了，一醒来她就直奔厕所而去，我和妈妈坐在客厅的沙发上大眼瞪小眼。

我试探了叫了老妈一声。

“老妈！”

老妈揉着太阳穴，声音不冷不热的。

“能耐了顾为！可以啊！”

“我和诗诗姐真的没……”

我话还没说出口，就被妈妈那杀人的目光顶了回来！

我缩着脑袋一脸无辜，我真的什么都没做啊！闹成现在这样，都怪昨天晚上喝酒的我啊。

林姨上完厕所回来，看着沙发上气氛诡异的我和妈妈问道。“小何，你们这是在做什么？在开会吗？”

妈妈揉着太阳穴不知道如何回答，怎么说，难道要说。

“我家猪能耐了，把你家大白菜拱了？”

我一时间也有些脸红，虽然我知道我和姜诗诗是清白的，可被林姨这样一问我也经不住有些脸红。

林姨瞅着我俩这副模样，摇了摇头一阵叹息，回到房间去了。

等到林姨走后，我才慢悠悠的问道。

“老妈，你知道诗诗姐的彩礼是多少吗？”

说这话的时候我声音压的贼小声，只有我和妈妈听得见。

妈妈听了我这话，好看的眉头蹙起。

“你能不能正经一点。”

“哦！”

又沉默了一会儿，我的电话响了。

“你好！这是美团外卖……”

我打开门，拿了外卖，这份早餐就在无声中解决。

吃完早餐，我和妈妈离开了林姨家，我和妈妈走的时候林姨还在睡觉。

姜诗诗可能因为害羞，也没出来和妈妈告别。

“老妈……”

坐在后座的我，看着妈妈那漂亮的侧脸，不过我又看见妈妈那铁青的脸色。

我那到嘴的话识相的咽回肚子里了，不敢在多说什么。

一路无言，回到家，我打开安全带刚准备下车。

“你和诗诗什么时候开始的？”

我手上的动作一滞，扭过头呆呆的看着妈妈。

其实，我想说我和诗诗真的没关系的话，可眼下这个情况，我觉得我要是真那样说我可能会被妈妈劈了。

我只好含糊其辞的说，“好几个月了吧……”

气氛一时间安静了下来，我把安全带打开，静静的坐在位置上，等着妈妈的下一步发落。

许久妈妈叹了一口气摆了摆手，“你先上去……”

回到家老爸回来了，在路过老爸和妈妈房间门缝有空调风吹过。

回到房间，我躺在床上不一会儿就又睡着了，昨天晚上两点多才睡着，早上七点半醒来，现在脑袋还昏昏沉沉的。

睡醒的时候身上黏糊糊的，我看下手机十三点十一分，拿好换洗衣服洗了个澡。

等下还要和安怡出去约会，把自己整理好，我坐在餐桌上吃饭。

没看见妈妈，老爸在餐桌那吃饭。

我盛了一碗饭，坐在老爸一旁。

“老顾，老妈去哪了？”

“刚刚出去了。”

老爸扒拉着饭含糊的说道。

“嗯……”

吃完饭，老爸让我把碗洗了，他说他有事要出去一下。

洗好碗，穿好鞋子，看了下时间，一点半了。

电影票买的是两点半的，来到电影院前，我先去买了两杯奶茶，还有一桶爆米花，在取票机那取好票站在门口等着安怡过来。

等了一小会儿，高高的马尾辫，白皙的瓜子脸化妆，精致的五官，化妆淡妆。

白色卡通长摆圆领T恤，黑色运动短裤，修长白皙的小腿，白嫩的脚踝上套着白色运动长袜，脚上踩着白色运动鞋，青春活力又带点小妩媚。

“顾宝宝。”

安怡凑到我身边眼里含着笑意。

我满头黑线，没有搭理安怡这怪怪的称呼。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

这部动漫电影画质还行，但这种情情爱爱的剧情我是真的不感冒，看得都开始打哈欠了。

我和安怡多座位挺偏的，加上下午人少这场电影的上座率不高，前面空出了两三排空位后排坐的人也不多。

安怡把鞋脱了，套着白色袜子的双脚踩在前面红色靠背椅的上。

安怡看了我一眼。“顾为，你昨天晚上做什么了？看起来这么困？”

“是这个电影无聊。”

我看了眼手机的消息发现是浏览器的广告，把屏幕摁灭。

“哦。”

安怡把双腿从前面靠背椅的收回，转了个神把双腿搭在我大腿上的动了动。

“给我捏捏，走路走的腿酸。”

“好……”

我双手搭在安怡滑腻的小腿上，来回的抚摸了几下，双手滑到安怡的小腿肚轻轻的揉捏。

捏了几下，手机屏幕亮了起来我瞅了一眼，发现是姜诗诗的消息，我停下手上的动作，打开手机刚准备回消息。

安怡的声音传来。

“顾为，把手机拿来。”

“等下，我回个消息。”

姜诗诗给我了个在，我回了个问号过去，然后把手机递给安怡。

我捏着安怡软软的小腿肚问道。

“你拿我手机做什么？”

“我手机没电了。”

“还有，你给我认真按，不要老是玩手机偷懒。”

我无言以对，刚按了几下我看见我手机谈出微信消息框，备注是姜诗诗回的消息。

我有些心虚的看着安怡，发现她一脸平常的把手机递给了我。

“有人找你。”

这下轮到我懵了，我和安怡说过姜诗诗的事情，然后这……，现女友不管自己男朋友找以前暗恋对象聊天。

我有些发愣，呆涩道，“你不吃醋吗？”

安怡闻言转头看了我一眼，“你和她有发生什么吗？”

“没有。”

“那我为什么要吃醋”

安怡反问我。

好像是这么个理，虽然有点怪，但我无法反驳。

想不通我也不想了，开始认真的干活，摸着安怡滑腻的肌肤，我的心思开始活络起来，我和安怡自从上次那稀里糊涂的一次后。

虽然后面也再来了一次，不过那次也做的仓促，还没来得及享受就结束了。

我把视线从安怡的双腿，移到她被白色布料遮挡的胸口上。

在电影院里我还是做不出一些出格的动作，把双手移到安怡的大腿上下抚摸。

“安宝宝。”

“嗯？”

“你坐过来一点。”

等安怡靠过来坐在我旁边，我伸出手揽住安怡的腰，手探进单薄的衣物里面，入手一片滑腻，捏了捏安怡腰边的软肉。

“顾为，安分点……”

安怡凑到我耳边说着话带起一阵热气。

我没有回答她，而是在她嫩红的小嘴上亲了一下。

……

好不容易熬到电影结束，我带着坏心思看着身旁的安怡，先给老黄发了个消息，让他发我三百，然后拉着安怡找了家宾馆。

前台的工作人员看着我说道。

“你们两个人的身份证。”

我把我的身份证递过去。“只登记一个人的身份证行不行……”

我话还没说完，那个工作人员就把身份证递回给我，然后还很有礼貌的回答道。

“不行！”

……

安怡家我还是第一次来，她家是老式小区，没有电梯这一点和我家一样。

走到七楼的时候，我有些坎坷的对着身旁的安怡问道。“你确定你家没人……”

虽然安怡说她家没人，可我还是有些不放心。

“实在不行，你在楼下等我，我拿个身份证就下来？”安怡调侃道。

擦，我会怕。

站在门口的我穿好安怡踢过来的拖鞋，先在安怡家逛了一圈。

安怡家比我家小了很多，只有七八十平，两室一厅，客厅摆放的沙发看起来有些年头了。

安怡的房间和姜诗诗的房间差别不大，装饰都很单调，铺着蓝白条纹格床单的单人床，写字桌，衣柜，还有个梳妆台，房间里还有股安怡身上淡淡的香味。

安怡拿起放在写字桌上的空调遥控器，打开空调我则是把窗户和床帘拉上。

房间瞬间暗了下来。

白色卡通长摆圆领T恤，黑色运动短裤，修长的小腿，娇俏可爱的双脚套着白色运动长袜，踩着双粉色居家鞋，安怡把绑着的头发散了下来，把黑色发带放在床头柜上。

我看着坐在穿床头安怡，吞了下口水，搓了搓手，很猥琐的走了过去。

安怡被我这模样逗笑，抬起穿着白色运动长袜的右脚踢了我一下。

“你能不能别这么猥琐。”

“有很猥琐吗？”

我挠着头在安怡旁边坐下来。

说实话，在女孩子家和她干这事情，我还是第一次。

坎坷的同时，还有一股莫名的兴奋，裤裆里肉棒老早就翘起了。

身上的衣服很宽松三两下就脱完了，等我脱好衣服。

安怡才刚刚脱完裤子和纯白内裤身上的T恤还没脱完，我等不了那么久猴急的扑上去把安怡压到床上，扶着安怡雪白修长的双腿。

把硬到不行的肉棒往前一顶，安怡的阴道里很干涩，又特别紧，我抽插了几下没觉得舒服反而很疼。

“嗯！”

安怡也被这下弄疼了发出一声痛呼，眼角泛着泪光，伸手把我推开。“我还没湿啊！”

“对不起，对不起。”

我赶忙把鸡巴从安怡体内退了出来，坐在一旁。

安怡伸出手用力的掐了一下我的大腿，生气道，“你会不会弄啊！”

恨恨的看了我一眼，安怡把T恤脱下放在一旁，在把黑色内衣脱下，一对坚挺雪白的双乳跳到我的眼前。

脱完衣服安怡躺在床上，闭上眼睛不看我。

“没忍住，对不起……”

我嘴里道着歉，身体却很诚实的压在安怡温软的身上，吻住她的嘴，手覆在她挺巧的乳上用力揉捏着。

安怡眉头蹙起，别过头。

“轻点……”

我撩拨了一会儿，颤颤巍巍的扶着不断分泌液体的龟头，往安怡的湿热的穴口凑去。

“可以吗？”

我问着不等安怡回答，腰身一挺直接插了进去。

这次和刚才的感觉又不一样，湿热滑腻，阴道肉壁上的褶皱紧紧的包裹着，爽的我打了一个激灵。

“嗯……”

安怡喉咙发出甜腻的低吟，咬着嘴唇撇过头不看我，眼里迷蒙含着水雾，我低下头含住她的双唇。

“啧……”

唇舌交缠，我的舌头伸进安怡的嘴里不停搅动，又很恶作剧一样我把肉棒用力的顶进去。

肉棒顶到一张小嘴，那张嘴不断轻咬着龟头，安怡反应特别的激烈，瞳孔收缩。

抓在我胳膊上的手力道加大，穿着白色袜子的双脚，脚趾收紧。她想说些什么可嘴唇却被我堵住，喉咙不断发出声响。

“呜呜……嗯……呜……”

湿热的肉穴愈收愈紧，湿热的液体不断流出，一股热流忽然打在龟头上，热热的很舒服。

我直起身子，看着身上的安怡，脸颊红润，胸口上下起伏，嘴里喘着气。

“你高潮了？”

安怡没有理会我而是把头别过去，不看我，肉穴里面水水热热的，就算不动也很舒服。

我抽插了五六十下。“你怎么还没出来？”安怡抱着我的脖子在我耳边说道。

前两次出来快的原因是因为经验不足，还有做的急，这次有了经验的我，肯定不能出来的那么快。

“换个姿势吧？”

我把鸡巴从安怡身体里面退了出来。

“什么姿势？”

“从后面来。”

安怡翻了个身直起身子，雪白挺翘臀部高高耸起，深红色的屁眼，阴唇旁的黑色毛发被滑腻的粘液打湿，凌乱的黏在股沟的肉上。

两片红色的阴唇往外翻，露出一个小小的穴口不断有晶莹的液体流出，里面是粉色的穴肉，我扶着肉棒，试了几次都没插进去，不是滑下去，就是插到安怡的屁眼。

安怡看不下去伸手扶住二弟，我一用力就插了进去。

“嗯……”

从后面来，插的更深也紧，每一次我都能顶到那个小嘴。

“嗯！嗯！……”

我扶着安怡纤细的腰，她黑色的头发散在雪白的腰身，我伸手把头发撩了下去，下身耸动了百来下，龟头越涨越大一股尿意袭来。

我的动作越来越大。“嗯哼，嗯……轻点……疼……”

安怡哑着声音求饶着，我感觉肉穴越来越紧，在我射出来的时候，一股液体也激射而出。

发泄过后一阵空虚，我又不满足的动了几下。

“疼，你快点出来！”

安怡头埋在枕头下的声音嗡嗡的。

我恋恋不舍的离开那个温热的穴口，我抽了出来发出一声声响。“啵！”

白色的液体，从嫩红色的穴口不断流出，有些顺着雪白的大腿流到床单上，有的是直接从那个小小的穴口滴在床单上。

我伸手朝放在床头柜上的纸，抽出几张。

“我自己来。”

安怡拿过我的手上的纸，可液体很多，处理了很久才没有新的白色液体流出。

“我先去洗澡，你处理一下。”

安怡把双脚上的袜子脱掉，光着白花花的身子打开衣柜拿了一套衣服。

我看着床单上那一大滩液体，这怎么处理，拿纸擦干那一大块痕迹在床单上很是明显。

算了，还是等安怡出来，问她要不要洗一下。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

我关掉空调，拉开窗帘，打开窗户和房门，散散房间里面暧昧的气味。

拉开书桌前的椅子坐了下来，安怡的桌面收拾的很干净书本和资料分类开来，摆放的很整齐不像我，我那桌面跟狗刨了一样。

看了时间下午五点半了，做了二十多分钟快半小时，嗯，还行，比前几次进步了特别多，把老黄发我的三百块钱还给他。

有人给我发消息，备注是母上大人。

“什么时候回来？”

“一会儿就回去。”

回完妈妈的消息，我又翻到姜诗诗的聊天框那边。

“在。”

“？”

“昨天的事情对不起了啊。”

其实昨天的事情是我自己的问题，关于姜诗诗为什么喝酒我心里有点猜测到了。

我没有回复姜诗诗，而是刷着手机等安怡洗澡完。

门口传来钥匙开门的声音，随即而来的还有说话声。

“安安回来了啊！咦，这鞋子是谁的？”

这是安怡妈妈安阿姨的声音。

卧槽，安怡不是说，她妈出差去了吗？

“来客人了？”

“应该是同学吧……”

浑厚的男声，这个声音，卧槽是老爸！

“谁在卫生间里？”

老爸的声音在走廊响起，还不等我反应过来，老爸就走到房间门口。

我神情复杂的看着老爸。

“爸……”

老爸看见我也很惊讶。

“你……你怎么在这？”

“你为什么在这？”我反问道。

安阿姨见到老爸杵在门口的样子，走过来问道。“老顾怎么了？”

“阿姨，你好！”

我主动朝神情诧异的安阿姨打招呼。

“你好！”安阿姨不太自然的回应。

“我先去煮饭。”

房间里就剩下我和老爸两个人。

还不等我开口说些什么，安怡洗澡好了，穿着睡衣头发湿漉漉的散在脑后。

她看见我和老爸僵持在门口的模样，神情挺淡定的。

看她那模样，我觉得我他妈被她坑了。

“叔叔，让一下。”

“哦……”

老爸闻言动了动身子，让安怡进到房间里。

我看了看安怡，在看了看老爸，啧，头疼。

……

安怡家的阳台上，我看着面前抽烟的老爸神情复杂，安怡在卫生间吹头发，安阿姨在厨房煮饭。

老爸给我递了根烟，我摆了摆手拒绝了。“老顾，这是咋回事？”

老爸没有回答我的问题，而是问我。

“你怎么在这？”

这怎么回答，我说我是来打炮的，额……

“安怡作业不会，让我来辅导……”

我扯了个稍微可信的理由，我真的想不出还有什么正常的理由出来了。

“行吧，行吧。”

这个我都不信的理由，老爸看起来也不信。

“你呢？”

“工作上的事！”

老爸用我敷衍他的方式敷衍我。

男人去女人家，只谈工作上的事情，啧，谁信。

磨砂玻璃门被安怡推开，“吃饭了！”

四菜一汤，吃饭的时候很安静，我秉着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则。

吃的贼起劲，主要不久前做了个体力活，现在是真的饿。

安阿姨对我说道。

“多吃点，不够还有。”

“嗯。”

扒饭的时候，我看了一眼安阿姨，她和安怡的面容有六分相似，身材丰腴，皮肤白皙，知性温婉，妥妥的美妇人。

我在看了眼安静吃饭的安怡，还有老爸。

啧，老爸和安阿姨，我和安怡，一种贵圈真乱的念头在我脑子里面浮现。

吃过饭，我连忙脚底抹油开溜，也不理要送我的老爸，回到家，妈妈已经回来了。

从卫生间的灯光来看，妈妈是在洗澡，回到房间里，拿了套换洗衣物，我坐在沙发上等妈妈洗完。

刚刚在安怡家做完，安怡的液体黏在下身的毛上了，没擦干净现在有点小难受。

妈妈看见我说道，“回来了。”

“嗯。”

妈妈刚刚洗完澡身上有股沐浴露的香味，我从她身边路过的时候，尤其明显。

洗完澡，把衣服放到阳台的衣篓里。

妈妈在沙发旁吹头发，雪白修长的脖颈，素颜却依然精致的面容。

“老妈，我帮你。”

我走过去拿过妈妈手上的吹风机。

“你吃饭了没？”

因为身高的原因，我比妈妈高了挺多的，妈妈的睡衣比较宽松，我这个视角刚刚好可以看见妈妈胸口处的雪白。

“吃了。”

我回答的有些心不在焉。

“你和诗诗……”

吹风机的声音有点大，加上我有些心不在，有点没听清妈妈的话。

“你说什么？”

“没什么。”

“嗷。”

妈妈垂着眼帘不知在想什么，帮妈妈吹好头发，我就回到房间。

……

这次模拟考的成绩，妈妈对我还算满意了，所以假期也没抓我抓太紧。

第二天老黄打电话叫我去他那边，他有事情，作为他工作室的第三大股东，我没办法推脱，难得的是死党他也在。

我是早上八点半到的，那些个打手还在睡觉，死党坐在老黄位置上，我看着屏幕里3-9的亚索，旁边聊天框里面无尽问候他族谱的队友。

“捞啊！”

“来了。”

死党递给我一根烟，顺带点了投降。

我看了眼死党发现他瘦了，变得比以前帅了不少，不由啧啧，“你的力量让你变好看了！”

“滚蛋，你是不知道那物理就不是人学的！”

“还有化学，还有英语！……”

死党吐槽了完，他转了个话题，“晚上整点？”

“不整！”

虽然妈妈对我的态度比以前好了很多，但不代表我可以飘。

死党看了我一眼，“捞啊！”

过了会儿，死党点的外卖到了，他问我要不要来点，来之前已经吃过早餐了，我摆了摆手拒绝。

拉了椅子我坐到老黄的桌子前面点开电脑屏幕，老黄找人给自己的工作室做了个网站，如果后果运营的好他打算和别的工作室合作弄个线上app。

自从视频换了个风格后，粉丝和播放量都上去了，不过风格不可能一成不变的观众总有审美疲劳的时候，老黄和我说过准备在换一个风格。

老黄他的这些打手大多都是职校生，十六七岁，虽然读书不行但技术没话说，个个都是国服。

老黄叫我和死党来也不是让我们打单子，我和死党技术没那么好，主要是让我们来给他当客服。

那些个打手睡到中午十二点才醒来，洗漱一下点个外卖，他们就开始拿着手机上号了。

有些陪练单要求陪练是女孩子，这种情况大多都是开个变声器来解决。

这些打手大多都抽烟，一局游戏抽个两三根，按这进度一天一包烟不是问题，封闭的房间不一会儿就烟雾缭绕起来。

怪不得老黄专门找人去进烟，烟钱也是一笔很大的开支。

“啧，这水电费一个月不得七八百。”死党抽着烟没来由的冒出这么一句话来。

老黄专门买了个立体空调放在客厅，三个房间两个房间有空调，估摸也是天天开，一个月水电费七八百也是正常。

我和死党在这等到下午五点半，老黄才打电话叫我和死党下楼找他。

看见老黄脸上的红痕，死党握着啤酒的手瞬间捏紧了。

我凑到老黄面前问道，“怎么回事？”

老黄不止脸肿了，唇角也破了血干结了一小块痂。

老黄摆了摆手，“没事。”

他看见死党手里的啤酒，说道，“在喝酒啊！出去喝吗？我请客。”

随便找了家大排档，点了些菜，老黄叫老板上了一箱酒，死党一直在活跃气氛，老黄藏着心事敷衍回应着死党。

喝到后面，老黄也没说些什么，我和死党把醉的不省人事的老黄扶回出租屋。

我得回家，喝了酒也不着急回去打算四处走走，散散酒气再回去，不然被妈妈发觉不得被她劈了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

十月份天气慢慢转凉，迎面而来的晚风，带着阵阵凉意，走了许久，我也清醒了不少，进了家便利店我买了瓶水。

在外面磨蹭到八点，我才慢悠悠的回家，快进小区的时候，想起笔坏了，我又要绕到另一条路的去那家食杂店买了几根笔，还有一瓶冰可乐。

提着红色袋子我出了食杂店，这条街比较清冷，往来的车辆很少，昏暗的路灯下斑驳的树影印在街道上。

不远处有辆黑色的车停的位置很隐蔽，黑色的车身融进了树影里，我多看了几眼，发现车身在那轻微的晃动着。

这不会是在车震吧？这么会玩？我又看了眼车牌，卧槽，这是老爸的车。

我心里有些触动，不知道和老爸车震的人是谁，安阿姨还是妈妈，如果是妈妈我心里没来由的一阵酸涩。

悄咪咪地摸了过去，车里是一阵压抑的喘息。

“嗯……轻点！”

是安阿姨的声音。

我没有恶趣味，知道女主角是谁以后，我就离开了。

回到家，妈妈在阳台上和人通电话，我摸过去看了一眼。

妈妈穿着黑色的真丝睡裙，丰腴的身材是宽松睡裙遮盖不住的，妈妈坐在阳台的竹编吊椅上，微卷的深褐色发随着时来的晚风鼓动着。

亲切而漂亮的面容，雪白修长的双腿，赤着白皙的双足踩在瓷砖地板上，十根娇俏的脚趾涂着红色指甲油很是性感。

妈妈握着电话，左手时不时拢一下头发。

“王总，我知道，那个工程款还没下来……”

妈妈在打电话没有看见我，我看了一眼就回房间里面去了。

晚上喝了点酒也走了那么多路，一回房间沾上床，我连澡都来不及就睡了过去。

早上醒来身上黏黏的，在床上缓了一会儿，打开衣柜摸了套衣服就去洗澡。

妈妈在厨房煮饭，老爸还在房间里面睡觉，洗完澡出来妈妈已经把饭盛好放在桌子上。

妈妈看见我对我说，“吃完饭，你把碗放在那，我在去睡一会儿。”

“嗯，好……”

吃饭的时候班群里面传来通知，学校调课下午上课，晚自习不用去了，我尼玛。

中午是老爸送我去学校的，本来我想自己走去学校的，反正也不远。

说实话，昨天撞见老爸和安阿姨车震的时候，现在还坐在事发车里，尴尬的同时我也如坐针毡。

也不知道，老爸有没有清理干净，我观察了车内没发现什么奇怪的东西。

“顾为。”

老爸摇开车窗弹了下烟头。

“嗯？”

“你和安怡什么关系？”

这是从那天以后，老爸第一次和我认认真真谈这个问题。

“我……”

我话还没说完老爸皱了皱眉头，转过头看着我，“咱们父子俩挺久没有一起出去吃一顿了，下午放学我带你去吃一顿。南街口那边新开了一家店，晚上我带你去！”

看着老爸那复杂的神情，我觉得应该是有什么事发生了，“好。”

进了校门，心事重重的我路过操场，“顾为。”

我抬头，不知道被任课老师霸占了多少课时的体育老师，从操场往我这跑过来。

体育老师跑过来的时候满头大汗，手搭在我的肩膀上喘着气，操场上还有不少体育生在那集合。

“林老师，怎么了？”我疑惑的看着体育老师，总觉得没好事发生。

“顾为……”

体育老师缓了一口气才接着说道。

“麻烦你去我办公室，把那些材料搬到一号教学楼的教室办公室那！”

擦，课被别的老师霸占不说，你还白嫖我这个劳动力。

“我不想去……”

我眼睛瞟到一个路过我身边的同学，刚想拉他给我顶罪，那同学好像意识到我的意图连忙走开了。

……

拿着体育老师给我的钥匙还有一瓶犒劳我的矿泉水，体育老师的办公室在三号教学楼离一号教学楼有一段距离。

打开办公室的门，找到体育老师的办公桌子，拿起他放在桌子上那一箱的材料。

我抱着纸箱慢悠悠的走到一号楼的教师办公室，我推开办公室的门，临近上课办公室也没什么老师在里面。

看见我，唐老师和英语老师明显愣了一下，聊天的话题也断了。

“唐老师，这些材料放哪里？”我抱着那一纸箱的材料问道。

唐老师指着一个角落对我说道，“放那里就行了。”

英语老师拿起放在桌面上的书本，说道，“唐老师我等下还有课，就先走了。”

“好。”

我放好材料，看了眼穿着打扮华丽英语老师精致的妆容，及膝裙，肉色丝袜，脚上踩着高跟鞋。

在偷偷瞧了眼唐老师，卡其色纯色的连衣长裙，脸上化了淡妆双唇没抹口红却又很诱人。

啧，虽然英语老师又是化妆又是喷香水的，但长相身材这方面还是唐老师更胜一筹。

下午第一节是唐老师的课，我跟在唐老师后面朝教师走去，我思绪有些飘浮，脑子里面想着老爸的事情。

唐老师停下的时候我都没注意到，一个不留神撞了上去。

“啊！”

唐老师发出一声痛呼，她手上的卷子和教案散在走廊上。

我顿时反应过来，“对不起，对不起……”

蹲下去帮去捡散落在四周卷子，“老师你没事吧？”

唐老师躺在地上，双手撑着地板要爬起，修长双腿曲起膝盖合在一起，裙摆躺在地上，我抬头顺着双腿的V字缝隙瞟见了紫色蕾丝内裤。

只是一眼我连忙把视线转到一旁，心跳有些许加速。我把卷子捡好，递给唐老师。“老师，没事吧？”

唐老师接过我手上的卷子，“没。”

到了座位上，看着讲台上认真讲课的唐老师，我不由地想起那紫色蕾丝内裤。

我实在想不到平时端庄的唐老师，内裤居然那么的性感。

下午上完课放学走到校门口，我看见站在校门口对面等我的老爸。上了车，系好安全带。

“就去南街的那家店，你看如何？”老爸点了一根烟问道。

“好。”我兴致不高。

车里一时间安静了下来，到了那家店，老爸老早就订了个小包间。

老爸用问我，“你还想吃什么你接着点。”

“不用了这些够了老爸！”

“你妈今天晚上聚餐，我和她说了，我带你出来吃饭。”

“嗯。”

本来，我以为老爸会在吃饭的时候和我说事情的，没想到的是直到结束老爸都没说。

吃完饭，结完账，老爸让我先上车，他去的便利店买烟。一路上，气氛安静得有些压抑。

回到家，老爸招呼我来到阳台。

他递给我一根烟，我没有直接抽而是夹在耳朵上。老爸点了根烟吐出口烟雾对我说道。

“我和安阿姨的事情，你都知道了吧？”

“嗯。”

我不知道妈妈知不知道，我反正是知道的一清二楚。

“我……”

老爸顿了一下吐出一烟雾，才接着说道。

“安怡是你妹妹的事，你知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

空气一时间静了下来，我知道老爸有事情要和我说，但我没想到会是这种事情。

劲爆到让我有些接受不了，不对，是根本接受不了！我看着老爸，希望这是假的，可老爸神情严肃看不出丝毫说谎的迹象。

我喉咙一涩，手指有些颤抖的把烟从耳朵上拿了下来，“你……你是什么时候知道的？”

老爸把打火机递给我，我把烟点了起来。

“我也是半年前才知道这事的……”

我抽了一口烟问道，“有证据吗？”

老爸知道我会这么问，把手机递给我，我看见屏幕里那份亲子鉴定。

老爸怕我会不信，眼神复杂的看着我说道，“这份报告是我陪安怡去做的。”

静了许久，老爸又说，“我听美清，安阿姨说安怡和你关系……”

老爸说的很委婉，我知道他在说什么。

脑子一片混乱，以至于什么时候回到房间我都不知道。

我看着微信界面的聊天框，想给安怡发消息质问她，却不知如何开口。她明明知道自己是我的亲妹妹，为什么不说？

那次我喝醉酒强迫她给我口的时候，她明明有机会说，她为什么不说。

她如果说了，接下来就不会有这么多事了。

这件事老爸看起来是准备瞒着我的，至于他为什么要和我说这个事，该就是我和安怡关系太亲密了被安阿姨察觉到了。

乱伦，这种只敢在脑子里面想想的事情却真实发生了。

妈妈晚上九点回来的，我躺在床上脑子很乱，隔天醒来，眼睛布满血丝，昨天晚上想到很晚才睡着。

想到凌晨一两点的时候我忽然想通了，做都做了，纠结有什么用，在纠结能改变什么。

吃了早饭，老爸打算送我去学校被我拒绝了。

上了两节课，后两节课因为昨天晚上熬太晚了，困到受不了，给坐在前面同学打了个招呼，让他老师来了叫我一下。

从那天老爸挑明了安怡和他的关系后，我和安怡每天晚上的电话也断了。日常的联系也断了，倒是安怡会时不时找我，不过每次我都没有理会。

周末，学校补课，一周内仅有的半天假期都没了，不过在唐老师嘴里得知，今天晚上没有晚自习的时候，班上的同学还是很兴奋的。

放学的时候，唐老师忽然叫住了我，“唐老师怎么了？”我看着唐老师有些疑惑。

班上的同学走得差不多了，剩下两个值日生，那两个同学看见唐老师留下我眼神好奇的朝这嫖过来。

唐老师看着我说道，“顾为，你这次模拟的成绩退步了很多，是遇到了什么事了吗？”

高三就这样三天一小考，五天一大考，模拟考的时候太困了，我趴在课桌上睡着了。

我想了想如实说道，“唐老师，没遇到什么事就是考试时候睡着。”

这是实话，那天考试真的太困了，就趴在桌子上睡着了，卷子大半没做。

唐老师明显被我这个回答噎到了，半晌，说不出话来。

我倒是无所谓，等了一会儿不见唐老师说话，我开口问道。

“老师还有事吗？没有的话我先走了。”

“没事了，你走吧？”

刚要走到校门口，我看见了一个我很不想看见的人，穿着校服的安怡站在校道的站牌旁，眉眼带笑的看着我。

我知道安怡是来找我，躲是躲不掉了，人都堵校门口了。

我走了过去语气带着生疏，“有事？”

安怡嘴巴撇起，“顾为，你现在对我这么冷淡？”

我看了她一眼，“你说呢？”

安怡没说话，一双勾人的大眼睛直盯盯的看着我，把我都看着不自然了。

就在我深思安怡这要是做什么，她开口说道。

“哦，我明白了，想和我上床的时候……”

安怡说话声音挺大声的，我连拉住她，看着身旁投来莫名目光的同学，我哪敢让她在乱说话。

拉着她的胳膊走到操场，操场上的人还不少，除了打篮球的还有不少体育生在塑胶跑道上跑步。

我把安怡拉倒一处偏僻的角落，“你有病吗？”

我知道自己见到安怡有些控制不住情绪，可在校门口那样说话，我也是真的服了她。

安怡没有说话，她忽然凑了过来抱住我，少女温软的身体，如兰的香气涌入鼻腔，我伸手推开了她。

看着站在我面前的安怡，“能好好说话吗？不能我走了。”

“顾为，对不起。”

安怡的声音轻轻的，我看着面前的安怡，心里有些烦躁。

深吸了一口气我问出了一个，我想了快一周的问题，“你是我妹妹的话，你当初为什么不直接和我说明白？”

“你猜。”

“你是傻逼吗？”

“我是。”

“再见。”

我是真的不想和安怡在扯下去了，没有理她，我直接扭头就走。

快出校门口的时候，我的手机响了，是安怡给我打电话。

挂断，在打，挂断，在打。

第三次我接了起来。

“你到底要做什么？”

我是真的头疼。

“你看下微信，我给你发了点东西。”

安怡说完就挂断了，我打开微信安怡给我发了一个视频。

视频里面是我把安怡按在床上做着某种运动的视频，画质很清晰我的脸和安怡的脸都看的一清二楚。

看视频里面的环境，是安怡家。

“你说，我把这个视频发给你妈或者我妈，她们看见会怎么样？”

如果安怡不是我同父异母的妹妹，这个视频她爱发给谁就发给谁，可她是。

而且这视频要是被她妈或者我妈看见，那后果我是真的想都不敢去想。

“你到底要做什么？”

我消息发过去，安怡那边是秒回。

“回来找我。”

我掉头走回操场，安怡蜷着腿坐在草地上，她的头发剪短了一些中长发，额头是空气刘海后脑勺绑着一个马尾辫。

红色色校服加上那精致漂亮的面容，充满青春活力。

安怡看着我把手伸到我面前，“拉我起来。”

我握住那只手用力把她拉了起来，刚准备要松手。

“牵着别放开。”

“……”

我直接把手松开，安怡见状也不生气，亲热的把手挽着我的胳膊。

“带我去你上课的地方。”

抽了抽胳膊，安怡反而抱的更紧了，我能清楚感觉到手臂蹭着一团柔软的东西。

有时候我真的很想撬开安怡的小脑袋，想看看里面都装了什么，要不然脑回路为什么会这么清奇。

教室里现在一个人都没有，空落落的，我带着安怡进到教室里，安怡左右看了看问道，“你座位在哪里？”

我指了指最后一排那个靠窗的位置，安怡走了过去坐在椅子上，伸手翻了翻我堆在桌面上的书。

就在我想着安怡下一步要做什么。

“亲我。”

我觉得我可能出现了幻听，“你说什么？”

“我要你亲我！”

安怡站了起来盯着我的眼睛，我能在她的眼里看见自己的身影，她一字一句说的很清楚。

在这一刻我有一种想法，那就是视频安怡爱发给谁，和我没关系。

我站在原地迟迟没有动静，安怡身子前倾贴着我的耳畔。

“顾为，你犹豫什么？你们教室又没监控……”

安怡说到这里，像是想都什么，朝我耳朵吹了一口热气接着说道。

“哦，我懂了，你现在是我哥哥不是我男朋友，我是你妹妹，所以你怕了是吗？”

“我说的对吗？哥哥！”

安怡凑着我的耳畔低语，说完哥哥两字，她张嘴含住了我的耳垂，轻咬，吮吸，舔弄。

湿热的感觉，还有哥哥这个陌生的词语，不断压迫我胀痛的神经，让我有种莫名兴奋敢。

反正做都做了，秉着这种一错再错的心态，心里燃起一团火，是被安怡逼出来的火。

我把安怡抵在墙上对着安怡的嘴就吻了上去，桌面上堆放起来的书本被安怡的手打落，散落地板夹在里面的白色草稿纸随之飘落出来。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

我吻的很用力牙齿都碰到了一起，唇舌交缠，我咬了安怡的唇角一下。

安怡推开了我，眉头蹙起瞪了我一眼，伸手摸着自己的嘴唇，看有没有流血。

安怡这个样子刺激到心里的某一处，我抱住安怡再次吻了上去，右腿横插进安怡的双腿之间，手也没有闲着，穿进安怡的校服里隔着内衣大力的揉捏那温软的乳房。

“嗯！”

气氛慢慢变得暧昧，想要在进一步的时候，教室门口传来一阵声响，打断了我的动作，回过头看去。

蓬松的深褐色卷发散在脑后露出精致的耳垂，白皙的瓜子脸化着淡妆，鼻梁娇俏，唇色浅浅的，柳眉蹙起，深邃的明眸含着怒火的盯着我。

西装外套被妈妈搭在右手上，包裹在衬衫下的硕大不断起伏着。

我从安怡身上离开看见妈妈的一瞬间，脑子一片空白。

半晌，我才涩涩的开口。

“妈。”

……

妈妈的车里有股的香水味，很好闻，从学校到家里，一路上妈妈都沉着一张脸，车里的气氛很沉闷，我偷偷瞥了眼妈妈漂亮的侧脸。

虽然不知道妈妈为什么会来学校，我只能说完蛋。

等红绿灯的时候，我试探性的叫了妈妈一声。

“妈……”

妈妈像是没有听见，纤细的手指不断摩挲着方向盘。

就这样安静的回到家里，打开门在玄关处脱鞋，进门，看着妈妈较好的背影，我又忍不住开口道。

“妈。”

妈妈转过身朝我脸上挥了一巴掌，“啪！”

这巴掌很用力。

妈妈盯着我，漂亮的面容布满寒霜。

“顾为，你知不知道自己干了什么？”

我垂着头一言不发。

“那是在学校！？”

在我印象里，妈妈这么生气还是第一次，初中那次因为打架进局子，妈妈来保释我的时候她也没这么生气。

房间里，我坐在床上，使劲的揉着脸，倒也不是因为疼，纯粹就是因为心烦。

我拿出手机给安怡发消息。

“好兄弟。”

安怡秒回。“在的。”

“你到底要干啥？”

我现在很后悔当初要多管闲事，要是不多管闲事，也不会和安怡有瓜葛了。

“没干啥。”

安怡学着我的语气，说着让我很想打她的话。

“姑奶奶给我个痛快吧！”

等了许久安怡都没有回我，头疼啊。

吃饭的时候妈妈冷着脸，老爸见情况不对，快速的把饭扒拉干净就溜回房间去了。

从那天以后，我每天早上的上学和晚上晚自习的放学，妈妈都亲自接我去学校。

我和妈妈的关系变得很是古怪，两个人互相不搭理对方，老爸还问我，我和妈妈是不是发生了什么。

我扯了个理由，说自己在学校太活跃了又被叫家长了。

这样持续了几天，我终于忍不住了，虽然有人送我，我挺乐意的，但我和妈妈这样下去也不是个事。

周三，晚自习结束，我一出到校门口就看见，站在校门口等我的妈妈。

车里我看了眼妈妈漂亮的面容，主动开口道。

“妈。”

妈妈，没有理我。

“老妈。”

我又叫了声，妈妈还是没有理我。

想了想我又叫下妈妈在我微信里面的备注，这个备注我以前给妈妈看过，那时候妈妈看到这个备注还笑了，说能不能给她备注正常点。

“母上大人。”

妈妈奇怪的瞥了我一眼。

见妈妈有反应我又叫了一下。

“母上大人……”

我话刚刚说到一半，就被妈妈冷冷打断，“能不能好好说话？”

我顿时无语，装着委屈说道。

“我刚刚叫你，你不理我，我还以为你喜欢这个称呼，哎。”

妈妈看了我一眼，冷冷的说道，“我在开车。”

被妈妈这么一怼，我顿时不敢说话了。

学校离家里不远，开车的话一会儿就到了。妈妈把车开进小区，解开安全带准备下车，我坐在副驾驶上，叫了妈妈一下。

“老妈，我们聊一下吧。”

妈妈停下手上的动作转过头看着我。

我想了想主动开口说道。

“老妈，我和安怡其实不是你想的那种关系，那天在教室里是个误会。”

妈妈好看的柳眉蹙起，“那要哪种误会，两个人会亲在一起呢？”

我觉得自己给自己挖了个坑，我要说是安怡要求我亲她的，妈妈会信吗？

“这个，我是安怡男闺蜜，男闺蜜你知道吗？就是那种……”

妈妈叹了一口气，语重心长的说道，“顾为，你也快是成年人了你也应该得对自己的行为负责，你那天要是被监控拍下来，你想过后果吗？”

“而且你现在也高三了，不能因为谈恋爱而疏忽成绩。”

听妈妈说的我前半部分我很羞愧，后面我就有些懵了。

“我没有因为谈恋爱疏忽成绩啊！”

妈妈见我嘴硬，问道。“你这次模拟考成绩是怎么回事？”

我一时没想那么多，直接回答到，“我那是考试时候睡着了。”

我说完就后悔了，妈妈冷冷的说道。

“你刚刚说什么？”

我缩了缩脑袋连忙说道。

“妈妈，我确实是因为谈恋爱而耽误成绩的，我一定会，嗷！嗷！嗷！”

话还没说完，妈妈直接攥住我的耳朵，疼的我直接叫了起来。

“错了，错了……”

我求饶了许久妈妈才松开手。

“你是不是高考的时候也会睡着！”

看着妈妈那杀人的目光，我半晌不敢说一句话。

和妈妈聊开了过后，我和妈妈的关系倒边的和以前一样了。

唯一不变的是，妈妈还是坚持每天来送我上下学。

周五下午，唐老师在教室里来回走动，时不时主动解答被问题难住的学生。

我握着笔看着面前的卷子在发呆。

“顾为。”

唐老师不知何时走到我的旁边。

“你是这道题不会做吗？”

“啊？是！”

我下意识的回答。

“我看看。”

唐老师弯下腰靠了过来，带起一阵好闻的香气。

我看了眼唐老师漂亮的侧脸，在看了眼卷子上那道习题，我刚刚发呆的样子确实像是被难题难住的样子。

唐老师好看的眉头蹙起，声音带着不悦。

“这个题我讲过很多次了，你怎么还不会。”

唐老师看起来有些生气，但还是耐心的给我讲这道题，唐老师讲完扭过头漂亮的眼睛看着我问道。

“记住了吗？”

我连忙点头，我不是不会我只是在发呆。

“记住了。”

唐老师见我这个样忽然又伸手在我草稿纸上写了一个公式，让我背下来。

……

下了课，我掏出书包里的手机，发现有一个未接电话，安怡打过来的，微信里还有安怡给我的留言，看到消息给她回电话。

想了一下，我还是给安怡打了过去，主要我是怕了她。

电话响了几下就接通了。

“喂。”

“顾为，我怀孕了！”

电话那边安怡的声音有些颤抖。

“……”

我握着手机的手力道顿时加紧。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

放学后我搭着同学的小电驴火急火燎地赶过来，安怡说她在学校附近的公园，跟着手机微信里的位置共享找到她。

等我在公园的凉亭里面看见安怡的时候，忽然有些后知后觉的明白了些什么。

“安怡……”

我一屁股坐在安怡对面，走得急气还没缓过来。

安怡嘴角含着笑意，伸出手隔着校服外套摸着自己平摊的小腹笑道。

“这么着急来见自己的孩。”

见安怡这样，我也忍住自己内心的想法。

“我……”

安怡摸着小腹打断了我的话，抬眼看着我，打趣道。

“乖，你看你爸多急，骗你的，没怀”

过了老半晌，我才反应过来，安怡在骗我，她没有怀孕。

很愤怒，但是没有力气生气，对于安怡我是真的拿她没有半点办法，她把我吃的死死的。

就这样安静着，安怡忽然开口说道。

“陪我走走。”

公园里现在这个时间段挺多学生，还有不少是情侣牵着手走在鹅卵石铺成的小道上。

安怡垂着脑袋不知道在想什么，我脑子里面想着视频的事情，这东西留不得，得让安怡删掉。

“学校旁边有家面馆，很好吃，叫家记面馆不知道你知不知道？”

“有段时间没吃了，走吧！”

还不等我接话，安怡拉着我的手，把我带去了一家她经常去小面馆。

“老板，老规矩！”

安怡看来是这里常客，老板娘看见她热情的打着招呼。

“丫头，好久没看见你来了。”

“学习忙啊……”

我坐在安怡对面，拿出摆在桌面旁的一次性筷子。

“这里味道很不错的。”

安怡抽出桌上的卫生纸纸擦着桌面说道。

“我在这吃了好久，吃了有三年了，我高一的时候就来这里吃，可惜学校不让我们点外卖，不然我每天都要吃上一次……”

安怡把纸丢在垃圾桶里，撑着下巴看着我。

“这么吃你不会腻吗？”

我心里是这么想的，也是这么说出来的。

“不会啊！我喜欢的东西我会一直喜欢下去的。”

我没有搭话拿出手机看了起来，安怡也没说话，只是坐在对面撑着腮看着我。

不一会儿，老板娘把面端了上来，安怡说了声谢谢，拿着桌子上的筷子就吃了起来。

这家面真的很好吃，价格也很实惠。

吃完饭身上暖暖的，街道旁是往来的车海，安怡背着手静静的走在我身旁，我又想起视频的事情，想开口却也不敢在街上讨论这个话题，路过一个巷子口时，安怡忽然把我拉了进去，我一时没关系过来安怡把我推到墙壁上，紧接着温软带着香气的身体凑了上来在我耳边吹着热气，软软的喊了声：“顾为。”

安怡说完觉得这个称呼不对又改口：“哥哥，你别这么不自在啊。”

确实，在知道安怡是我妹妹后我对安怡终有一层隔阂，加上我们之间的关系，要怎么处理这让我真的很头疼。

我伸手推了安怡一下没推开，“你又要做什么？”

“亲我。”安怡抬头看着我，嫩红的嘴唇上下开阖着。

我考虑了几秒随后低下头朝着那开阖的红唇吻了下去。

反正做都做了，安怡手上也有视频，心里也确实有欲望，再装又有什么意义。

唇舌交缠，我的舌头探进安怡的嘴里，使劲搅拌，安怡嘴里一股面的味道，甜甜的。

吻了许久，分开的时候一条白色的津线拉断挂在安怡雪白的下巴，我伸出手指抹去。

吻过的双唇更加红润，安怡喘着气眼里含着水雾靠在我怀里。

我紧紧的抱着安怡，叹了一口气在她耳边说道。

“明天出来，我带你吃饭，我们好好聊聊……”

抱了许久，安怡才缓缓说道。

“好……”

……

回到家在玄关处脱好鞋子，关好门，老爸在厨房煮饭，油的嗞嗞声在厨房响起。

走回到房间的时，我往老爸的卧室里面瞅了一眼，妈妈在把衣柜里的衣物拿出放在床上，叠好在塞进地上的行李箱里。

“老妈。”

我走到床头一屁股坐了下去，现在心里有点乱乱的。

妈妈把白色衬衫叠好装进行李箱里，站起身来瞥了我一眼。“有事？”

妈妈身上的衣物还没换，黑色的西装外套挂在门口的衣帽架上，白色衬衫包裹着妈妈丰满的身材，黑色的西装裤显得双腿更加修长笔直。

妈妈脸上还化着淡妆，深褐色的卷发散在肩上透着一丝成熟女人的慵懒，很是迷人，身下白嫩的双脚踩着蓝色的居家鞋。

我看的有些愣神。“你这是要出差？”

妈妈把梳妆台上一些护肤品装进袋子里，边把东西放进行李箱里面边说道，“嗯，一个项目投标要出差两天。”

妈妈工作上时常有出差，对此我也习以为常了。

“嗯……”

我心里想着安怡的事情，可视线却很诚实的在妈妈丰腴的娇躯上瞟来瞟去的，有些漫不经心。

“顾为。”

整理着行李箱的妈妈忽然开口叫了我一下。

我把视线移到妈妈素颜却依然漂亮的脸问道。“怎么了？”

妈妈把整理好的行李箱拉上拉链，立起来放在衣柜旁。

“你现在高三了，把心思收收。”

我挠着头腆着脸揣着明白装糊涂，说道。

“我有在认真读书啊。”

最近的心思确实不在学习上，复习的时候经常走神，和安怡的纠缠不清的关系，确实是我自作自受。

“你下午去哪了？”

妈妈在我旁边坐下，熟悉的香味传到我的鼻尖。

下午接到安怡那个怀孕电话，我紧张的翘掉了一节课。

“……”

妈妈见我沉默的样子，叹了一口气，伸出温软的手揪住我的耳朵，没用力，轻轻的扯了几下，开口说道。

“顾为，我知道你也不小了，有些事情妈妈虽然不阻止，但也不赞同……你眼下还是学业要以学业为重……”

“老妈，我没去约会，只是高三压力大和同学去公园散心……”

妈妈虽然说的很委婉，但我还是知道妈妈的意思，直接点破，我和安怡现在这模样，哎。

视频的事情，那天过后一直想找机会和她说清楚，因为学校补课就一直拖着，本来想着今天说清楚，哎。

妈妈显然不信我的鬼话。

“呵呵。”

“老妈，你别不信啊。”

虽然事实不是这样，但我还是要反驳一下，要是安怡是老爸女儿的事情被妈妈知道了，然后我和安怡还是那种关系。

按我对妈妈的了解，她可能会劈了我。

真劈的那种，拿着厨房的菜刀一刀一刀劈的那种。

顿了一下我接着说道：“妈妈其实，我和那女的真的没什么！”

就算真的有什么，我和安怡现在也没什么关系了……

这话我没说出来，不过是实话，都成妹妹了，还能有什么关联。

“你们分了？”妈妈神情看起来挺意外的。

“就没在一起过。”

我现在想想，安怡一开始就是抱着目的的接近我，不然就凭我帮她的那一次，她就缠着我。

妈妈看着我，我从妈妈的眼里可以看出，妈妈好像有点不太信我。

“你别不信。”

“我还真不信。”

“诶，不是，老妈，我和姜诗诗的事情我一解释你就信了，怎么现在你不信了。”

姜诗诗的那次误会，隔天我和妈妈认真的说下事情经过，妈妈就信了。怎么到安怡这就不一样。

“诗诗什么样我还是了解一些的，你什么样的我还不了解？我后面想了想，觉得你俩还真没什么关系。”

“老妈有点伤自尊了……”

妈妈伸手揉着我的脑袋，说道。

“真分了？那天我还看见你们……”

妈妈话没说完，但我知道妈妈说的是那天在教室里看见我和安怡亲亲的事。

“妈妈，我们真分了，况且现在我们也高三，她也想通了要改邪归正所以你懂的。”

“也好。”

妈妈把手从我脑袋上拿下来。

“吃饭了。”

老爸的声音在客厅传来。

“吃饭吧。”

由于已经吃过一碗面，这顿饭我磨了好久才吃完。

回到房间拿了套衣服进了卫生间，洗完澡，把换下来的衣服拿到阳台，刚把脏衣服丢进洗衣篓里，我看见妈妈刚刚的换洗衣服在里面。

埋在白色衬衫下面的紫色内衣和黑色蕾丝内裤。

和安怡发生关系的那段时间，我没拿妈妈的衣物做传统运动过了。

距离上次在安怡家做也有段时间了，心里没来由的冒出一团火，我愣了好久，最后理智战胜欲望。

我把手上的衣物丢在洗衣篓里，回到房间里。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

昨天凌晨两点忽然醒来，翻来覆去的怎么也睡不着，寂寂无声的夜晚欲望高涨，满脑子都是妈妈的身影。

最后实在没办法躺在床上闭着眼，意淫着妈妈。撸了两发后拿着纸擦干净疲软的肉棒，才心满意足的睡了过去。

厨房里，妈妈身上穿着白衬衫围着围裙，笔直的双腿在黑色西装裤的修饰下显得更加修长，那浑圆挺翘的臀部惹着我无限遐想。

妈妈把端在手上的那盆炒鸡蛋放在桌子上面，随后解开围裙，坐在椅子上吃饭。

昨天晚上撸了两发，我现在人还有点懵，脑子迷糊糊的，在那安静的扒着饭。

“顾为吃快点，等下妈妈送你去学校。”

“啊？好……不用不用！”

……

我虽然嘴上说不要，但身体还是很诚实地坐上了妈妈的车。

我摸了摸鼻子问道，“老妈，你什么时候回来？”

车里有股妈妈身上的香味在萦绕，挺好闻的。

“周一。”

“嗯……”

……

高三，几乎没有假期，除了学习，还是学习，课程也很快，现在已经开始第一轮的复习了。

早上是物理课，又是和唐老师双眼对视的一早上。

好不容易熬到中午放学，我掏出手机给安怡发了个消息约她出来好好谈谈。

下午放假到明天下午，高三狗唯一的半天休假。

“在。”

安怡是秒回。

“在的。”

“下午有空？”

等了一小会儿，安怡一个语音，语音消息下面是个猫猫比爱心的表情包。

点开语音，安怡约了我在南门公园见面。

南门离学校不怎么远，走了十来分钟的路，来到公园，我拿出手机给安怡发了消息。

“我在湖边的亭子这里。”

安怡的声音在手机里传来。

挂了电话把手机窜进裤子里，迎面有里凉风拂过吹在脸上，清冷清冷的。

来到亭子我看见抱着膝盖坐在亭子里木椅上的安怡，迎面而来的凉风时不时鼓动她鬓角的发丝。

黑色运动外套，黑色短裤，修长的双腿套着肉色丝袜，脚踝处露出了白色运动袜的袜口，蜷缩在一起的修长双脚穿着白色运动鞋踩在椅子上，安怡白皙尖细的下巴搭在手背看着湖面。

“不冷吗？”

我站在安怡面前看着她那穿着很真诚的问道。

安怡转过头从椅子上站了起来，看着我说道。

“有点。”

闻言，我低头看了看身上的衣服，一件薄校服外套里面套着件黑色加绒的内衣，我自己都觉得有点冷，想装绅士都装不了，无奈道：“我也没多余的衣服给你穿。”

“噗嗤……”安怡伸手捂着嘴，笑得很开心。

等安怡笑完，我问道：“接下来，去哪里？”

总不能在亭子这边说事，湖面时不时有风吹过来，这么冷还怎么谈事情呢。

“去我租的房子那边吧？”

安怡打开手机看了下时间，把手插进外套说道。

“嗯……”

“去我租的房子那！”

虽然很好奇安怡什么时候又租了房子，但我也没问。

安怡租的房子在这不远，我和安怡俩人沉默的走在路上，路过一家便利店，安怡停了下来转过身，灵动的大眼睛看着我，问道：“喝酒吗？”

我想了想说道：“用手机点，我饿了么有券，可以便宜五十多块钱。”

安怡笑着问道：“老黄帮你刷的券？”

“嗯……”

老黄有专门的薅羊毛群，每天都能搞一些优惠券红包出来，这些红包面值还很大给他省了不少钱。

安怡这次租的房子比上次那个大，两室一厅。

在门口拖好鞋子，穿好安怡裹着肉丝的小巧双脚踢来的居家鞋，我坐在沙发上问道：“怎么搬出来住了？”

安怡搬了个椅子过来坐在我对面看着我，语气认真的说道：“没有房子住了啊？”

我当是玩笑话，也不知道怎么接话。

安怡说完拿出手机玩了起来也没再理我，我也不甘示弱的掏出手机玩了起来。

说实话，虽然睡都睡了，但是知道安怡是我妹妹后，心里的愧疚，羞耻不断的折磨着我，心里的那道隔阂可不是一朝一夕可以破处的。

好在这个尴尬没有持续太久，我透着手机屏幕偷偷观察安怡神情，还没一会儿就被手机的电话铃给拉回神来。

手机屏幕显示是外卖的电话，我接通，外卖员不知道几号楼，我只好自己亲自下手去拿。

把花生米和零食摆在茶几上，我从袋子里拿出两瓶喜力摆在安怡面前。

“你妈回来看见我们俩喝酒，真的没事吗？”

我刚拿东西上来的时候看了下门口的鞋柜，发现安怡妈妈也和安怡住一起。

“我妈今天有事不回来……”

安怡皱着眉头喝了一口啤酒。

虽然妈妈出差了，但老爸没有出差，他也是管我的，我在微信上给老爸发消息说陪同学去散散心，晚点回家。

我打开一瓶啤酒喝了一口，抬头看着安怡，安怡喝了几口啤酒两腮微微泛红，眼神微微有些迷离。

我问她：“你应该很早就知道我是你哥哥吧？”

安怡点了点脑袋，墨色的发丝垂下遮住了她的眼眸。

“那你为什么还……”

我刚想接着说些什么，话刚说出口却又顿住了。

其实一开始就是我去撩拨安怡的，要是后面我抗住诱惑的话，也就没这些事了，一想到这我沉闷的喝了几口酒。

“呵呵，你是不是想问为什么我一开始就不袒露自己的身份，然后一错再错和你上床是吧？”

安怡坐在沙发上穿着肉丝的双腿曲起脸靠在膝盖上，眼里有水光流转，喃喃道：“不知道呀！可能就是觉得好玩吧！”

“……”

我一时间语塞，这是好玩不好玩的事情吗？沉默了一会儿我有些坎坷的问道：“那……那个视频呢？”

“早删了！”

“删了？”

我有些惊讶，这好像不符合我对安怡理解呀，她不应该拿着那个视频再搞些事情吗？

安怡把手上的喜力易拉罐放在沙发上面，伸手拿起放在茶几上的啤酒打开，喝了几口把易拉罐瓶子捏在手上都捏出出几个凹口，看着我忽然笑道。

“我留那个东西做什么？不信我把手机给你查。”

“不用，不用。”

安怡这话说的，让我有些不知所措，这和她平时的性子不太一样啊！

“你放心，我后面不会再找你的。”

安怡这话说的我有些摸不着头脑。

“嗯？”

我有些不太明白安怡的话。

“我说，我们分手了！以后就当普通朋友相处就行了，如果你还想当兄妹。”

安怡用手揉了揉脑袋把头发都揉乱了，撑着头和我对视着。

安怡的眼尾布着红色，从她那迷离的眼神和驼红的两腮，我可以看出安怡是真的醉了。

我能从她的迷离的眼神里看见我惊讶的神情，举起手里的啤酒朝安怡示意了下，用行动代表我的回答。

说真的，安怡的这些话让我心里一松的同时，也有些小失落，隔着苦涩的啤酒我这些无法用言语描述的情绪通通被我咽了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第20-23章
────────────────────────────────────────

安怡一个人把买的八瓶啤酒喝了七瓶，我手上拎着一瓶啤酒看着两腮潮红醉倒在沙发上的安怡，有些头疼。

凌乱的发丝遮住了安怡大半脸颊，红润的嘴唇含着了几丝散落的发丝，安怡纤细修长的左手从沙发边缘垂下把摆在旁边的啤酒瓶打倒。

无奈的叹了口气我弯腰伸手把安怡从沙发上抱起，手掌隔着丝袜搭在大腿上滑腻的触感让我的心思微微动了起来，我垂下眼帘伸手撩开黏在安怡红唇的发丝，望着面前微微蠕动的红润嘴唇，我想起安怡给我口交的画面，胯下的肉棒顿时蠢蠢欲动。

我动了动双腿挪动了下肉棒的位置，想着安怡刚刚的话，压下了自己内心的欲望，把安怡抱回房间放在床上盖好被子。

我把客厅的残局收拾好，回到家的时候已经八点半了，老爸不知道去哪了还没回来，家里就我一人。

回到房间把没电而关机的手机充上电，我打开手机，虽然有了一定的心理准备，我还是感觉有些头疼的。

明亮的手机屏幕里，好几个未接电话，还有几十条微信未读消息。

完了，芭比Q了！

我心如死灰地先看下老爸的消息，然后再看妈妈给我发的微信消息，老爸和妈妈发的消息差不多都是问我回家了没？

饭吃了没？

后面我没有回消息就是问我为什么不接电话，问我在哪里？

我思考了一会儿先给老爸回了个电话，告诉他我回来了，老爸那边是秒接，他说他晚上有应酬可能不回家，让我自己照顾好自己。

应付好老爸，我怀着踌躇的心情给妈妈回了个微信电话。

叮叮……

微信电话铃声的第三声还没有响完，妈妈就接通了。

“喂，老妈……”

我语气有些斯斯艾艾，我话还没说完就被妈妈打断了。

妈妈把语音通话改成了视频通话。

“嗯，回家了？”

妈妈清冷的声音从手机里面传出。

“回……回来了，老妈，我刚刚手机没电……”

还没等我狡辩完，妈妈就打断了我的话。

“饭吃了没。”

“吃了。”

我顿时就焉了下来，妈妈接着说道：“这么晚回来？”

我坎坷的说道：“陪同学去散散心……”

妈妈看起来才刚洗完澡，微卷的长发带着湿润的水滴慵懒的垂在洁白纤细的肩膀上，酒店房间那暖色的灯光，衬着妈妈那未施粉黛的瓜子脸更白皙精致。

妈妈把手上的白色毛巾放在床头柜上，她显然是不会信我的鬼话，有些语重心长的嘱咐道：“顾为，你要知道你已经高三了！你就不能把心思收收，放在学习上面吗？”

我挠着头，腆着脸讨好的说道：“我知道，我知道。”

“顾为！”

妈妈好看的柳叶眉高高蹙起，显然是被我的态度不满意。

还不等我说些什么。

“挂了！”

妈妈略带怒气的声音从手机里传了出来，随后就是电话被挂断的声音。

我把手机放在床头柜上面，有些头疼的躺在床上，喝了些酒脑袋现在有些昏，还没等我思考些什么出来，就昏沉沉的睡着了。

隔天早上是被手机的闹钟响起，醒来的时候头很晕昏，靠在床头坐起来发现自己左边的鼻子被堵住，扁桃体也有些发炎，吞口痰喉咙很痛。

我看着眼前墙壁上温度16度的空调，再看了眼被在床下躺了一晚上的被子，只能叹道自作自受，等我洗漱好才后知后觉的发现老爸居然一晚上没有回来。

顶着个昏沉沉的脑袋来到教室，等我被人从课桌上叫醒才后知后觉的发现我趴在课桌上睡着了，是被唐老师叫醒的。

“嗯……”

乱成浆糊的脑袋让我有些无法明白眼前的形势。

“顾为……”

唐老师好看的眉头紧锁，唐老师本来还想说些什么，可能是我的状态看起来确实很差唐老师伸出手触摸我的额头，冰凉白皙的手背轻轻贴着我的额头让我那昏沉沉脑袋顿时清醒了不少。

我瞥了眼左手背上的针管，往上看去是那还有大半瓶的葡萄糖，因为挂瓶的缘故现在的左手臂有些发冷。

早自习的时候，唐老师先是带我来到医务室，结果因为发烧的有点高，学校医务室那实习的医生不敢给我挂瓶。

唐老师没法只能带我来这家离学校最近的诊所。

顾老师帮我缴费后，就握着手机朝走廊走去要给老爸打电话，刚在学校医务室唐老师就联系老爸，后面没有联系上就先把我送到这边。

我用没有挂瓶的右手捂住嘴打了哈欠，下意识的摸口袋想玩手机，等我手摸进裤兜的时候才发现手机没带了。

昨天晚上睡着前我把手机放在床头柜上面，顿了几秒我又反应过来，就算带了我好像也不能玩啊。

我坐在椅子上发呆了好一会儿，唐老师提着早餐走了进来。

“老师好！”

我笑着向唐老师打着招呼，挂了瓶我现在鼻子也不堵了恢复了些精力，有力气和唐老师开玩笑。

“嘴别贫。”唐老师把馒头和热豆浆递给我，好看的眉头蹙起有些无奈道：“自己发烧了也不知道吗？还不吃早餐！”

“……”

我安静的吃着热馒头馒头，嗦着热豆浆，听着唐老师对我爱的训斥。

“……”

唐老师训斥了我几句说道：“你妈妈等下就过来……”

“啊？”

我停下嘴里咀嚼馒头的动作，扭过头有些不解的看着唐老师。

我以为唐老师刚刚打电话老爸没接，没想到唐老师联系不上老爸就打电话给妈妈。

现在看来妈妈是提前回来了。

吃完早餐唐老师帮我把垃圾丢进垃圾桶里，在我旁边坐下带起一阵香风，安静的看着手机微信群里的消息。

唐老师长的挺好看的，鹅蛋脸，清秀的五官，柔和明亮的双眼，嫩红的小嘴，唐老师盯着手机时不时捋一下头发。

或许是因为职业原因有加成，唐老师给人的第一印象就是温婉，同时也因为职业的原因唐老师平时穿得也很正式，通俗点就是土，唐老师的身材很好，她平时穿着那些深色宽松的衣物，也遮不住她的好身材。

她要是穿着换一下……

等等，自己在想些什么，虽然我承认自己确实是变态，但人不能，至少不该，我心虚的把头扭开闭目养神。

闭上眼睛没一会儿，我就昏沉沉的睡着，也不是睡着，处在半睡半醒的迷糊状态。

我是被妈妈的高跟鞋声音吵醒的。

哒！哒！哒……

妈妈那铿锵有力的高跟鞋声音，在这空荡荡的走廊是那么的响亮。

“唐老师。”

妈妈的声音由远到近传来。

唐老师从椅子上起身。

“顾为妈妈。”

我迷糊的睁开眼下意识的瞥了眼左手上方的吊瓶，还剩一些，然后小心翼翼的朝着妈妈和唐老师看去。

我真的怕唐老师把我在学校那些光荣事迹，说给妈妈听。

上课睡觉，带着同学和自己上课开小差，这些在学生眼里都是小事情，但在妈妈眼里，我要想想衣架打我痛不痛了。

唐老师忙着回学校和妈妈的谈话没有持续太久，只是交代了几句就离开了。

我看着一身职业装扮的妈妈，黑色西裤修饰下更加修长的双腿前后迈动向我走来。

“老妈。”

妈妈没有回我而是在我旁边坐了下来，带起一阵香风。

我用右手摸了摸鼻子接着说道：“老妈，你怎么提前回来了？”

妈妈还是没有理我而是伸出手用白皙温软的手背贴在我的额头上，妈妈的手温软温软的贴在额头上面很是舒服，妈妈贴了一会儿把手放下，说道：“这就是你说的散步，把自己散发烧？”

“……”

我没敢接话，怕嘴贱惹妈妈更加生气。

“你爸呢？”妈妈忽然问道。

“……”

关于老爸我不知道怎么回答，这就是个送命题！我只知道怎么说，老爸都是死。

妈妈见我沉默样子，打开放在旁边椅子上的包包翻出手机，在联系人里面找到那个备注老公的电话号码拨过去。

第一次没人接！

妈妈吸了一口气眼神变得深邃，打了第二个过去。

我在一旁静静的看着。

这次是秒接。

“喂！怎么了……”

老爸的声音很浑浊听起来像是刚睡醒的样子。

妈妈没有回复而是直接挂断。

“妈……”

我刚想说些什么，妈妈站起身朝身后给一个少年挂瓶的护士说道：“护士，这边麻烦你帮忙换下吊瓶。”

“好。”

护士很快过来帮我换了瓶，我本来还想说些什么，但见妈妈沉默的样子我也很识趣的闭上嘴。

挂瓶的时候容易犯困，昏昏沉沉的我连什么时候挂完瓶的都不知道。

因为发烧，妈妈给我请假了一天，挂完瓶我就坐着妈妈的车回家。

妈妈的车里有股她身上的香味，淡淡的闻起来很舒服，这时候我才反应过来问道：“老妈，你怎么提前回来了？”

“项目黄了就提前回来了。”

“哦……”

我也没多说什么，挂完瓶现在很犯困老老实实得闭眼靠在柔软的垫子上。

温热的触感从额头传来，鼻尖有发丝滑过酥麻酥麻的，熟悉的香气和那饱满温软的硕大袭来包裹着我，让人心悸不已。

我迷茫的睁开眼，映入眼帘的是妈妈俏丽的面容，还有那紧紧贴合的红润樱唇。

“醒了。”

妈妈把贴在额头上的手移开，紧贴着我的温软身体也撤了回去。

“嗯……”

我努力平复着自己莫名的心跳，看了眼车窗是小区熟悉的场景，问道：“到家了？”

“嗯，下车。”

回到家里，妈妈在门口脱掉高跟鞋，把黑色的西装脱下挂在衣帽架上，妈妈嫩白的双脚踩着双深色的居家鞋进了厨房。

我回到房间把放在床头柜上面的手机收了起来，这个手机可不能再让妈妈看见了，不然还得被没收。

藏好手机，我来到客厅沙发上刚躺下，妈妈拿了杯热开水走了过来放在我面前。

大半杯开水下肚，整个人感觉清爽了不少，在沙发上躺了一会儿，饭菜的香味飘了过来。

吃了饭以后，妈妈把药拿到我面前，我吃了药就回到房间躺在床上睡觉。

这一觉从中午睡到了下午六点多，我是被老爸叫醒的，被厚厚的棉被捂了一下午出了一身汗身上黏糊糊的。

我看着面前面容憔悴的老爸，迷糊的脑袋瞬间清醒过来，喊道：“老爸。”

“嗯。”

“你……”

我刚想说些什么，老爸就打断了我喊出去吃饭。

在卫生间里简单的洗漱了完，我坐在椅子上，妈妈穿着宽松的居家服坐在主位上夹了块炒鸡蛋放在嘴里细细的咀嚼着。

老爸帮我盛好饭，放在我面前。

我小口地吃着饭，吃了会儿我发现餐桌上的气氛很诡异，太安静了。

我看了眼坐在对面默默扒饭的老爸，再看了眼妈妈，我好几次想开口说些什么，却又不知道怎么开口。

吃完饭，妈妈拿着换洗衣物走进卫生间，蹭着妈妈洗澡的空档，我溜到在水槽旁洗碗的老爸旁边，有些不确定的问道：“爸，你昨天是不是和安阿姨在一起？”

也不怪我会这么想，主要安怡昨天晚上说她妈妈不回来然后老爸也一晚上没回来。

“……”

老爸撇了我一眼，把洗干净的瓷碗放进柜子里没有回我，算是默认了。

一想到老爸昨天一整天都和安阿姨鬼混，我心里很是五味杂陈，沉默了一会儿，我开口说道：“老爸？”

“嗯？”

老爸把洗干净的碗都放进柜子里，扭过头看着我。

望着老爸的眼睛我顿了顿说道：“妈妈是不是知道了些什么？”

一想到妈妈今天早上挂电话的那个样子，我觉得妈妈应该知道了些什么。

老爸把围裙解了下来放在一旁的柜子里，叹道：“不清楚。”

“可……”

我还想问些什么，老爸摆摆了手把我赶了出去。

隔天坐在教室的座位上，黑板上用着红色的粉笔写着高考倒计时。

我脑子里面想着昨天和老爸在厨房里的谈话，从老爸那不确定的语气中，我觉得妈妈可能是知道一些，具体知道多少我也不清楚。

一想到这我就有些头疼，要是妈妈知道我和安怡的事情，我觉得妈妈百分百会拿菜刀把我劈了。

那天生病的事情过后日子就平淡地过着。

安怡说了不联系后，我和安怡也彻底没有了联系，变成了最熟悉最亲密的陌生人。

凌晨的时候忽然醒来，漆黑的房间里我躺在床上打开手机打开了微信，翻到安怡的微信，她的头像没换还是那个猫猫头像，安怡没有发朋友的习惯，朋友圈很干净。

看着安怡的微信，我有想过把她删了，这样也能断得更彻底，可老是狠不下心来。

时间一天天流逝，黑板上红色粉笔绘写的倒计时在不断减少，转眼就到了十二月底。

步入冬季，街道上的大白腿和丝袜美腿都不见了，取而代之的是光腿神器，偶尔也有一些反季节战士露着大白腿。

高三的课程已经完全讲完，第二轮的复习也接近尾声。

元旦有两天的假期，放假前有次小测，这次小测的成绩比上次进步了不少，但离一本还是差一些。

早上，数学老师正在黑板上讲着这次小测卷子的重点，我心不在焉地听着。

心里想着昨天晚上的一些事情，昨天晚上妈妈比较累，睡得比较早，老爸发消息告诉我晚上有应酬不回来。

我吃过饭洗了澡，把换洗衣服放到洗衣机时，瞥见妈妈放在衣篓里面的贴身衣物，黑色蕾丝胸罩和黑色内裤……

想到最后我拼命嗅着妈妈黑色内裤裆部那块深色污渍，右手快速撸动肉棒最后射了一床乳白色粘稠液体的样子……

我恨不得砍死自己，明明已经下定决心不再这样的，没想最后还是抵不住诱惑……

心里很是彷徨，讲台上老师讲的知识我无法听进去。

晚上的晚自习被班级的元旦联欢晚会取代，可这种活动对我这没有任何特长的人来说，没有太大关系。

于是下午一放学我和班长打个招呼就回家补觉去了。

凉凉的晚风擦过脸颊冷的我缩了缩脖子，我把手踹进校服的口袋，加快了脚下的速度，街道两旁的梧桐树树枝上下摇曳发出沙沙的声响。

回到家里脱下校服丢在沙发上，回到房间掏出藏在床垫下的手机，躺在床上打开手机点开微信，益杭和老黄在群里讨论明天去哪里玩。

我和益杭他们聊了会儿，最后定到了明天下午去南门那边新开的一家海鲜自助那聚聚。

我把手机塞进枕头下面，双手交叠的垫在枕头上，平躺着仰视天花板，昨天晚上晚睡现在有点困，可又睡不着脑子莫名有些亢奋。

我看着白花花的天花板脑子里面忽然开始胡思乱想了起来，我想到了安怡，想到了穿着制服丝袜高跟的妈妈，欲火来得很快，我低头看了眼把裤子顶起的肉棒。

理智和欲望交锋了没几秒就溃不成军，偷妈妈贴身衣服打飞机这件事情和吸毒一样，有了第一次就会有无数次。

阳台衣篓里妈妈的衣服大早上就被我洗了，我只好偷偷的溜进妈妈的房间里打开衣柜，因为工作的原因，衣柜里挂着的衣服大多都是妈妈的正装。

西装，衬衫，还有丝袜，丝袜这东西和一次性用品差不多，你就算很注意它也很容易勾丝，破洞，而且也容易洗坏。

这也导致妈妈经常买新的丝袜回来，所以少一两双丝袜妈妈应该也不会知道的，我这般想着，挑了双肤色的连腰裤袜捏在手里回到房间。

我坐在床边平复着频率明显快了不少的心跳，沉默了一会儿，我低头看着掌心里这双被我捏成一团的滑腻物品，这双丝袜妈妈穿过一次，我前天在阳台看见妈妈晾这双丝袜了。

我把丝袜从掌心拿起凑到鼻尖闻了闻，不出我所料除了衣柜里樟脑丸的味道外，还有有蓝月亮洗衣液的淡淡香味，我脱下裤子把丝袜套在勃起的龟头上，闭上眼睛想着妈妈的模样。

五分钟后，身体一阵空虚，熟悉的恶心感袭来，深深的呼出一口，我拉了下弄乱的枕头把它扶正。

躺在床上沉重的吐了一口气，欲望发泄过后，我也明白自己这是又干了什么，很是无奈的闭上眼睛，脑子里面乱糟糟的一片……

等我有意识的时候是被房间门开关的声响吵醒的。

“妈……”

刚睡醒声音有些沙哑，我迷糊的睁开眼对上妈妈那双含怒的双眸。

胯下的凉意让我瞬间清醒，我低头看见疲软的肉棒上裹着层肉色丝袜，那团丝袜上面还沾着乳白色的精液，因为我没有及时去清理，丝袜上沾精液的地方都已经硬化了。

我赶忙拉过一旁的被子盖在身下，急急忙忙抬起头想对妈妈说些什么。

妈妈直接一巴掌扇了过来！

啪——！

我被这一巴掌扇的有些懵，妈妈怒气冲冲地从房间里走了出去。

我把那双丝袜从肉棒拿下来丢进垃圾桶里，挠着头坐在一旁的椅子，这下事情是真的有些大条了，心乱如麻的我坐在椅子上不敢出去，不知道怎么面对妈妈。

我知道妈妈已经发现我会偷拿她的贴身衣物打飞机的事情，她不说只是给我机会她希望我能改正过来，给我一个机会。

可现在这个情况……

我很是头疼的抓着头发，犹豫了许久我还是鼓起了勇气从房间里走了出来。

从玄关处那未关合的大门，我可以看出妈妈不在家里。

我失魂落魄的坐在客厅沙发上，七点半的时候，老爸回来了，他看着我脸上的红痕问我怎么回事。

“在学校抽烟被抓被老妈打的……”我扯了个谎。

老爸把外套披在衣帽架上问道：“那你妈呢？饭都不做？”

我坐在沙发上有气无力的说道：“被我气走了！”

“你……”

老爸只好撸起袖子走进了厨房。

厨房里不断传来的油烟声里，我脑子胡思乱想了很多东西，妈妈会不会讨厌我云云一堆。

胡乱的扒拉了几口如同腊味的饭菜，我回到房间里躺在床上，余光撇到垃圾桶里的那团丝袜。

我恨不得给自己来个巴掌。

顾为，你这是在自作自受。

妈妈是晚上十一点才回来的，我躲在房门背后听着玄关处传来的声响。

隔天我起了个大早，洗漱好，进了厨房开始做早饭。

我看着碗里不断被搅和的鸡蛋液思绪漂浮。

我炒好鸡蛋，老爸也起来了。

看着我在厨房忙碌的身影，老爸是了解我的。

我小时候犯错惹妈妈生气，我都会做家务来哄妈妈开心。

我的厨艺是在那初三那年打架进派出所后，在家连续做了一个月家务里练出来的。

老爸拿起放在吧台上的杯子喝了口水说道：“你这次把你妈气得不轻啊！昨天晚上我问她怎么了？她什么都不肯说！”

我洗着青菜有些无力的回着老爸：“嗯……”

等我煮好早饭，妈妈也起来了，妈妈散乱着头发，未施粉黛的脸少了平时的精致美艳，多了几分柔和，宽松舒适的居家服遮不住妈妈丰腴的身材。

吃饭的时候，我偷偷的看着妈妈，妈妈就和平常一样安静的吃着饭，偶尔视线有了对视，妈妈也只是很平淡的看着我，和往常一样。

我低头吃着饭，老爸夹着了块青菜递到妈妈碗里，替我说着好话。

我并没有从妈妈的眼里看出什么厌弃的情绪，这让我心定了不少。

今天晚上就是跨年夜，老爸洗着碗提议晚上在家吃火锅，妈妈拿着勺子搅和着碗里的稀饭心不在焉的应着。

我本来想跟着老爸老妈一起去超市采购的，可当我的视线和玄关处弯腰换鞋的妈妈对上时，我莫名有些心虚就没跟上了。

和益杭他们约的时间是下午两点半左右。

在家待得无聊，我十一点就从家里出发了，在家里也不知道做些什么。

南门离家里挺远的，一小时多的路程，我没打车就这样步行过去，各色的行人从身旁穿插而过，两旁的梧桐树不断变化着……

等我走到南门的时候，今天的只有五六度的我身上也出了些汗，运动过后心也静下来不少。

新店开业有活动的，我一眼就看见了那家店，进了店因为提前有预定，我在前台扫了个充电宝坐在包厢的座位等人。

假期人很多又是新店，这家店的人一直都是爆满的，下午一点四十分的时候老黄和益杭就都来了。

益杭见我一个人还很奇怪的问道，安怡呢？我怎么没带她一起出来，我坦白说道分手了。

吃完饭下午四点多，老黄他们问要不要去网吧开个黑，我心里惦记着事就没去。

冬季昼短夜长，才五点天边那抹晚霞就开始染上夜色，走进到小区门口我撞见了老爸和妈妈。

妈妈穿着棕色风衣里面是米色羊绒衫胸口饱满，下身是黑色裤子踩着双裸色高跟鞋，裤子有点修身显得妈妈本就修长的双腿更加修长匀称。

墨发散开垂在纤细的肩上发梢处微微卷起，妈妈脸上化着淡妆，少了平时的精致清冷多了几分柔和秀美，妈妈双手提着一袋厚重的购物袋。

老爸停好车小跑的跑到妈妈旁边，老爸摸着脑袋陪着笑拿过妈妈提在手上鼓鼓的购物袋。

老爸时不时和妈妈搭着话两人时不时笑着，天边的是泛红的晚霞，老爸和妈妈走在小区的道路上。

我在后面看着妈妈那恬静漂亮的面容，一股巨大的愧疚恶心感从心里油然升起。

我刻意在小区里溜达了一会所才回到家里，在玄关处脱好鞋子，老爸在吧台旁的餐桌上切牛肉，看见我回来他抬头看了我一眼，说道：“回来了？”

“嗯。”

我把钥匙放在吧台上。

我绕过吧台走到客厅刚从沙发上坐下，老爸放在茶几上手机就响了起来，把手机拿给老爸，老爸擦了擦手接起了电话，然后抬了抬下巴示意我切牛肉。

我先到厨房那边洗手，妈妈很平静地在一旁洗着香菜，我看了眼在一旁洗菜的妈妈，围着条围裙纤细的腰间绑着红色的系带，黑色裤子包裹着的臀部浑圆挺翘，望着妈妈恬静漂亮的面容我有些心虚。

“洗个手，洗这么久吗？”

妈妈蹙着眉头看着我手上的香菜还沾着水滴。

“啊……哦！”

我急忙把面前的水龙头关上，餐桌上我有些心不在焉的切着牛肉。

晚上吃的是火锅，老爸很喜庆的从柜子里拿了瓶红酒打开也不醒一下，直接倒进玻璃杯里面喝了起来，到后面老爸给我倒了点酒，妈妈并没有阻止。

十点的时候，窗外银花炸开，老爸喝了不少酒晃悠悠的回到房间睡觉去了。

妈妈在收拾餐桌上的残局，我上前想去帮忙的，妈妈说不用让我先去睡觉。

我呆呆的站在吧台旁，看着妈妈旁着头发收拾餐桌的模样，想到昨天的事情心里有些难受。在酒精的催化下压抑的情绪上来的很快。

我有些哽咽的开口道：“妈，你……你是不是嫌弃我了！”

妈妈没有理我，妈妈先把白瓷墙边插座上的电源线拔掉然后把汤锅和碗筷端进厨房，随后从厨房拿着抹布出来擦着餐桌。

我完全被晾在一旁不知道怎么办，站了好一会儿我自顾自的说道：“妈，对不起，我错了，我真的不该拿……！”

我顿了接着说道：“我……”

我话还没说完，妈妈把抹布放在餐桌上冷冷的看着我说道：“还有事没！没事就去阳台吹风去，别喝了点酒就发疯！”

“我……”

我嘴唇动了动还想说些什么，妈妈眼睛一瞪，我乖乖的回到房间里去了。躺在床上我忽然想起自己小时候的一些事情。

小时候我很闹腾，晚上睡觉前我都要缠着妈妈，让她给我讲故事哄我入睡，不然就不睡觉，那时候妈妈的工作在上升期应酬很多，回来时候已经很累了，可即使这样，妈妈也都会在洗完澡后把我抱在怀里，我就枕着妈妈胸口那两个温软的大馒头听着耳边温柔的呢喃入睡……

后面长大了也没让妈妈放心，初三的时候年轻叛逆，为了姜诗诗打架还进了局子，要是留了案底这辈子可就毁了。

我胡思乱想的时候，不知咋地情绪忽然上头，眼眶莫名一红，眼泪说来就来，我觉得自己很对不起妈妈。

隔天早上醒来，看了下床头柜旁闹钟的时间早上九点半，去卫生间洗漱的时候发现林姨翘着修长的双腿坐在客厅的沙发上，姜诗诗坐姿恬静坐在林姨旁边和妈妈搭着话。

看见我出来姜诗诗转头看了我一眼，林姨把头抬了起来，视线从手机屏幕上移开看着我笑着说道：“懒猪，睡得这么晚才起来吗？”

我眼神在妈妈和姜诗诗身上停留了一会儿说道：“林姨好！”

“我给你买了皮蛋瘦肉粥在餐桌上，记得吃，买了挺久的都快凉了！”

“嗯，知道啦。”

洗涑完，我坐在餐厅上吃着皮蛋瘦肉粥，吃到一半林姨从客厅那走了过来，从吧台上拿了个玻璃杯给自己倒了杯水喝了一开口。

林姨拿着杯子从我对面坐下，红唇轻启说道：“小顾为，我们等下要去逛街，你要去吗？你要是看中什么衣服林姨给你买单！”

我把外卖盒里的最后一口粥吃完，看着林姨精致美艳的俏脸说道：“你还是直接给我转账吧！我淘宝上面买还能更方便和便宜。”

林姨拿着纤细温软的手指点了点我头，说道：“小滑头，不去的话在家好好复习，高三了改收心收心，不要让小雯烦心了。”

“好。”

让妈妈不烦心，看着林姨曼妙的背影我想起前天的事情，很是心虚。

高三一周一个小测，一个月一大考，月考的成绩出来，我爬进了年段第149名，分数也到了本二线的前头。

这一个月来，为了转移注意力，也因为愧疚，我把精力都放在学习上面，努力是有回报的。

那天拿妈妈丝袜打飞机被妈妈撞见，虽然事后妈妈没表现出什么异常，我知道妈妈是为了给我留面子，给我一个台阶下，当这件事情没有发生过一样。

操场的夜空里月明星稀，时不时有晚风拂过摇曳着榕树的枝丫，教室里。

唐老师在讲台上讲着物理卷子的最后一道大题，讲到一半下课铃就响了起来。

唐老师拿白色粉笔在黑板上写字的手顿了一下，转身把手上放回讲台上纸盒里，双手撑着讲台说道：“下课。”

我物理卷子最后一道大题有被扣分，我不知道错在哪里，和我旁边的同桌打了个招呼让他先去把电动车从公园的停车场里开出来，我拿着卷子走到讲台上。

“老师，我这题错在哪里了。”

唐老师还在收拾东西，唐老师先把包往旁边一放，拿起我的卷子看了一会儿，指着我中间一个公式说道：“你看这里……”

唐老师说完，我也明白过来就是我省略了公式的一个步骤然后被扣分。

“对了，唐老师。”

理完题目，我忽然想起唐老师家的那只肥猫，到现在我都不知道那猫是什么品种的。

“嗯？”

唐老师停下手上的动作不解的看着我。

我挠着脑袋有些尴尬的问道，这都过了几个月我还来问这个问题，我一时间也有些佩服自己的脑回路。

“你家那只猫是什么品种的？看着像蓝白，可蓝白也没那么大……”

唐老师听我说完笑了起来，扶了扶眼镜耐心给我解释道：“你说奶茶啊？它是蓝猫混布偶。”

“哦哦……”

出了校门来到公园，林威坐在电动车上玩着手机，路上，林威开着小电动车问道：“顾为，你最近受什么刺激了，开始这么努力读书了？”

林威车速开的挺快的，风吹在脸上有些小冻，我开口说道：“认真读书还要理由？”

回到家里，我掏出钥匙刚准备开门就听到老爸怒吼的声音，隔着厚重的红木门我都听的一清二楚。

“林雯，你不要做的太绝了！”

我还没反应发生了什么事情，面前的门就开了。

一脸怒容的老爸看见我的时候愣了一下。

我开口，喊道：“老爸！”

“顾为……”

老爸嘴唇张了张想说些什么，还没来得及说出来，就从我旁边走了过去，看着老爸消失在楼梯的背影心里像是埋了一堆迷云。

我一脸懵圈的来到客厅，一身居家服的妈妈冷着脸坐在沙发上眼眶有些通红。

我看到妈妈这样不知道为什么心里有些刺痛，走过去。

“妈。”

妈妈抬头看了我一眼，说道：“洗澡睡觉去。”

“妈……”

我还想说些什么撇见茶几上摆着一份材料，我凑过去还没来得及看是什么，妈妈就把材料收了起来，站起身手里捏着那份材料回到房间里。

我快速的洗好澡，回到房间掏出藏在床垫里的手机，给老爸发消息问他怎么了。

老半晌，老爸也没回我。

我守着手机守到睡着老爸也没回我。

隔天我是床头柜上的闹钟闹醒的，今天周三还要上课，我打开手机看了下消息老爸没有回我。

我从房间里出来准备洗漱，一身制服丝袜的妈妈坐在吧台那喝水，妈妈今天的妆化的比以往精致了一些，我从妈妈眼角的淤青可以看出妈妈昨天晚上的睡眠不太好。

妈妈的车里，还是那熟悉的香味。

我坐在副驾驶上，我瞥了眼妈妈侧脸，问道：“妈，昨天晚上你和老爸怎么回事？”

半晌，妈妈才缓缓说道：“没什么，你别多想，就是一些小事情闹起来。”

显然，妈妈不想多说什么。我也识趣的没有多问。

早上妈妈虽然起得早却没做早饭，早餐我是在学校解决的。

中午的时候，老爸才回我的消息，和妈妈的回答一样，也是让我不要多想。

从那天老爸和妈妈吵架后，我能明显感觉到老爸和妈妈的关系变得很奇怪，老爸事事都顺着妈妈。

我知道他们有事瞒着我，不过他们不说我也不能问，可从妈妈没有和老爸闹离婚来看，他们也可能真的是因为一些小事情闹起来了。

如果是老爸出轨那件事情，按妈妈的性格妈妈知道的话肯定第一时间就离婚。

虽然心里压着一堆疑惑，日子却在平静的过着，就这样过了大半个月，在晚了高二一周后的时间，在唐老师的一声同学们下学期再见。

我们高三也迎来了只有短短半月不到的寒假。


──────────────────────────────────────────────────
第24-29章
────────────────────────────────────────

寒假十天假期，初六就要去学校报道，在家刚躺了一天，林姨在微信里问我要不要去旅游。我和老爸说了这事情老爸也说出去散散心挺好的。

车窗外的景色不断变化着模样，我坐在后排戴着卫衣帽子脑袋靠在坐垫上，手机揣在卫衣口袋里没力气看，很困，车子有些颠簸睡不着。

临近年关车多，国道老是堵车一路上走走停停。

我把车窗打开一个缝冷风迎面而来，我又默默地把窗户关上。

妈妈坐在副驾驶上闭目养神，姜诗诗坐在旁边拿着ipad耳朵戴着白色蓝牙耳机专心看着屏幕。

等红绿灯的时候林姨扭过头看着闭目养神的妈妈，说道。

“小雯，你陪我说说话啊。”

“我开了两小时的车好无聊啊！”

妈妈睁开眼睛看了林姨一眼，淡淡地说道。

“开车专心点。”

妈妈说完就又把眼睛闭上。

“你……”

林姨刚想在说什么，灯绿了。

“……”

迷迷糊糊中目的也到了，我拿出手机看了下时间十点半。

林姨先去停好车，我和姜诗诗拿好行李箱跟着妈妈去酒店前台，我安静站在妈妈后面，妈妈拿着手机报着信息。

我站在妈妈身后看着眼前曼妙的背影打了个哈欠，昨天晚上益杭拉着我打排位打到凌晨四点，中途我不想打他就打微信电话来，我把他拉黑他就手机电话直接轰炸过来。

前台小姐接过妈妈递过去的身份证，问道。

“是林雯女士吗？”

“嗯。”

妈妈说着，把我和姜诗诗的身份证都递了过去。

前台的漂亮姐姐，边录着信息边把房卡放在大理石的吧台上。

“你在这边定了两个房间，都是大床房房间号701和703，这是房卡……”

妈妈好看的眉头蹙起，问道。

“大床房？”

“是的，没错。两间都是大床房。”

……

等到电梯里，我才后知后觉林姨定的是大床房。

妈妈对着一旁看手机的林姨问道。

“你怎么定了两间大床房？”

林姨低着头看着手机，回着消息说道。

“酒店就剩下这两房间。”

到了七楼，来到房间门口妈妈拿着房卡把门刷打开，然后把卡插到一旁的卡槽里。

一分钱一分货，有星的酒店，房间的装修和光线就是好，落地窗前一眼望去是海浪不断翻涌的海面，明亮的阳光透过玻璃，散在摆在房间中心大床的洁白床单上。

妈妈打开行李箱拉开衣柜整理着衣服说道。

“困了就先睡会儿，等下喊你起来吃饭。”

闻言，已经困得眼睛都快睁不开的我脱了鞋子就一头栽到柔软的大床上。

“嗯。”

睡的很不好，醒来的时候有些难受，我转了头把枕头整理好，准备继续睡觉抬眼看见妈妈坐在落地窗的圆桌前，窗帘被妈妈拉开了一角，妈妈看着窗外的景色。

圆桌的桌面上摆着个玻璃杯和手机，妈妈散着的头发被她盘了起来，露出修长白皙的玉颈，少了几分冷艳多了几分柔和，厚绒色的毛衣披肩外套妈妈放在一旁的椅子上，燕麦色的毛衣内衬胸口处饱满浑圆，厚绒色长裙下修长的双腿交叠翘起，白嫩小巧的双脚套着灰色的棉拖。

妈妈撑着下巴左手的食指轻点着桌面，妈妈的眼睛看着落地窗前湛蓝的海面，眼神深邃在思索着什么，许久发出一声轻叹，温暖柔和的阳光散在妈妈白皙精致脸上冷清中又带着几分知性。

我感觉心脏忽然一窒，困意顿时消散，一种无法用言语形容的情愫，如冲破堤口的洪水把我淹没。

妈妈听到动静，转头看着我问道。

“醒了。”

我从床上起来抓了抓脑袋，妈妈拿起手机看了下时间说道。

“洗漱一下，等下出去吃饭。”

我麻溜地从床上起来，妈妈把我的牙杯和牙刷摆在洗涑台镜子下面，用冷水洗了个脸，昏沉沉的脑袋顿时清醒了许多。

我拿纸擦着脸，问道。

“吃完饭，然后？”

妈妈抓起放在桌面上的手机说道。

“在看。”

林姨在楼下的一家餐厅里等我们。

妈妈看着一个人坐在看菜单的林姨，问道。

“诗诗呢？”

林姨把手上的菜单放在桌子上，拿起一旁的橙汁喝了口，说道。

“还在房间里睡觉，我等下打包一份给她带上去。”

林姨说完把菜单推给我，问道。

“小顾为吃些什么。”

我看着菜单点了份鲜虾炒饭。

吃饭的时候，林姨说了晚上的安排，我在一旁安静的扒拉着饭。

“附近的海滩可以自己烧烤，等下四五点的时候过去烧烤。”

妈妈吃着炒饭兴致不高的应着。

“嗯……”

说实话我不觉得这饭很好吃，我的评价不如我炒的好吃，然后一份还那么贵。

“顾为。”

林姨忽然喊了我一下。

“嗯？”

“我记得你烧烤的手艺不错……”

我看着林姨巧笑嫣兮的面容敷衍道。

“知道了，知道了。”

又是工具人的一天。

……

吃过饭回到房间里，我把鞋子脱了放进柜子里，走到在圆桌前的椅子坐下，落地窗外就是海景。

湛蓝的海面和一望无际的天空，一眼望去让人马上就联想到了诗和远方。

妈妈把鞋子放进柜子外套披在衣帽架上，走了过来拿起桌面上的水壶在卫生间里装满水，把水壶放到一旁柜子上的底座启动。

妈妈拉开圆桌的对面椅子坐了下来，我看着手机微信里的消息，是班群里面的消息小测成绩早上就出来了，我到现在都没去看。

我点进去总分501，年段排名147，没进步也没退步。

妈妈伸手拖着下巴看着我，问道。

“期末成绩出来了？”

“嗯。”

我把手机放在桌面上，妈妈在家长群里当然知道我成绩什么时候出来。

妈妈起身拿了个杯子过来，把烧好水的水壶拿了过来把杯子烫了下，然后给我倒了杯水。

妈妈把水壶摆在桌子上，问道。

“多少？”

“501”

妈妈拿起杯子抿了一口水从椅子上坐了下去双腿交费翘起，轻轻地说道。

“我们省的本科线去年四百多……”

我听着妈妈的话忽然想起来去年妈妈说我本科都考不上的事情，忍不住说道。

“妈妈你那时候不是还说我考不上本科的吗？”

妈妈看着眼前的景色，说道。

“那时候是那时候，现在是现在能一样吗？”

我开始犯贱，说道。

“怎么不一样了？”

妈妈抬眼看了我一眼不想搭理我，纤细白皙的手指轻轻地点着圆桌的桌面。

妈妈不理我，我也不敢再去搭话，安静的玩着手机。

“咚！咚！”

“小雯。”

妈妈给林姨开了门，在林姨一句“小顾为，乖乖待在房间里不要乱跑。”

林姨和妈妈出去了。

偌大的房间里就我一个人，我的思绪也活络了起来，说实话现在和妈妈同处在一个空间里，还是有些尴尬。

这个尴尬来于我对妈妈绮念，破镜就算重圆也恢复不了原来的样子，我对妈妈还是抱着别样的想法……

本来下午五点准备去海滩烧烤的，结果我们四个人刚到那边海滩那边，管理员说临近沙滩上的人太多了，为了治安管理，去沙滩观景可以就是不能烧烤。

看了眼人满为患的沙滩，林姨扶着洁白的额头，临时改了计划。

古城是这个城市必须打卡的地方，我下午在酒店房间里刷短视频的时候，刷到那些旅游博主推荐这个地方。

古城也是个网红打卡点，古城东边那条巷子里有面大理石堆砌而成的石墙，沟壑的墙面上挂着无数的纸片，纸片上的笔墨记载无处述说的情感。

巷子里面是餐饮业的江湖，各色的火锅和私房菜馆，广场上坐落着驻唱歌手，他们用沧桑嗓音唱着踌躇不得志的青春还有那爱而不得的恋情。

古城南边是铺着红砖草坪的公园，公园往里走是著名的古城人工湖。

临近新年，古城的各个巷子口都系上红灯笼和对联，广场各个摊子也摆起了对联和各色年货，店铺也装潢着喜气洋洋，就连人工湖那边的植被都系上了红灯笼。

林姨带我们来到的一家私房菜。

林姨拿着夹子烫着服务员端上来的餐具边烫边说道。

“这家店我朋友给我推荐过，味道不错。要吃什么你们看。”

妈妈坐在座位里侧妈妈看了眼菜单，随后把菜单推给林姨，说道。

“你看吧。”

林姨见状看着我和诗诗，问道。

“你们呢？”

我看了眼姜诗诗恰巧姜诗诗也看着我，目光对视了下，我和姜诗诗同时说道。

“看你。”

“妈，你点吧。”

林姨翻着菜单忍不住吐槽着。

“你们啊……”

我打开手机屏幕也不知道做些什么，我瞧瞧的看了眼坐在旁边的妈妈。

妈妈撑着下巴看着窗外的景色，空着那只手纤细的手指一下一下轻点着桌面。

楼下青石砖砌成的广场上，歌手在那卖唱周围时不时有人给他拍照投钱，旁边有三个小孩子在玩仙女棒，小孩子的母亲在一旁给他们拍照。

我看了一会儿低着头刷着短视频不说话，主要也不知道说些什么，姜诗诗坐在林姨旁边看着手机消息。

安静的气氛，林姨顿时炸毛了她拍着桌子说道。

“你们怎么都不说话呢。”

妈妈撑着额头，无奈说道。

“林静清，你多大个人了能不能成熟点点。”

“我……”

林姨怄了口气，看着我说道。

“小顾为……”

我听道自己被点名放下手机掩面念道。

“不听，不听，王八念经。”

“诗诗”

林姨扭头看向自己的女儿。

姜诗诗把视线从窗外移到林姨身上，无奈道。

“妈，怎么了？”

林姨，欣慰地说道。

“还是诗诗乖。”

我忽然有些心疼姜诗诗，我把林姨和妈妈一对比，妈妈我爱你。

妈妈懒得理林姨，招手叫来服务员点了份大杯橙汁，点完单，妈妈撑着下巴接着看着窗外。

林姨这么一打岔我也没刷手机的心思了，妈妈身上的香味时不时的飘在我鼻侧，妈妈身上还穿着早上在衣物，厚绒色毛衣披肩外套被妈妈披在椅子后面。

店里开着暖气，不一会儿林姨就嫌热把身上的大衣脱下叠起放在一旁的椅子上，露出里面的黑色毛绒保暖内衣，傲然诱人的曲线惹人联想。

林姨倒了杯橙汁喝了口，随后把被子放在桌面上说道。

“小顾为，你和诗诗什么时候这么拘谨了？”

“从早上到现在一句话都没说。”

我喝着橙汁看着林姨，说道。

“有吗？”

我把视线移到姜诗诗身上。

姜诗诗换了件衣服，黑色卫衣胸口高耸饱满。修长的双腿搭配着白色运动裤，披下的长发绑着个马尾辫，青春靓丽。秀丽白皙的脸庞看着窗外。

姜诗诗察觉到我的视线她扭头看了我一眼，笑着对林姨说道。

“哪有？”

其实对于诗诗姐的情感我不知道怎么去处理，本来吧我喜欢她，诗诗姐也喜欢我，可后面因为安怡我现在不知道怎么面对她。

后面，安怡还是自己的妹妹，这关系我自己都觉得乱的离谱。

看着姜诗诗和林姨说话的模样，我一时间有些怅然。

……

吃完饭，我们四个人在古城这边逛了起来，林姨很兴奋的拉着妈妈在那个石墙下留影。

我和姜诗诗则是充当摄影师的职业，跟着林姨闹腾了一路。

到了人工湖这边，林姨拉着妈妈的手不顾妈妈的抗拒，强行把妈妈带去湖中央的亭子里拍照。

姜诗诗和我没去，我在湖边上的草坪找了个的石椅坐了下来，姜诗诗走了过来从身旁的包里翻出一瓶矿泉水递给了我。

“谢谢。”

我接过矿泉水摆在一旁的椅子上。

姜诗诗站在湖边蓝色的铁护栏，时而掠过凉凉的晚风压弯了一旁榕树的树梢，吹起她额头的碎发，身后平静的湖面泛起阵阵涟漪。

月明星稀的夜空忽然响起一声声巨响，无数颜色绚烂的烟火从天空中炸开，四周响起人群的喧哗，忽明忽暗间，我看见姜诗诗瞳孔倒映着我的身影，眼里带着别样情愫，我看得不经有些呆了。

对视了会儿，姜诗诗嘴角翘起笑道。

“看我做什么？”

我拧开矿泉水瓶喝了一口水压下心里异样，笑了下打趣道。

“你好看啊！”

姜诗诗愣了下眨巴着眼睛笑着说道。

“嘴巴这么会说，怪不得能骗到小姑娘。”

“……”

我一时间不知道怎么接话，就沉默在一旁不说话。

恰巧这时妈妈她们也从亭子那边走了过来。

“林姨。”

姜诗诗朝着妈妈甜甜得喊道。

……

后面林姨闹腾到了十点半才回到酒店。

我真的佩服林姨的精力，从七点半玩到十点，她还有些意味犹尽，一点都不像奔四的人。

在酒店洗涑好，临近睡觉时我看着面前柔软的大床，很傻气问道。

“怎么睡？”

妈妈坐在一旁的沙发上给一双修长丰腴的双腿涂着身体乳，曲起腿伸手揉捏着小腿，白嫩小巧的双足可以看清楚看见脚背上青色的血管，娇俏的十趾上都涂着红色指甲油。

妈妈闻言抬头看着我没有说话，不过那眼神宛如看傻逼一样看着我。

好吧是我心思不正，母子睡一张床不是很正常。

床很大，我和妈妈各睡一边的话也挨不到一起。我躺在床上刷着朋友圈。

妈妈吹干头发从卫生间里走了出来，宽松的居家服遮不住妈妈丰满的娇躯，一头乌黑的黑发散在脑后发梢处微微卷起，浑身上下无不透着一股成熟妩媚的风情。

妈妈把房间里的灯关上，被子被掀开身旁传来窸窸窣窣的声响，我把手机放在床边的床头柜上，然后把被子给自己拉好。

偌大的房间顿时静了下来，只余下妈妈轻微有序的呼吸声，昏暗安静的环境里，脑子很容易就活跃起来，床是很大我和妈妈中间也隔着距离，没挨在一起。

我躺了一会儿然后侧过身脑袋贴着自己的手背，昏暗里我看不清妈妈的容貌，但是我能闻到妈妈身上的香味。

看了一会儿我觉得手有些麻，我刚把身子翻回去。

妈妈的声音在身旁传来。

“安分点。”

翻身的动静有些大把妈妈吵到了，我愣了下说道。

“好……”

随后乖乖躺在床上不敢发出一丝声响。

房间又静了下来。

鼻尖那若有若无香气让我有些不自在，加上早上有睡了一会儿，现在根本睡不着。

躺了会儿我直起身子拿起床头柜旁的手机看了下时间，屏幕刺眼的白光在昏暗的房间亮起。

十一点半，看完时间我刚想把手机放了回去。

身旁传来动静是妈妈被我的吵到，妈妈摁开床头灯转头看着我，问道。

“睡不着？”

把手机放回床头柜旁，我讪讪道。

“嗯，白天睡的有点多了。”

“呼。”

妈妈发出一声叹息，直起身子靠在柔软的床头，说道。

“聊会天？”

“嗯？好。”

一时间我也不知道聊些什么，是妈妈先开的口。

“顾为，有喜欢的女孩子吗？”

“啊？”

妈妈的这个问题把我问的有些懵了，愣了一会儿我才反应过来，如实说道。

“有。”

是有一个喜欢的女孩子。

沉默了会儿，妈妈才接着说道。

“你年龄不小了，等高考结束了……”

妈妈还没说完我就打断了妈妈的话。

“妈，你和我说这个还不如说说你新年要给我多少压岁钱！”

“呼……”

我听到妈妈的一声叹息。

“顾为，妈妈和你说真的。”

“我也是说真的。”

……

房间又安静了下来，沉默了会儿，妈妈把床头灯摁灭了。

我躺在床上看着黑漆漆的天花板，妈妈让我找女朋友的打算我心里也明白，就是想让我转移自己对她不轨的念头。

计划赶不上变化，本来是要后天除夕那天回去的，结果隔天早上我一睁眼就看见妈妈和林姨坐在圆桌旁商讨事情，林姨的姑姑摔倒了现在人在医院里面，虽然人没事，但我们也不得不改变行程提前回家。

到家里的时候是一点半，老爸不在家里。回到房间把行李箱里面的东西整理好，我来到客厅厨房传来油烟的声音，我走到厨房拉开玻璃门。

妈妈把一头垂下的秀发绑了起来，围着红色的围裙，我走了过去，妈妈把碗里炒好的鸡蛋倒入锅中，旁边的电饭煲煮着饭，我明知故问道。

“中午吃什么。”

妈妈扭头看了一眼捋了下垂到耳畔发丝翻动着手上锅铲，说道。

“稀饭。”

“哦。”

我朝锅里看去妈妈在煮西红柿炒鸡蛋，随后我的视线又被妈妈黑色西装长裤包裹着的圆润挺翘臀部吸引着，随着妈妈的动作那臀部也在扭动着。

鬼差神使下，我把手放了上去隔着黑色西装裤丝滑的布料我捏了一下妈妈的翘臀，柔软且富有弹性。

“顾为。”

妈妈明显被我这个动作吓到，她转过头举着锅铲瞪着我。

“妈，我……”

我语无伦次的不知道说些什么，也不知道自己为什么会一时脑抽做出这种找死的动作。

“顾为，你要死是不是！”

妈妈显然被我气的不清，白色加绒高领毛衣下的饱满胸口，不停地上下起伏着，那高举的锅铲仿佛随时都会拍下来。

伴随着一阵糊味，我颤颤巍巍的举着手指指着妈妈身后，说道。

“糊了……”

“滚！”

在妈妈的怒吼声里，我滚出了厨房。

回到房间里的时候，我忍不住扇了自己一个巴掌，我这都干了什么啊！

吃饭的时候，我能明显感觉到妈妈身旁的低压，这顿饭吃的我很压抑，胡乱地往嘴里塞饭也不管那盘西红柿炒鸡蛋糊成什么样。

吃完饭回到房间里我才后知后觉的反应过来，老爸怎么还没回来。早上在车里我有跟老爸说过我们提前回来的事情。

我来到客厅刚想问妈妈老爸的行踪，可是我一看见阳台那神情冰冷在打电话的妈妈，我立马打消了这个念头。

回到房间拿我着手机给老爸打电话过去，第一个显示正在通话中，我又了打了一个过去还是通话中。

我微信里给老爸发了下信息然后把手机放在一旁，昨天没睡好加上坐了一早上的车现在是真的累。

睡醒的时候是下午五点钟，睡了两个小时，我看了眼手机老爸没给我回电话，微信也没给我回消息。

也不知道老爸在做什么，叹了口气，我又给老爸打了个电话过去，铃声响了很久。

在我以为又打不通的时候，电话接通了，我话还没说出来，电话那边传来一声富有磁性的成熟女人声音，声音有些哑，我听出来是谁，是安美清的声音。

“你好，哪位？”

我沉默着不知如何开口。

电话那边传来老爸急切的声音。

“你在做什么？谁的电话？”

“……”

我没心思听下去直接把电话挂断了，坐到书桌前双手抓着头发，心情浮躁。

咔嚓！

房门被打开的声音传来，我扭头穿着居家服的妈妈走了进来。

看着从床边坐下的妈妈我疑惑道。

“妈？”

妈妈刚刚洗过澡，身上带着沐浴露混着体香的甜腻香味，拉了下半干的头发，妈妈含着水光眼睛看着我红嫩薄唇抿着半晌，妈妈叹了口气说道。

“呼……顾为。”

“嗯。”

我把椅子转过来和妈妈对视着。

妈妈没有说话眼神复杂地看着我，良久妈妈轻轻开口道。

“妈妈有个当心理医生的朋友。”

听到妈妈这样说，我明白是今天这个举动刺激到了妈妈，以往我会拿妈妈丝袜和内衣做传统手艺，可那些事情和今天这个举动的性质完全不同。

我真的自己行为确实有些不太正常但听妈妈这样说我还是要为自己证明下的。

“妈，我觉得我应该大概没什么问题吧。”

我弱弱的反驳着。

妈妈听到我这样说顿时气到了。

“你没问题？哪个正常的孩子会……”

说到一半，妈妈又有些说不下去，妈妈手撑着额头很是头疼地问道。

“顾为，妈妈问你个事。”

“你说。”

“你……”

妈妈说到一半停了下来脸色不自然，缓了会儿妈妈才接着，说道。

“你是什么时候开始拿妈妈衣物做那些事情的。”

我摸了摸鼻子脸色尴尬不过妈妈选择把话说开，作为这些事情的始作俑者我也不能藏着掖着。

我仰起头仔细想了下第一次拿妈妈丝袜自慰是什么时候？嗯？好像是初三……

想了会儿我低着头，说道。

“初三……”

“初三？”

我能明显感觉到妈妈的语气发生了变化，我心虚目光开始漂浮，随后视线被妈妈的双腿吸引着。

妈妈穿着深蓝色露趾居家鞋修长双腿交叠翘起，白嫩十根脚趾头上涂着红色的指甲油，我脑子冒出一个变态的想法我想咬一下然后在舔……

“顾为，妈妈知道青春期的男孩子难免会多想敏感，以前事情我们就当没发生过翻篇了，等初三那天妈妈带你去我朋友那边，你看如何。”

“啊，好。”

我心不在焉的应着。

妈妈起身准备出去时，叮嘱道。

“明天除夕早上有事情要忙，早点休息。”

“好……”

……

早上六点半被妈妈叫醒，洗漱好来到餐桌上吃饭，妈妈刚刚好吃完饭回房间换衣服，我吃完饭回到房间换衣服。

出来的时候看见妈妈在吧台整理包包里的东西。妈妈把摆在吧台一旁的钥匙装进包里，妈妈像是想到什么回头看着我说道。

“要陪妈妈去超市吗？”

“嗯。”

东门那边有个超市，离小区不远步行五六分钟就到了。

临近年关，街道两侧的梧桐树上都挂着红色的灯笼点缀着，时不时有落叶从高处的枝干上飘落。

妈妈今天画了淡妆，嫩红诱人的红唇，往上是娇俏的鼻子，杏眼里含着水光，精致柳叶眉上是白皙饱满的额头。

修长的脖颈处围着条羊白色的围巾，身上是和围巾同色的羊白色大衣。大衣很宽松可妈妈的胸口处依旧圆润饱满，腰肢纤细。

大衣内里搭着连衣裙露出纤细圆润的脚踝，双腿套着肉丝脚下踩着裸色高跟鞋，齐肩的墨发散在脑后卷起的发梢，透出一股慵懒优雅的味道。

高跟鞋踩在红砖地板上发出扣人心弦的音符，不得不说，妈妈是真的很有韵味和气质。

到了超市人特别多，我和妈妈奋斗了一个多小时才买好东西，到了楼梯口的时候我一拍脑袋，发现忘记买春联了。

我又不得不再跑一趟超市，超市门口有卖春联的人。

“老板这副春联多少钱。”

“15块。”

我扫码付款好，准备走的时候发现超市门口走来一对特别眼熟的身影，望着那对身影我百感交集，强烈的愤怒骤然升起席卷我的内心。

原来老爸这些天不在，都是在陪安美清。

安美清挽着老爸的手走出超市，我跟在他们身后看着他们俩踢着大包小包不时耳语宛如新婚夫妻恩爱的模样，我内心既悲哀又愤怒。

老爸把东西放在车后备箱里，老爸让安美清先在车上等下他，他去一旁的便利店里买烟。

我蹲在便利店门口等老爸，老爸出来的时候看见我很是惊讶。

“顾为，你怎么在这？”

我看着老爸内心很是交杂，良久，我冷冷说道。

“爸，你今天要是不回去以后都不要在回来了！”

“诶，顾为……”

我说完扭头就走，老爸在后面说了什么我也没听清也不想听。

我拿出手机打开微信给安怡发了个消息，我爸这几天是不是都在你家里过的。

安怡那边秒回，一个字，是。

我收起手机，有些心灰意冷的朝着小区的方向走去，走到小区门口我忽然想起家里好像没有胶水，我骂了声艹，平复了下激动的心情我又走了回去买了瓶胶水。

回到家妈妈在厨房里备菜，我拿着春联和胶水走到门口，等我贴好春联。楼梯传来动静，我抬头看去是老爸回来了，老爸神情复杂地看着我。

年夜饭虽然丰盛吃的却不是很温馨和电视屏幕里那个越来越没有年味的春晚一样让人糟心。

吃过饭我早早的回到房间睡觉。

初一早上，老爸和妈妈去走亲戚我没想去就在家里躺着，我刚从卫生间出来，放在客厅茶几上的手机响了是死党给我打了个微信电话。

“顾为，我他妈人傻了……”

“怎么了？”

“我爸给我安排相亲你敢信？我他妈才满十八不久！……”

我躺在沙发上从茶几上的水果篮里面拿了个沙糖桔，边掰边说道。

“你爸给你包女朋友你还不高兴了？”

“你不觉得离谱吗？”

“有啥离谱。”

“我才多大啊？”

……

死党和我吐槽了会儿就挂了电话，我刷着微信消息昨天晚上睡得早很多消息没看，微信里有许多未读消息，林姨给我发了个红包，诗诗姐也发了一个，老黄也有发。

我给他们都回了祝福和红包过去。

想了想我又手贱给唐老师发了祝福和红包过去。

唐老师那边秒回，同时也给我发了个红包，我摸了摸鼻子没敢收。

初二，又是在家躺平的一天和昨天初一那天一样妈妈和老爸又去给一些我听过但不认识的亲戚拜年。

吃了早饭把碗洗了，闲着也是闲着我回到房间看起了复习材料，中午的时候老爸回来了一趟，吃饭的时候很安静我们两人相对无言。

吃完饭，为了平复有些难以言诉的心情，我又回到房间里沉迷学习，我就这样复习到了下午六点。

是桌子旁的电话把我拉回了现实，我拿起手机一看是妈妈的电话。

“喂，怎么了。”

妈妈的声音有些迷离。

“开门！”

“啊……”

我一时间有些没反应过来。

“出来开个门。”

“哦。”

我顿时反应过来来到客厅把门打开。

妈妈面色有些酡红的馋着林姨，姜诗诗站在妈妈旁边提着妈妈的包馋着妈妈的另一侧。

我一看她们这样就知道这是喝酒了，还喝的不少，妈妈想让林姨她们进来喝口水，林姨摆了摆手说道。

“我还有事先走了。”

妈妈捂着额头坐在餐桌上，我倒了杯水放在妈妈面前。

妈妈张开红嫩的薄唇小口小口地喝着水，我看着妈妈这个模样，我内心忽然有了个猜测。

见我一直看着自己，妈妈眉头蹙起问道。

“顾为，你一直你看着我做什么？”

“啊，没。”

我看着面前柳眉蹙起的妈妈，忽然问道。

“妈妈你是不是知道了什么？”

“你觉得呢？”

妈妈说完起身脚步有些摇晃的回到房间里面，不一会儿拿着换洗衣物进到了卫生间里面。

我来到阳台吹着冷风，妈妈看来是知道老爸的事情，只是按妈妈的性格她要是知道老爸出轨了，不应该直接离婚吗？

我下意识的摸了摸裤子口袋，想抽烟了。我待在阳台许久，想了很多，我想到老爸和妈妈离婚，我该跟谁，想到最后肚子饿了。

在厨房捣鼓吃的时候，我心里骂道，跟屁！我都多大了，谁都不跟我住校！

前提是生活费得给够。

吃完饭，洗好碗，回到房间时我愣了一下。

妈妈怎么睡我床上，望着面前熟悉精致的面容，我内心有股悸动。

我坐在书桌前看着妈妈的睡颜，脑海里浮现很多往事，小时候喜欢缠着妈妈让妈妈抱，妈妈每次都对我无可奈何。

想到这，我嘴角弯起一个弧度。

拉好房间的窗帘，在准备关灯出去的时候，我忽然想到了什么，我来到妈妈身旁。

我伸出手轻轻撩开散在妈妈脸上的发丝，精致的瓜子脸，红润诱人小嘴时不时发出些许呢喃。我站在床头细细地打量着妈妈的睡颜。

我不禁感慨，妈妈真的漂亮。

我本来是准备在那光洁圆润的额头上亲一下在走的。

可等我现在我又不满足于此，思绪开始活络，心脏在剧烈跳动着，我甚至都可以听见心脏在胸口的搏动声。

没人发现的，妈妈喝了酒，而且现在又睡的那么熟……

这般想着，我如被蛊惑了般，缓缓地低下头轻轻吻在妈妈红嫩的薄唇上，柔软中带着股淡淡酒气。

这个吻如蜻蜓点水一触即离，我直起身子不断后退撞到书桌后我双手撑在桌面不停喘着粗气，心跳如擂鼓，异样的兴奋从心底不断迸发，不停刺激着大脑，宽松裤裆里肉棒直接硬了起来，直挺挺顶在内裤那柔软的裆部上，马眼处不断分泌着液体。

我看着妈妈精致熟悉的面容，视线停留在妈妈的红唇上，亲过以后显得更加红润也更加诱人。

我的理智告诉这样不行要赶紧逃离这个房间，可双脚却被固在原地。

房间里灯光明亮，妈妈睡得很熟不时发出阵阵轻微鼾声，我看的入神，可能是睡的不舒服妈妈平躺在床上的身子无意识翻了个身，侧着身子蜷缩起来，小乔的鼻尖微微上提，红唇开阖。

我内心的欲望还是战胜理智我很清楚自己要做什么，我走到墙边啪的一声关掉房间明亮灯光，房间一下子暗了下来寂静的环境里，我能听到自己如擂鼓般的心跳声，在黑暗里呆了许久，我挪动着身子朝着床边走去……

我来到床边打开床头灯，昏暗的灯光很是柔和暧昧。

我坐在床边看着妈妈精致梦幻的容颜，我咽下不断分泌的口水，伸出忐忑的手掀开被子的一角露出妈妈圆润白皙肩头。

妈妈穿着紫色吊带睡裙一边的吊带滑在妈妈的左肩上，饱满丰满乳房暴露在我的视线里，没有内衣的束缚我可以清楚看见紫色绸质布料上两个凸起的小点。

妈妈身上的香味萦绕在我鼻尖，一时间我呆住了，不知道要如何行动了，在这个关头我忽然有点怂了有点想退缩了，但欲望还是战胜了理智。

我站起来脱下自己的裤子还有内裤，胯下的肉棒直挺挺翘暴露在空气中，有点小冷，我拿起床头柜上空调遥控器打开了暖气。

我坐在妈妈身旁，伸出两个安禄山之爪揉着妈妈丰满硕大的乳房，我食指和中指夹住那两个小点轻柔的来回搓动。

“嗯……”

妈妈秀气的眉头蹙起，喉咙里发出一声呻吟，这更加刺激着我本就敏感的神经，我有些受不了，因为肉棒真的硬到受不了，异样的兴奋感不断刺激肾上腺素分泌，欲望上头我现在心里只有一个念头，那就是上了妈妈。

我把盖在妈妈身上的被子掀开，那双让我魂牵梦绕的修长双腿暴露在我视线里，紫色的吊带睡裙遮到妈妈的膝盖上三寸，左腿因为睡姿问题只遮到大腿根部隐约可以看见黑色的内裤。

我咽着口水把温热的手盖在妈妈修长白皙的双腿上触感温热滑腻，由于过于激动我手都是抖的，在我来回抚摸下，妈妈眉头蹙起发出一声呓语。

摸了一会儿停下动作，我看着妈妈白嫩精致的双脚，虽然没有穿上丝袜，但这双足还是很诱人，脚背细嫩的皮肤可以看清道道青色的血管，十根脚趾小巧秀气指甲上的红色指甲油被妈妈洗去了，现在是指甲原本的颜色莹润光亮，精致的脚踝往上是修长丰韵双腿。

不得不承认，妈妈的脚很漂亮，而且我之所以会喜欢丝袜，也和妈妈有着莫大的关系，任谁在青春期的时候家里有个大美人天天穿着制服丝袜，谁不会产生一些奇奇怪怪的思想……

我看着面前这双脚，一个变态的念头在我脑海浮现，我来到床尾，有些激动到颤抖的双手抓着妈妈的双脚，我微蹲下身子让妈妈的白嫩双腿夹住我的肉棒，我的腰身前后挺动。

肉棒在妈妈白嫩的脚底抽插，龟头和脚底细腻皮肤摩擦带起疼痛大于快感感，但心里却得到巨大的满足，抽插了一会儿我就停了下来，快感太强烈我感觉自己要射了。

我缓了口气压下那强烈的快感，我抓住妈妈的脚踝缓缓分开面前修长双腿，随着妈妈双腿的分开那条黑色内裤暴露在我眼前。

我咽着口水蹲在妈妈双腿之间，伸出手很是颤抖的拉下内裤，我曲起妈妈的左腿把黑色内裤从妈妈的左脚滑出，把挂在妈妈右脚黑色内裤拉到脚踝处就停了下来。

结束了手上的动作后，我抬头看着面前只在梦里才幻想过的景色，黑色阴毛不多不少，两片红色的阴唇有些长也很肥大紧密贴合在一起，充满成熟女人的妖艳。

我伸出因为激动而不停抖动的手分开两片肥大的阴唇，露出里面红色的穴道，随后我直起身子颤颤巍巍的把肉棒对准那吐着热气的阴道。

我闭上眼睛一个挺身，伴随着一声痛呼。

“啊……”

妈妈的阴道还没完全湿润，特别紧，我这样硬怼进去肉棒和穴里嫩肉摩擦产生的疼痛感，让我和妈妈同时睁开了眼。

我很是惊恐地看着妈妈，妈妈刚刚醒来眼神还很迷茫可等她看清压在身上的我后。

妈妈瞬间清醒了过来。

“顾为，你在做什么？”

妈妈的声音有些颤抖很是惶恐，身子也紧绷着。

随着妈妈身子的紧绷我感觉肉棒被妈妈阴道里的嫩肉夹裹着，很是舒服。

“顾为，你疯了吗？”

“快点出去！”

“顾为！”

此刻的我欲望上头只想先射了在说，不顾着妈妈的呼喊我开始不断挺动着腰身。

妈妈的阴道很紧也很干涩抽插起来有些疼，疼痛大于快感，但我还是停不下来肉棒不断在妈妈的肉穴里进进出出。

妈妈伸出手抓住我的双臂试图阻止我对她的侵犯，妈妈很用力指甲掐进我手臂的肉里。

我吸了一口气。

“嘶……”

妈妈折腾双腿想把我踢开，我忍着妈妈指甲抓进我肉里的疼痛伸出手抓着面前修长的双腿，身体的重量压了上去，防止妈妈挣脱。

“顾为！”

妈妈眼里泛泪叫的歇斯底里。

我此刻满脑子都是肉欲，腰身的动作没有因为疼痛而缓和反而越来越快，我忍着龟头和干涩穴肉摩擦的疼痛，不停抽插着。

巨大的刺激感让我脑子一片空白，连妈妈什么时候放弃了挣扎都没发现，原本干涩的穴道慢慢变得湿润，变得温热紧致，我都感觉穴道四周的嫩肉在不断夹裹着我。

抽插了几十下后，龟头传来酥麻的感，在抽插几下一股强烈的尿意席来，我喘着粗气腰身往前用力一送，龟头顶到一团软肉上，滚烫的精液从马眼处喷射而出。

欲望得到发泄后，我也完完全全的冷静下来，我也明白自己做了一件多么骇人听闻的事情，我诚惶诚恐把射了一次却依旧坚挺的肉棒从妈妈体内拔出。

随后我抬头看向妈妈，妈妈美艳的脸上带着泪痕，眼里充斥着绝望愤恨，让我感到陌生和害怕，大脑一片空白。

我喉咙滚动张开嘴巴喊道。

“妈……”

“啪！”

妈妈红着眼一巴掌直接甩到我脸上，很用力没有丝毫留情。

我嘴角抽痛刚开口，喊道。

“妈……”

这次妈妈没有在打我，而是如同死尸一般躺在床上，眼里不断有泪水涌出，左肩的紫色吊带滑在手臂旁。

我很是后悔，看着妈妈这样我很是心痛。

“妈，我……”

我从妈妈身上下来抓起散在地板上的内裤和裤子，看着妈妈那厌恶绝望的眼神，我心里充满悔恨恨不得给我自己来两拳。

脑子里面乱糟糟的我不知道自己怎么从家里出来的，漫无目的在街道上四周飘荡，街道上偶尔有店铺开业，除了路灯的光亮，大多店面还是黑茫茫的一片。

晚风吹动路旁梧桐树的树叶带起沙沙的声响，风打在身上特别冷，我浑身上下就穿着一个长袖保暖内衣和一条长裤，双脚踩着居家鞋，我走街道尽头的路口失了方向不知往哪里走。

……

“老顾，老顾，老顾？”

“啊，怎么了。”

老黄的声音把我从思绪里拉了回来。

老黄把外卖放在我面前的茶几上说道，“电话，你的。响了很久。”

我抓起茶几上不停震动的手机，看了眼来电人老爸。

我心情复杂的接通电话，拉开玻璃门走到阳台。

昨天晚上强上妈妈后，我在街上晃悠到了凌晨三点，最后想到了老黄，给他打了电话。

老黄骑着小电驴载我回他出租屋路上问我什么情况，我扯了慌说和父母吵架了。

在老黄家睡到中午，洗漱完，我坐在沙发上思考人生到现在，龟头上不断传来的疼痛提醒着我，昨天晚上自己干了件多么惊天动地的事情，鬼迷心窍？

色欲熏心！

让我做出那种猪狗不如的事情！

“喂。”

老爸有些生气的声音从电话里传来。

“顾为，你现在哪？”

听到老爸的声音，我的心犹如在油锅里反复煎炸很是煎熬，昨天晚上那件事情伤害的不只是妈妈，其实还有老爸。

“我……我在老黄家……”

“马上回来！大过年的在别人家里像什么样子。”

……

在老黄的出租屋里磨蹭了许久，我怀着坎坷的心情出了门。

一路上想了很多，等我走到小区门口，我也想通了，从最初的惶恐不安，变成做都做了，那就负责到底，要杀要剐什么妈妈处理。

想是这样想等我站在家门口的时候，我的腿还是软了下来，心情也坎坷了起来。

我没带钥匙我伸手按了按的门铃，心如火煎般站在门口等着审批，这一刻我希望开门的是老爸而不是妈妈。

咯吱，一声门开了是老爸。我看着老爸熟悉的面容一时间忘记自己要做什么，心情很是复杂。

老爸看了眼呆愣在门口的我，没说什么往屋里走去。

说实话看见开门的是老爸我有种如释重负的感觉，我现在还不知道怎么面对妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

在玄关处脱了鞋，临进门时我特意往鞋架上看了眼，鞋子和昨天摆放的一样，进到屋里，老爸在厨房里忙碌，我往客厅瞄了眼，妈妈不在客厅，我又看了眼房门紧紧闭合的主卧。

我对着老爸问道，“老爸，老妈呢？”

“在房间里面。”

……

我坐在沙发上心神不宁，脑海里如走马灯在不断闪烁许多事情，我掏出手机想玩会儿游戏转移注意力。

发现手机没电了屏幕上出现30秒关机的提示。

推开卧室房门看着房间熟悉的布局这个待了十几年的房间，我一时间既然感觉有些陌生，摆放在书桌旁的垃圾桶很干净明显被人清理过。

床上的蓝色格子床单没了被子凌乱的躺在床上。

我找到充电器给手机充上电，打开衣柜拿出新的床单铺在床上，弄好一切后我躺在床上心里乱糟糟的。

躺了会儿老爸叫我来吃饭，我在房间磨蹭了会儿来到餐桌旁，妈妈还在房间里面没出来，老爸坐在对面边看手机边吃饭。

老爸看了我一眼，放下手机说道。

“你妈今天也不知道怎么回事，在房间里面一整天都没出来。”

我淡淡的应着。

“嗯…”

老爸自顾自的说了些事情。。

吃过饭我回到房间里，躺在床上脑子里面乱糟糟的，想着很多事情。

早上，我是被微信消息吵醒的，迷迷糊糊拿出手机看了眼，九点二十分，今天初四临近开学，唐老师在班群里通知消息。

唐老师那条消息下面，同学们一个一个回复的收到，我回复了收到把手机放下，然后起床洗漱。

我吃饭的时候才后知后觉发现，主卧是开的，家里没有一人。

晚上六点，老爸在厨房煮饭，我坐在沙发上听见钥匙在大门钥匙里传来的响动，随后看见妈妈。

妈妈穿着米白色的大衣，衣摆下笔直修长的小腿套着肉色丝袜，妈妈秀丽的面容看上去憔悴，额头上几缕发丝凌乱的贴在上面。

看见妈妈的一瞬间我的心就乱了，妈妈弯腰脱下脚上的高跟鞋，随后从鞋架拿出一双蓝色的居家鞋。

妈妈起身的时候看见了坐在沙发上呆愣的我，淡淡看了我一眼，妈妈别开了目光。

我的视线默默注视着妈妈，只到妈妈进入房间关上门，我都没敢开口。

吃饭的时候，我嘴里含着饭，老爸坐在对面边吃饭边看手机，我又朝妈妈的方向悄悄看去，妈妈神情自然静静的吃着饭。

半响，我开口说道。

“我……我这学期想住校。”

闻言，老爸把手机放了下来看着我，妈妈没有任何反应的吃着饭。

老爸神情严肃的看着我问道。

“为什么想住校？”

高三，家长都巴不得把孩子拴在身边时刻盯着，高三时候住校哪个家长肯放心。

“每天从学校往返家里也挺累的，住校的话不仅方便，学校里的读书氛围也好……”

我这话半真半假，我偷偷瞧了一眼妈妈，住校主要目的是我不敢和妈妈独处了。

“咋们家离学校也不算太远，况且一中的宿舍……”

老爸皱着眉头没有第一时间答应，老爸想了一会把目光看向妈妈。

妈妈看了老爸一眼没有说话，看样子是不想理会我的事情，吃完饭妈妈直接回房间里面去了。

老爸有些意外的看着妈妈，等到卧室的门关上。老爸转过头看着我问道。

“你妈这两天怎么了？”

“我……”

望着老爸那熟悉的面容，我心情很是复杂。

平心而论，老爸是对不起妈妈出轨了，还有了个私生女，可我呢？

“我也不知道……”

“老爸我那个住校的事情你看？”

“我尊重你的选择，你妈那边你得自己去问。”

“好。”

回到房间，我拿出手机在微信里给唐老师发消息，我和她说我要住宿的事情。

唐老师没有第一时间回复我，我又给妈妈发了消息。

几个文字在输入框里删删减减，我斟酌了好久，才发了出去。

“妈，我和唐老师说了我要住宿的事情。”

消息发过去如石沉大海，我等了许久妈妈没有回复我。

看着我和妈妈的聊天界面，我慢慢的往上面翻看我和妈妈以往的聊天记录。

“母上大人。”

“正经点说话。”

“下午我想吃糖醋排骨。”

“好。”

……

“妈，回来时候帮我拿下快递。”

“好。”

……

“老妈，什么时候回来我要饿死了！”

“妈妈晚点回去。”

“饿了不会自己煮吗？没长手不会点外卖吗？”

……

回忆如潮，一点一滴慢慢涌现，想起我对妈妈做的那种事情，那可是能上刑法的事情啊！

心脏酸酸涩涩，视线慢慢模糊，我手指放在泛着白光的屏幕上飞快点击着。

大段大段的道歉话出现在聊天界面里。

“妈妈，我错了，我也不知道自己为什么会做出那样的事情，我是出生，我对不起你，我……”

许久，妈妈也没回复我的消息，我也不知道妈妈有没有看我发的消息。

我还想着给妈妈发消息，唐老师给我打微信电话过来。

“喂。”

“唐老师？”

“顾为，你怎么了？”

我刚刚哭过现在声音有些哽咽。

“没事，唐老师刚刚抽烟呛到了。”

电话那头明显安静了下来。

“你一个学生抽什么烟啊？”

被唐老师教训了许久，她才进入主题。

“顾为，你要住宿是吗？”

“嗯，怎么了唐老师宿舍没有位置了是吗？”

“有是有，不过你得和体育生一起混住。”

“没事的唐老师。”

……

隔天，一大早醒来我开始整理行李箱，偌大的行李箱衣服就几件，大部分都是用来装复习资料。

初六开学，住校生的话初五就可以去学校，也就是今天。

洗漱用品，我没有带，到学校再买省事。

吃过早饭，我本来想叫老爸载我去学校的，可早上醒来发现老爸人不见了。

我刚准备给老爸打电话，妈妈从卧室出来淡淡的看着我。

……

妈妈的车，我不知道坐过多少次，但没有一次像现在这样这么这么的紧张。

车里还是熟悉的味道，坐在后座的我悄悄的朝着驾驶座上的妈妈望去。

今天早上，妈妈能送我去学校这个我是真的没想到，这一路上我都很坎坷，几次想开口我都不敢开口。

好不容易，到了学校下了车我刚准备开口说些什么，妈妈抬起头冷冷的看着我。

望着妈妈青黑的眼眶还有眼里的血丝，我一时间要说的话卡在喉咙里说不出来。

宿舍楼在教学楼的右侧，一中的宿舍是八人混住的，唐老师把我领到宿舍门口，宿舍门没关我朝里望去有两个舍友已经来了在那整理床铺，唐老师站在门口和我交代了几句就走了。

我是四号床，把东西放进柜子里，整理好床铺，我就去校门口买洗漱用品，学校超市的东西不想吐槽。

等我买好东西回到宿舍的时候，在宿舍门口一个提着黑色行李箱，背着黑色书包的高瘦学生引起我的注意。

那人同样也看着我，我们都在互相打量着对方，我肯定我在哪见过这个人，可我怎么想也想不起来在哪里见过。

那人也站在原地打量着我，这时宿舍里的一个人走过来勾着他的肩膀把他拉进宿舍里。

边走边说。

“斌哥，来了。”

我也没在意这些小插曲，毕竟学校这么多人可能在上厕所时候多碰见了几次，所以对他有了印象，进到宿舍开始整理东西，从他们的谈话中我知道了他们的名字。

那让我眼熟的人叫李斌，另一个叫林正豪。

李斌进到宿舍把东西放到床铺上，从口袋掏出烟，先给林正豪递了一根然后走了过来给我也递了根。

我摆了摆手说道我不会抽烟，见我不抽烟李斌也没说什么拉着林正豪去到卫生间门口边抽烟那聊天。

我把东西整理好随后把放在柜子里的书本拿出来六点半有晚自习的所有住宿生都得去，现在去学校食堂吃饭。

在学校食堂吃完饭，我悠闲的走到教学楼偌大的教室坐满了学生，黑板上写着高考剩下的时间，讲台上老师安静的坐在那写着教案。

每个学生都如即将上阵杀敌的士兵，手上的书本和笔就是他们最有力的武器。

教室的外时不时有烟花在空中炸开，声浪震动着教室的窗户。

花了三天时间我才记住宿舍所有个人的名字，宿舍里有三个体育生，至于宿舍长大家都默认一号床的人当。

对于高三的人来说每周都有一个小测，当天做完成绩当天出来，不出意外的话，我出意外了。

说实话我也没料到我成绩会下滑这么多，这才半个月的时间，我就从五百零一分掉到四百三十一分。

成绩出来的那一刻我还觉得是我看错了，一次性掉了七十分已经有点离谱了。

周六早上上完课，唐老师就单独把我叫到办公室谈心。

“顾为，你这个成绩是怎么回事，怎么掉了这么多？”

唐老师蹙眉看着我。

我低着头安心听着她的开导，唐老师絮絮叨叨说了很多。

末了唐老师说道。

“明天我让你妈到学校一趟。”

“啊？”

唐老师的话让我有些不知所措。

“啊什么啊？”

唐老师摆了摆让我出去，后面还有别的成绩下滑严重的同学等着被教诲。

从教室办公室出来，在快走回宿舍楼的时候我忽然想起自己的沐浴露快用完了，学校便利店里的沐浴露质量不太行又贵。

从超市出来的时候呢，隔壁茶之道奶茶店出来四个人，两男两女看他们那亲昵的样子是两对情侣，这不是重点重点是那四个人我看的都有些眼熟，我是没想到会在这遇到李斌。

平时也没多熟络我没想和他们打招呼朝着学校方向走去，他们那伙人估摸也是这个想法的，可李斌身旁挽着他胳膊的女人看见我先是楞了一下，随后松开挽着胳膊的手气冲冲朝着我走来。

李斌他们急忙跟在那女的身后。

我疑惑看着堵在我面前恶狠狠盯着我的女人，问道。

“有事？”

眼前这个女人带着口罩可露出的眼脸我看得很眼熟，一时想不起来在哪里见过，更想不起来自己哪里招惹过她。

李斌走了过来，拉住她的手不解的问道。

“小慧，怎么回事？”

林正豪在后面问道。

“怎么了？”

刘慧看着我，说道。

“顾为？”

“嗯。”

我有些摸不着头脑，她要做什么。

刘慧接着咬着牙的说了个名字。

“安怡。”

听到刘慧提起安怡，我在看了看她，我顿时想起我和安怡产生纠葛那那件事情。

只是李婷把她蓝色头发染回黑色加上带了口罩，差别太大认不出来。

站在刘慧旁的李斌听到刘慧提起安怡，脸色有些不自然。

我看着李斌那模样，顿时明白了，我当初看到那个朝着安怡表白被拒绝的体育生是他啊！

有些无语了！世界有这么小吗？

“所以有什么事？”

我看着李斌他们四个人问道。

要说有纠纷还真有，毕竟刘慧曾经霸凌过安怡。

刘慧扯开李斌拉着自己的手，看着我说道。

“安怡那贱人……”

刘慧话还没说完，就被我打断怼了回去。

诚然我和安怡现在是没什么联系了，但好歹她也是我妹妹。

“你是不是吃屎了！”

我下半句满嘴喷粪还没说出来，刘慧就炸毛了大声喊道。

“你说什么？”

李斌看了眼四周走了过来拉住刘慧，无奈说道。

“小慧别闹。”

刘慧声音有点大有不少路人都开始注意这边了。

刘慧瞪了李斌一眼甩开他的手，扭头瞪着我张嘴还想说些什么，李斌赶忙抓住她的胳膊把她拉走，林正豪和他女朋友见状也上前帮忙。

我看着眼前这一幕很是无语，关于安怡和李斌他们的事情，我问过安怡她当时也和我说了个大概，我也没太在意这些事情，哪里晓得还有后续在等着我。