============================================================
  Cô bạn da đen cùng lớp ở trường mẫu giáo đã đụ bà mẹ béo dễ thương của mình bằng chiếc tất đen thắt
  Tác giả    : 珍 稀 Mộc 种 塞 Lâm Mộc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38655.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

吱吱吱～知了～知了～

碎金一样的阳光撒在公寓的墙壁上，美好而祥和。

清晨的小区里，人们从自己歇息的笼子里被释放出来，乘坐着钢铁的盒子，前往各自劳作的地方。

房间里，6岁的逸衡正在贪睡。

“逸衡，该起床啦，等下迟到了会被别的小朋友嘲笑哦。”

娇媚的声音从客厅传来，伴随着吱呀的开门声，一位风韵的轻少妇走进来房间。

逸衡眯了眯眼，看了一眼她，嘟囔道：“妈妈，怎么又擅自闯进我房间啊？真是过分……”

说完，逸衡脑袋一歪，继续睡下去。

少妇愣了一下，有些窘迫道：“妈妈怕你睡不醒，等会赖床迟到了嘛。”

说话间，逸衡的妈妈云梦已经俯身过来，轻轻地掀开了被子。

【唔！】

看着被子下逸衡赤条条的身体，云梦瞬间愣住了。

一只手捏着被子，一只手捂住自己的红唇，不让自己惊叫出声。

被子下，逸衡浓密的阴毛当中，一根粗壮狰狞的鸡巴挺立着，鸡巴马眼上，几滴浓稠的先走液挂在上面。

窗户外，清晨的阳光撒在逸衡的鸡巴上，映得龟头上的先走液明亮了几分。

【每次看到这根鸡巴……都觉得不可思议……只是幼儿园大班勃起完后就有快30厘米的样子……唔……好想吃……】

云梦放下捂嘴的小手，远远的对着逸衡的大鸡巴比划了一下。

随后，触电似的收回来了手。

【我在干什么呀，怎么可以对着儿子的大鸡巴比划……唔，不过这也太大了，要是勃起能大成什么样呢～】

云梦深呼吸一口气，努力让自己的声音听起来严厉一些。

“逸衡小朋友，赶紧起床了！不然妈妈……妈妈生气了哦！”

被掀掉被子的逸衡，伴随着一阵清风吹过，只感觉肚子瞬间凉嗖嗖的，立马睁开了眼睛。

啪～！

晨勃起来的鸡巴一下就完全暴露在云梦的视野之下。

云梦愣了一下，脸上羞红了几分。

“怎么了妈妈？”

逸衡睡眼惺忪的坐了起来，揉了揉眼睛，疑惑的看向呆呆站在窗前的云梦。

“哦……没事没事。”

云梦惊醒过来，收回来视线，眼神复杂的看了逸衡一眼道：“乖，快起来洗漱了。”

说话间，云梦将脸盆端了过来放在一边，跪在床边，拧干了毛巾开始为逸衡擦脸。

这时候逸衡才有空欣赏起来云梦今天的装扮。

一身的家居服，乌黑的长发随意的披在肩头，下半身是紧致的包臀裙。

上半身则是一脸针织薄毛衣。

外面简单的套着做家务用的围裙。

起码E罩杯的大奶子将毛衣挤得鼓鼓的。

透过低领的毛衣，可以清楚的看到，云梦那两颗雪白的奶子挤出来的巨大乳沟。

随着云梦为逸衡擦脸的动作，两颗大白兔在毛衣当中一阵摇晃。

又嫩又白的乳球来回晃荡着，如水一般。

逸衡的大鸡巴难以遏制地更硬了几分。

可惜很快，云梦就给逸衡擦完脸，站了起来。

“好了，快起来，准备上课了哦。”

听到这话，逸衡内心的火热迅速降了下去，作为一个6岁大的小朋友，他不得不面对自己得去幼儿园的现实。

不过好在云梦会陪着逸衡一起去。

因为逸衡太过于娇纵的缘故，云梦也不放心他，所以专门辞职来了他的幼儿园，做上了类似保育员的职务。

“烦死了，妈妈，我什么时候才可以不去幼儿园呀～”

现在梳妆镜前，逸衡揉着眼睛抱怨着。

云梦跪在一旁，一边帮逸衡穿着衣服，一边甜甜笑道：“逸衡只要再长大一点，就可以不去幼儿园了哦～”

说完，给逸衡整理好了衣服的云梦站了起来，轻轻亲了一口他的脸蛋后拍了拍他说道：“好了，快去吃饭吧，吃了和妈妈一起去幼儿园吧。”

逸衡哦了一声，嘟着嘴走向了客厅餐桌。

云梦望着逸衡走向客厅的背影，深深的叹息了一口气。

云梦自己是试管婴儿生下的逸衡，从小没有父亲，还好逸衡还算懂事，除了不爱上学之外。

“臭逸衡，居然已经会晨勃了呢，鸡巴还大得那么吓人，搞得妈妈都想吃了呢～”

云梦跪在原地，想了想，伸手拉起来了被子，想要看看被子上有没有儿子的遗精。

让她意外的是，以为还没到会射精年龄的儿子，被子上竟然有一大坨已经干了的精液，散发着令她痴迷的腥臭味，云梦的手情不自禁地就往那块精斑上摸，试图蹭出点精液来好好品尝。

突然，云梦回过神来，唔，不行，怎么可以想这些东西，真是的……！

云梦抿了抿红唇，拿出来了手机，打开手机，看着刚刚偷拍下来儿子的狰狞大鸡巴，包臀裙下的蕾丝内裤因为阴唇的收缩抖了抖。

屏幕上，那根恐怖的30厘米长5厘米直径粗的大鸡巴昂首挺立着，看得云梦觉得有种异样的满足感，好似感觉到它狠狠插入自己骚穴里的样子。

“妈妈，我吃好了！”

客厅里的声音让云梦一惊，将她从即将发情的状态中拉了出来。

“走吧，妈妈送你去学校。”

说话间，云梦打开门率先走了出去，逸衡紧随其后。

一路上经过楼道和电梯，来到地下车库，跟在后面看着云梦走着。

噗……噗……噗……❤️……

包臀裙下的肥臀在逸衡脸上疯狂扭动，云梦的肉腿叠在一起搅动着，伴随着走动的步伐，肥臀摇晃，逸衡的内心不断地兴奋起来。

打开车门，云梦弯着腰站在车门外，有着轻微洁癖的她撅着屁股擦拭着座椅。

包臀裙不可避免的往上滑了上去。

这时候逸衡才注意到，云梦今天穿的竟然是吊带肉丝～

肉色的丝袜将云梦修长的肉腿裹着，大腿位置，肉丝边缘的蕾丝环带紧紧的勒着肥美的大腿，勒出来一圈深深的肉痕。

和环带一起深陷进去云梦美腿的还有那吊带，半透明的吊带勒紧了肉腿，往上，是镂空的半透明蕾丝袜带。

因为包臀裙上移的缘故，此刻逸衡可以清晰的看到云梦那裹住大半个淫臀的袜带，袜带的边缘深陷在肥臀当中。

再配合她那紫色的蕾丝内裤……

很难想象，身高一米六九的云梦，身材是如此的完美。

修长却多肉的肉腿。

雪白而挺立的E罩杯大奶。

还有这淫熟诱人却不失人妻风范的肥臀……

“耶！收拾好啦！逸衡快……诶？？？？逸衡你怎么了？”

云梦擦拭完了座椅，转过来脑袋，看着逸衡一脸呆滞的站在她后面，面对她的呼喊毫无反应时，不由得愣了一下。

这时候她才注意到，自己的包臀裙不知道什么时候滑了上来。

而逸衡正死死的盯着自己肥臀，喉头滚动，屁股正咽了一口口水。

再往下，云梦便看到了儿子那运动裤下恐怖的支起。

恍然之间，明白发生了什么的云梦脸色陡然涨红。

“这是……这是你……落芸阿姨……送给妈妈的……”

“妈妈其实一直觉得，这样子穿着，太羞人了……”

逸衡抬头看着云梦，云梦现在那里，一脸羞红的低声解释着。

像是做错了什么不得了的事情一般。

笨蛋妈妈！

说这些话之前，好歹先把你包臀裙拉下去呀！

谁的妈妈会夹着腿，扭着肥臀在停车场说这些话的！

“哦……哦哦哦……其实挺好看的……”

逸衡强制自己收回来了目光，不在意的望向别处，含糊地夸赞了一句。

“真的吗？！”

云梦立马露出来了星星眼，弯下腰盯着逸衡。

逸衡嗯了一下。

呼～！

云梦长出了一口气，捏着小拳头跳了两下。

“只要逸衡宝贝喜欢，妈妈就穿！嘻～”

看着小女儿姿态的云梦，逸衡还没得及感叹一句，视野就黑了下去。

随后就充斥着鼻腔的母肉奶香。

一把抱住逸衡，将他脑袋塞进乳沟的云梦兴奋地扭动着胸部。

“好了好了，妈妈你真是的，怎么还像个小孩子一样！”

年仅6岁的逸衡推开了云梦，佯装嫌弃道：“云梦同学，请赶紧送你儿子上学去。”

云梦立马立正敬礼道：“保证完成宝贝儿子任务。”

看着云梦那因为身体动作剧烈抖动的胸部大奶，逸衡虽然摆着不愿意看的样子，其实心里早已狠狠地盯着了。

三十一岁的云梦此刻正处于美好的年纪，但是天天晃荡着肥臀还一脸天真的样子，真是很让天赋异禀的逸衡感到性奋。

真是无趣啊……

逸衡坐在小小的凳子上，无聊的望着头顶天花板上的图画，明明才起床，我就又感觉到了困意。

大概是因为……起太早了？

落芸还在讲台上喋喋不休的讲些什么，逸衡只能强撑着不能睡去。

【毕竟要不是作为园长的落芸阿姨帮忙，妈妈也进不来幼儿园哩～】逸衡在心里想着，强打起精神来。

不过说起来落芸……

逸衡看着讲台前身姿高挑的少妇，明明在幼儿园工作，却穿着一身很正式的服装。

休闲裤下，一双大长腿并拢在一起，因为要时不时俯身的缘故，哪怕从侧面也能清楚的看到，落芸每次撅起时，那微微紧绷的肥臀。

和云梦一个年纪的落芸却有着和云梦截然不同的穿衣风格。

如果说云梦是可爱的邻家乖巧小少妇的话，那么同为闺蜜的落芸就是职场精英女ol了。

当然，逸衡也不知道整个幼儿园除了他是男生之外全是女生有没有哪里需要女ol的地方。

但是那白皙的玉足上，黑色的高跟鞋确实蛮ol的。

再往上，则是一件小小的白色衬衣了。

小西装下的白色衬衣看起来有些朴素，因为衬衣不仅刚刚盖住落芸的小肚肚不说，在休闲裤和衬衣之间，还有一点点肚子露出来。

而且，这衬衣看起来有些……轻薄了。

不仅仅可以透过薄薄的白色衬衣看到粉色的花纹胸罩，还可以在每次和大家在外面做游戏，弄得满头大汗的时候，看到香汗淋漓的落芸那几乎透明的胸部。

看着透明的衬衣贴在白嫩的大奶上，粉色的胸罩拖着大奶抖动时，逸衡的鸡巴变得硬邦邦的。

“好了，老师已经讲的差不多了，小朋友们，大家自由交流，开始画画好不好呀？”

讲台上，落芸嗲嗲地开了口，台下同学们立马齐声应答。

看着俯身讲话的落芸阿姨，逸衡可以清晰的看到，那大开的白色衬衣下，晃动不停的大奶子。

但是很快，落芸阿姨就站直了身体，回去坐到了凳子上，安静的看着台下闹哄哄的小朋友们。

逸衡在底下看着画纸，想着刚才落芸阿姨讲的内容，竟一点都想不起来！

没办法，逸衡只好硬着头皮，在底下的女孩子们的嘲笑下到讲台上问落芸。

落芸推了推鼻梁上的金丝眼镜，看着逸衡好奇地问他怎么了。

“落芸老师……我……我刚刚没听懂……你能不能……”

逸衡站在落芸旁边，感觉落芸阿姨的气场太吓人了，也感觉对不起云梦那么煞费苦心地让他好好学习，心虚地磕磕巴巴问道。

“没听懂？你坐在第一排怎么没听懂呢？逸衡，你妈妈那么努力保障你读书的各方各面，你却……”

就在落芸不禁教育起逸衡的时候，逸衡心头涌起一阵怒气，忽然向前一步踏出。

逸衡的脸色不开心地说道：“可是我就是没听懂啊，阿姨你穿得那么骚我看你奶子都看呆了，我鸡巴都勃起了！”

而这边，落芸愣了一下，刚想问逸衡哪里学的这些粗鄙之语，但是目光微微向下，落在了逸衡的裤裆上，明明才6岁的孩子，怎么鸡巴可以这么大，这得至少有二十几厘米长吧，落芸的身体抖了抖。

“你……你哪里没懂……”

落芸双腿间叠在一起，双手抱胸，雪白的大奶子瞬间挤出来了不少，仿佛故意把奶子挤出来给逸衡看的。

动作上虽然看着没什么，但是逸衡可以感觉到落芸阿姨的语气明显弱了不少，难不成是被他的话吓到了？

逸衡将画画本放在了讲台桌子上，指了指上面。

“哦……哦……哦……这……这里啊……这里你只需要……”

落芸推了推眼镜，顺便搂了搂胸口，大片乳肉溢出的同时，逸衡可以清晰地看到，落芸那勃起的奶头，都已经挤到了胸罩边缘……

“逸衡……你靠过来一点嘛……那么远……落芸阿姨怎么给你讲清楚呢……”

逸衡有些吃惊地看了一眼落芸，他们不是都挨着了吗，这还叫远？！

三秒后，逸衡跟落芸两人几乎紧贴在了一起。

落芸阿姨忽然深呼吸了几口气，身体抽搐抖动了两下之后，松开了抱胸的手，一把从后面搂住了旁边的逸衡，把他拉过来贴在了自己身边。

同时低下头，看起来是开始为逸衡讲起来什么……

因为讲台桌的遮掩，下面的同学们已经看不到两人身体，所以小女孩们也就懒得看逸衡笑话了，自顾自地在画画本上涂抹着。

讲台上，落芸看了一眼下方，女孩们都在热热闹闹的打闹交流着。

将逸衡拉过来之后，在下面的同学们的视角看来，逸衡跟落芸虽然表面上，依旧是那副样子——三十一左右的轻少妇老师，正贴心的为没有认真听讲的调皮男孩子讲解着，实际上却是……

油亮的指甲缓缓划过去白嫩的胸脯，确定没有小家伙注意到这里之后，刚才还对着逸衡一副说教脸的落芸猛吸了几口气。

大量体味钻进落芸的脑海中，高冷的鹅蛋脸迅速发红发烫，面颊绯红如同痴女一般。

讲台掩护下，逸衡露出一个根本不属于6岁小孩的笑容，小手直接从上面插进去了落芸的领口。

逸衡的小手一把捏住那白白嫩嫩的奶子，肆意妄为的揉搓着。

“哈…哈…轻点…逸衡宝贝……你轻点……”

落芸轻轻喘息着、呻吟着。

“可是落芸老师，我的鸡巴很硬了哦。”

逸衡笑嘻嘻地看着落芸阿姨，手上根本没有放过她奶子的意思。

“啊？我……我知道……”

落芸阿姨斜视了一眼逸衡那鼓鼓囊囊的裤裆，语气急促道：“我知道了……”

说话间，她已经颤巍巍的伸出手来，解开了逸衡校服运动裤的裤带。

玉手贴在逸衡的肌肤上缓缓抚摸过去……

运动裤被落芸一路扯下来，一根粗长的、极其不符合年纪的狰狞大鸡巴，挂在逸衡胯下。

当裤子褪到逸衡膝盖之后……

噗～！

坚硬的大鸡巴啪地一下弹了出来！鸡蛋大的大龟头，噗的一下打在了落芸精心打扮的脸蛋上，一丝丝淫液留在了上面！

“哈…很……很有精神呢…❤……”

落芸吞了吞口水，至少30厘米长和5厘米粗，还有那么大一颗龟头，这根本不是逸衡这样一个小孩子应该有的性爱器具……

【不管看几次……都会生出屈服的奴性呢……❤……】

【完全……完全碾压了我自己的那些玩具呢……❤……嘤……】

落芸修长的手指握住大鸡巴，缓缓撸动着，眼睛紧盯着手上的鸡巴，脑袋里幻想着，这么大一颗龟头，撑开自己淫穴，一下一下撞击着自己子宫的快感……

讲台后面，落芸一边为逸衡撸动着鸡巴，一边自己伸手将奶子从胸罩里掏了出来……

高冷的落芸缓缓低下来脑袋，在讲台桌后面，明亮的鲜红双唇，吻上了逸衡的龟头。

随后，妖娆迷人的性感红唇缓缓张开，将逸衡的大鸡巴吞没……

咕叽……咕叽……咕叽～

下面是闹哄哄的课堂。

上面，落芸弯着腰坐在凳子上，双腿大大张开，两颗吊钟大奶就这么暴露在空气中，右边大奶压在奶罩上抖动着，左边大奶则是被逸衡的一只小手死死捏住，揉搓玩弄着，暗红色的奶头充血挺立着……

凳子上，成熟少妇的肥臀前后扭动着，伴随着嘴上动作，肥臀在凳子上摇晃出来咕叽咕叽的声音……

“唔……呜……呜……咕噜……咕噜……”

落芸的红唇O成圆圈套住逸衡的鸡巴，那张平日里高傲的脸蛋，也因为抽插时舍不得鸡巴的缘故，噘着嘴被拉扯出口交马脸。

面颊两侧，更是因为鸡巴的抽插搅动，时而鼓起来，时而瘪下去……

“啾……啾…啾…”

大量的泡沫和唾液淫液混合着，从少妇那死死箍住逸衡鸡巴的红唇之间，挤出来，拉出来长长的淫靡丝线，垂落地板上。

一抹深色，也在少妇胯下裤裆晕染开来……

噗嗤～噗嗤～噗嗤～

“唔……呜呜呜……”

【好好吃…好吃……阿姨好喜欢逸衡的大鸡巴……】

落芸一脸迷醉的吞吐着逸衡的鸡巴，咕叽咕叽的吮吸着马眼流出来的汁液，不停吞咽着。

淫荡的声响甚至让台下已经开始专心画画的女孩注意到。

落芸老师在干嘛呢？

女孩有些疑惑的看向讲台上。

讲台上，落芸低着头俯身，在下面的女孩只能看到那不停摇晃微微起伏的脑袋，还有奇怪的咕叽声响。

“咿呀…！！”

在一声刻意压低的叫声之后，女孩的耳边传来细细的噗嗤声。

随后讲台的柜子不再晃动。

滴答滴答……

液体滴落的声音。

半分钟后，落芸红着脸抬起来了脑袋，纤细的手指捋了捋发丝，扫视了一眼下面的女生后，看到学生正看着这边，心中一慌，大声道：“你怎么在发呆往这看，赶快画画吧！”

一向对学生友善的落芸突然大声，吓了那个女生一跳，赶紧摇摇头，低头画画去了。

只是仍然在想有些奇怪，落芸老师嘴上那薄薄的一层白色是什么呢……

“下节课大家去操场活动，逸衡和刚才发呆的女生，你们留下来，把画画完了再去。”

下课前，落芸在给逸衡口交后急着回去清洗整理一下，随意交代两句便回办公室了。

等到下课之后，大家都跑出去准备活动课了，教室里也就只剩下我跟那个女生两人了。

“喂喂，你刚刚发啥呆呢？”

逸衡坐在女生旁边，好奇的看过来，语气挺友善的。

“没什么，我只是在想画什么而已。”

女生不想理睬逸衡，只想赶紧把手头的作业弄完，好赶紧下楼去和同学们玩耍。

“嘁，书呆子，没意思。”

逸衡不屑的撇了撇嘴，见女生没有理睬他的意思，也不再跟她搭话。

教室里本应该静悄悄的，可是不知道什么时候，一股怪味传了过来。

女生扭头一看，逸衡竟然坐她旁边，把裤子脱了下来！

逸衡一只手拿着手机，一只手撸动着他的鸡巴，那根三四厘米粗的鸡巴，长度哪怕是成年人也不及的巨根，此刻就这么挺立在逸衡的胯下，坚挺的鸡巴粗壮有力，被手住撸动着。

鸡蛋大小的龟头，在逸衡小手掌的撸动下，包皮褪下，露出圆润的大龟头，暗红色的龟头上，马眼已经分泌出来点点先走液，一道透明的丝线从逸衡的马眼流出来，拉丝落下。

逸衡根本没有身在教室的觉悟，还想着刚才落芸带给他的美妙口交滋味，半靠着椅子，眼睛盯着手机，就这么肆无忌惮的撸动着。

女生愣了一下，随后有些生气。

落芸老师叫他们两个留下来补作业来着，逸衡这家伙干嘛呢！

咚咚咚！

女生用力的敲了敲桌子！

逸衡疑惑的看了过来。

“你干什么呢！快点做作业！”

“什么玩意……”逸衡皱了皱眉，“你做你的我做我做的，互不影响，你管我干嘛？”

“你影响到我了！”

女生解释道：“你不应该在教室里脱裤子！”

“哈？影响到你？”

逸衡挑了挑眉道：“怎么，看到我这么大的鸡巴让你心慌意乱了？小屁孩！”

说话间，逸衡握住鸡巴的根部，用力的甩了甩。

一点点先走液从那根鸡巴上甩到了女生的脸上。

女生愣了一下，随后羞红了脸。

随即捂着红脸哭着一路小跑到老师办公室告状。

听到消息的落芸大概是生气极了，她站在门口，脸色绯红，用力夹紧着双腿，直愣愣地盯着逸衡。

“你这是怎么回事？！”

面对责问，逸衡沉默不语。

“不说是吧？我马上叫你妈妈过来！”落芸说完，就已经拨通了电话。

“我们去办公室等你妈妈过来！”

说完后转头对女生说：“放心，我回严惩逸衡的！”

接着女生低着头走在后面，逸衡走在前面，看了一眼身后仍然揉着眼睛哭红脸的女孩，淫笑着揉捏着落芸老师的肉臀。

“啊～别这样～会被发现了啦～”

落芸娇滴滴的轻声抗拒着。

“嘿嘿，落芸阿姨你个臭婊子，我可是你闺蜜的儿子啊，你真想给怎么样呢？你不想吃我的大鸡巴嘛？”

“坏……坏蛋……”

砰～！

到办公室门后，逸衡跟落芸进去，女孩则让其她老师带去安抚，并且办公室里传来落芸的声音：

“你跟我好好进来反省一下！”

门内。

落芸进门以后，立马跪在地上，一把扒拉下来逸衡的裤子，撅着肥臀，开始给逸衡口交榨精……

而云梦就在学校的缘故，来办公室只花了几分钟的功夫，逸衡都还没感觉云梦就来了。

“逸衡……这是怎么回事？你怎么欺负女同学了？”

逸衡先从房间里出来，看到挺着大奶急匆匆赶来的云梦，逸衡直愣愣地盯着她的大奶子，视线一刻不离开晃眼的爆乳。

云梦先是看了看女孩子，又看了看逸衡，确定女孩子身上没什么问题后才松了一口气。

“孩子，没事就好……我们家逸衡调皮捣蛋的，对不起！”

女孩子看着云梦，又看看逸衡，最后细声细语地说道：“那我原谅他了……”然后就在其她老师的陪伴下离开了。

“下次不许这样了，逸衡！早上才说要听妈妈的话，怎么一上学就这样了呢！”

“我知道了……”

云梦嘟着嘴，摇晃着肩膀，两颗爆乳甩动着摩擦着逸衡的手臂，换一种方式撒娇道：“那你答应妈妈，不准调皮了，好不好？”

雪白的乳肉让逸衡有些晕眩，乳沟在两颗大白奶子的挤压下，线条扭曲却依旧深不见底。

见到云梦这么发骚撒娇，逸衡也只好先赶紧点头答应下来。

就在云梦搂着逸衡发骚撒娇的时候，一道不和谐的声音却传了进来。

“云梦啊，你儿子可是有不得已的原因干这些事的啊！你可得负责的啊！他现在还是有可能会被退学的！”

说话的人是落芸，她还没好好享受大鸡巴的滋味就被打扰了。

“啊……你说的是真的吗？逸衡刚才没跟我说啊……”

云梦松开手，站了起来，有些吃惊的看着逸衡，她虽然每天照顾着逸衡，但是因为刚来幼儿园上班，所以并不怎么了解幼儿园里的他是具体怎么表现的，她也没想到导致逸衡欺负女同学的罪魁祸首竟然是她。

“逸衡你具体是干什么了？你对人家女孩干嘛了？”

说话间，云梦已经来到了逸衡身前，因为身高的原因，她那两条美腿并拢在一起，弯着腰，两颗本就难以裹住的雪白大奶，更是差点从她的胸口挤出来。

“我……我……就是……就是身体不太舒服……然后……”

看着面前美熟妇妈妈几乎快要挤出来，砸在他脸上的淫荡大奶，逸衡一时没反应过来结巴了。

逸衡其实哪有什么原因，就是因为耍流氓戏弄女生罢了，在房间里被落芸挑起性欲后看到自己大奶肥臀的妈妈时，感觉鸡巴快要撑爆了……

云梦娇滴滴的声音，可爱的气质却长了对淫荡的大奶，逸衡在落芸让他开窍觉悟后瞬间就明白了自己的心。

在狠狠的肏了几下落芸母狗的嘴，在鸡巴的诱惑下，落芸毫不犹豫的出卖了好闺蜜，把自己对闺蜜的了解通通出卖给了逸衡，在听完落芸母狗的陈述后，逸衡心中立马就有了干云梦的想法，他迫切地想要操到自己的妈妈……

“啊…那这…这怎么办啊？”

云梦有些慌乱起来，她可从没有处理过这种事。

直到看到好闺蜜落芸满脸通红地从办公室走出来。

“落芸，你说这……”

“好了云梦。”落芸打断了云梦的话，深呼吸一口气后，才缓缓道：“你儿子确实真的因为你出了问题，如果你不及时解决的话……”

云梦有些着急道：“这么严重吗，那我需要做什么……”

“我检查了逸衡的身体，他确实很难受，因为你造成的原因，或许可爱的逸衡得退学了……”

“啊？！落芸，你是我的好闺蜜，你帮帮我……”

云梦急得都快露出来了。

“这……好吧，确实有解决的办法，但是这事……不好说……你先来我办公室吧……”

落芸说完，给逸衡使了个眼色，又朝着云梦也使了个眼色。

【落芸阿姨这只母狗果然还是懂我的！耶！看来操到妈妈有望！】

云梦瞬间心领神会，点了点头，转身揉了揉逸衡的脑袋，温柔道：“走，妈妈看看你是什么问题，妈妈一定给你解决，别不上学好吗？”

逸衡看了看一脸自信的妈妈，装作有些犹豫的样子。

“怎么，你还不相信妈妈的能力啊！”

见逸衡犹豫，云梦立马撅起来嘴，弯腰敲了敲他的脑袋。

“我们快跟你落芸阿姨进去吧！”

“好吧……”

然后云梦转过身欲要推开门进去，在她身后逸衡和落芸阿姨并排站在一起。

看着眼前少妇云梦因为弯腰的缘故，而高高撅起来的大肥臀，黑色的包臀裙下，露出小半的雪白屁股，还有股沟里，微微暴露出来的丁字裤……

逸衡舔了舔嘴唇。

裤子里的鸡巴微微抬头…

“好了落芸，我们进去说吧？”

等到推开办公室门后，云梦这才转过身来。

“走吧妈妈，我带你进去……”

逸衡一把搂住云梦的腰肢，搂着她进了办公室。

“诶……好……好吧……逸衡你的手怎么有点紧哦……”

在从落芸身前经过的时候，云梦朝着好闺蜜挤了挤眼，调皮的表示着感谢。

落芸笑了笑，没有多说什么，等到二人进了办公室之后，才探头看了一圈门外，慢慢地拉上了门……

“啊？真的要这样吗？！”

办公室里，在听到闺蜜提出的解决方案之后，云梦一脸震惊。

“没错哦，现在逸衡的情况是，想要逸衡不被退学的话，只有你跪下来给他解决性欲，让他缓解闷气才会静下心来上课呢，不然他还是会继续欺负女同学。”落芸轻笑道，“我刚才跟他交谈的时候他就说了，因为你每天穿得太骚气了，而且又每天管着他，导致他欲火过剩，还觉得老是被你控制，感觉你在奴役他，他就一天天地越来越烦躁。”

一提到逸衡，云梦心里顿时着急了不少了。

【绝对……绝对不可以让儿子被退学……再说了……他这样一个小孩子……应该不用怎么解决性欲吧……】

思前想后之下，云梦打定了主意，看着眼前的逸衡，缓缓地跪了下去……

噗通。

“逸衡，是妈妈不好，不该每天穿着那么骚气的衣服，我跟你道歉好吗？”

办公室里，云梦趴在地上，撅起来肥臀，巨乳隔着衬衣压在地板上道着歉。

“不……不行，只是这样完全不够，我现在性欲很强烈，妈妈你必须付出代价！”

看着眼前美人微微摇晃的肥臀，逸衡强忍着推倒她的冲动，努力索取着更多……

“这……”

云梦抬头，求助般看向了自己坐在不远处办公桌后面的闺蜜。

坐在办公桌后面，双腿张开，正在用手指轻轻抚摸内裤的落芸眯着眼道：“说过了哦，你必须取得逸衡的谅解……”

“好吧。”

云梦心一狠，低头道：“那就……请逸衡你打我好了！”

“真的吗？！”

逸衡眼前一亮。

“嗯……但是……但是不可以把我打坏了……”

啪～！

云梦的话还没有说完，逸衡就已经绕到了她的身后，抬起手来，一巴掌抽在了美熟妇下流的肥臀之上！

啪！啪～！

“诶？！怎么……”

啪～！

“哦……哦……不是……”

啪～！

窄裙之下，雪白的臀肉晃动。

啪～！

“啊不是……不要这样子……太激烈了……”

啪～！

“噢噢噢等一下❤️！”

“等什么？啊？要不是你穿得那么淫荡导致我精神涣散心胸烦闷，我会去欺负女同学吗！”逸衡恶狠狠道，“都怪你穿衣不严实，所以，我必须要好好管教一下你！”

“这是惩罚，也是教训！”

【什……什么啊……这是怎么回事啊……】

被……被自己儿子说要管教自己什么的……

还这样…这样撅着屁股……

这……这也太羞耻啦……

啪～！

又是一巴掌落在肥臀上，云梦的脸色微微红了。

“你就是缺少教训！”

“我先出去了，云梦，加油哦。”

落芸早已经受不了这气氛，下体水流如注，为了让这淫靡的场景继续下去，她决定把二人空间留给闺蜜和逸衡。

“好……好的……我会……会加油的……”

云梦趴在地上，脸色酡红。

咔嚓！

房门被关上。

逸衡也跟着停手了。

“诶？！怎么了吗逸衡？”

突然失去了刺激的云梦一脸疑惑的扭过头来，看向逸衡。

“妈妈，等我原谅了你之后，你不会之后报复我吧？这……我可不敢打了呀。”

逸衡狡猾的看向跪在地上的美人，一脸嘲弄。

“不……不会的…这是我应收的惩罚……请你……请你继续……”

早已经因为羞耻心而流出淫液的云梦，此刻根本不希望逸衡停下来。

可是逸衡似乎却有意戏弄她。

“嗯…如果是妈妈的请求的话，那么妈妈是不是应该主动一些呢？”逸衡舔了舔嘴唇，“这个裙子有些碍手呢。”

听到这话的云梦身体一震。

“是吗…也……也有道理……”

说话间，云梦已经一只手撑着身体，一只手然后，手指扣住窄裙边缘，缓缓拉动……

噗……

雪白香甜的肥臀，从窄裙下面挤了出来……

沙沙沙……

窄裙上撩的声音中，臀肉溢出……

两指宽的布条堪堪遮住那神秘地带。

“请……请惩罚我吧……”

啪～！

逸衡的手指，无情的抽在白肉之上，留下了一个浅红色的手印。

啪！啪！啪～！

“哦！哦？哦！哦～～～”

每一下抽打，云梦的叫声都会大上一分，到最后，几乎已经成了淫叫。

伴随着这淫叫声，不着痕迹的扭动着身体，摇动着肥臀。

透明的淫液，不知不觉当中浸透出来，从那黑色的丁字裤布条中间，一点点渗透出来。

挤出来的淫液融合成水珠，从胯下顺着大腿流下去，在雪白的大腿上，留下来一道水痕。

粘稠的淫液，最后拉出来丝线，轻轻滴落在地上。

如果从后面看的话，除了那摇晃不停的肥臀，还可以清楚的看到，衬衣下面，裹住爆乳的胸罩也跟着晃动了起来。

因为奶子太大的缘故，半杯型奶罩根本遮不住那爆乳，哪怕从后面看，也能看到奶罩下面溢出的乳肉。

“哈～哈～哈～”

不知道什么时候，逸衡的巴掌已经停了下来，开始揉捏云梦的肉臀。

轻少妇的俏皮妈妈云梦趴在地上，任由欺负自己儿子的逸衡揉捏着屁股。

热乎乎的手指头陷进去臀肉当中用力抓取着，很快又划过去肥臀，开始隔着渗水的内裤，摩擦起来她的阴阜。

热乎乎的触感，粗暴的揉捏按压，让云梦忍不住腿抖。

“不要……不要这样子……逸衡……妈妈那里……不可以……不可以的……哈……哈……”

“不可以？”逸衡一边说着，一边忽然手上发力，手指按住内裤！

噗嗤！

窄窄的内裤，在手指的大力按压之下，在淫液的润滑下，噗嗤一下，裹住逸衡的手指头，陷进了云梦的肉缝当中！

“噫？！！等！等下！”

奇怪的插入感让云梦瞬间睁大了眼睛，不妙的感觉划过心头！

逸衡怎么可能听她的呢？

逸衡的手指头已经毫不犹豫的挤开了内裤，皮肤摩擦着嫩肉小穴，插进去了云梦的胯下。

逸衡的两根手指头，迅速陷进去云梦白色的肉体当中，带着噗嗤噗嗤的挤压声音，开始抠挖起来小穴。

“妈妈的水真多呢。”

耳边逸衡的淫语让云梦身体抖了抖。

在不停的抠挖刺激下，她根本没有反驳的力气。

平日里俏皮可爱的云梦，哪里被这样子玩过，先前的豪言壮语，瞬间就被胯下的刺激冲散。

【被……被儿子在办公室抠挖骚穴什么的…太……太奇怪了噢噢噢！！！！】

【但是……但是好舒服！好舒服呀呀呀！！！】

在逸衡再一次发力，将两根手指狠狠插进去肉穴，死死扣住那骚穴嫩肉的瞬间，一股淫液噗噗噗的从云梦的骚穴流了出来。

“你……”

喘息着的云梦抬起来头，刚想要斥责逸衡的她忽然愣住了。

逸衡也就是6岁的小孩，可是……可是……

坐在地上的云梦死死地盯着逸衡胯下的隆起。

【这就是早上看到的逸衡的大鸡巴吧……真的要尝到了吗……】

双腿绞在一起的云梦左手轻轻捂住小嘴，看着逸衡胯下可怕的隆起，恍惚间，全然忘记了自己刚才想要说的话。

沙……沙……沙……

在那充斥着震惊的美目注视下，逸衡毫不避讳的露出来得逞的笑容。

在隆起到极限之后，之后，一颗鸡蛋大小的暗红色龟头，紧贴着逸衡的肚子，从宽松的裤子边缘，慢慢挤了出来……

【好…好大……】

仰视着站在自己身前的逸衡，脑子里忽然浮现出来早上看到的鸡巴，感觉更大了……

【逸衡……你……真的只有6岁吗……好迷人好可怕的鸡巴啊……】

光是逸衡裤裆下的轮廓就已经……

坐在地上刚刚被逸衡抠穴到高潮的云梦，捂着小嘴，胯下内裤被拨到一边去而暴露的小穴，一缩一缩的，挤出来淫液……

逸衡笑着，一步步靠近过来……

云梦死死地盯着那轻微抖动的龟头，眼神恍惚……

坐在地上的云梦眼睁睁的看着逸衡来到自己面前，双手插进去裤腰当中，慢慢的脱下来裤子。

“在这里会不会……会不会不太好……”

云梦吞了吞口水，浑然没注意到，自己在说些什么东西。

“是吗？那我就收回去咯？”

逸衡已经看出来，眼前的妈妈已经进入了发情状态，所以言行之间，相当的肆无忌惮。

说话间，他就作势要把裤子提上去。

“等下！”

白皙的手指忽然出现，扣住了逸衡的裤腰带。

“不……不应该憋着……对……对身体不太好……妈妈就是来给你解决性欲的……”

云梦努力咽着口水，想让自己说话的时候听起来不那么含糊。

可是……

“好吧，那是不是可以麻烦一下妈妈呢？”

“啊？不是的，我只是觉得……呃！！！！”

当逸衡褪下裤子的时候，云梦辩解的话瞬间断掉。

仰望着逸衡的那根粗壮的狰狞鸡巴，可爱妈妈云梦的大脑瞬间宕机。

啪～！

跳出来的鸡巴，狠狠地压在了云梦的半边脸上。

半躺着坐在地上的云梦，仰着头，嘴唇微微开合。

逸衡粗壮的鸡巴遮住了她左边的小半边脸蛋，那突破30cm的鸡巴，和逸衡稚嫩的脸蛋，形成了剧烈的反差。

凶猛的男性气息，一刻不停的侵入到年轻妈妈云梦的脑子里。

斯哈～斯哈～斯哈～

奇怪的喘息声回荡在办公室内。

【为什么……为什么……为什么逸衡这样的一个小孩子……会有这么大的鸡巴啊啊啊……比早上看的时候还要大了……】

脑子里混乱的想法让她喘不过气来。

逸衡往前一顶！

噗通！

云梦身体后仰，瘫坐在地上，双手在身后撑着地板，两条美腿下意识的朝着面前的逸衡打开，高跟鞋随着美脚扭动着。

早已经水流不停的骚穴，瞬间暴露出来。

“想要吗？”

“我……我想要……”

“想要什么呢？”

“妈妈想要……想要你的……你的……”

“说清楚哦～”

“我……是的…妈妈想要鸡巴……想要你的鸡巴……！！！”

噗～！

潺潺流水的小穴，在淫荡的索求声明当中，喷出来一股淫液！

“真是看不出来呢，这么可爱的妈妈却这么淫荡呢……”

逸衡舔了舔嘴唇，缓缓蹲了下来。

云梦的目光紧跟着逸衡的胯下。

直到那根粗壮的鸡巴，来到她的胯下。

红彤彤的大龟头，轻轻地吻住她的肉穴洞口……

在逸衡开始打云梦屁股的时候，落芸阿姨就推开门，从办公室里出来了。

如果逸衡站在她的面前，就可以清楚地看到窄裙下面那狭长的三角内裤。

“云梦呀……云梦……你能在逸衡的大鸡巴下撑多久呢……”

落芸意味深长的看了看办公室方向。

里面已经传开了晃动的声音……

落芸突然心生一计，玩味地笑着又走进房间内，到两人呆着的房间门口。

砰～砰～砰～

落芸忽然站定了脚步，侧耳倾听。

房门内，传来奇怪的桌子晃动声音。

还有叫声和啪啪声。

啪～啪～啪～

落芸看着门缝下面流出来的水渍，笑着开口问道：

“云梦？云梦？你还在里面吗？”

“啊？啊❤️！啊……啊！在……在的……怎么……怎么啦落芸……啊？！！❤️”

一想到逸衡就在里面教训云梦，落芸更兴奋了，决定故意说话，刺激一下在里面被羞辱的云梦。

“云梦，你可别太卖力啦！你可是解决逸衡的问题就好了，要是太大声待会我可是会生气哦～”

落芸相信，她那挪揄的语气，一定加深里面二人的情趣！

“嗯…你说……说的对……我……一定……一定不会……啊！！！”

“一定要好好帮助逸衡…慢…慢点……呜呜唔……慢点…嗯……落芸你别担心了……我……我有分寸……我……我要……”

落芸立马配合道：“云梦，慢点出来，你可得好好动一动呢，不然帮助不好逸衡的……”

“啊……对……对的……但是我…我要出来了……要出来了噢噢噢～呀呀呀……❤️！！！”

落芸听罢后站在走廊上，心里美滋滋地想着以后的快乐三飞生活……

另一边，办公室内。

“插……插进来吧……”

平日里甜美可爱的云梦，此刻正如母狗一般，跪在地上，趴在办公室的地板上面。

弹性十足的黑色套裙原本还可以堪堪盖住那圆润的屁股，此刻却已经被拉扯了上去。

套裙褶皱在一起，挤在了腰间。

雪白的肥臀光溜溜的暴露在空气中，不知道是香汗还是淫水的缘故，此刻那对白嫩的肥臀，就像是抹上了一层精油一般，油亮无比。

只有两根黑丝吊带挂在上面，紧紧地压在屁股上面。

而逸衡就趴在云梦的后面，抱着她的雪白大肥臀，黑色的蕾丝内裤上，玫瑰花的针绣皱在一起，被撇到了一边去。

黑丝内裤挤成一条线，挤在了饱满的阴唇一侧。

而逸衡硕大的大龟头就这么插在阴唇里面，被两片饱满的阴唇夹着龟头。

大概是中场休息的缘故，也就只有龟头塞进去。

趴在地上的云梦侧耳聆听了几秒之后，转过头，对着逸衡露出甜美的笑容道：“你落芸阿姨好像走了，继续……继续吧……❤️……”

说话间，还卖弄般地扭了扭屁股，让自己骚穴夹着身后逸衡的龟头一阵摇晃。

“嘶～”

逸衡倒吸了一口凉气。

啪～！

逸衡的巴掌狠狠地抽在了白臀上，激起来阵阵臀浪。

“骚货妈妈，你怎么回事！你可是在帮助我啊！”

啪～！

“你怎么一副比我还满足的表情呢！”

啪～！

“唔～”

巴掌落下，抽在肥臀之上，云梦却没有半点不适的样子，反倒是眯着眼，鲜艳的红唇微微咬合，抿在一起，喉咙里发出母狗般的呻吟声来。

“知……知道了……逸……逸衡……快惩罚……惩罚我吧……”

呻吟过后，云梦扭过头，楚楚可怜的看向身后的逸衡。

啪～！

“不知廉耻的母狗！我这是在操你的骚屄！知道吗！”

一巴掌落下，抽在了云梦那张动人的可爱脸蛋上，青丝滑落，一缕缕落在鹅蛋脸上，又被香汗黏住。

被一巴掌打在脸上的云梦没有半点埋怨，反倒是……

滴答……滴答……

阴唇死死咬住逸衡大鸡巴的大龟头，交合处上，因为逸衡那粗暴的几巴掌，开始有淫水从阴唇和龟头之间，溢出来，一滴滴地滴落下来……

“求……求你了……求你了……我的好儿子……干我……干我的……干妈妈的……”

云梦的语调里已经带上了哭腔，可是逸衡却一点也不着急的样子，只是俯视着她。

从小接受了良好的家庭教育，从来都没有经历过什么暴力的云梦，回想起来那粗暴的巴掌，还有那无礼的奸淫，感受着胯下龟头的温度，终于忍不住了。

“干妈妈……干妈妈的骚屄！！！”

屈辱地吐出来这几个字之后，云梦终于感受到了身后的动作。

“不行了，我也受不了了！！！”

说话间，逸衡已经抱住了云梦的肥臀，那根根本不属于小孩子的粗大鸡巴，对准了骚穴，猛地插进了其中！

噗嗤！

身为母亲，却在幼儿园里，被儿子的大鸡巴插入了！！！！

意识到这一点的云梦瞬间崩溃，大量淫液喷薄而出！

饱满的肉穴，被巨根撑开，插入，撞击！

【太大了呀！！！！】

云梦昂着头，肥臀下意识的去夹住身后的鸡巴。

【幼儿园……儿子……大鸡巴……无套……无套……无套……后入……】

断断续续的词汇闪过云梦的大脑，感受着被撑开的下体，感受着充实的快感，她的身体开始迅速发热。

身后，逸衡抱着肥臀，就像是挂在大母马身上的小玩偶一样，用力抬起来屁股，再重重地打桩砸下去！

啪！啪！啪！啪！啪～！

每一下，逸衡的身体都会整个压在云梦的屁股上。

逸衡的大鸡巴，迅速裹上去一层油亮的淫液。

根本没被暴力撞击过的骚穴，洞口被粗暴的撑开。

拳头大的阴囊，啪啪啪的拍打着少妇的淫臀。

“噢～噢～噢～”

云梦几乎是下意识的配合着发出呻吟。

而当逸衡开始对着她打桩的时候，这样的呻吟，很快就变成了母猪般的尖叫。

“嗷！嗷！嗷！！！”

大口的喘息声回荡在办公室内，阴囊拍打着淫臀，打出来阵阵淫液。

每一下插入，都伴随着大量的淫水挤出来。

“臭母狗妈妈，爽吗？”

逸衡一边奸淫，一边质问。

面对逸衡的质问，云梦毫不犹豫的回答道：“爽！好爽！好爽啊啊啊！！！”

“叫爸爸！”

“爸爸！”

“叫爹！”

“爹！！”

“叫我主人！”

“主人！主人主人主人啊啊啊！！！”

平日里逸衡俏皮可爱的大奶妈妈已经不复存在，此刻，她已经变成了一头只知道撅着肥臀应和身后儿子的大鸡巴的母狗！

【居然……居然叫自己的儿子爸爸……还叫他爹……甚至叫主人……我……我……我……】

【我好爽啊啊啊！！！】

“爹！主人！快操我！操我！操我大肥臀！！！！”

趴在地上的云梦疯狂摇晃着身体，两颗E罩杯的雪白大奶子，早已经在疯狂的摇晃当中从胸口脱出，如同发情母猪一般，两颗爆乳在逸衡的奸淫下，疯狂地甩动着。

吊钟大奶前后摇晃，暗红色的奶头甩出来优美的弧线，那张甜美系的鹅蛋脸，此刻已经撅着嘴巴，微微翻起来了白眼。

但就算看起来快要崩溃了的样子，云梦依旧竭力用双手撑住地面，仿佛身后的骚屄肥臀不是自己的一般，疯狂的朝着身后送。

而逸衡自然不会客气，直接两只脚踩在了云梦的小腿上，整个人趴在了云梦的美背上面，黏糊糊的舌头贪婪地舔舐着自己美母的背部，同时，也把妈妈的奶罩扣子给解开了。

奶罩被解开了扣子之后，只能无力的挂在肩膀上，两颗大奶没有了束缚，更是嚣张无比，从内衣里面跳出来，肆意甩动着。

哧溜～

感受着后背上热乎乎黏答答的触感，云梦更是直接翻起来了白眼，吐出来了粉嫩的舌头。

“咦咦咦噫噫噫～儿子爹好会玩～❤️～”

口齿不清的阿谀中，大量透明的唾液从云梦的嘴角淌下来，不少口水，拉出丝线，挂在了嘴角。

而逸衡就这么趴在她的背上，开始更卖力的耸动起来下体。

粗壮的鸡巴一下下干进去美穴。

面对自己儿子的奸淫，熟美母的选择是……

噗！噗！噗！

不仅仅是逸衡在插，云梦更是难以遏制的，开始一前一后的挺动自己的肥臀。

从侧面看去，一时间竟然很难说清楚，到底是谁在干谁。

毕竟……哪怕鸡巴很大，逸衡的身体毕竟是小孩子，当他趴在云梦身上的时候，就没有那么大的空间给他冲撞了。

不过，云梦可是在很努力的用自己肥臀，去套弄儿子逸衡的鸡巴啊！

………

咚咚咚～

咚咚咚～

突然响起的敲门声让房间里激烈的交配骤然停下。

云梦愣了一下，短暂的回归了现实。

“那个……那个……有人在里面吗？我拿一下教案……”

门锁被扭动了几下，在发展门被反锁之后，门外才传来弱弱的女声。

“呃……”

云梦正想着怎么找借口搪塞的时候，身后的逸衡却邪邪一笑。

两只手抓住勒云梦屁股和大腿上的吊带，挺着下体，开始撞击。

【啊……不可以……怎么在这个时候……！！！】

“里面有人吗？我好像听到声音了诶？”

“呃呃……有……有的……是我……云梦……我在弄东西……等……等一下……”

啪！啪！啪～！

“啊！是云梦姐姐呀！我是怡怡啦！你弄好了吗？我有个教案，等下就要用……”

“嗯……嗯……马上……马上就好了……”

【马上……马上他就要内射我了……】

“你等……等等啊怡怡……”

【让我……让我再爽爽……❤️～】

门外有人的情况下，云梦却如同母狗一般，被自己的儿子暴力无套后入抽插着。

这种剧烈的刺激下，云梦彻底化身成了骚母狗，每一次插入，都有大量的淫液挤出来，最后，甚至有白浆溢出！

“又要……要去了……”

“爸爸……呜……”

“❤️大❤️鸡❤️巴❤️爹❤️……”

噗噗噗～！

伴随着一声高亢的淫叫，逸衡也憋不住了。

粗大的鸡巴狠狠地砸进去了云梦的淫穴！

啪叽！

卵蛋重重压在上面！

龟头直接撞进去深处！

咕咚～咕咚～咕咚～咕咚～

狰狞的鸡巴下面，硕大的卵蛋微微收缩着，半透明的尿道涌动着。

白浊粘稠的精液，从尿道涌动出来，被推动着。

云梦的淫穴深处，阴道扒开了包皮，露出的龟头抵近了骚穴深处，硕大的龟头马眼上，白花花的浓精噗噗噗的涌了出来。

灼热粘稠的精液，一股接着一股喷涌而出，打在少妇的肉穴深处。

“噫噫噫！！！！”

“烫烫烫！！！！！！”

“烫死了❤精️❤️液❤️！！！”

噗～！

还在输送精液的鸡巴和骚屄结合处，淫水如泄洪般喷了出来！

云梦身体绷紧，四肢抖动着，乳头发涨，整个人都陷入了原始的欲望当中，彻底败北给了自己的儿子逸衡，身体主动接受着来自逸衡的精液！

双手撑着身体趴在地上，昂着脑袋吐着舌头，奶罩挂在手臂上，两颗吊钟大奶就这么暴露在空气当中。

那双美腿更是跪在地上，大腿大开几乎快要坐在地上，鸡巴就这么插在骚穴当中输送着精液。

云梦，战败。

母狗雌豚人格已暴露……

认主认爹已完成……

无条件接受精液涌入中……

咚咚咚～

也不知道过去了多久，当云梦和逸衡母子二人再次回过神的时候，门外的人已经等的有些不耐烦了。

一直保持着母狗受精姿势的云梦终于回过神来，赶紧站了起来。

在起身的过程当中，环顾四周没看到纸巾之后，云梦舔了舔嘴唇，脱下来自己内裤，裹住逸衡的鸡巴一阵擦拭之后，又迅速穿了上去。

“啊……不好意思……怡怡你进去吧……”

妈妈打开门，侧身让开了位置。

逸衡站在一旁，乖巧的向老师问好，小手却在背后，覆盖住那雪白的淫臀，揉捏着云梦的屁股。

“你们忙完了？”

怡怡是来实习的女大学生，乖巧可爱的她带着眼镜，一直以来也是把云梦当姐姐看的。

看到里面是云梦之后，气也消了不少。

但是……

怡怡疑惑的看了一眼云梦姐，又看了看办公室里面。

走进去之后，一大股淫靡的味道钻进了鼻孔。

一瞬间，怡怡就明白了是怎么一回事。

【嘶……云梦姐……和自己的儿子在这里面！！！】

怡怡抱着教案，奶子压在文件上，推了推眼镜，赶紧夹着腿跑了出去。

“呼……”

看到同事小跑着离开了办公室，也不知道是松了一口气，还是在缓解高潮的余韵，云梦长出了一口气。

“那个……”

云梦回头，看了一眼正在揉捏自己屁股的逸衡。

“妈妈你现在可是我的母狗了哦。”

逸衡丝毫没有收敛的意思，反而淫笑着看着她。

云梦脸色微红。

这时候，之前就出来的落芸也注意到了办公室这边的动静，走了过来。

“云梦，你们出来啦。”

落芸走过来，看着出汗的二人，心里好生羡慕。

“落芸，你还在等着我们呢。”

看到落芸出现，云梦的眼中出现了一丝丝的慌乱，不过很快，脸上就浮现出来了笑容，一把抱住了她。

“你有好好帮助逸衡吧？”

落芸顺势抱住云梦，在她耳边轻轻开口。

听到“帮助”二字，妈妈身体微微一抖，轻轻嗯了一声，云梦也露出了笑容。

“你放心，我已经帮助得很到位了呢～”

在二人聊天之际，逸衡就站在落芸的背后，解开了裤子，站在桌子上握住大鸡巴撸动着。

云梦脸色绯红，胯下大腿张开，淫水开始浸透蕾丝内裤，内裤上面，已经有淫液缓缓浸透了出来……

【怀里还抱着闺蜜呢……】

鸡巴越来越近。

短暂的犹豫过后……

鲜艳的红唇，下意识的张开，形成一个O字形。

噗～！

轻轻一声声响之后，云梦抱着落芸，脑袋贴着落芸的脸蛋，张开嘴，开始偷偷给逸衡的鸡巴口交……

咕叽～咕叽～咕叽～

淫靡的声响浮现在耳边。

鲜艳的红唇锁住逸衡的鸡巴，伴随着大鸡巴的抽插，一下一下蠕动着。

“什么声音？”

耳边的奇怪声音让落芸一下就意识到了什么，但是云梦的手摁住她的头不让她转头。

“别……唔……别动……咕……咕……咕叽……”

含糊不清的词汇从含着鸡巴的嘴里吐出来。

一边死死按住闺蜜的脑袋，一边卖力口交的少妇含糊不清的解释道：“唔……吃鸡……巴……吃大……鸡巴……我在吃棒棒糖呢……等一下……❤️……嘻……”

落芸马上就明白自己闺蜜在干嘛了，假装顺从地和云梦继续抱在一起。

咕叽～咕叽～咕叽～

【鸡巴～鸡巴～真好吃～嘻嘻～】

十几分钟后，落芸也不装了，让云梦继续给逸衡口交，自己也不在两人中间当电灯泡了。

落芸走开后，云梦吐出来鸡巴，纤细的五指握住了逸衡鸡巴，一边撸动，一边期待地看着他。

“等一下，我们换个地方吧……跟落芸阿姨也好好玩玩”

“好……”

医务室里，穿着ol套裙的落芸此刻坐在一张床上面，黑色的高跟鞋被踢落在地上，丝袜已经撕开，两颗白嫩的大奶子从胸罩里面弹了出来，被落芸自己握住揉搓。

半躺着的落芸阿姨眯着眼，另一只白皙的手正握住一根假鸡巴，往自己的胯下抽插着。

“啊……逸衡……来肏我吧……”

落芸加快手中的动作，一边插着穴一边看向逸衡，面颊酡红。

“逸衡你别玩云梦那条骚母狗了……来玩玩我吧……”

落芸一边插穴，一边看向逸衡，落芸露出来病态的笑容说着话。

逸衡看到落芸这么淫荡骚浪地勾引他，笑着就答应了她走了过去。

“帮我舔舔吧逸衡……落芸阿姨这里……可比你妈妈的好吃多了……”

落芸毫不避讳的张开腿对着逸衡，平日里看起来知书达理，气质冷冽的落芸，淫笑着看着逸衡，指了指自己胯下。

不得不说，作为一个女强人，落芸的下面打理得不错，耻骨上是黑色的阴毛，而那阴唇，很明显有在保养的，明明已经是少妇的年纪，却依旧只是褐色的骚穴，此刻流着淫水……

“来吧❤️落芸母狗的骚屄❤️来给骚母狗好好舔舔骚屄吧❤️”

落芸在淫叫完后就将逸衡的脑袋按住，丝袜和骚穴在他的眼中迅速放大。

啪叽。

逸衡的嘴巴，亲上了落芸这个淫荡婊子的骚屄。

“逸衡～好好舔我的骚穴吧～”

耳边的魅惑人心的声音，让逸衡迅速张开嘴，伸出来舌头……

“哦哦哦就是这样，逸衡，用力！用力吸！用你的舌头，好好舔母狗的骚穴！哦哦哦！”

落芸止不住地开始娇喘呻吟……

“用力点！对，就这样……好爽！！！噢噢噢哦噫～❤️～”

“噢噢噢，臭云梦，看到了吗！逸衡在舔我的骚屄哦哦哦噢噢噢！！！他更中意我的骚屄哦！！！”

“把逸衡主人从云梦母狗屄里抢过来爽，太舒服了噫噫噫～！！！”

噗～！

淫液喷了出来！

逸衡当即张开嘴狠狠地嘬了一大口，伸出舌头舔了舔自己嘴角的淫水味道，而潮喷高潮的落芸则在逸衡猛嘬一大口身体颤抖了一阵。

“主人你喜欢母狗的淫水吗？婊子落芸还有其它手段呢～”

落芸在潮喷后把衣服脱掉，爬到到逸衡的身后，抱住了他，用她勃起的乳头摩擦逸衡的后背。

还没等逸衡多想，落芸的舌头就已经伸出来舔他的脖子。

白皙的手，伸进去了逸衡的裤子，握住了已经怒气冲天的鸡巴。

“好了，你这个骚货也舒服了，我玩完妈妈再来玩你，等我彻底驯服妈妈再来找你这只骚母狗！”

逸衡趴在落芸的怀里，含着她的乳头吸舔着告诉她。

“好的呢～我的大鸡巴主人～”

说话间，落芸一边把逸衡残留的唾液摸匀在乳头上，一边又拿着假鸡巴自慰了起来。

逸衡从落芸身体上离开，转身去找云梦。

医务室中，云梦穿着性感的内衣，穿着黑丝，自己揉着大奶子，蹲在地上，背靠着柜子，双腿大大地张开，露出了胯下的蕾丝内裤。

逸衡站在云梦的身前，耸动着下体。

此刻，云梦就这么蹲在地上，发出咕叽咕叽的声响，淫荡而刺耳，而逸衡的身体也在耸动不停。

啵～！

清脆的声响过后，逸衡发出声音。

“还想要吗？”

“继续……继续给我吃……”

云梦迫切地回答道。

紧接着，咕咕咕的吮吸挤压声继续传来。

云梦就这么坐在地上，背靠着办公桌下的柜子，那张可爱的脸蛋，此刻面颊上只剩下一个不断蠕动的龟头的形状。

在口腔里捣鼓几下之后，逸衡的龟头顺势而下，插进去喉咙深处。

云梦一边呜咽着，一边张开腿。

一只手抱着身前鸡巴主人的屁股，一只手搓着已经被掏出来的大奶子。

胯下，骚穴的淫水早已经淋透了蕾丝内裤。

之前内射的精液，已经她的发情扭动，此刻正从淫穴深处挤出来。

白色的精液拉出来丝线，从内裤的正中心挤出来，顺着长长的银丝，滴落地上。

平日里，那个俏皮可爱，总是喜欢嘟嘴，还爱开玩笑，如少女般的云梦，阴茎逐渐扭曲，变换……

变成了……

张着红唇，吞吐儿子逸衡大鸡巴的，一脸婊子样的模样……

十几分钟后，被口交射精的云梦已经被按在了办公桌上，哦不，应该说是跪在了办公桌上。

两颗奶子，压在了玻璃上，挤成了肉饼。

逸衡扶着他那根变态大的鸡巴……

上面还挂着云梦的唾液。

狰狞的鸡巴上，鲜红的唇印是如此显眼。

【根本没办法抵抗啊，这样大的鸡巴……】

云梦扭头看着那根粗大的鸡巴，这样想着。

顺便，伸手拨开了内裤……

噗……

啪～啪～啪～

淫水飞溅……

臀浪四起……

“哦～哦～哦～”

淫荡的女人叫声……

“用力～用力❤️再大力点～狠狠肏死我！”

云梦一边浪叫，一边舒服得眯起了眼。

“妈妈在被儿子爹狠狠地爆操～❤️～逸衡爹地的大鸡巴❤️～噢噢～你要好好看清楚妈妈被你大鸡巴操的样子哦～大鸡巴爹快好好看看骚母猪的贱屄哦～”

说话间，云梦对着逸衡抬起来了一条腿，将自己和逸衡交配的结合处，对准逸衡的目光扒开！

逸衡的大鸡巴，毫不留情地操弄着肉穴，挤开、冲撞、抽出、砸进去……

美熟妇的淫水不要钱的被挤出来，两颗爆乳不知廉耻的抖动着。

“哦哦哦好舒服！主人！快…快看贱母猪的骚屄！正在被你的大鸡巴操啊！！那些小玩具跟你的大鸡巴根本没法比！！！”

逸衡笑着看着眼前彻底不知廉耻的妈妈，故意不遂她的意，扭头看向一旁的落芸。

“啊啊啊不要扭过去！求你了儿子！快点转过头来！呜呜呜你快看！你快看啊！你在操最贱最骚的妈妈呢！快转过头来！！！啊啊啊！！！”

逸衡难以拒绝云梦的请求，随即转过头来，看向她的骚屄。

“啊啊啊对！就是这样！盯紧妈妈！好好看着妈妈是怎么被你的大鸡巴操的！盯紧了！好好盯紧妈妈挨操的地方！！！噢噢噢好爽！我是什么坏妈妈！我为什么会说出来这种话呀呀呀！！！但是……但是儿子的 大鸡巴肏得我真的好爽呀嘻嘻嘻！！！！”

云梦的脸上露出痴女般的笑容。

“逸衡！也可以好好看看妈妈的大奶子哦！认真看看妈妈的骚穴！这不就是你日思夜想意淫的的骚穴奶子嘛！噢噢噢噢噢好爽！鸡巴捅得我好爽噫噫噫！！！要……要去了！！！噫噫噫哦齁齁齁！！！！啊呀呀呀要在闺蜜面前被儿子主人的大鸡巴干翻啦！！！噢噢噢齁齁齁！！！！”

噗～！

淫水噗嗤噗嗤喷涌而出，撒在了逸衡的脸上！

噗！噗！噗！

大量精液在两人的交合处爆发！

噗嗤！

噗嗤！！！

“噫！！！！”

云梦昂着修长的天鹅颈，趴在桌子上，翻着白眼，身体抽搐起来，整个桌子都晃荡起来，发出咯吱咯吱的声响。

噗～！

又一大股精液，从骚穴挤出来！

砰～！

不知道这场高潮持续了多久，最后，云梦终于撑不住了，在一阵猛烈无比的撞击之后，鸡巴突然停下。

云梦整个人从桌子上摔了下来，两颗大奶压在地板上，双腿开张，微微抽搐着，下体早已经被糊满了精液……

良久后……

趴在地上的云梦微微侧了侧脑袋，用眼角的余光看了逸衡，露出来了笑容。

“……逸衡能在在妈妈的骚穴里再来一发吗？”

“去换一下新衣服，我再继续奖励你精液。”昏暗的卧室里，逸衡的回答回荡着。

马上，云梦换上了新的内衣，半圆形的粉色胸罩将两颗大奶子托举起来，粉红色的奶头勃起着，大半个奶子清晰可见，暴露在空气当中。

下半身依旧是黑丝吊带，不同的是，这次云梦换上了粉色的蕾丝内裤。

云梦就这样穿着黑丝吊带和内裤坐在逸衡面前，并且伸出手从自己内裤里一阵摸索，最后掏出来了一条褶皱在一起，湿漉漉的内裤，那是她今天白天挨操时穿的。

云梦拿起内裤，用它捂住口鼻，大口呼吸着内裤上逸衡精液的味道。

“逸衡真的很喜欢妈妈啊～射给妈妈这么多精液呢～”

娇笑声中，云梦黑色的奶罩被玉手挂在了逸衡的鸡巴上，可是E罩杯的胸罩却连一半的鸡巴都没夹住。

“逸衡，妈妈的奶罩是不是很香啊～套在你的鸡巴上妈妈待会穿起来就更香了，那都是你鸡巴的味道呢～”

然后逸衡抬头看着乳头勃起，一只手按着自己粉色内裤揉穴，还张开大腿的云梦，马上扑了上去一口含住大奶子吸舔，挺着鸡巴疯狂地插入她的骚穴。

“哦哦哦逸衡主人！把妈妈强奸啦！！用力强奸母猪妈妈吧！！！”

云梦柔软的肥臀夹着逸衡的大鸡巴，耳边是妈妈的淫语，让他愈发兴奋起来……

逸衡小小的身体，就这么趴在上面，开始疯狂耸动起来……

直到半小时后……

噗！噗～！

粘稠的精液射出，先是猛地灌进了云梦的骚屄里，一下子就将子宫填满，在注满子宫和阴道之后依然有余精，便将鸡巴抽出来喷在了云梦的淫臀之间……

云梦在被大量灌精后躺在床上，媚眼如丝地说道：

“都接下来了哦❤️儿子主人灌给妈妈的浓精，人家全都收进子宫和阴道里了哦❤️”

云梦丝毫不在意自己淫臀上面儿子的浓精，只是俏皮的朝着逸衡说话。

“逸衡你用妈妈内衣自慰的样子，还有你强奸妈妈的样子，人家好希望你再来一次呢～”

说话间云梦不小心扭动了淫臀，大片白浊的精液从她大腿间流下来。

“你让妈妈尝到了大鸡巴的滋味呢～妈妈很感谢你呢～我们继续吧～我们待会拍个视频纪念一下把～”

说完，云梦舔了舔嘴唇，盈盈一笑，走到旁边打开一个摄像机。

云梦在开完摄像机后扑到逸衡的身上，抱着他的脑袋，按在她的奶子上，而埋头在云梦奶子上的逸衡，因为这一个动作，直接看到了云梦的白嫩巨乳。

云梦一只手抱着逸衡，一只手却扯下来了他的裤子，用纤纤玉手握住了他的大鸡巴。

鸡巴被云梦凉悠悠的玉手握住，在她手心里再次变得坚硬起来……

摇着雪白的肥臀，穿着紧紧勒在肌肤上的黑丝吊带的云梦握住逸衡的鸡巴一下子放进了自己的骚穴中。

“噫噫噫进去了哦，云梦把主人的鸡巴放进穴里了呢～”

“哦～给主人看看云梦的奶子～是熟女的大奶子哦！”

“啊，云梦……云梦母狗在强奸亲生儿子……云梦是不折不扣的骚货……好……好刺激哇哇哇～”

“嗯～逸衡有看到吗～你在狠狠操妈妈的屄哟～”

将摄像机对准了自己和儿子的结合处，云梦淫荡地介绍着。

“不行……不行啦……好奇怪好刺激的感觉哦～云梦要高潮啦～”

“啊～啊～啊～”

昏暗的房间里，云梦双脚打开，肥臀摇晃，套弄着逸衡发育超乎常人的鸡巴，索取着快感，对逸衡进行着榨精。

一边摇晃身体，云梦同时毫不在意的对着摄像机，露出来脸蛋，玩弄起来自己奶子，对着镜头比起来“耶”的手势。

“云梦…云梦是强奸儿子的骚母狗……云梦是喜欢大鸡巴的雌豚噢噢噢～全部……全部录下来了……”

“云梦可是只会在逸衡面前表现自己的母猪本质噫噫噫！！！！云梦要做儿子一辈子的骚贱奴隶！！！！”

“主人！！！怎么在这个时候哦齁齁齁！！！！出来了呀！！！！突然射进妈妈里面！！！！”

正在宣誓的云梦忽然僵住了身体。

胯下，逸衡的鸡巴一阵抖动，大量的精液顺着鸡巴，噗嗤噗嗤地进去了云梦的淫穴当中。

突如其来的受精，让云梦绷紧了身体。

被逸衡喷精的古怪感觉，再加灼热的精液浇灌，让她瞬间冲上了高潮。

说话说到一半的云梦立马抬起来了脑袋，突出舌头，翻起来白眼。

身体一阵抖动，奶子跟着抖了起来。

“噢噢噢❤️❤️❤️❤️去了啦！！！！”

噗～！

一丝丝白色，从母子结合的缝隙里面挤了出来……

低头舔干净了逸衡的鸡巴之后，云梦一身淫装，看着旁边正在录像的摄像机，那都是云梦做儿子女奴的珍贵影像～

云梦长出了一口气，看着身下还在溢出的浓精，心满意足。

【我真的……真的把儿子爆肏我和内射我的影片拍下来……好羞耻啊……】

云梦看着摄像机的录像，脸上浮现出一抹病态的绯红。

这时，一旁的逸衡从云梦身后搂住她，边揉捏她的奶头，边在她耳边低语道：

“云梦，从此以后，你都是受我控制的母畜了呢～你就是臣服在我大鸡巴下的雌豚了～你就是我的骚母狗了～”

说话间，逸衡用他的巨大鸡巴顶着云梦的股间。

被搂住的的云梦夹紧了双腿，吞了吞口水……

云梦感受着股间鸡巴的惊人的热度，意乱情迷地点了点头，用娇羞淫荡的声音回复道：

“是的，我现在彻底是你的母狗了……”

云梦粉色的内裤上，逸衡的精液，混合着淫水缓缓流淌着……

周末。

“啊～啊～好舒服啊逸衡～”

房间里，云梦此刻穿着一身情趣内衣，正趴在楼道墙壁上，撅着肥臀。

在她身后，正是卖力冲刺撞击的逸衡，雪白的淫臀被撞出来阵阵臀浪。

经过一周的训练，云梦已经成了不折不扣的媚屌婊子了。

她不仅会在学校偷偷帮逸衡口交榨精，还会让他随时随地插入，甚至会和落芸一起伺候逸衡。

同时，她的穿着也愈发大胆了起来，经常都是各种蕾丝黑丝白丝套着，大半个乳球暴露在外面。

内裤也更多的是选择丁字裤或者开裆内裤为主，为的就是方便逸衡随时操她淫穴。

此时此刻，云梦就像是浪荡婊子一样，奶子被掏出来不说，还趴在楼道里被逸衡无套后入爆插。

并且因为逸衡的鸡巴远超30cm，没办法全部插入云梦的阴道和子宫里，于是会将云梦半透明的蕾丝内裤裹在鸡巴上增添情趣。

带着精斑和干涸的淫液痕迹的蕾丝内裤，被绑在粗壮的棒身上不停摩擦，带着奶香味的胸罩，也被绑在了棒身上。

“啊啊啊要去了要去了要去了！！！”

伴随着妈妈的淫叫声，逸衡更加猛烈地拍打起来淫臀，撞击得也更加猛烈。

终于，在一声高亢的淫叫过后，两人同时停止了动作！

逸衡射了！

乳白色的精液，迅速注满云梦的子宫和阴道，浓浓的精液马上溢了出来，顺着棒身流到套着的云梦内裤上。

咕啾……咕啾……咕啾……

云梦蹲在地上，为逸衡清理起来鸡巴。

清理完后，逸衡将云梦一个翻身，直接长屌直挺，发出了较之前相比更大声的淫叫声。

“你……啊……啊……呃……逸……逸衡……回来啦……”

逸衡此刻就压着妈妈，让娇柔的妈妈趴在玄关处的柜子上面，。

那根7厘米粗，已经性奋到勃起达37cm的大鸡巴，此刻已经深深插进去了云梦的骚穴。

粗壮的鸡巴和白嫩的屁股进行着完美的结合，二者疯狂地交合着。

云梦双手撑着柜子，两颗雪白的大奶子，随着身后的抽插不停抖动着，硬生生砸到柜子上。

而逸衡今天能超常勃起的原因是——云梦身上穿的，是一套婚纱！

曾经婚礼上用来表达爱意的纯白婚纱，此刻已经被母子二人改得面目全非。

繁重的花边被粗暴无比的撕扯了下来，客厅里到处都能看到那些被撕碎的面料。

在粗暴的“减重”之后，雪白的婚纱只剩下最后一层礼装。

白色的蕾丝呵护着云梦的肌肤，但是……

婚纱的胸前，已经被剪了两个洞。

倘若不是奶子跳出来的话，此刻云梦的奶头应该正好从那里露出来才是。

而胯下，为了配合着雪白纯洁的婚纱，内裤也换成了白色的蕾丝内裤，手上，还特意戴上了戒指。

“逸衡～妈妈今天是不是异常漂亮呢～我都感觉到你的鸡巴又大了一圈呢～”

云梦雪白的身影被逸衡压住、紧贴着，一脸甜美地问着逸衡。

云梦一只手撑着柜子，一只手抓着自己奶子，紧随着身后的抽插，揉捏起来乳房。

逸衡又将云梦翻了个身，一边操弄她，一边抱着云梦吮吸着她白嫩的乳肉。

“啊～逸衡～快～快回答妈妈呀～”

云梦舔着嘴唇，淫笑着看着逸衡。

面对着妈妈的催促，逸衡沉浸在奶子里，含糊其辞地回答道：“妈妈母狗……很美很美……我要狠狠操死你……”

“那……那你还在等什么呢？快……啊……快……快狠狠……肏死妈妈呀……啊～”

逸衡哪能不接受这种要求，马上加快速度狠狠打桩。

“啊～儿子爹好厉害～又要去了～”

一边呻吟着，云梦一边伸出手来，随手将套在逸衡鸡巴上面的蕾丝内裤取下来，丢到了一边去。

然后，用她那戴着蕾丝手套的右手，轻轻握住了逸衡的卵蛋，开始揉搓撸动起来。

“答应妈妈～用你的浓精中出妈妈，让妈妈狠狠受精～好吗～❤️～”

云梦灼热的气息呼在逸衡脸上，他看着眼前摇晃的乳肉，和自己胯下不停抽插的巨型鸡巴，并且感受着睾丸上，来自蕾丝手套的丝丝凉意，逸衡用实际行动回答了他最爱的云梦母狗……

本应该是温馨的母子二人家里，气氛却是淫靡十分。

穿着婚纱的可爱少妇云梦衣衫褴褛，身上都是精液和淫液。

而逸衡一会正抱着云梦的脑袋，把自己的大鸡巴插进去那柔软的口腔里搅动着；一会将绝世大屌插进去肥臀之间，撑开那早已经满是淫水的淫穴当中。

那淫穴，早已经流出来许多精液……

“喜欢吗逸衡～”

少妇一边含着逸衡的大鸡巴，一边微微歪头，俏皮的朝着逸衡来了个wink。

“喜……喜欢……”

喘息声中……

少妇的呻吟中……

噗嗤……噗嗤……

一发接着一发的纯白精液，从逸衡的胯下喷涌而出，顺着自己熟美母的裆部流出，洒落在地上，喷在了刚才丢在地上的内裤上……

—— 完 ——