============================================================
  Cô gái quyến rũ cha mình và quan hệ với âm hộ trẻ của mình, và một cuộc loạn luân gây sốc bắt đầu
  Tác giả    : Tiểu 奶 Cẩu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38906.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Cha con gái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

爸爸在女儿身上律动着，一次次的抽肏，让小女孩的身子高频率地前后摇晃……

你看这熙熙攘攘的人世间，每个人都纯洁得像个天使，但他们，其实都是魔鬼的私生子。

——题记。

……

窗子大开着，那根长长的白绫在风中飘舞，像极了一条小女孩纤弱的手臂，凌乱着痉挛着指向窗外。

窗下传来人们的惊呼声，张西帆奔过去扒窗一瞧，杨木般直硬的双腿一个趔趄，下巴磕在窗棂上，磕出了血红的颜色。

胸中闷极，六层楼，张西帆没选择坐电梯，憋着一股气奔下去，额头突突跳着，眼球就要凸出来了，但他刻意放轻了脚步。

七月正午的热浪灼烫着面门，鼻翼翕张着，张西帆想不起来呼吸，一层层推开人群，盯住那一盘绳索、一摊血红，张西帆脑袋一歪，并没有听到自己倒塌到地上的声音。

刚睁开眼，张西帆就骇极了。他瞧见了陈青榣的泪脸。

拼命皱眉，一直摇头，张西帆不想听到什么消息。

“妈……”

男孩极其轻微的声音，轰破了张西帆的心脏，他鼓足勇气瞪大了眼睛，心脏在这一刻停止了跳动。

还，缺一个人。

“找到你妹妹了么？……”

女人的声音，也微弱极了，但张西帆没感受到荒凉，“嗵嗵嗵！”心脏反而复苏了。

未锦，看来还在？

瞪大了眼努力回忆，是的，地上只有一大摊鲜血，并没有看见女儿的身体。

她，去哪里了呢？

“妈……没有……爸没事吧？”

长安神色平静，最多还有些倦怠而已。

妹妹应该没死，自缢用的白色床单被人割断了，地上的血也不是她的。

——警察和法医的结论是这样的。

长安绝望极了，心如死水。

妹妹一定是被东临海掳走了，这个叛逆到自绝的女孩，终归还是和她喜欢的男人在一起了吧。

东临海，一个四十多岁的皱巴巴的老男人有什么好的，竟然让一个如花瓣丰盈的小女孩迷恋他到了这种程度？

“嗨呀……呜呜呜……”

陈青榣哭出声来，她是不太喜欢女儿，但又特别爱她，她如此诡异的消失，难免让一个做妈妈的崩溃了……

儿子也没过来安慰她，做丈夫的挺直在床上圆睁空洞的双眼出神，陈青榣只好收起了哭声，开始无声地流泪。

这一切，大概都怪她吧。

然而，即便事情再怎么无法收拾，陈青榣也不愿承认自己做错了。

她有什么错呢？她所做的一切，再也平常、正常不过，无非就是想让一家人安宁度日，每个人坚守他原本的样子罢了。

丈夫和儿子，都在怪她吧？丈夫有他的理由，他的确最爱他的女儿。

儿子不太应该呀，就在昨晚，他还给她擦着眼泪，温声细语地抚慰她呢……

当时丈夫喝得烂醉如泥，甩了女儿一把掌就回他书房了，儿子簇拥着她，她依偎着儿子，两个人明明相濡以沫的……

当时的泪水，不比现在流的少，但儿子温存的舌尖，全给舔光了，一直舔得她呜咽着欢笑起来……

然后，她埋在儿子胸前，鼓励儿子撩起了她的红裙子，鼓励他把他的生殖器埋进了自己的身体……

“妈妈……我爱你……”

母子俩悄悄做着爱，儿子明明是这么悄悄地告诉她的……

……

横竖，儿子最爱的女人，依旧不是她呀。

现在，就连老同学也不是最爱她的男人了。

也许是单身男人的缘故吧，比起老同学陈青榣，东临海取得了相当大的成就。

只不过才四十岁，东临海已经是大学副教授了。

而陈青榣，尽管依旧清丽，衣着也还很得体，但她事实上已经完全变成了家庭妇女。

虽然不用洗衣做饭带孩子，但整日待在家里，就像一条温顺卑微的母狗，每天殷勤地对三个家人迎来送往。

和东临海分手后，二十一年没见了，再见的时候，他已经是儿子的老师了。

儿子的家长会上，东临海分明是眼睛里有光的，但当他坐在了对面，漆黑的眸子却暗淡下去，脸上堆满了客气的笑容。

鼓足勇气，才邀他出来喝喝小酒的。

但后来才想起，东临海一辈子只喝过一次酒。

“不……一杯水，谢谢。”

拒绝得让人发冷，客气得让人退却。

那就只好，不聊他们之间的事情了。

陈青榣只是殷切的点头，脸上微微有些红，眼睛里也掩饰住了失望，听着东临海在聊她的儿子。

两个人最后道别，手握在一起。

东临海义无反顾地转身走去，陈青榣却又泪流满面了。

他的手，握得很紧。

不管是不是刻意的，东临海都让陈青榣难堪了，但他最后的这一握，还是让陈青榣深感欣慰。

怪不得东临海的。

东临海还是个少年时，陈青榣就和他同居了，那时候的陈青榣虽然完全不爱东临海，但也说她是他的女人，将来要嫁给他，给他生儿育女的。

可是一转眼，陈青榣就嫁给了别的男人……

不知道这二十一年来，东临海历经了怎样的心路，只知道再次重逢时，他几乎完全丢失了他本来的样子。

除了那一握。

既然当初和东临海分手时那么决绝，陈青榣必然不是一个轻浮的女人吧。

但事实上，此刻的陈青榣轻浮得很，她认为自己的轻浮，完全来自于她的所谓“寂寞”。

寂寞，多好的借口，能说服自己，能让自己忘记深重的罪孽呢……

——女人，是最勇敢的动物，可以承受很多苦难，但一定抵御不了寂寞。

不知从什么时候……也许就是从刚认识他开始？——丈夫张西帆，就不怎么理睬东临海了。

及至女儿渐渐长大，张西帆就完全不理睬陈青榣了。

哪怕是家里一条母狗，主人也该偶尔拍拍它的脑袋的吧？

然而并不。张西帆从来不碰东临海，她身体的任何部位，都是那么优雅美妙，但张西帆却厌烦透了。

一个极其残忍的事实就是，现在的陈青榣在东临海眼里，真的连一条母狗都不如……

丈夫的这种表现，当然是移情别恋了，陈青榣也很清楚，丈夫移情别恋的对象是谁。

她早就知道了。

张西帆本来是一个十分禁欲的男人，禁欲到甚至让陈青榣怀疑过他是同性恋。

梨园世家，张西帆是唱花旦的。

舞台上的张西帆无比妖娆，不断咿咿呀呀，他的娇吟，加上他的身段和腰身，足以让台下的男人们喷出前列腺液。

但在台下，张西帆沉默寡言，多数时间，都沉浸在他的书房里。

……

戏曲这种慢吞吞的艺术，陈青榣向来都不欣赏，但男友东临海却特别喜欢。

“大家的节奏都太快了，无法停下来品味一些东西呢。戏曲就像做爱，缓慢推进，最后的高潮才会深刻猛烈呀……”

——拉着陈青榣去看戏的时候，东临海就是这么说的。

少年时的东临海，是一个为人随和的普通男孩子，但他又和别的男孩十分不同，他总是爱一些稀奇古怪的东西。

比如，他喜欢陈青榣。

如今，18岁的小女孩陈青榣，并不为男人所爱，他们只是喜欢她的身体罢了。

小小年纪的陈青榣，不惜和形形色色的的男人们做爱，没有人理解她这是为什么，也许她自己都想不明白呢……

为了性欲？为了钱？不知道。

一开始，父母都健在的，只是妈妈有些肥胖，心脏有点小毛病而已。

夫妻两个都是工薪阶层，但他们工作稳定，并没有让独生女儿在物质上受到委屈。

只不过，陈青榣总觉得生活太过单调了，上课放学，吃饭睡觉，人生不该就是这样子的。

小女孩的人生才刚刚开始呢，她要过得绚烂一些。

萌发性欲的时候，陈青榣还很稚嫩，无论是她的身体还是别的。

但她的热情却很猛烈，瞄准的第一个男人，就是她的爸爸。

“真不要脸！”

妈妈的脸都气白了。

妈妈在收拾陈青榣的房间时，本来是满面春风的，女儿本来也很整洁，只是床上有些凌乱而已。

但当妈妈翻出女儿枕头下的照片时，她肥厚红润的脸立刻就气白了。

——一张男人半裸的照片，居然是她的丈夫。

女儿私藏爸爸的半裸照片，就藏在她的枕头下面，光着屁股窝在被窝里时，很容易抽出来欣赏，……她可真够不要脸的！

陈青榣根本没法反驳，因为妈妈想的、骂得都很正确，她根本找不出理由解释。

照片被撕得粉碎，妈妈摔门而去。

妈妈是个藏不住话的人，她爱絮叨，所以几个邻居大妈都知道了这件事。

虽然到了晚上，妈妈就消气了。女儿是有些离谱，但她是情窦初开的小女孩嘛，老爸又的确很帅，其实也是可以理解的呢……

妈妈是释然了，还跟女儿道了歉，甚至又给了她一张她老爸更裸露的照片……

“欣赏一下还是可以啦！……但他是你的爸爸哦，你可不要走偏……”

“……，……”

——妈妈还唠叨了很多。

小女孩垂首，长发遮住脸，对妈妈的话连声应承，但妈妈一出门，她就抓起照片撕了个粉碎。

似乎，全世界都知道小女孩迷恋爸爸的事情了，但她爸爸还真的不知道呢。

那么爱唠叨的妈妈，竟然刻意地没跟她丈夫说起这件事。

“妞妞呀，你是大姑娘啦，该谈恋爱了呢……”

——说这话的邻居大妈慈眉善目的，但小女孩刚走过，就听到了后面的窃窃私语。

“妞妞啊……你今天真漂亮呢……”

“是啊！……越出落越好看啦！……”

——几个邻居大伯一副长辈模样，对小女孩评头论足的，一阵阵浪笑着盯着小女孩的胸脯看……

又伸长脖子，去追逐小女孩扭动的屁股……

……

陈青榣并没有因此愤怒，她也没有太痛恨妈妈，妈妈面狠心软，一直都是宠爱她的，这一点完全不用怀疑。

丈夫的暴露照都拿给她分享了，还不够宠爱她么？

陈青榣没想过要报复妈妈，但她决定把妈妈的丈夫给奸了。

不知道是哪个傻屌有个偏见，说：“越好看的女人越会骗人。”

难道，那不是因为男人都想肏好看的女人引起的么？

所以，陈青榣有自己的见解：“越帅的男人越容易犯贱。”

好看的女人，要去奸淫一个帅男人，是根本不会费吹灰之力的，就算这个男人是女人的爸爸。

——陈青榣是这么认为的。

爸爸是一个普通工人，但他单位里混得很好，毕竟单位里面有很多女领导呢。

妈妈喜欢唠叨，但往往喜欢唠叨的女人都很单纯，都跟傻屄一样的，只要男人足够狡猾，她根本察觉不到什么。

陈青榣就不同了，她不爱说废话，更不喜欢做没结果的事情，她的聪明让她杀伐果断，远远胜过她作为男人的爸爸。

妈妈在单位混得很差，她太多事，又长得又肥又丑，所以，她经常被安排上夜班……

今夜，陈青榣一直依偎在爸爸身上看电视，妈妈今夜不会回来，她一定能够把爸爸给奸淫了……

爸爸最钟爱他的女儿了，就这么一个女儿嘛，又生得粉蒸玉琢的，看一眼心都会融化呢，何况她又紧贴在自己身上……

依偎在爸爸胸前，这次陈青榣没有刻意侧过身体，她已经发育得很好了，之前总是刻意地避开自己的乳房呢……

这次不行，偏偏要自己的一对柔软的大乳，在爸爸的胸前重重摩擦着……

之所以收藏爸爸的半裸照，当然并不是因为他胸肌发达，正好相反，爸爸瘦得很，胸膛干瘪，白白净净的。

陈青榣的皮肤已经相当不错了，又白又嫩的，但比起遗传基因给她的爸爸，她还差得老远呢……

如果不化妆，甚至粉扑得薄了一些，陈青榣都没有她爸爸的皮肤细腻呢……

比起妈妈那粗红的皮肤，爸爸简直就是一个雪白的瓷娃娃，干净清爽……白得要命……

毫不忌讳，陈青榣曾经很近距离地舔过她爸爸的半裸照片……

眼睛凑那么近，也没发现爸爸的皮肤有什么瑕疵之处……

好吧，现在陈青榣的眼睛，已经贴着她爸爸的身体游睃了一会了，连一个小小的坑洼都没看到呢……

瘦弱瘦高的帅爸爸，肌肤雪白水润，光滑清爽……

——也许几年之后，陈青榣能看上张西帆，其中一个原因就是他的形象，特别像自己的爸爸吧……

尽管从来不敢想起，但陈青榣的潜意识里，其实猛烈地希望，她能和从前真正达成和解，让她和爸爸回到最初的样子呢……

——爸爸的手掌，轻轻抚弄着女儿的长发，眼睛盯着电视屏幕，嘴巴里却“嗲嗲”地跟女儿说着话。

只有和女儿说话时，爸爸的声音才会这样的，类似于母猫呼唤小猫的声音，又甜腻又嗲。

他，没感觉吗？声音虽腻，却丝毫没有异常，更不带一丝慌乱。

——女儿的一双柔软的大乳，可是在磋磨着他的胸膛呢。

……

左胸。

耳朵贴上去，爸爸的心跳如常，没有加速的迹象。

抬脸。

爸爸的脸，还是水润的白色，神色也一如往常，恬然甜蜜的，时不时地宠溺地看女儿一眼……

做的还不够？这几乎是小女孩陈青榣能够做到的底线了啊……

陈青榣还是一个小女孩呢，她没法做的再多了……

但也只能从爸爸怀里钻出来，跑到房间里红着脸想了很久……

陈青榣本来是自信满满的，她以为只是自己稍微一挑逗，帅男人就会立刻发贱的……

谁能想到呢，她都在他身体上摩擦了这么久了，帅男人居然完全发觉似的，反倒是让自己无法抑制了……

爸爸的胸膛很瘦弱，但又硬又弹，把女儿两只乳房上的乳头都摩擦得充血挺立了……

腿心里更是不堪，一个小女孩，一孔窄窄肉洞，却泛出这么多的汁液……

内裤都湿透了呢。

只好逃进自己的房间里，羞红着脸蛋，小心脏扑扑狂跳着，拼命梳理自己的意志……

太慌乱了，陈青榣的性欲已经高涨到了让她慌乱到沦陷的地步了……

“妞妞？……你怎么跑啦？”

爸爸的呼唤声响起，一起响起的，还有他的脚步声……

别进来……别进来……

小女孩闭上眼祈祷，她的心脏都要跳出来了。太轻敌了呢，她高估了自己的“智能”……

“还早着呢！才八点多，妞妞再出来看会电视呀……”

脚步声停下来了，房门虽然没锁，但它是关着的。

陈青榣想起来了，爸爸从来就没有主动打开过她的房门。

陈青榣知道，爸爸这是尊重她，但这分明又代表，爸爸是抗拒她的。

女儿，在大多数爸爸眼里心中，绝对不是女人哦，就算她是天下最漂亮最年轻最性感的女人……

看来，这个爸爸也是这样的。

陈青榣的心跳骤然平稳了，内裤也在风干，挺翘的两颗乳头也颓萎下去，脸上的潮热也迅速消散了。

作为女人，没有比她生生收起情欲更残忍的事了。

冷静下来的陈青榣，当然不会就此放弃！无论如何，她今晚一定要奸淫到爸爸！！

哪怕是迷奸他。

不然的话，她就白白撕掉了他的照片？白白的被妈妈和那些大伯大妈羞辱了？

这，决计是不行的！！！

虽然有些办法是下策，但不用根本不行了。

这些日子，陈青榣有些躁狂，时不时地有跳楼的冲动，这归咎于她最近失眠了。

一闭上眼，就是妈妈的肥厚的脸，就是满眼帘肥厚的、翕张的唇，怎么能睡？怎么敢睡？

安定药就在床柜的抽屉里。唉，让爸爸吃了吧。

“爸爸，等我一会，我要换件衣服呢……”

陈青榣完全不惊慌了。

“真是的……大晚上的，自己家里，又换什么衣服呀？又没有男孩子，给谁看呀？”

爸爸宠溺微笑着调侃着摇摇头，回去了。

这个昏庸的爸爸呀，谁说家里没男孩子啦？他自己不就是一个“男孩子”嘛……

……

陈青榣用杯底研磨着药粉，随便盯住了一套衣服。

“爸爸……我给你倒杯水喝吧？”

陈青榣校服口袋里，有十颗安定磨成的药粉。

这个小姑娘，根本没有想到她用的剂量太大了……

十颗安定，一头红牛也该昏睡很久了，她爸爸咽下去，恐怕是要去医院的呢。

“好呀……爸爸刚好有点渴呢。”

爸爸应着，眼睛离开了电视，电视里面，本来是有一个小女孩在扭动的，但女儿出来后，他又迅速转了台。

爸爸的脸有些红，偷看电视里的小女孩扭屁股，他不是第一次了，完全不应该脸红的呢。

那他在脸红些什么呢？

陈青榣身上的衣服，是她随便穿上的，这是她高中时的校服，还是那么合身呢……

不过，穿衣服穿得太匆忙了，因为那不是打紧的事儿，陈青榣主要就是尽快去给爸爸下药……

弯腰拿起爸爸水杯的时候，发现他正盯着自己的脖子瞧，若有所思的，他的眼神里有陈青榣期待的东西……

夏天的晚上，这套秋装校服有些不合时宜，拉链也没拉到顶，露出小女孩几寸雪白的乳沟……

校服的上衣和裤子里，什么也没有穿。着急下药，陈青榣没想那么多，也认为根本不重要……

但爸爸的神情……

想了想，几秒后才直起腰，给爸爸倒了一杯凉白，药沫还在裤兜里。

手指有些哆嗦，父女两个人都是。

爸爸接过水杯，眼神局促，只是盯着杯子里水看。

小女孩则大胆热烈，盯着爸爸的眼睛毫不回避……

“咕嘟……”

一大杯水，爸爸竟然几口就喝光了。

“那什么……时候不早了哦，我要去睡啦……”

爸爸歪着脑袋和身子，擦过了女儿的身体。

擦身而过后，父女两个一起微微颤抖……

爸爸终于发现他女儿的乳房了……

女儿却在战栗之余，又有些纳闷，怎么？爸爸居然喜欢“制服诱惑”？……

不能犹豫，必须当机立断。

爸爸刚进房，陈青榣就冲了过去……

“怎么啦这是？……松开……”

爸爸强装镇定，但他的裤裆处，分明有一处勃起了……

本来想从后面抱住爸爸的，但陈青榣飞快地做了决定，她冲到爸爸身前，从前面迅猛地抱住了他……

抬起脸蛋，热烈地看着他……

下体紧贴，小腹处暖暖硬硬地，被刺得塌陷了，那当然是她爸爸的生殖器……

“爸爸……我要……”

小女孩战栗出口，热烈的目光，在她清纯校服的映衬下，让中年帅男人几乎无法抑制了……

“别闹……多大啦？还要缠着老爸一起睡嘛？”

说出这话的时候，爸爸就发现了他自己的邪恶了，女儿根本没说要什么啊……

“嗯……”

小女孩轻哼。

中年帅男人其实已经开始反攻了，小女孩立刻溃败，热烈变成了娇羞，脑袋立刻躲藏到了他的怀里。

腿心里本来干燥了，但空调的冷风好大，钻进了小女孩的裤管，将那些奇怪的味道逼了出来，一直钻到了小女孩深埋在她爸爸胸膛中的鼻孔里……

奇怪的味道，慢慢潮湿了，腿心里再次湿透，因为小腹处的男人生殖器抖动了一下，他的手臂也搂住了小女孩的腰……

然而，火热湿透的小女孩，突然又浑身冰冷了……

“不早了。快去睡觉吧。”

中年帅男人，一把推开小女孩，冷冷地说了一句。

……

“我不！”

倔强咬唇，小女孩没有继续发骚，她满脸亮晶晶的，似乎大义凛然了呢……

手中握着拉链，小女孩向下拉去……

“别！”

男人奔了过来，一把握住女儿的手，将她校服上衣的拉链，又向上拉到了最顶……

小女孩是仰躺在爸爸床上的，爸爸这用力一推，向前这一疾奔，却恰好把他女儿推倒在床，并且一上一下，两个人形成了交配的姿势！！

小女孩猛然被推倒，上身仰躺在床上，双腿搭在床沿上左右张开着……

爸爸刻意弯了腰……倘若不然的话，他挤进女儿双腿里的下肢，就会贴上女儿的腿心了，不偏不倚，他胯间的“帐篷”恰好对准了小女孩腿心的正中……

只要再一俯身……

“别……”

被满面泪水的女儿死死盯着，中年帅男人立刻就要倒塌了……

只要他不躲闪开，他就完蛋了。

来不及跟自己斗争了，一个“别”字，让小女孩爆发了……

都这样了，还想拒绝她？？

被爸爸紧紧攥住的小手，捏紧了拉链拼命往下拉，小女孩通红着脸蛋，溢满泪水的黑白分明的眼睛，含羞带恨的，死死盯住了她爸爸的双眼……

爸爸，没有再次躲闪。他不愿意挣脱了，小女孩始终没有勇敢的抬起双腿盘住他的腰，但他纹丝不动了……

胯间，一跳一跳的……

中年帅男人如同雕塑般一动不动，白净的脸上，红润光滑的，冷峭精致的媚眼之间，是他无法控制的难堪……

——以及，性欲。

“别……拉下去……我喜欢这样……”

这句话一出口，男人就确定自己真的完蛋了。

这个奇怪的男人，居然见不得他女儿穿校服……

陈青榣更是想不到了，就在一年以前，她还天天穿着校服在爸爸面前晃动呢，怎么就没发现他这么变态呢？……

一点也不遗憾，简直让人惊喜兴奋啊……

“爸爸……”

小女孩的声音太战栗了，她明白了爸爸的意思，他是要自己穿着校服，然后……

羞得不敢想下去了，但小女孩依旧鼓足勇气，几乎是瞪视着她爸爸的帅脸呢……

这张脸，曾经被“淘气”的她吻过多少次啊……照片里，她更不知是舔了多少次了……

让小女孩真正战栗的时刻终于到来了，爸爸松开了她的手，扬起来了，就悬停在她的左边乳房的上方……

落下来呀……

“爸爸……”

“啊？……别叫我爸爸……你，……把眼睛闭上吧……”

——唉，精虫上脑的变态大男人要玩弄他女儿了，却依旧这么胆怯呢……

“嗯啊……”

小女孩不舍，但也乖乖闭上了眼睛。

闭上眼睛的同时，左乳一暖，随即痛痒，然后麻爽……

“关灯……”

明明不舍得，小女孩还是催促她爸爸在有些羞耻的事情发生之前，最好还是把灯关掉……

“不行！”

中年帅男人言简意赅，但语气十分坚决。

——行动，也愈发兽性了。

隔着校服上衣，两只手用力的磋磨着小女孩的乳房，粗暴而又色情……

然而，有一只手离开了……

屁股痛痒，随即一阵凉爽，小女孩知道，爸爸把她的校服裤子扯下了一截……

……

“啊……呜……嗯……唔……”

男人一气呵成。

——校服裤子，只给她褪到大腿上，露出她的屁股就够了……

——手掌钻进她的校服上衣里去，稳稳地捏住了她的一只光溜溜的大乳……

——嘴巴也扑下去，啜吸着小女孩光溜溜的唇舌，仔细品尝着她身体的味道……

良久。直到小女孩的身体，完全柔软到了塌陷，直到，她扭动着的屁股下面“唧唧”作响……

“呵呀！……”

小女孩一声惊呼，被抽离她全部身体爸爸，骤然捧住了她的屁股，一直把她的屁股掀起了老高……

小女孩湿透的阴户，从未被异物侵犯过，她的手指只限于阴唇表里，从未深入过……

但男人，此刻正捧着她颤颤巍巍的屁股，嘴巴钻进了腿心，那个叫做阴蒂的地方，突然被一个温热湿软的东西，给层层剥开了……

男人的舌尖，触上了阴蒂……

小女孩立即沦陷了，脑袋里轰轰巨响，全是致命已极的奇异感觉……

这奇异的感觉好强烈啊！……汹涌而来，连呼吸也不能了……

“哼啊……老爸……我……好……舒……服……”

小女孩意识模糊的惨呼着，阴道里咕唧作响，里面的嫩肉自己就发生了骚乱，四面八方的嫩肉扭搅着，挤压出一股股热烈浓稠的乳白色汁液……

陈青榣自慰过几次了，手指抚捏过自己的阴唇，也曾经浅浅地插进过阴道里面，还曾蘸了唾液，轻轻揉搓自己的阴蒂……

但高潮，从未如此真实、如此猛烈过呢……

“不要了啊！爸爸……够了够了……我恨你……”

感觉太剧烈了，以至于没有多久，小女孩就耐不住了，屁股极力后缩，嘴巴里却连声娇呼抗议……

中年帅男人没有轻易放过小女孩的不耐，他的舌尖缠住小女孩亭亭凸立的娇嫩阴蒂，一直缠绕舔舐了又几分钟……

“不行了啊！！！……爸……快住手……我恨死你了……呜呜呜呜呜呜……”

小女孩放声大哭的时候，尿液滋进他的鼻孔的时候，中年帅男人才暂时停了下来……

他微微抬起头，舌头离开了，小女孩却不能发声了，她双眼双唇紧闭，浑身潮红，在床上扭来扭去……

陈青榣，简直爽死了！！她四肢百骸的每一处，都湿透爽透了，血液达到了沸点，欢快地奔突着，要把小女孩的周身都灼透了……

“嘿……”

迷乱中，小女孩分明听到了男人的轻笑声，真是可恶啊，他竟然在嘲笑他的女儿……

但小女孩没空理会他，她沉浸在自己美妙已极的境地里了，男人走开了，她的感受不再那么狂烈，轻轻柔柔的快感，让小女孩慢慢平静下来，惬意无限，满足无限……

眼皮沉重，周身倦怠，小女孩想睡一会儿了……

“啊哦……爸……你！恨死你了！！……啊啊啊啊啊啊啊！！！……”

突兀地，小女孩挺直上身，大呼小叫起来……

小女孩睡意袭来，正要甜甜睡去呢，屁股一暖一痛，阴道处突然酣畅抽搐……

爸爸的舌头，居然钻进阴道去了一截，阴道里面，四面八方的刚刚平息下来的敏感嫩肉，猛然之间，就被男人的舌头劈开了一道缝隙……

……

小女孩的上身挺直着，双手扑腾着，臀股之间却完全动不了了，也不想动了……

爸爸的肩头，搭着他女儿的两只腿弯，两臂上扬撑起，将她女儿的两条大腿，压实在她的双乳之上，脑袋奋力地在女儿的腿心起伏着，灵活的长舌大力钻抽，搞得她女儿的阴道内外“唧咕”作响……

男人舔钻女儿阴道处的动作，时快时慢，时紧时缓，舌尖先是又缓慢的缠上女儿的阴蒂……

舌尖轻柔的画一个小圈儿，然后整条舌头有扑上去，狠狠地把娇俏战栗的阴蒂扑倒压扁，整条舌头按住它就是一顿狠搓猛揉……

待到小女孩嗷嗷哭叫之时，整条舌头又突兀全部撤离……小女孩喘息未定，它又缓慢下移，上下左右的轻轻舔舐着她的阴唇和阴蒂，以及白汁泛滥的阴道口……

小女孩又躁动起来，但她突然失去了矜持，按住她爸爸的脑袋，拼命地往自己腿心里塞……

“够了！”

男人却冷酷地推翻小女孩，一只手从校服外面，搡住小女孩的左乳，狠狠地把她搡倒在床……

“啊爸……我恨死你了……”

“嘿嘿……”

男人耸耸肩，背部大幅度上移，双肩挂着小女孩的两只腿弯，一只向上掀起了小女孩的整个下肢，让她淫荡无比的阴道，彻底地完整地暴露在她自己眼前……

“嘿嘿……看看……睁开眼看看……看看你的小骚屄……”

哎呀，这种老爸……如果不是因为他太好看，他说出这样的话之后，小女孩肯定就会立刻翻脸了……

“哎呀老爸……你怎么这么坏……恨死你了！恨死你了！！！呜呜呜……”

明明捂住了脸蛋在抗议、在哭叫，为什么小女孩的声音既战栗又惊喜？……

“呵呵呵……小婊子，如果你不看你的小浪屄，看看你爸爸的大鸡巴也好啊！嗯？？……”

男人磋磨牙齿的声音都出来了，他为何如此凶狠？咬牙切齿的，他的身下，可以他从小疼爱到大的亲生女儿呢，可不是小婊子呀……

陈青榣可真是气坏了呢！平素父女间斗嘴，她可从来没落过下风的啊，为什么现在变得这么笨嘴拙舌的了！？

“嘁！看就看！……你这条坏公狗，竟然骂人家是小……啊呀！！！”

小女孩嘴硬着，但当她的眼睛刚一穿过指缝，就又立刻闭合得严丝合缝了……

太羞人了啦！爸爸的……大鸡巴，赤红粗长，好狰狞好丑陋啊……

比这个世界所有的东西都恐怖呢……如自己的小臂般粗长，却跟它主人细腻白净的肤色完全不一致，它就特么跟缠满了凸犷青筋的大火腿似的，又红又肿，又粗又长，又丑陋又狰狞……

可是，小女孩羞耻的发现，虽然她只是偷瞧了一眼那根坏东西，但竟然刻到了她的眼帘中，焊到了她的脑壳里……

腿心处，那只混不争气的阴道啊，居然在“咕嘟”作响，又痒又麻的，在不停地向外喷吐着汁液……

“呵呵呵，小婊子呀……你如果不看的话，爸爸是不会肏你的哦。”

——这男人！真是越来越不像话了！！难不成，真把他女儿当成婊子了嘛！！！

……

“哼啊……就不看就不看……”

小女孩似乎也不抗拒男人的羞辱，反而扭动着男人眼下的小屁股，挑逗起男人来了……

爸爸很是瘦弱，但他在发力时，双臂和腰臀间竟然隆起了肌肉，梆硬的身子狠狠挤住了小女孩……

校服裤子又给向下褪了一些，男人拉下小女孩两条细白的大腿，把它们盘在自己的腰间，突然劲腰用力一挺，把滚烫的大鸡巴挺入了小孩敏感滑的阴唇间了！

“啊呀……好烫……”

滚烫坚硬，而又硕大无朋的大龟头刚一推裂阴唇，就把小女孩烫得浑身发抖，她呻吟出口，就觉得腿心处又胀又痒，说不出的难受饥渴，阴唇要被灼化了似的……

小女孩兴奋到整个身子都轻颤起来，被爸爸按压着，她又无法动弹，捂着脸的小手也松开了，脸颊上全是男人嘴巴里粗喘的气息……

“哦……爸爸……你别太用力呀……”

陈青榣在快要崩溃的快感中睁开了眼睛，立刻就被挤压着她的在男人吓得花枝乱颤了……

空调里的冷风开到了最大，但床上却因为男人激情而迅速升高可温度，男人高昂着帅脸因发情而扭曲到恐怖……

这个色情下流的中年帅男人，现在又已经开始挺着他的硬胯，硕大的龟头又刺开了小女孩阴道口的一些皱褶……

“嗯啊……好难过啊……爸爸！”

小女孩疼极了，但阴道里又相当饥渴，就想着让男人再放肆深入一些呢……

本能的，小女孩举起双手，似乎想要推开男人的身体，可她触到是男人火热赤裸的胸脯……

小手触电似的，立即缩了回来……这个男人，什么时候已经把他自己脱光啦？

震惊饥渴的小女孩，嘴巴里发出喃喃的轻语：“爸，你的身体好烫啊……你你……进来吧……不用……不用管我……”

光裸凶悍的男人，让小女孩失去安全感了，屁股和一截大腿和男人的下身，贴合得严丝合缝……

校服上衣里两团敏感的乳房也被爸爸的胸膛挤住了，以前怎么觉不出来呢，这个瘦弱的男人，原来他的身体这么热这么结实啊……

陈青榣被她爸爸的男人气息压迫得喘不过气来，被他刺激得也全身发烫发软……

“啊哦！……疼……”

小女孩大叫，男人一挺身，巨大的鸡巴有一小半截，肏进小女孩的娇嫩阴道里了！

怎么？不是很疼呢？只是胀胀的，还想要更多……

“嗯啊……啊啊啊……”

男人开始律动了，小女孩的喉间也随着男人抽插阴道的动作开始娇呼……

“嘿，小傻瓜……”，爸爸在女儿身上律动着，一次次的抽肏，让小女孩的身子高频率地前后摇晃。

“妞妞，你怎么可以引诱你的爸爸呢？没想过后果吗？你爸爸也是男人啊！哪能受得了啊？……”

……

“和亲爸爸做爱刺激不？舒服不？……你爸爸的大鸡巴肏进你的阴道里，你的阴道里好骚啊！膜还没破吧？你被你爸爸破处了呢……”

“爸爸……我愿意做你的小女人……”

陈青榣眼泪汪汪，两臂高举搂住了男人的脖子，爸爸肏得太快了，她的两条腿在爸爸光洁坚硬的背上滑上滑下的，只好用力夹紧了爸爸飞快挺动的身体……

“妞妞喜欢被爸爸奸淫……好喜欢啊……妞妞觉得好舒服好开心……爸爸用力插就是了……妞妞愿意……愿意给爸爸……肏……”

陈青榣的小脸羞得通红，小女孩在做爱的时候最俊俏了，可是她好像没有身上这个发情的男人好看呢……

小女孩的两片阴唇被男人的大鸡巴磨得红肿不堪，阴道里里也被肏得软烂……

爸爸正被女儿的阴道服侍得惬意呢，突然听到她发骚的话，直觉得她够痴够可爱……

也真是造孽啊，她怎么就想要勾引自己的亲爸爸肏她呢？爸爸之前根本想都没想到的……

不过事情既然发生了，男人反而觉得更刺激了……

“妞妞，老实说，爸爸从来没想过我们会这样子……不过既然你喜欢，爸爸只好成全你了……”

“爸爸要好好疼你了！插烂你的屄……”

男人的话本来很温柔的，突然就变得不仅下流，还很凶残了，他的大手抬起小女孩的屁股，丑陋硕大的紫红大龟头一点点撑开紧致的阴肉，又再往深处肏进去了几寸……

“其实你不能怪爸爸的！是你勾引了爸爸！是你引诱了爸爸！这才让爸爸陷入让人不耻的境地的！！”

“不过，爸爸还真是喜欢小婊子的身体呢！肏着真舒服啊！你的小屄比你妈妈的大屄嫩多了紧多了！”

“是你死活要让爸爸肏你的小屄的！你眼馋爸爸长得帅，眼馋爸爸的身子，眼馋爸爸的大鸡巴……”

“小婊子啊，你觉得爸爸大鸡巴怎么样呀？是不是很喜欢亲爸爸肏你的小浪屄呀？……”

“爸爸把你肏舒服了没？舒服了你就叫出来呀！想变成爸爸的小婊子不？想的话你就叫出声来呀！肏！小婊子，你倒是叫啊！！……”

“嗯啊……爸爸……你太坏了……恨死你了……”

陈青榣被男人肏弄得出了一身香汗，嫩臀被男人抬得老高，阴道里骚腥的白汁被男人肏得不停涌处，到处喷溅……

男人的那根粗硬跳动的巨屌，其实还只是插进了几寸而已，大龟头刚好顶住了小女孩的处女膜上，一直小心的眉没有肏破它……

“呜呜呜……爸爸不要再调戏人家了啦……人家知道错了……爸爸……妞妞真的好喜欢爸爸你啊……”

陈青榣呜咽着，爸爸这么喋喋不休的，虽然抽噎着，她甚至觉得有些好笑呢，做爱的男人，都会变得这么话痨的嘛？……

……

“小婊子你哭什么啊？啊？你这小浪屄，以后不用再自称是爸爸前世的情人了！以后你就是爸爸今生的性奴了！！……”

小女孩嫩紧的小浪屄又热又弹，夹吸得男人的大鸡巴一阵阵舒爽，男人把肏在湿软屄肉里的大鸡巴抽出来，只留下半个龟头埋进在阴唇……

男人随即摇摆硬臀，用他的硕大龟头，不住的研擦小女孩阴道口的鳞状的娇嫩上皮和她的小小阴蒂儿……

“啊啊啊啊……受不了了……爸爸……我好舒服啊……你……快……肏进去吧！！”

陈青榣的脸蛋突然浮起了浓重的情欲的颜色，她被男人的巨屌硕脑磨擦得筋骨酥软，阴道里麻痒舒畅，淫腻的白汁儿，就如同扎破了奶盒似的，唧唧的涌除了屄口，弄得床单都湿了一片……

男人一看小女孩已经发浪到了极点，就不再等待了，硬胯猛地就是往前一耸……

“嚯呀！……舒服啊……”

硕圆饱满的大龟头肏进小浪屄里，“噗！”的一声，一直肏到了最底，二十几寸的大鸡巴立刻就进去了多半截……

再也肏不进去了，小女孩的小浪屄太浅，现在大龟头已经快肏进她的子宫里了……

男人爽得昂首吼叫，如同狼嚎……

大鸡巴往外抽出来的时候，就已经沾满了丝丝的血痕了，肏出来的白汁儿里，也有几丝血痕掺杂着……

“嗯呀！……痛死了啊……恨死你了……不要再继续了……呜呜呜……老爸！你的妞妞好痛啊……”

陈青榣的脸蛋痛楚已极，双腿扑腾着，将校服裤子踢腾了去……

小女孩的一双丰腴光洁的大腿露出来，死死缠住了男人的腰身，可怜的小女孩，想用挣扎紧缠的方式来缓解小嫩屄里撕裂般的痛楚呢……

“妞妞啊，很痛嘛？忍一下啊……小婊子自找的哦……求着爸爸肏你，怎么还怕痛呀？……”

男人，已经完全把他女儿的小浪屄给肏开了，他怎么还能压抑得住兽欲呢？

小女孩的痛呼哭叫之下，男人倒是随即把他的大鸡巴抽出来了，但随即，他又再次将它贯穿了进去，一屌接着一屌，一屌比一屌肏得更狠更快更深……

小浪屄里被爸爸的粗长巨屌肏得火辣辣的剧痛，陈青榣搂着男人梗直的脖子大声哭叫，她显得凄惨极了……

被小女孩的哭声搞得有些心烦意乱，亲生爸爸就捏起女儿的下巴，捏裂她的小嘴巴，猛烈的吻过去，粗舌搅混她的抽噎，搅乱她的心神，掠夺了她的哭叫声……

万籁俱寂的深夜里，密闭的房间里，双人床上激情的翻腾着，小女孩柔弱的缠在男人挺直的坚硬身体上，好像被男人肏毙了性命……

两人生殖器的交媾之处，超高频率的不断律动着，就看见男人粗长狰狞的巨大生殖器，在小女孩红白相间的小浪屄嫩肉里前挺后窜，一直把小女孩奸淫得颠簸起伏汁水乱喷……

……

紫红粗长的大肉屌明明已经全部肏进了小女孩的小浪屄里，做爸爸却还是不太满足似的……

男人依旧欲求不满，不住地拉扯着他女儿的两条长腿，拼命拉向自己的腰后，让她狭窄紧致窄小的小浪屄，更加紧密地贴合住自己的巨大鸡巴……

男人大龟头，一个劲儿地往小女孩的小浪屄里猛钻，双手又不时捏住小女孩的肩头，把她狠狠推开，随即又重重揽到身前，好让自己的粗长阴茎将她彻底贯穿……

男人大肉屌下的两颗饱满的大蛋蛋也在起着哄，荡秋千似的在小女孩的嫩臀白腿间悠来荡去，直撞得小女孩的肉体啪啪啪作响……

拍得她的小浪屄阴唇嗤嗤冒汁……

“啊哈……啊啊啊啊啊！……太激烈了……爸爸你小点劲儿……你女儿那里面……好难过……呃……好舒服……啊啊啊！……呜呜呜……”

小女孩又哭叫起来了，男人只好再次吸住她的嘴巴，陈青榣的丁香小舌一直被男人吸出了嘴巴，两个人的口水滴滴答答的，一直流到了男人的两颗飞舞的大蛋蛋上，又被蛋蛋甩得两个人满脸都是……

小女孩的疼痛感早已不存在了，此刻她只是感觉到了酥麻已极的剧烈的快活的感觉……

男人的粗长大肉屌老想着攻击小女孩的子宫，每次重重得肏上去的时候，小女孩都会激爽得浑身哆嗦……

小女孩不住收缩着她的小浪屄，拼命夹紧吞吸着，似乎想要把一整根粗长的大肉屌，都全数吞进她的子宫里面去…

“呵啊，我闺女还真是一个百年不遇的小浪屄呢……刚被开包破处就这么骚……你这是要把你爸爸吸干呀……”

男人凭借出众的颜值和好用的大鸡巴，肏起屄来可谓专家级别了，但他现在不知是因为什么，居然感觉有些力不从心了，是因为肏自己的亲生女儿的小浪屄，冲击力太大、感觉太过刺激了缘故嘛？

“真浪真骚啊！……小浪屄，就这么想让爸爸的大鸡巴肏你？……如果你没有我这个老爸可怎么办哟！……”

“喂！小浪屄！你可一定要孝顺你老爸啊！……除了你爸爸，这个世界上哪还有男人能把你肏舒服肏爽啊？如果老爸活得不够久，你的小浪屄会痒死的呢……”

陈青榣紧咬下唇心中恨极了她老爸，这个男人喋喋不休的，太下流太色情了，这唠叨的程度，都远远超过她妈妈了……

不过，陈青榣还真的很爱听呢……

爸爸平时话不多，没想到他竟然也是个话痨啊……

这种时候，男人话痨一点，还真感觉挺不错的呢……

听着爸爸不断喷出下流话，陈青榣心里恨极了他，可也爱极了他，小浪屄里更是越来越饥渴，越来越欲求不满……

幸好爸爸可不仅仅是个话痨呢，他一边嘴巴里喷着荤话，下身也一边持续的、剧烈地耸动着，粗长的巨大肉屌一停不停地在他女儿的小浪屄里暴烈抽肏……

……

陈青榣高潮迭起，她终于被她爸爸肏舒服极了，失神的小嘴里不断的高亢地呻吟着浪叫着，身体猛烈哆嗦着，小浪屄里不断地喷射着浪汁儿，一次又一次地被她爸爸肏到了性高潮……

“啊呀……呜呜呜……老爸……你女儿要被你肏到天上去了……好美……舒服死了……啊啊啊啊啊啊啊～”

陈青榣又一次大声哭喊出声，“爸爸爸爸”地哭叫个不停，让男人兽性大发而又满心都是柔情蜜意……

“别再哭啦！你爸爸没死呢！嚎得这么大声干嘛呀？……你这个小浪屄浪蹄子呀……把你爸爸的大鸡巴夹得太舒服了……爸爸要在你的小浪屄里射精了哦……”

男人赶紧抽出大鸡巴，不然的话，他真的就要射精啦！

小女孩的大鸡巴真紧啊！抽出大鸡巴太快，几乎被她把大龟头给咬断了……

男人粗喘了几大口，揉了揉自己肿胀青紫的大龟头，又重重拍了几下小女孩的两瓣嫩臀，：“来吧小婊子！给你爸爸跪下吧！记得把屁股撅起来！爸爸要跟肏小狗狗似的，从后面肏死你！！”

陈青榣都被爸爸给肏得不要不要的了，但她还是很想要呢……

既然爸爸还要继续肏她，那就乖乖照他的话去做呗……

小女孩转身四肢着地，小屁股撅起得老高，果真做出了一个小狗狗邀宠的姿势来……

男人握住女儿的细腰，一直把她按到细腰塌陷，这就让他闺女的小翘臀儿显得很是圆润饱满了，屁股中间的那只更诱人呢，肉洞鲜红，滋滋冒着淫水……

男人猛然昂起头，让情欲的烈焰稍稍平息了些，然后从女儿细腰上腾出一只手来，握住了他那根、沾满亲生闺女处子之血、和乳白色淫水的粗长大鸡巴……

男人的大龟头抵住了女儿那只、鲜艳娇嫩濡湿的小浪屄肉洞口，硬腰狠狠一挺，“咕咕”作声，偌大的肉屌又肏翻了他亲生闺女的子宫……

“嗯，真不错！！……我闺女的小浪屄是真不错呀！紧紧暖暖的……又这么骚……”

大鸡巴被小骚屄紧裹吮吸的刺激感觉真是让男人难忘啊……

爸爸坚硬的腿根紧贴着他女儿软弹弹的小翘臀儿，男人两只手掌下滑，用力掰开他亲生闺女的小屁股儿……

男人紧盯着自己丑陋粗长的狰狞大肉屌，擦磨着小女孩子被他肏得红肿外翻的两片阴唇虐肏……

自己闺女的小浪屄洞口，那鲜红的屄肉，被做爸爸的大鸡巴肏得内外翻合，只让做爸爸的看得血脉偾张，血液一直都疾不安到了他的大肉屌上……

“噢啊呀哈！……插得真深啊……要不行了……妞妞太舒服了啊……坏人！你都干了人家多久了？……坏老爸……差不多行了嘛……下次再干你女儿好不好？……呜呜呜……轻点儿……”

陈青榣又大声哭叫起来，她彻底沦陷了，彻底被她爸爸的大鸡巴肏得爽透了……

……

原来，男人从后面肏屄的话，他们的大鸡巴能肏得更深呢，子宫都要被他的大龟头戳塌了……

爸爸没轻没重地虐肏着他闺女，嘴巴里还荤话不断……

男人，不止是他粗长的大鸡巴撑满了小女孩子的娇嫩阴道，男人的两只手也在助兴……

男人的一只手，钻进了闺女的校服上衣，攥住她的一团嫩乳抚弄，另一只钻手到了两人的交合处，蘸足了淫水揉捏着她的敏感阴蒂……

陈青榣的两条纤细的手臂无法承受两个人的体重，悬空在校服里的另一只乳房也是被爸爸肏弄得四处晃荡……

小女孩的上身，在爸爸越来越用力的剧烈肏弄中，终于被彻底压塌了……

小女孩的上半身贴趴在床上，没有几丝力气了她，还是努力翘起着小屁股，甚至还在极力地不断向后挺送着，迎合着她爸爸的鸡巴向她的小浪屄里钻肏……

小女孩子的两片阴唇，一翕一张的，如同婴儿里面没生牙的嘴巴，吸奶似的裹吸着男人粗长坚硬的大肉屌……

小女孩子的小浪屄里，流出的热乎乎的乳白色淫汁儿、以及被男人虐肏出的莫名红色液体，都混合成一道道红白相间的溪流，从小女孩子被男人肏得哆嗦不止的大腿上往下啪嗒滴落黏糊糊的拉丝……

陈青榣舒服得要死掉了，她的校服裤子依旧挂在两个脚腕，校服上衣更是依旧被拉紧了拉链，男人分明是刻意留下了这身校服……

制服控、大变态老爸，虐肏着他穿着校服的清纯的亲生嫩闺女，不知道肏完之后他会不会羞愧到无地自容……

反正现在看起来，男人丝毫都没有羞愧，他瘦弱的、瓷器般滑润的身体，不知为何会有如此巨大的力气……

巨石般沉重，男人的上身重重地压在小女孩子背上，两只手都钻进她的校服上衣里去了，左右开工的，两只手握住她的两坨嫩肉轮番交替揉搓着……

男人的指间、不时划过两颗颤巍巍的乳头时，就会捏住它们揉捏一会儿，小女孩子敏感的乳头、仿佛就是她阴道里的泄洪开关，只要被男人一揉捏，闸门就会开始，洪水就会泛滥……

“喂！小浪屄，骚蹄子！被你爸爸肏够没有呀？？你有没有发现呀？——爸爸的大鸡巴从后面进入，会肏得特别深呢！你的小浪屄也会夹得更紧……”

肆无忌惮地玩弄着已经完全放荡的小女孩子，男人又开始在她耳边唠叨起来……

陈青榣紧贴在床单上的脑袋猛摇着，她又猛烈的性高潮了，上半身紧贴着床单扭动，把她爸爸的两只手背也摩擦得生痛……

小女孩子的削背剧烈起伏，性高潮的强烈快感让她必须大口呼吸，男人的手背被她的身体压在下面磋磨，他也毫不在乎，依旧一手一团乳房，四根手指不停捻弄着两颗乳头……

闸门大开，小浪屄里洪水滔天，娇软红烂的屄肉却一阵阵收缩，让男人的粗大肉屌抽肏得更敏锐，大龟头的龟棱也刮擦得屄肉一阵阵痉挛……

……

陈青榣哭不出声音来了，虽然她一点儿都不痛苦，她只是快活得快要要死掉了呢。

小女孩子一想到是爸爸在肏她，爸爸的那根粗长到让她蚀骨的大鸡巴，现在就深深重重地来回在她的小小浪屄里抽肏着，陈青榣就被刺激得要发疯了……

“嗷啊！嗷啊啊啊！……”

陈青榣再次绝顶潮喷，嗷嗷嗷大声浪叫起来，比母狼叫得都要高亢酣畅……

爸爸的这根大鸡巴，十分粗野相当放肆，更是特别持久，这都肏了他闺女快两个小时了呢！

死男人，臭男人，还不射，真要把他闺女肏坏了……

“行了吧……老爸？……呜呜呜……我不要了不要了……”

从濒死的剧爽性高潮体验中醒过来，陈青榣嚎啕大哭着大骂着，他妈的！她受够了啦！

根本挣脱不了这个坏透了的男人呀！小女孩子潮红欲破的脸蛋被床单摩擦得肿起老高，小浪屄更是要被肏肿了……

男人不肯停下，肿胀的小浪屄，又被奸淫得一次次性高潮……

“呜呜呜呜呜呜……我恨你！我恨你！！老爸，你不要再干我了……我真得要被你弄坏了……”

陈青榣不能再要更多了，她现在的感觉奇怪极了，哭啼啼的，惨兮兮的，又软绵绵的……

小浪屄里被爸爸肏得完全麻木了，快感却又源源不断的，充胀着小女孩子整个的身子，似乎还击穿了她的脑门……

晕晕乎乎，迷迷糊糊，小女孩子的意识慢慢飘远，她的灵魂已经出了窍……

可她爸爸的大肉屌，依旧追逐着她不放，赶上了她，又把她狠狠推倒，要她小命似的、不带一起怜悯地要把她肏死爽死……

陈青榣的这幅背肏得极度难耐的小模样儿，全部被她得意的老爸收在了眼底……

作为肏屄大师的爸爸，本来是还能坚持两个小时不射的……

再咬咬牙的话，这位肏屄大师还能坚持一整夜……

但自己的亲生闺女，她才刚刚尝到性爱的滋味儿呢，她小小的阴道，她小小的身体，眼看已是被他的大鸡巴肏透钻空了……

不能再继续啦！留她一条小命儿吧，毕竟是独生的宝贝闺女呢，夫妻俩把她生出来也很不容易的呢……

“再忍一会……好闺女……乖宝宝……爸爸这就把精液射给你……呼呼呼……”

男人开始了最终的疯狂模式，他彻底把身下的小女孩子挤扁杂碎肏穿了……

死死得压在她的背上，让她的嫩臀紧贴自己的屌毛，钢硬的腿根迅猛的上下耸动，粗长的大肉屌开始最后的癫狂冲刺……

硬腿根噼里啪啦的抵住小嫩臀，粗长狰狞的大鸡巴在小烂屄里快到重到眼花缭乱的抽出肏进，肏得身下的小女孩子电击般、诈尸般的荡漾抽搐……

“嗷啊……哇啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！”

明亮刺眼的灯光下，小女孩子高高挺起脖子，秀眉紧蹙银牙紧咬，鼻孔张开却不能呼吸，唇被咬破了却感觉不出痛……

……

瘦弱男人抬起压在小女孩子身上的上身，并不粗壮的双臂却突然肌肉盘绕激凸，分边撑在了小女孩子的身体两侧，让他全身的、在小女孩子身上的着力点、都落在了他的大鸡巴上……

那一根壮硕狰狞丑陋的大鸡巴，重重狠狠飞快得、轰炸了小女孩子的小小浪屄几十下……

男人轰然倒塌在了小女孩子背上……

“呼～啊！！”

这次，男人最后一下狠狠砸在小女孩子背上，粗长的大鸡巴完全淹没在小女孩子的股缝里，他硬实的屁股剧烈哆嗦了许久，终于狂吼着把一大股精液烫熟了少女的一整只子宫……

射精之后，男人粗野丑陋的大鸡巴久久没有颓萎，依旧深深肏在小女孩子颤动不已的花心处，暴胀的大龟头慢慢地抖动着、研磨着，又给了小女孩子最后一次极其猛烈的性高潮……

让爸爸在自己身体上喘息着休息了很久，陈青榣才渐渐从性高潮的余波中挣脱出来。

爸爸的粗喘声终于平稳下来的时候，陈青榣羞恼的发现，他居然趴在自己背上睡着了……

男人明明这么瘦弱，可他是真重呀，陈青榣感觉自己就是被压在山下的小猴子，几次努力地想弓起背把男人掀下来，男人却只是被她微微撼动了几下而已……

“啊呀！……爸爸！你压死我了啦！……”

“呼噜噜……呼噜噜……”

陈青榣娇嗔着拼命扭动身体，男人的打鼾声却让她彻底绝望了。

不止是男人沉重的身体根本无法撼动，更要命的是，他的大鸡巴虽然已经彻底软掉了，但它的尺寸实在太大了，直到现在还被他女儿的阴道紧咬着呢……

陈青榣没挣扎扭动一次，爸爸的大鸡巴就在自己的阴道里蠕动一下，让刚刚高潮了几十次的小女孩子又开始发骚了……

而且，爸爸虽然鼾声如雷，但随着他女儿身体的扭动，深钻在她阴道里的软软大鸡巴又开始一点点地变硬了……

“呃……”

“啊呀……”

男人和小女孩子的喉间，一起发出沉醉的呻吟……

男人还在梦中吗？可是，他的大鸡巴又再次坚硬如铁了，大龟头也猛然暴涨前窜，一下子就又肏到了他女儿的花心……

“啊啊啊！”

“哐啷！”

男人下意识地开始挺动，但房门突然一响！

“我的老天爷啊！！你们在干嘛？？？”

中年胖女人的声音炸雷般的响起。

……

或许是房间里开着灯，拉着厚厚的窗帘，父女两个都没意识到，其实，天已经大亮了……

妈妈回来了。她用钥匙开门的声音，意乱神迷呢父女两个，居然完全没有听到……

妈妈一推开卧室的门，就惊骇得大声吼叫，肥厚黑红的面皮上，陡然就煞白一片，完全失去了血色。

陈青榣悲恸了很久，因为她的妈妈就这么狗一般的死掉了。

妈妈曾经为她嫁给这样白净帅气的丈夫而深感自豪，殊不知她丈夫当年只是看中了她的傻里傻气而已……

妈妈当时站在卧室门口，大吼了一声之后，立刻轰然到底，肥圆的身躯震得地板簌簌颤动。

她至死都不明白，大家都是一家人，有些事情过去了不就过去了吗？女儿对丈夫产生畸恋，她开导过了不就结束了吗？

——为什么，他们竟然真的做出这等伤风败俗的事情来呢？

她可是他们的挚爱亲人啊，——她死都不会想到，这个三口之家里，另外两个人从来就没珍视过她，在他们眼里心中，她只不过是一只熟悉的工具母犬罢了……

做丈夫的在妻子“心脏病突发”死去后，外人看到他时，他分明也是痛心疾首的，回到家里也会捶胸顿足，但不会有人猜到，他究竟在想些什么……

——早知道这样，就给她买保险了呀……

太可惜了，她父母那边那么有钱……

还好，去她单位闹过几次之后，因为她的“过劳死”，厂里赔了丈夫一大笔钱……

以后，终归是自由啦！可以随便带女人来家里，还能随便肏自己的闺女……

不用再躲藏了！释放天然的兽性吧！男人！

——丈夫眼睛里流着泪，内心里拼命欢呼着……

不过，女儿陈青榣却不是这么想的。

她为妈妈深深的感到悲哀，也努力地想驱散心中的愧疚。

虽然极不情愿，她还是做了爸爸的帮凶，虽然这完全不是她的初衷，但事实上，她就是用了人世间最不堪的方式，和爸爸合谋杀死她可怜的妈妈……

妈妈长得很丑，也口无遮拦，但她终归是一个善良的女人啊！那么容易轻信人心，那么在乎她的亲人，那么疼爱她的女儿……

而女儿呢，在杀死妈妈后，还在继续做着帮凶，替她爸爸守护着所谓“秘密”，就为了让他得到人们的同情，而不是该有的唾弃，更为了妈妈单位里赔偿的那一大笔钱……

陈青榣什么也吐不出来，她很难原谅自己了，也无法改悔，倘若她就此沉浸下去，必然是活不下去了。

陈青榣最终选择的是，和她自己“和解”，忘记了妈妈曾经存在的事实。

妈妈，那个善良的丑胖女人，真的从此不存在了。

没人知道她含恨而死，她至死是个悲哀的大傻逼！！

不过，曾经深深迷恋爸爸的陈青榣，这曾经深深自恋的小女孩子，从此恨她爸爸入骨了。

当然，她更恨她自己，只不过她和她妈妈不同，她不是傻逼，她只是荒唐的选择了规避而已。

……

陈青榣，依旧会选择和她爸爸做爱，但她认为，自己已经对他完全没有“爱”了，有的只是女人对帅男人的性欲罢了。

在爸爸之外，陈青榣也选择和各色各样的男人做爱，她，已经彻底变成了爸爸口中的婊子……

陈青榣不能让自己的身体停下来，她必须不停地和男人们做爱，否则的话，她就会苦闷得要死。

其时陈青榣还没有大学毕业，她从来不在学校里多做逗留，课能不上就不上，尽量抽出更多的时间和男人们去开房……

再老、再丑的男人，陈青榣也不会拒绝，只要他们想肏她，哪怕不敢对她表达出来，陈青榣也会热情似火地揪住他们不放……

但对一个男人例外。

有一个男同学叫东临海的，也是对陈青榣热情似火，这是一个从大山里来的男孩子，瘦不拉几，土得冒泡……

陈青榣一直拒绝东临海，当然并不是因为他是从大山里来的“土老帽”，恰恰相反，陈青榣是不想惹到他，因为一旦真的靠近了她，他必定会伤得体无完肤的……

甚至，他的小命都有可能保不住呢。

陈青榣笃定东临海是个单纯的小男孩，她自以为自己比他复杂、并且“坚强”得多了。

只是，陈青榣太低估东临海了。

不久之后，陈青榣就变成了东临海的女朋友。

陈青榣之所以骤然之间态度大变，甘心情愿地从男人堆里爬出来，只投进东临海一个男人的怀抱，实在是因为他“感动”到她了……

身为同窗，东临海当然是知道“女神”陈青榣的社交账户，也知道他的“女神”特别钟爱约炮。

来者不拒，加上一个男人后，他就一直静静地躺在陈青榣的社交软件里，过去很久了，也一直没和她交流过。

陈青榣根本不知道这个加上她，就从来没跟她说过话人是谁。

所以当东临海邀请她一起开房肏屄的时候，她想也没想就答应了。

清纯的小男生们，不会上来就约炮的，但陈青榣还是对这个“老色狼”很诚恳，提前告知他，自己颇有些性病还没有痊愈呢……

也不是太过分的性病，轻微的尖锐湿疣而已，从陈青榣已经暗黑色的两片阴唇里，生出了几根拉丝似的细长疣体，手指轻轻一捏，会微微有些痛，但立即就会把它们掐断掉，溢出几滴殷红的鲜血……

“我不在乎哦。”

社交媒体里男子的声音，想不到居然还很稚嫩的样子，也许他并没有刻意地捏起嗓门，但让陈青榣觉得他的声音特别熟悉，却又无从想起。

东临海完全没有想要隐瞒自己，如果陈青榣提出视频要求的话，他立即就会跟她连线的。

但陈青榣表现得比他还要豁达，一行文本飞快传了过来，两小时后，就在一间酒店客房里见。

依照陈青榣的习惯，视频一下还是需要的，只是东临海联系她的时候，她恰好正在忙着呢……

一个白发苍苍的老教授，冒着被尖锐湿疣感染的巨大风险，鸡巴戴着套，正在苟延残喘的后入着他的女学生……

……

鸡皮鹤首的老教授，苟延残喘地做了两分钟后，禽类似的哑鸣一声，瘦臀收缩，原本松垮的臀肉突然上提，挤作一处，老鸡巴就在小少女的阴道里射精了……

老教授没有给钱，也没能把陈青榣肏舒服，但陈青榣特别感谢他，丢下手机，翻身搂住他，与他亲嘴啧舌的时候，悄悄溢出了两滴泪水……

突然，房门敲响了。

本来要东临海两小时后再来的，但他现在就来了。

陈青榣完全不在乎，不过老教授还是相当在乎的。

“你这个丫头，怎么同时还约了别人？……”

老教授的枯槁双手，当真还是有些力气呢，一把推开黏在身上的小少女，轻声但厉声责怪着，忙乱地满床捞着他的衣服。

这老教授也真是的，肏屄只肏了两分钟，脱衣服倒是用了三分钟，非要两个人都脱得精光……

陈青榣没有满足可敬的老教授，她任由他脱得精光，自己却只是露出了屄而已。

当然了，为了平息老教授的不满，在他脱光后，陈青榣还是一边滑着手机，一边含着他的老鸡巴吞吐了几分钟的……

老鸡巴变得微硬的时候，东临海的信息就发过来了，陈青榣真是没有预料到，东临海会来这么快呢……

也不生气。已经很久了，陈青榣已经丧失了酝酿情绪的能力，她除了经常莫名其妙地流泪，就只剩下若有所失了。

快一年了，陈青榣感觉自己空空的，她现在，除了一些强烈的感官、比如皮肤被利刃划破时，比如阴道被鸡巴塞满时，……就再也没有什么东西，能稍微地打动她了。

曾经冰冷的、让人追捧和嫉恨的孤傲美少女，突然变得谦卑而下贱，现在只要你温和的看一眼她，她就会立即感动到悄悄流泪……

妈妈去世后，陈青榣将悲恸埋起之后，再没有能力梳理自己的情绪了，做事也变得令人惊奇起来。

愈发惊奇，陈青榣不仅没有拒绝爸爸继续和她做爱，还在妈妈去世的当夜，主动骑到了爸爸的身体上……

然后从妈妈去世后的第二天，陈青榣就开始和男人们约炮了。

骑完爸爸的当夜，陈青榣就去看望妈妈了。

当时妈妈的死，被认为有些小小的疑点，所以她被停尸在医院的太平间里，——不过，疑点很快就消失了，妈妈的确是心脏病突发而死，明天就会被火化了。

看守太平间的大叔，没有预料到陈青榣会深夜前来，但也只能不耐烦地从床上爬起来，引着她去看望她妈妈。

妈妈热情的、肥丑红黑的脸，第一次这么温良贤淑，甚至看上去还相当知性……

神态平静，双眼紧闭，双唇苍白，妈妈的皮肤，第一次这么白净。

“呜呜呜……”

看守大叔很是惊讶，这个少女突然钻进他的怀里，委屈无限的呜咽着，并且开始跟他抽抽噎噎地倾诉起来……

看守大叔完全没听明白少女说了些什么，只是觉得她娇小玲珑的，瘫痪在他的怀里的少女，在凄冷的太平间里，居然那么有温度……

看守大叔很怜悯这个小女孩，他也是有女儿的。

搂住梨花带雨的小女孩，看守大叔摩挲着她起伏不定的削背。

……

“大叔……我该不该去死？”

少女这个问题，是看守大叔唯一能听懂的话，因为她已经不再哭泣了，声音颤抖着，口齿却特别清晰。

崩溃的少女，这应该是她最后一次崩溃了，冰冷的空气，和陌生的大叔，给了她奇怪的勇气，让她把一切都说了出来……

但可惜，陌生大叔完全没有听懂。

也许这是少女的侥幸，也许这根本就是她的灾难。

陌生大叔被白布和口罩遮挡得严严实实，只露出两只荡漾着同情、甚至共情的眼睛。

“大叔……我想和你做爱……”

脚跟抬起，嘴巴贴近陌生大叔的耳垂，少女说出这句话的时候，她大约是精神分裂了吧……

但她，真的就是想要这么做，想要和无意之中守护着她妈妈的陌生大叔做爱……

“什么？！”

前一秒，陌生大叔还拿她当女儿疼爱，这会儿，已经把她当作疯子关爱了……

并没有推开少女，陌生大叔簇拥着她，给她妈妈整理了一下，白布重新复上她的脸……

板住少女的双肩，将她拎出自己的怀里，又从侧面搂住她的肩头，陌生大叔面色凝重，拖搂着颤抖的少女，一步步走出了太平间……

一步一步的，陌生大叔在思考一些东西。

这个奇怪的少女，和他女儿年龄差不多，但她又这么清纯性感，楚楚可怜的模样，撩动了寻常男人莫测的心事……

中年男人做事情，一直都比少女更有心机。

避开摄像头一步步走去，中年男人一路上问了许多问题。

“你没事吧？怎么跟大叔提出这么奇怪的要求？……”

“没事……我就是想要……”

“……你爸爸呢？”

“他睡着了。”

说话间，大叔引着少女，走进一个隐秘的房间。

大叔打着电话，他露出了完整的脸。

陈青榣有点后悔了，这个中年男人，长得实在是丑，他不只是不仅比爸爸还老一些而已。

脸上坑坑洼洼的，脸上的每个器官都很丑陋，五官硬凑在一起，显得特别更加丑陋而且别扭，还相当得猥琐……

但少女不打算退缩。

她真的只是想要和这个大叔做爱，不管他是什么样子，略微失望终归比绝望好得太多了。

大叔的电话，一直打了十几分钟，他丑陋脸上的犹疑逐渐地消失了，不时在少女脸上睃巡的眼神，慢慢地由紧张松弛开来，并且蔓延到她整个身体上了……

陌生大叔在电话里，也问了爸爸许多问题，比如她是谁，她怎么了，他怎么想之类。

爸爸在电话里最后表示着对陌生大叔的感谢，并且希望大叔尽快把他女儿安抚下来，他半个小时之后就会来到的……

嗯，半个小时，足够了。

“哥哥要去睡觉了……你在这里等你爸爸可好？”

呵呵，这个中年男人，居然跟一个和他女儿年龄差不多的小女孩兄妹相称了……

“大叔……你？”

少女站了起来，一下子勾住了中年男人的臂弯。

这里是杂物室，没有床，但有一条床垫，少女本来就坐在上面。

“你爸爸就快来了……他知道了会杀了我的……”

大叔作势要走，但他的脚步没移动分毫。

事情太诡异，少女的爸爸极有可能会杀死他，但他似乎很愿意冒这个险……

……

就像穷人你不能过分跟他谈道德，——猥琐色欲的男人，你也根本没法跟他谈禁欲。

不是在猥琐色欲的兽类男人中流传着一句话吗：桃花树下死，做鬼也风流……

这位猥琐大叔，曾经奸过尸的呢……

他怎么肯，轻易放弃老天爷赏赐给他的“桃花”呢？……

“爸爸，放心吧，我不会跟任何人说起的……”

少女一说完这话，中年男人在确定了她真的已经神经错乱的同时，也立即拖住了她的身体……

认错人喽，他不是她爸爸，他只是无数个想肏这个小美人的男人里面、其中一个普通的男人罢了……

拖住少女的臀，丑陋的中年男人不再说一句话，也完全不紧张，他只是特别兴奋而已……

陈青榣的屄里，立刻就湿透了……

她喜欢被男人玩弄的感觉了，尤其是被陌生男人玩弄她的身体……

——这会让陈青榣，觉得“很安全”……人类、尤其是男人，只有在肏她的屄的时候，才是最诚恳最可信最值得倚仗的，完全不会再那么叵测……

中年男人，原来是个胖子呢。松松垮垮的白外套脱下之后，他的小肚腩、圆滚滚的肚皮，就让少女感觉更分明了……

贪婪地吸食着少女清香的唇舌，中年人亢奋得脑袋两侧的太阳穴都青筋凸起，突突跳跃……

肚子那么大那么软，没想到他的鸡巴倒是相当大相当硬的，比爸爸的大鸡巴还丑陋，还蛮横……

“可以吗？……”

中年男人脱了裤子，手掌放在少女脑袋上微微用力，恳切地对她请求着……

“嗯。……啊！”

少女肯定回答之后，立刻惊呼，她的脑袋和整个身子，被男人的手掌极力按下去了……

腥臭的气味，陈青榣都没给她爸爸口交过呢……

然而这次是深喉，爸爸很粗暴，但这个中年男人远远比她爸爸凶恶，并且无良……

两只手掌，前面掐脖子，后面薅头发，中年男人丑陋蛮狠的大鸡巴，肏得少女不住的呕吐，但也不住的吞咽下自己分泌的汁液秽物……

不过，少女感觉好“充实”，这饱满的感觉，让少女神经紧绷，全神贯注，虽然不需要她动，但她必须要小心一些，粉嫩的樱桃似的嘴巴太小，年轻的牙齿太锋利，不能让抚慰她的中年男人感觉到一点不舒服……

充实饱满的安全感没有持续多久，时间过得很快，中年男人还有很多事情要对小少女去做呢……

“啊呜……”

充实着安全着，哭泣着欢呼着，疼痛着快活着，小小美少女，被丑陋的中年大男人扯着脑袋拎起来，掀翻了她小小的身体，从后面扒下了她的裤子，露出她水淋淋的、里面还有她爸爸不少精液的小屄儿……

“啊呜啊！！……”

很疼，小小美少女不敢太大声，她对抚慰她的无私陌生大叔很感激很体贴，怕自己太大声了会给他招来麻烦……

身体被摔趴了，除了眼泪，鼻孔里也被戗出了血……

中年大男人，并没有把小小美少女摔到床垫上。

——而是把她摔在，冰冷坚硬的地板瓷砖上了……

……

“嗯……痛……大叔……呃啊啊啊！！……”

陈青榣太感恩了，大叔他杀伐果断，推倒她之后，立即就开始肏她的屄了……

大叔他的大鸡巴果然是相当蛮狠呢，比起爸爸，大叔他的大鸡巴肏得她的屄更重更快更狠，也肏得更深……

只不过，大叔他太紧迫了，翘他这幅狠劲儿，他应该能多肏自己一会的，为什么只肏了十来分钟就停下来了呢？

——肏得自己才两次高潮了而已，大叔他却就此抽出了他的大鸡巴……

“唔啊啊啊！！……呜呜呜……哼嗯……嗯嗯嗯……唔唔……”

小小的美少女，还是忍不住大声叫出声来，她太痛了……

大叔他果然生气不满了，阔掌捂住了美少女的嘴巴，猛然肏进它肛门里的大鸡巴蛮狠地抽钻着……

美少女的肛门里汩汩冒着鲜血，把大叔他的紫黑大鸡巴全根染成了红色……

爸爸他虽然很想，但从来没舍得肏他亲生闺女的嘴巴，就更甭提肏她的屁眼了……

好疼啊！

美少女陈青榣，此刻的心中，却对她爸爸怨恨不已，爸爸曾玩笑着说过，要用他的大鸡巴肏进他的小嘴和小屁眼里，但每次陈青榣请求他这么做的时候，他又以他不忍凌辱女儿的理由拒绝了……

好疼啊！！好恨爸爸，好感激这陌生好心的大叔……

剧痛的感受，填得美少女的肛门里、心里满满当当的，让她幸福到流泪，满足充实到鲜血狂喷……

大叔他，只让美少女幸福满足了五分钟的样子吧，他牛骡般地大大喷出一口粗气后，他的蛮狠地大鸡巴，就深肏在美少女血淋淋的肛门深处，抖动着大龟头，摩顶着痛到美少女钻心的肛肉裂口，喷出了一大股精液……

时间拿捏得真是恰到好处，大叔他整理好他自己、把他自己又套在白布白口罩里面之后，美少女的爸爸就打来电话了……

爸爸，已经到了医院门口了。

不用大叔催促，剧痛钻心的美少女知恩，飞快地从地上爬了起来，抹去了眼泪和鲜血，提上了裤子，拥抱住了大叔……

唇舌相交，美少女很想和大叔他再多待一会，很想他吻得自己再热烈一些，拥抱得自己的身体再蛮狠一些……

然而，大叔他始终是浅浅的拥抱，吻得也很敷衍，甚至几秒后就重重推开了美少女……

“不要说出去哦！否则我杀了你！”

大叔他骤然剧变，企图让陈青榣笃定他真的就是一个杀人犯。

“呵呵，不会的。”

从公兽变成凶兽，陈青榣瞧着大叔的骤变，她的感觉又空了，又只剩下了空空的绝望。

陈青榣才不怕被杀死呢，被杀死该是一件多幸运的事啊！她绝望的是，大叔他绝对不肯真的杀死她的，哪怕她跪下哀求他，他都不会的。

他，哪里敢呀！！！

“放心，我不会说的。大叔，谢谢你，我们什么时候再见？……”

男人都一样，但陈青榣很疼，她真的还想被大叔他再肏痛几次呢……

留下自己的联络方式，陈青榣整理好头发，脚步轻盈的，被大叔他送到了医院门口。

陈青榣走路走得特别自然，因为，她知道身体越痛越舒服。

……

“你怎么跑这里来了？！这深更半夜的……”

“……”，爸爸还说了许多，他当然是真得关切自己的女儿，但做女儿的，已经对他的关切丝毫都不在乎了，所以他接下来的那许多话，陈青榣完全没有听见。

“谢谢！万分感谢！”

——只有爸爸最后的这句话，让陈青榣感同身受了，她转身狠狠地给被白布藏起来的陌生的、好心的中年大叔鞠了一躬，肛门里被撕碎的剧痛，真的是陈青榣对大叔他感激涕零呢……

“嘶……爸爸，我要做爱。”

一回到家爬上床，少女就扯下她被凝固的鲜血、粘连着屁股的内裤，用她依旧鲜血淋漓肛门，悄悄地吞下了她亲爸爸的大鸡巴……

爸爸这次，拒绝已经来不及了。当然，他也以为女儿的肛裂是因他而起的，并为此愧疚不已……

虽然对自己的亲生闺女连声道着谦，但爸爸在把自己亲生闺女的肛门肏得碎裂之后，也没有再拒绝她把自己滴着鲜血的鸡巴肏进她的喉咙……

“爸爸他，根本不如大叔。”

——吞咽下自己的鲜血和爸爸的精液的时候，美少女陈青榣这样向她自己倾诉着。

——不过，从此之后，陈青榣就再也没见到过她那位可敬的大叔了。

大叔他，还没来得及再联络陈青榣继续肏她的身体，就被以奸尸罪逮捕了。

——当然了，大叔的事情，陈青榣并不知道，她给大叔留了联络方式，自己所有的联络方式都留给他了，但大叔他，却没自己留下有关他的任何讯息呢……

陈青榣很难忘记大叔的，妈妈的遗体火化后，她又在深夜里多次去找过大叔，但终于没能再见到他……

很难忘记大叔，但终于也忘得一干二净了，对一个连妈妈都不愿、不敢回忆的奇怪美少女，一个可敬的陌生大叔终归还是不算什么的。

奇怪的美少女陈青榣认为，在这个毫无意义的世界上，能把她的身体肏得剧痛、能让她的身体和所谓灵魂，——不再空空如也的男人很多的呢……

陈青榣太幼稚了，她万万没想到，可敬大叔这样的男人，真的不算多见呢……

年轻的男人，陈青榣不想去碰，她以为自己就够年轻够不堪了，是绝对不会去招惹和她一样年轻、甚至比她还要年轻的男人的。

不过，在这些年轻人面前，陈青榣也不回避她淫荡下贱的事实的，不管是年轻男人还是年轻女人，陈青榣都对他们很诚恳，只要他们来探究，她就绝对不会掩盖自己的“本色”的……

终于还是没有年轻人来问。几个闺蜜都不爱理她了。

对于陈青榣的奇怪变化，同学和小伙伴们都深感震撼。

——并且对她十分厌恶和唾弃了。

这么一个高冷到不食人间烟火似的、绝伦清丽美貌的小处女、“脱俗”的小仙女陈青榣，怎么突然变成这样子了？？

——她到处约炮，全校的中老年教授、以及她家周边的中老年男人，已经被她约得差不多了！！

——如今，虽然美貌依旧，但又巨变得让人难以置信，不说别的，单说她干净纯洁的的处女下体，如今却已经恶臭难闻到让人掩鼻，据“确凿”的传言证实，她是因滥交而患上严重的性病了……

……

与此同时，高冷的陈青榣，也变得随和了许多，但没有人再愿意靠近陈青榣半步了。

——除了东临海。

东临海是唯一还愿意接近陈青榣的年轻人了，何止是愿意呢？他不止对他的“女神”初心未改，还又更热情了一些呢……

然而，这样的东临海，反倒让这样的陈青榣害怕了……

——当然不是害怕他会伤害到自己，正好相反，陈青榣是不敢伤害到这个淳朴的小男孩呢。

如果把滥交定义为淫荡的话，陈青榣她无疑是个婊子。

但婊子，未必不善良哦。

陈青榣也不是特意让自己善良的……

她也从不认为自己是个善良的人……真是笑话，一个杀死亲妈的凶手，哪里能算得上善良了！？

东临海并不知道他的女神杀死了她的亲妈，就算知道了，东临海也不会从此不爱她的。

这个世界上，如果真存在“爱情”这回事，那这个爱情本身，一定是无坚不摧的。

爱人杀了人，可以把她送进监狱，但丝毫影响不了爱她这个事情的本身。

无论女神做了什么，东临海都不会停止爱她。

正直淳朴的东临海，就算认定了她的女神是个婊子，也会一直爱的，并且，还会爱她爱得越来越热烈……

后来，东临海也坚决得否定了他女朋友是个杀人凶手，一再正告她：那绝对不是你的错！

“何况你是无辜的。就算你真是故意杀人了，而我是法官，我都会宁愿和你一起去死，也绝对不会叛逆有罪！”

——后来东临海听完了陈青榣的故事，就是这么斩钉截铁地对她说的。

而陈青榣，她很难再爱上一个人了。

少女陈青榣，在她迄今短暂的生命里，她只爱过一个男人，——她的爸爸。

陈青榣现在，对她的爸爸极度厌恶。除了死去妈妈陈青榣不愿想起之外，陈青榣对所有的人都毫无感觉，唯独对她爸爸厌恶到了骨髓里……

还爱爸爸吗？不知道，不愿提！！

老教授絮絮叨叨的，抖抖索索的，他又惊又怕又生气，极短的时间里，他就对眼前美少女的态度发生了剧变……

那么喜欢、贪恋她的身子，骤然之间就厌恶得要命了……

真恶心，她的性病真恶心！——虽然他早就知道。

真可恶，自己还没走呢，她居然又约了一个男人！——堂堂大教授，面子和“晚节”还要不要了？

小声催促、埋怨、咒骂着美少女，老教授急得团团乱转，斯文清癯的干巴巴老脸上，不停渗出冷汗……

“肏你妈……姑奶奶哎！你快让他走啊！”

“不。”

两个人在房里面小声对话，门外的男孩子却在缓缓地、抑扬顿挫地叩门。

比起老教授的气急败坏，陈青榣认为这事一点也不值得惊慌。

她拒绝了老教授赶走门外男孩子的要求，毫不慌乱地抓起衣架上的帽子，扬手住老教授的满头白发，走从包里拽出一只口罩扔到了他的手上……

想了想，陈青榣又从包里拽出一副墨镜。

……

全副伪装的老教授，和东临海擦身而过。

他们两个，彼此认识。但东临海没认出来，认识不认识的，东临海根本就是无所谓的。

陈青榣坐在床上，眼睛盯着东临海，看不出她有多意外，只是微微有些诧异罢了。

“如你所见，我刚和一个老头子做完爱。”

陈青榣的脸上，些微的诧异也不见了，她居然有了一丝丝笑容。

陈青榣以为，只是她这一句话，就足以把东临海吓跑了。

“我知道。”

东临海笑得也很自然，他的笑容并且很暖，语气更是平静，虽然一如往常地热情，但波澜不惊，和往常没有丝毫不同。

“哈。所以你来？”

嘴里说着，陈青榣下意识的，扯过一角床单，覆盖了她半褪裤子的、裸露的恶臭的、赤裸的泥泞腿心。

“嗯……”东临海吸了吸鼻子， 他并没有去瞧陈青榣的腿心，脸上也没什么厌恶的表情：“我来找你呀！”

“找我约炮？肏我的臭屄？！”

东临海无意间吸鼻子的动作，并没有在东临海心里造成波澜，她的话越说越不堪：

“哈。我的屄已经烂了……你确定要来肏它呀？……”

话，越来越不堪，陈青榣没有羞耻，没有任何情绪，她只是故意这么说的，她希望赶紧把东临海吓跑。

“对不起……”

东临海脸上的暖暖的笑容消失了，眼睛湿润，声音哽咽，但他，缓缓地走到了陈青榣身边，挨着她做了下来……

“哈。有病呀你？为什么跟我道歉呀？……”

嗯，除了被男人肏痛填满，陈青榣近一年来都没觉得有什么有趣的事情了，但她此刻觉得东临海挺有趣的……

东临海侧首看着陈青榣，他很开心。眼里泪水翻腾，但没有半颗泪水溢出眼眶。

好开心，女神并没有拒绝他坐在她身边，而且，快一年了，她的脸上终于又露出了少女该有的俏皮笑容。

“既然来了……那就，肏我烂臭的屄吧！……”

俏皮，只在陈青榣脸上一闪而过。恶臭难闻，她撩开了床单，嘴里不堪着，她再次企图把男孩吓跑。

“嗯……”东临海泪水翻滚，他有些动摇了，不是因为害怕而动摇，他只是在思考，自己接下来的举动，会不会给女神带来伤害……

和她做爱？自己求之不得，但她真的心甘情愿么？

别的男人，东临海不管，他要和她做爱的话，必须得要她心甘情愿才行。

“肏就赶紧肏，不肏……你就赶紧他妈的滚！”

陈青榣骂人了。她从来没骂过人。