============================================================
  Cô ấy mà tôi chưa từng gặp · hát với giọng trầm (người mẹ quá bảo thủ của tôi)
  Tác giả    : Tiểu 鹿 Bất Tri 归 处
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41396.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Hảo Văn 笔, #Lãng 漫, #Điềm Văn, #Thuần ái
  Chương     : 45
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事、平生畅。青春都一饷。忍把浮名，换了浅斟低唱。”

2018年5月xx市一中

学校广场旁，人工湖畔，香樟树下

我握着扫帚嘴角带着笑意，一边清理着鹅卵石小道上的落叶，一边低声吟诵着刚背下的柳永词句：“忍把浮名……换了浅斟低唱……浅斟低唱……”

“杜老师。”

和我一起值日的女同学欣喜地开口喊了一声。

我听到她的喊声后，回过神抬起头来，先是看了她一眼，然后顺着她的目光看去。

一道风姿绰约的身影朝我们的方向款款走来，面带微笑对着喊她的女同学颌首示意。这是一位美丽的女性，却不是那种卖弄招摇的美。

她不张扬。

她的美含蓄内敛。

她身上有一股独特的，只属于她自己的神韵。

要是你也能看到她，你就会突然理解了什么叫“腹有诗书气自华”——那是学识已然沉淀在她灵魂里的自然流露，那是一种常年与书香为伴形成的温婉知性，端庄典雅。

在她面前，会让人难以抑制地生出自惭形秽的感觉，因此也给旁人带去了一种若有若无的疏离感。

让她如薄雾般变得虚无缥缈，让人看不真切，也靠不近前。

她身姿颀长，曲线玲珑，约一米七的个子，乌黑柔顺的长发简单盘成丸子状扎在脑后。

上身穿着一件蝙蝠袖淡奶茶色针织衣，偏大码略显宽松。

就像在刻意遮掩她傲人双乳的丰盈饱满。

但效果不是很理想，反倒欲盖弥彰。

让胸前那若隐若现的优美轮廓愈发惹人遐想。

下身是一条与衣服同色系的半身褶皱长裙，面料柔软，垂坠感很强。

将她双腿遮盖住，只微微露出乳白色高跟鞋的鞋尖。

虽然看不到她裙下被隐去的长腿，但随着她的步伐，隐约可见浑圆翘挺的臀部、盈盈一握的腰肢间藏着的曼妙起伏。

看着她走近。

会让人自然地把目光聚集在她的容颜上，那是一张柔美脱俗的东方美人面庞，未施粉黛，纯净天然。

脸颊线条柔和，下颌纤细流畅，颈线优雅舒展。

娇俏鼻梁自她淡眉间婉转而下，在末端化作一枚微微翘起的鼻尖。

唇形精致，唇色似自然粉樱，唇瓣丰润饱满。

近乎完美的心形脸上，既带有清冷疏离，又不失成熟妩媚，还透着灵动甜美。似可瞬息变换，随心而动。

最动人的，是她的眼睛。

睫毛纤翘，澄澈透亮，眼形略呈杏仁状，眼角含笑般微微上扬。美眸流盼间，时有一缕风情在她眼波里轻漾。

让人心神摇荡，见之不忘。

同时，她暴露在外的脸颊、脖颈和手指都是莹白水润下透着浅粉，柔嫩无比。不禁让人遐想——她衣服遮盖下的整个娇躯，是不是也是这样？

我看到是她后。

同样喊了声：“杜老师。”

这是我们班的语文老师。

她礼貌地微微点头示意，轻“嗯”一声后，在距离我们不近不远的位置停下来，看了一眼鹅卵石小道后嘴角微扬：“香樟树这个季节就掉叶子，还容易被鹅卵石卡住，不太好打扫吧？”

她的声线温润柔和，像三月掠过的春风，让人不觉间眉头舒展；但也有着几分清冽淡然，像清晨残留的夜露，带着将散未散的冰凉，余韵悠长。

“对呀对呀，特别难清理。”身旁的女同学眼里满是不可置信地激动，似乎是没想到杜老师会和她寒暄。

“那辛苦你们咯。”

“还好落叶不是很多，杜老师，你现在要回家了吗？”她话里带着欢呼雀跃的赶紧抢答，就像能和杜老师在课堂之外说上一句话，就是莫大的殊荣一样。

嗯……倒也不怪女同学。

课堂上的杜老师倒是平易近人，耐心和善。

她没批评过学生，至少，我从来没见过。

面对那些调皮捣蛋的学生，她也只是微微一笑。

课间时，常有学生围在她身边请教问题，她总是温柔倾听，悉心解答。

同时她的语文课生动有趣，从不拘泥于死板的课本讲解。

她善于用鲜活的故事、细腻的情感、动听的声线把课本上那些繁杂枯燥的文字，用简约优美的语言娓娓道来。

这也让她拥有了调动他人情绪和感染心灵的能力。

加上她姿态柔美、气质出众。

轻易便能吸引众人的目光，让学生忽略时间流逝沉浸于她的课堂上。

只是随着下课铃声的响起，也让学生捶胸顿足，暗自哀嚎：为什么一节课只有四十分钟？

实在是太短了！

就不能长一些吗！

让大家只能像追剧一样意犹未尽地等着下一次“更新”。

作为一位语文老师，杜老师很好地完成了她的本职工作，或者说优秀。毕竟大家都喜欢听她上课，甚至期待。

但也仅限于此。

我从没见过她和学生聊学科以外的话题，更没见过她和学生嬉闹玩笑。

她一直保持着适当的距离，从不和学生产生过多交集。学生碰见她打招呼的时候，她也不过礼貌性地点头示意。

像现在打完招呼后，还和学生主动聊上两句这种事情，能发生在杜老师身上实在太过稀奇，比满分作文都稀奇。

所以女同学能激动成这样，太正常了，这种感觉确实就像中了大奖。

杜老师摇摇头。

“还不回，还要开会呢。”

说完后她微微转头看向我，盈盈一笑，本就含笑的眼睛显得愈发动人，然后对我说道：“顾沉舟，刚才你在想什么呢？笑得那么开心。老师隔着老远就看到你在这傻笑。”

我挠了挠头，有点尴尬：“没什么，背东西呢，走神了。”

教学楼适时传来一阵铃声。

她听到后，对我们笑笑：“老师还得去开会，就先走咯。”

“啊？杜老师，你这就要走了吗？”那位女同学有些舍不得地开口。

“对呀，老师还要去开会嘛。”

“好吧，那杜老师再见。”

“杜老师再见。”我也对她说道。

“你们打扫完也早点回家，路上注意安全啊。”

“好。”(“知道了。”)

看着她渐渐远去的背影。

女同学眼里带着仰慕和向往，在一旁轻声感叹：“杜老师连走路的姿态都像在跳舞，她好美啊！”

我看着她这一脸花痴的样子在心里想：杜老师说的傻笑，应该是在说她这样的才对吧。

女同学用手指戳了下我的胳膊，很开心地对我说：“顾沉舟，顾沉舟，杜老师刚刚是不是和我们说话了？我不会……是在做梦吧？”

“额……说是说了，但你也不用这么激动吧，杜老师不是天天见吗？不知道的，还以为是哪个大明星来我们学校了。”

“不一样，这是杜老师主动和我们聊天耶，而且……大明星也没杜老师好看，你觉得呢？”

我玩笑道：“还行吧，比起我妈，差了那么一点。”

女同学似乎没注意到我说了什么，她一直看着杜老师渐渐远去的身姿，就像不想遗漏每一个瞬间。

直到杜老师的身影完全消失在视线里，她才偏过头看了我一眼，话里带着鄙夷：“杜老师那么美，还有气质，声音也好听，还那么温柔。你确定你妈妈比得过杜老师？”

原来她听到我的话了，只是不想搭理我，也不想让我打扰她看杜老师的优雅背影罢了。

我有点不服气：“我妈也是这样啊，而且……我妈比杜老师更好看，好看多了。”

“我不信。”她白了我一眼。

“骗你干嘛。”

“那你给我看看你妈妈的照片。”

“我手机里没有。”

“嘁，露馅了吧，你就是在瞎吹牛。”女同学又给了我一个白眼后，没等我解释就走开了。

“我妈真比杜老师好看……”

“我不信有人比杜老师更好看，谁也比不过她。”

“我……”

“不听不听。”

我叹了口气：算了，不信就不信吧。我和一个杜老师的小迷妹说那么多干嘛。

反正我妈就是比杜老师好看。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

今天是周五

打扫好卫生后，我收拾好了东西，就骑自行车回了家。我家距离学校并不是很远，骑车大概十分钟的路程。

刚到楼下，“叮咚”，微信里传来了消息提示音，我看了眼手机屏幕，是妈妈发来的消息。

(舟舟，你要是肚子饿了，就先自己吃点东西垫垫肚子，妈妈今天回家会晚一点，等妈妈回来再给你做饭。)

妈妈发给我的消息，末尾会用上一个波浪号。她明明告诉我回家会晚点就行，却还是不由自主地担心我回到家肚子会饿，多敲了好几句话叮嘱。

但我并不讨厌，也不会嫌她啰唆，因为这可以让我真实地感受到她对我的爱。

贫瘠的土壤长不出枝繁叶茂的树，她的关心满足了我的情感需求，是我健康成长的基础。

我嘴角洋溢着笑意，回复了她一个(好，知道了)后回到了家里。

我们家住在老小区里，面积并不是很大，只有五十多平，两室一厅，长方形的户型。进门左边是客厅，客厅再左边是阳台。

正对着门口的是我家的厨房，只是进门后是厨房的墙壁，厨房的推拉门在左手边，也就是对着客厅。

长方形的上方是两个被卫生间分隔开的卧室，两间卧室的门互相对着，左边是主卧，右边是次卧，因为厨房占据了整个长方形的最右边，所以次卧比主卧要小一些，同时次卧也是我的房间。

当然，不是我家没钱。

我爸叫顾自强，今年四十六岁，现在经营着一家不大不小，卖医疗器械的公司。他公司的收益还是不错的。

在我小的时候，他还老嚷嚷着房子太小，要换一套大一点的房子。

但是妈妈不同意，她用我还小，花钱的地方还多驳回了。

这也符合妈妈的性格，她向来不看重这些，用杜老师的话讲就是：斯是陋室，惟吾德馨。重要的是住在房子里的人，而不是房子。

只是我长大一些后，爸爸不知道因为什么原因，再没提过换房子的事情。

我将东西放下就去厨房忙活了起来，开始准备今天的晚饭。

爸爸一个月几乎二十五天都在外面吃饭，有时是生意上的应酬，有时纯粹就是和朋友胡吃海喝。

他基本不回家吃饭，所以我和妈妈平时也不管他。

妈妈从来不和爸爸一起去，也不允许爸爸带我去，当然，我也不愿意去，我就想在家里陪妈妈。

因为，是妈妈一个人把我带大的。

而且，爸爸经常不回家，就算回来，也是凌晨一点以后，而且他太胖了，每次回来动静都很大，都会把我吵醒。

幸运的是，他酒品还算不错，不会大吵大闹。

回来就回房间睡觉去了，这是他身上唯一的优点。

我在家里也很少能看到他的身影。所以爸爸更像个——只有晚上才会来睡觉的“客人”。

他几乎从我的整个成长轨迹里缺席。

我有爸爸，但和单亲其实没什么两样。我和我爸的关系，怎么说呢，住在楼下的王阿姨，对我而言，都要比我爸熟悉亲近得多。

他的缺席也让我从很小的时候就开始扮演着家里男人的角色，这让我的心智要比同龄人成熟不少。

只不过妈妈还是一直把我当作孩子看待，一直都是她在照顾我，呵护我，很少让我插手家务。

虽然平时都是妈妈做饭，我做饭的机会并不多。

但是偶尔也会像今天一样，她有事情耽搁了，回家会晚一点。

这也给了我做饭的机会，让我可以提前做好饭等她回家。

一来二去，虽然我的手艺比不得妈妈，但也不是完全不能吃。

我刚准备将最后两个菜下锅的时候，听到了开门的声响。

我知道是妈妈回来了，因为这个时间点，爸爸是不可能会回来的。

我没有回头：“妈，你回来了。”

妈妈在门口已经听到了厨房的动静，一边换鞋一边问：“舟舟，妈妈不是发消息和你说过了吗？你怎么不等妈妈回来，自己就做了。”

熟悉的声音传来，温润柔和里带着一丝无奈。

她今天比以往回来得要早一点。

“我想你还要一会儿才回来，我做好饭你应该就刚好到家了。”我朝厨房外边喊道。

她换好鞋子后就来了厨房，一阵香风拂过我的鼻间，她站在我身侧柔声说：“我来吧。”

我侧过头看着她笑着说道：“没事，我来就行，最后两个菜，妈你都累一天了，先去洗澡吧，再等我一下，你洗好澡就能吃饭了。”

我看着站在身侧的妈妈，想到了在学校打扫卫生的时候，那个对着杜老师犯花痴的“小迷妹”，心里不免觉得好玩有趣。

要是她现在也在这，看到我妈的模样后，一定会眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信吧。

说不定还会发出阵阵尖叫。

倒不是我妈是哪个漂亮的女明星。

站在我身侧的这位女性，那位女同学也认识。而且她可以出现在很多地方，只是不应该出现在我家里。

好吧，我坦白。

其实……

杜老师就是我妈妈。

所以现在站在我身侧的，当然只能是杜老师，这里是她的家，她不出现在这儿，那应该出现在哪呢。

“那妈妈就等着吃饭咯。”

“好，你快去吧。”

杜老师在我身旁又站了一小会后，才离开了厨房。

她叫杜浅斟，今年三十六岁。

我也没有骗那位女同学。和学校里端庄得体，难以靠近的杜老师比起来，当然是作为我妈妈，爱着我的杜老师更好看。

我们已经朝夕相处了十六年，我在她身上自然感受不到，她带给别人的那种疏离感，反而无比熟悉亲近。

你可能会问：那位女同学为什么不知道杜老师是我妈妈？

因为老师的孩子在学校里，总会受到一些“特殊对待”，无论这种“特殊对待”是好是坏，都会对孩子有不小影响。

妈妈不希望她老师的身份影响到我。

所以我们都没在学校里公开关系，平时也保持着一定的距离，比如她开车上班，而我自己骑自行车去上学。

在学校里，她也是用杜老师的身份对我一视同仁。

我们都做得挺好，所以……不仅那位女同学，在学校里，大家都不知道杜老师是我妈妈。

只是有着自己独特韵味的妈妈，不经意的举手投足间，都在散发着令人沉醉的诱人魅力。

况且……妈妈还有着人民教师的身份，又是少妇人妻，还是一位母亲……这些更加给她增添了魅力。

像妈妈这样让人心痒难耐、馋涎欲滴的女人，最能勾起男人的占有和征服欲。

哪怕她已经结婚了。

当然，妈妈在学校里的言行举止一直都很端庄得体，和同事，领导，还有学生们，都保持着良好恰当的距离。

再加上妈妈身上那种特有的清冷感。

就像众人和她之间隔着一层湖面上的薄冰，让那些对妈妈垂涎三尺、别有用心的人只能远远注视，不敢贸然踏入。

同时脑补臆想一下。

所以我时常会听到同学们谈论妈妈，还有他们嘴里那些不堪入耳的粗鄙之语。每当这个时候，我总会在心中想：还好现在是法治社会……

还有，妈妈不让我在学校里公开和她的关系，确实是一个正确的决定。

那些学校里垂涎妈妈的男性，要是知道他们只能每晚躲在黑暗角落里，一边撸动一边偷偷意淫的杜老师，那个他们心中完美无瑕的女性，就是我朝夕相处，长久相伴的妈妈。

估计会恨到把牙咬碎，嫉妒到面目全非，嗯……确实还会对我“特殊照顾”。

当然，我不是害怕。

我其实很喜欢这种遮掩带来的奇妙感受，这就像是一只在小区里的小广场上飞来飞去，羽毛光鲜亮丽的小鹦鹉。

吸引了所有人的目光，得到了众人的赞叹。

可是它在天上，摸不到只能看，再拿出手机拍拍照，我也和他们一起看。

但是呢，等我回到家里，它也从窗户飞了进来落在我肩头，因为它是我养的。

大家都喜欢它，但我是它栖息的地方。

所以我是完全支持配合在学校里隐瞒我和妈妈的关系的，这样我才有养“小鹦鹉”的机会和体验。

光说我妈了。

我叫顾沉舟——沉舟侧畔千帆过的沉舟，是我妈给我取的名字。今年十六岁，是一名xx市市一中的高一学生，但马上就高二。

妈妈的身高和爸爸倒是差不多，只是爸爸本来就肥胖，其次四肢比较短小，所以显得要比妈妈矮上不少。

然后因为长期应酬，烟酒无度，加上昼夜颠倒的作息。

所以爸爸很多年前就满脸冒着油光，现在更是体重暴涨，毛孔粗大，面部浮肿，每当他在家里走动，便如地动山摇一般。

记忆里爸爸年轻时其实并不算丑，只是肥胖，顶多就是丢在人堆里认不出来，普通人的样貌。

如今他这油腻颓唐的模样，和清澄脱俗的妈妈待在一起，满是突兀，全然是两个世界的人。

我不知道多少次暗暗庆幸过，还好我长得像我妈，不像我爸那样。

也因为我更像妈妈的缘故，长得也随她，眉目灵动清秀，体型匀称修长。

只是缺少了她身上的气质。

但在人群里还是能脱颖而出，一眼就能注意到的。

妈妈二十岁的时候，还在上大学就和我爸结婚了，然后生下了我。只是不知道什么原因，我是一个试管婴儿。

至于妈妈为什么会在最美好的年纪嫁给了大她十岁的爸爸，我也不清楚。虽然我心里隐隐有些猜测，但我还不确定。

妈妈并不是一开始就是语文老师，她是国内最顶尖艺术院校古典舞系最优秀的学生，刚刚入学的她便已经在各种各样的舞台上，释放她璀璨夺目的光芒。

现在如果主动去搜索，还能在陈年发黄的网络资料里，找到那些落满灰尘的，溢美之词几乎要溢出屏幕的——夸赞妈妈的文章。

后来……没人知道，也没人解释，更没人追问。

为什么本该站在舞台中央夺目闪耀，万众瞩目的妈妈。

会在生下我后，悄然落到了教室的三尺讲台上。

也因为如此，即使现在站在了学校的黑板前，但她依然带着自己独特的身韵，婀娜优雅，摇曳生姿。

只是我从来没见过她真正起舞的模样，只能从网页的字里行间里，去想象那个翩然起舞的她。

当然，那些尘封的编舞，终将在未来某个夜晚被再次拭去灰尘。

那时，妈妈会将那些跳跃的往事，连同谢幕时经久不息的掌声化作低吟浅唱，伴随着翩跹而舞，一点一点细簌耳语，再次在我耳边唱响。

她回房间拿了要换的衣服后，又来到厨房，看着我走神思绪乱飞的模样，微微倾下身子，侧过脑袋打量着我。

“舟舟，你又在傻笑什么呢？”

我偏过头去看了她一眼，笑着对她说道：“杜老师，下午打扫卫生的时候，你不是要去开会先走了吗，看着你的背影赵澄澄就在那感叹，杜老师好美啊，她还问我是怎么看的。”

“我不服气，就和她说，杜老师没有我妈妈好看，她还不信，还说什么杜老师就是最好看的，没有人比杜老师更好看。

“妈，你觉得，你和我们杜老师谁更好看呢？”我和她开了个小小的玩笑。

她嗔了我一眼，抬起手在我后脑勺上轻拍了一下：“没个正经。”

她怀里还抱着要换的衣服：“那妈妈先去洗澡咯，要是你做好饭妈妈还没洗好，你就先吃啊，不用等着妈妈。”

“好。”

快要踏出厨房的时候，她略带得意地说了一句：“我觉得她们都没我好看～”

……

浴室里传来了阵阵水声。

就在我刚刚把菜全端好在餐桌上等妈妈的时候。

卫生间的水声刚好停了下来，应该是妈妈洗好澡了。

“舟舟……舟舟……”卫生间传来了妈妈的轻声呼唤，我赶快走到淋浴间门口。

我家的卫生间是干湿分离的，马桶在外边，淋浴间在最里面。

“妈，怎么了？”我向浴室里的妈妈询问道。

“我裤子好像拿落下了，应该在妈妈房间的床上，去帮妈妈拿一下可以吗？”

“好。”

我去了妈妈的卧室里，妈妈的裤子确实被她落下了，就在床边上，我把妈妈的裤子拿去浴室门口。

“妈，我帮你放门口了啊。”

“好～谢谢～”

然后我就朝餐桌走去，可能是听到我的脚步声渐渐远去。

“哗啦。”

淋浴间的推拉门传来了一声开门的声音。

如果是平时的我，是注意不到这些的，今天不知怎么了，我就好奇地回头看了一眼。

只是这一眼，便让接下来的场景深深刻印在了我的脑海里，再也无法忘记。

我转过头去，淋浴间的玻璃门开了一条小缝。

就当我以为妈妈要伸手出来拿裤子的时候。

一条有着万千风情的莹白长腿，从蒸腾的水雾中修然探了出来。

所有描述腿型的华丽词语都无法完全诠释它。

因为从大腿、到膝盖、到小腿、再到脚踝、足弓和脚趾。它每一寸线条都落得恰到好处、浑然天成。

浅粉柔嫩的肌肤上缀满细密的水珠，在灯光下折射出晶莹的光泽，美不胜收，赏心悦目。

随着动作，水珠顺着腿线滚落。在圆润的膝盖处稍作停留，又沿着小腿一路向下，最终从精致的脚踝滴落。

顽皮灵巧的脚趾轻轻上下拨动，足趾间夹起裤子边缘。

就在这惊鸿一瞥间。

泛着粉晕的大腿根部，在门缝溢散出的水汽后朦胧可见。

不等我看清楚，妈妈那条令人血脉偾张的美腿便轻叼着裤子缩了回去。

只留下了推拉门微微晃动的轨迹。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

这只不过是转瞬间发生的事情。

却被此刻的我一丝不漏的全看在了眼里，我的瞳孔骤然收缩，呼吸不受控制的急促起来，血液在血管里奔涌，某个部位瞬间不受控制的昂首挺立，肿胀间传来阵阵跳动。

这一刻，我身体的某一个开关，就这样被不经意间打开，再也关不上。

我心脏还在砰砰砰地狂跳，下体涨得发疼，妈妈穿了衣服后，应该快出来了吧。

我现在还穿着校服，裤子很宽松，加上我的肉棒规模长且粗大，挺立后裤子根本遮挡不住。

为了不让妈妈看见我的窘态，我赶快回到餐桌上扒拉了两口饭，到了房间前对着卫生间里的妈妈说道：“妈，我吃饱了，回房间了。”

“好，这么快？你真的吃饱了吗？”卫生间传来妈妈的声音。

“嗯，饱了。”

我回到房间后关起门将门反锁，躺在床上看着天花板，嘴里大口喘着粗气。

妈妈的美腿和拨弄裤子时的俏皮脚趾一直在我脑海里萦绕着。

我不知道自己是怎么了，为什么只是一条裸露的腿，就会让我有这么大的反应。

自己以前看小视频的时候，看着全身赤裸的女性胴体都没这么强烈。

看见其他女性穿着短裙露出的腿也不会这样。

难道因为这是妈妈的吗？

当这个念头出现在我脑海里的时候，我脑里猛地闪现出一些字眼：乱伦？背德？恋母？变态？

那种强烈的欲望不可抑制地开始井喷，不停刺激着我，驱使着我将裤子褪了下去。

然后搓弄起硕大滚烫，坚硬如铁的肉棒，我的身体开始止不住地传来一阵阵颤抖。

我闭上双眼，脑子里只剩下妈妈的莹白的肉腿不停晃动，手上的动作不受控制地越来越快，棒身传来的快感越来越强烈，几分钟之后随着一大波强烈快感的袭来，我知道自己快高潮了。

在射精的感觉快要到临界点的时候，我手上撸动的动作却变得缓慢了下来，直到最后，动作完全停下……

我右手握着自己的肉棒。

眼神涣散。

这是我妈妈……

浑身就像被抽走了所有的力气一般，失魂落魄。心中充斥着懊悔和愧疚：我到底在做什么……这是我妈啊……

她是我妈妈啊……

她是我妈……

我却……一边想着她一边做这种肮脏到不堪入目的事情……我和那些窥视，意淫妈妈的垃圾有什么两样啊……

一阵对自己的强烈恶心与厌恶感席卷而来，我从来没觉得自己这么肮脏，那种剧烈的不适感开始出现，让我胃里不停翻涌，忍不住地想呕吐。

门外传来声响，是妈妈从卫生间出来了，我的心里如一团乱麻，我不知道以后，我该怎么面对她……

这种对自己的强烈厌恶感，让我开始拼命地想把脑袋里那条肉腿赶出去……

只是……

我越是抗争，反而让它抓的更紧，把根扎的更稳，牢牢盘踞。

我在它面前根本无处着力。

没有任何办法。

而依旧坚挺滚烫的肉棒也让我慌了起来。

它让我开始明白。

我沉醉于妈妈的身体。

从今以后，我再也不是妈妈的好儿子，她在我眼里，也不再只是妈妈。更是一位美得不可方物，充满诱惑的女性。

我到底……

该怎么办……

过了一段时间，妈妈吃完晚饭，收拾好厨余垃圾打扫好卫生后。

走到了我的卧室外面。

她轻轻敲了敲门，就在她准备开门进来的时候，却发现房间门已经被我反锁。

妈妈话语里带着疑惑：“舟舟，你怎么锁门了？给妈妈开门。”

我听到她的声音后，颤抖了一下。下身依旧坚挺着，我慌忙提起裤子，去给妈妈开了门后，飞快地躺到了床上用被子盖住了下身。

“怎么了？”妈妈进来后疑惑地问我。

“妈，我有点累，我想先睡一会儿。”我支支吾吾地说道，双眼眯着假装自己很困，生怕她发现我的异样。

妈妈坐到我的床上，我直把身体往另一边缩了缩。

她将手里已经剥好皮的橙子拿到我面前。

“吃点这个。”

“好。”

我接过妈妈手里的橙子。

随后妈妈便走出了我的房间，轻轻地带上了门。

关门前还和我对视了一眼，嘴角带着温柔的笑意：“那你吃完就快睡吧。”

我不敢和妈妈对视，眼神触碰的瞬间，便慌张地垂下了脑袋：“知道了。”

妈妈刚刚关上门，我汹涌的情绪便再也控制不住地爆发，只要她再多待两秒钟，就能发现我再也憋不住地满面泪流。

我抬起右手臂挡住自己的双眼。

但眼泪还是挡不住地从脸颊不停滚落。

“她明明这么关心你，对你这么好，这么……爱你。你却想着她手淫，用这种龌龊污秽的行为来玷污她……”

“顾沉舟，你……还是人吗？

心里传来一阵阵撕心裂肺的剧痛，疼到我快要无法维持呼吸。

我开始痛恨自己，为什么会变成这样。

“妈……对不起……

“对不起……

“对不起……”

我大概是把眼泪都流干了，才睡过去的。

……

第二天清晨

我双眼无神地早早就起床。

这是第一次，我比她起得更早。

昨晚我对妈妈做的事情，让我心里对她有一种强烈的歉疚，我几乎一整晚没睡着，我很想为她做点什么，以此来弥补减轻我对她的这种愧疚感，想在心里祈求她的原谅。

哪怕只是……能为她做一顿早餐。

所以我早早地起床，想在她起床之前把早餐做好。

当我将早餐准备好，听着窗外鸟儿啼叫。

我的鼻头也开始泛酸，人们说，人的成长并不是循序渐进，而是在某个瞬间，因为经历了一些事情多了些感悟，一下子长大的，我想这句话是对的。

这片刻间，我忘却了昨晚想着妈妈手淫的羞耻和歉疚。

以前我只想过尽量做一个听话、懂事的孩子。

总觉得只要我能偶尔在她忙其他事的时候，帮她做一下家务。

好好学习不让她过多操心，可以让她感到欣慰，让她开心一些就好。

或许真正的成长，并不是在吹灭生日蛋糕上的蜡烛那一刻。

而是在这样一个平凡普通的清晨，我猛然意识到：原本那些我以为理所当然的，都是她用无数个这样的清晨换来的。

可除去妈妈这层身份外壳之后，她也只不过是一个寻常的女性。

妈妈从来不是超人。

她也会疲惫，也需要休息。

也需要得到关心和呵护。

我的眼眶开始湿润了起来：顾沉舟，一顿早餐能弥补什么，她把你养这么大，付出了多少。

你为什么今天才发现？

帮她做做饭就算是关心她了吗？

这哪里够……你为她做多少都不够……

妈妈作息一向规律，没过多久她也起床了。

卫生间传来了水流的声音，她在洗脸刷牙。

“舟舟？”

过了一会儿后，她应该是嗅到了厨房食物传来的香气，来到厨房查看。

“你怎么这么早就起床了？”她声音里带着一点刚起床的慵懒，同时带着点惊讶。

“妈你醒了。”我看着她好像和往常不一样了，不，不对，应该是我不一样了。

妈妈看到我已经把早餐做好，她有些生气：“你怎么不等妈妈自己来做？”

“你每天上课也挺累的，我看你还没起床，就想着自己把早餐做了，你起床不就能吃到了吗？以后你就多睡一会儿，早餐我来做吧。”

妈妈听完我的话，眼眶以肉眼可见的速度涌上一股水光，她慌忙别过脸去，抬起手擦拭了一下。

这种情况我还是第一次遇见，有点不知道该怎么应对。

只得掩饰地问：“我爸昨晚回来了吗？”

她接下来的语调都有点不正常。

“回了。”

“那要喊他吃吗？”

“不用，给他留着就行。”

“行。”

“妈，你先吃，我还没洗脸呢。”说完我就逃离了厨房。

我怕吵醒妈妈，直接来到厨房，所以还没有洗脸。

当我走进卫生间那一刻，昨晚妈妈玻璃门后的大长腿再次出现在我脑子里，下体不受控制地再次昂首挺立。

我一下子慌了，昨晚让欲望褪去的过程有多艰难还历历在目，我根本没有摆脱它对我带来的影响。

我不知道该怎么面对脑子这么肮脏的自己，更不知道要怎么面对妈妈。

我在卫生间里待了很久。

直到妈妈已经吃完早餐后，我才从卫生间出来。

餐桌上

我低头默默地吃早餐。

妈妈从房间出来后朝我走了过来，我心跳一下子快了好多，她嘴角带着感动的笑意，语气温柔地对我说：“舟舟，你关心体谅妈妈，想照顾妈妈，妈妈感受到了，也很开心。但做早餐是妈妈的事情，而且你现在正在长身体，学习压力也大，大脑也要休息。要保证充足的睡眠。”

“所以，早餐还是妈妈来。”

妈妈停顿了一下后接着说道：“但是呢，周末妈妈可以让给你，周一到周五还是妈妈来做。可以吗？”

我心里是千百个不愿意，想反对的，但现在都不敢看她一眼的我，话到嘴边后却变成了一句苦涩的“好”。

吃完早餐后，我换了衣服在门口穿上鞋子，一边低头系鞋带，一边说道：“妈我去图书馆。”

妈妈从厨房探出头来叮嘱：“好，穿好衣服别感冒了。路上小心啊。”

“知道了。”

去图书馆是真的，受妈妈的影响，我也很喜欢看书，所以我周六早上都会去图书馆，已经保持了很多年，人们说生命的长度不变，但阅读可以扩展生命的宽度，我想这句话也是对的。

也因为这样，我身上确实有一种超越了我年纪的稳当，当然，只是一点点，不然也不至于现在这么手忙脚乱，仓惶失措。

不敢和她共处也是真的，我害怕妈妈发觉我的窘态。

更怕自己会再次对妈妈有生理反应，会对她产生一些淫秽的想象玷污了她，而我却无从下手，没办法处理我对她的欲望。

所以现在才会拼命想从家里，想从妈妈身边逃离，躲得她远远的。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我从家里出来后，就去了图书馆，直奔心理类书籍所在的书架。

我想搞清楚为什么光是想到妈妈的腿，就能让我控制不住自己去手淫，我……真的是个心理变态吗？

更想搞清楚，为什么妈妈那条肉腿会一直存留在我脑子里，挥之不去。

在我翻阅了一本本心理类的书籍后，我才重重呼出一口气。

昨晚看到妈妈裸露的腿后，这种突如其来的生理冲动不等同于“肮脏”或者“变态”。

大脑会对任何性刺激(即使那个人是禁忌的：是我妈)产生本能反应。

我之所以反应那么强烈，恰恰是因为那个对象是我妈妈，我心里清楚地知道这触碰了伦理禁忌，但人类对“禁忌”出自本能的敏感，同时也强化了这种刺激，让我控制不住自己，这只不过是我大脑对伦理边界的一种试探，并不能代表我是肮脏的。

同时在即将高潮要射精的那个时候，我又阻止了自己，停下了动作，没有放任自己的欲望。

显然那时候我是在抗拒。

这还是因为那个对象是我妈妈。我的理性回归占据主导，已经意识到我这么做已经越界了。

所以后边我才会感到难以名状的巨大痛苦和愧疚。这恰恰又证明——我的伦理观念是健康的，是健全的。

我确实不是变态。

认识到这个后，我的身体放松了一点点，

我抬起了脑袋，开始思考另外一个问题：为什么妈妈的莹白长腿能有这么大的诱惑？别人却没有？

我开始用她去和所有我有印象的，记忆里的所有女性的腿部去做对比。

过了很久。

我心中才有了答案。

那是因为——妈妈的腿形轮廓线条是我见过最美的，携带着无与伦比的诱惑。

她肉感十足的大腿、淡粉的膝盖、线条柔美的小腿，和纤巧细腻的粉足、珠圆玉润的脚趾。

就连饱满莹润的脚指甲。

每一样都是美得那么恰到好处，令人窒息。

单独拿出来都能勾起每一个男人心底最原始的繁衍欲望，当然也包括我。

更别提它们如今汇集在了同一个女人的身上，那勾人的诱惑呈指数级的增长。

如此，哪怕我只是看了一眼就沦陷进去，也不显得奇怪了，因为换谁来，都是这样的下场，

恐怕还不如我。

毕竟我最后关头回归了理智，当然，他们也不用回归理智，毕竟不是他们的妈妈。

想到这儿，我才算弄清楚了昨晚的事：妈妈的身份带来的禁忌感，只不过强化了这种身体反应。但本质上，是因为她的腿太过诱人。

同时我也意识到，这还是我第一次见到妈妈的莹白长腿。

自我记事起的所有记忆里，妈妈永远是穿着宽松的长衣长裙，或者阔腿裤。

她既从来没有露出过手臂或者腿，也从来没有穿过凸显身材的衣物。

就是她在家里穿拖鞋的时候，也穿着袜子。

连在她身边待了这么多年的我都没有见过，别人就更不可能见过了。

但是从偶然窥见的妈妈香艳长腿去反推，已经能想象到她衣物下遮盖住的是何等的惊心动魄。

想到这，我难免心中惆怅：哪怕我不是个变态，我心理是健康的，但理论终究只是理论。

在见识过妈妈这人间尤物的美腿之后，我真实存在的生理反应却骗不过自己，我还是没办法有效解决它。

我接下来该怎么做……

时间过得很快，到了中午。

我把书放回了书架上，离开了图书馆，我总觉得自己似乎……忽略了什么很重要的事情。

回家的路上，我脑袋里一声惊雷响起，我的瞳孔开始收缩，喃喃自语：“妈妈有问题！”

妈妈有问题。

妈妈是舞蹈专业的，她最不可能缺少的，就是对自己身材的认知和自信。

她比任何人都知道自己身体上的优势。

然而，她选择将自己严严实实地包裹起来，不愿意展示自己的身材，是因为想避免成为焦点、是不希望自己被注视、是不希望被品评和议论。

也可以是，这样可以规避一些不必要的麻烦，比如异性对她不怀好意的觊觎，或是同性的嫉妒，甚至恶意。

这都是可以理解的。

但真的可以理解吗？

不对。

这不对。

她甚至从来不化妆。

适当的保守不错，但将自己的身体，彻底地隐藏起来的做法，连小腿，脚和手臂都不暴露的保守，就太病态了。

病态到有些极端。

毕竟。

追求美丽是女人与生俱来的天性。

我忽然想到。

小时候。

有一年夏天，天气很热，热得不像话。

她带我去游乐园玩，我穿着短裤和短袖，但她却是长袖长衣，所以那个时候，我好奇地问过她：“妈，你穿这么多不热吗？”

她怔了一下，手指无意识地挡在胸前攥紧衣领，像是害怕风会掀开什么似的，低声对我说：“妈妈不热。”

我现在还记得她当时的样子。

她那时候的动作和眼神骗不了人——那里面藏着某种东西，像是恐惧，像是无助，又像是……羞耻。

羞耻？

这个词猛然在我脑海中炸开。

让我心头一紧。曾经以身体为艺术载体的妈妈，怎么会对自己的身体产生羞耻？

除非。

有什么事情，彻底改变了她……

我紧皱眉头：“妈，你身上，到底发生过什么。”

……

后来很长一段时间。

无论是在学校，还是在家里。

我都刻意地回避她，但像吃饭这种我们不得不在一起的时候，却是避无可避，我只能尽量控制自己不去看她。

同时又把自己的紧张伪装起来，装作往常的样子。

可又哪会那么容易地如我所愿呢？

毕竟妈妈就和我住在同一屋檐下，想看不到那是绝对不可能的，我为了减少和妈妈的接触，只能尽量待在自己的房间里。

去强迫自己学习，去做高强度的运动。以此来集中注意力不去乱想外，我找不到其他更好的办法。

这种无可奈何下对妈妈的疏离，给我带来了无穷无尽的痛苦，我不想这样和她产生距离。

只有在学校里上课的时候，我才敢偶尔抬头看一眼讲台上的她。我开始怀念起了……以前那些和妈妈亲近的日子。

也后悔那一天，我为什么要回头去看一眼……如果我没有回头，就不会变成现在这样。

我多想回到从前的日子，可以再次和她自然地相处。

命运啊，有时候它就是这样的，喜欢捉弄你，你越想做的事，反而背道而驰，渐行渐远。

就像我先前还想要做妈妈的依靠，多帮她分担一点家务，想尽全力回报她对我的爱，现在却连多看她一眼都会害怕。

就像我现在想和妈妈保持一定的距离，就这样维持下去，让时间把这一切冲淡，虽然很痛苦，但起码我不会老是对妈妈产生那些欲望和幻想。

我离她远去。

可她却朝我走来。

她是我妈妈啊，她一定会朝我而来。

欲望来来去去，爱是永远不变的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

期末考试前夜

“笃，笃，笃。”

房门再次被我这段时间刻意回避的妈妈叩响。

“舟舟你睡了吗？”她隔着门，在房间外温声问道。

“还没。”我起来给妈妈开了门后，低头看着妈妈的拖鞋：“妈，你有什么事吗？”

她进了我房间后，坐在了我的床上，指了指书桌前的椅子，温柔地对我说：“舟舟，你坐，妈妈只是想起来好久没和你聊天了，陪妈妈聊会儿天。”

我走过去坐到了椅子上，看着地板。

她看我坐好，才柔和地说：“妈妈觉得你最近状态不是很好，无论是上课还是在家里，你总是低垂着脑袋，还老待在房间里，妈妈有点疑惑，也很担心，你能告诉妈妈是为什么吗？”

我心里内疚不已，我还是让她担心了：“妈，我没事，你放心吧，可能……最近学习压力比较大，心情不太好，过一段时间就好了。”

可她是我亲妈啊，是这个世界上最了解我的人，她连我睫毛颤动都能读懂，我在她面前又如何能藏得住。

“不对。”

她轻轻摇头。

“妈妈知道你有心事。”

妈妈从床上站起来走到我面前轻身蹲下，直到她身体比我的脑袋低才抬头看着我的眼睛。

“看着妈妈的眼睛。”

我下意识要躲闪，却被她用温暖的双手捧住了脸颊，无法躲藏。只好看向妈妈的眼睛，触及她目光的那一刻，我看见了那对清眸里盛满的温柔。

她声音轻得像怕惊扰了空气：“舟舟，你还记得和妈妈的约定吗？”

我看着妈妈的眼睛，鼻头开始发酸。

“我记得，和妈妈之间不能有秘密，秘密会让心与心之间产生隔阂。”

“那你可不可以和妈妈分享一下你的秘密呢？”

这句话一下子就让我本就摇摇欲坠的防线，溃不成军。我控制不住地想把自己这段时间里所有的委屈……和对她的念想，全对她吐露倾诉。

“我好多次……都忍不住想和你说，只是……怕你会生气，会……对我失望。”

“妈妈怎么会生你的气？”

她身体微微前倾，用柔软温热的手掌轻抚我的脸庞，让我的视线无处可逃，目光里盛满无条件的包容。

“告诉妈妈，好不好，我们一起面对。”

“妈……”我不想再藏下去，也不想再躲着她，更不想和她渐行渐远。

我不想只能偷偷看着她，我想牢牢抓住她的手，我想待在她身边，我想大大方方地看她笑。

我哽咽着，终于让那些深藏的秘密，有了出口：“我对你的身体有了一些……不该有的冲动。我知道这是不对的……”

她停留在我脸上的手指微微颤了一下。

“说下去。”她的声音里充满了鼓励。

“我知道这样是不对的，可是每当我看到你，就会产生一股特别强烈的那种欲望，强烈到我控制不住自己对你的冲动，所以我只能……躲着你，尽量减少和你待在一起。只有这样才能……”

我眼里满是对她的愧疚，我相信她也看出来了：“妈……对不起。”

“什么时候……开始的？”她沉默了很久，声音变得更轻。

“那天……你洗澡忘了裤子，让我去房间帮你拿……

“你打开淋浴间的门……拿……裤子的时候。我……刚好回头，不小心……看到了。”

妈妈的耳朵一下子变得通红，急忙站起身来。

“我……我去趟卫生间。”她的声音里带着一丝我从没见过的慌乱，甚至没等我回应，说完妈妈逃也似的离开了我的房间。

我想，妈妈她应该也需要自己独处的空间，来思考接下来该怎么应对……该如何面对我……

当我把深藏的秘密说出口，压在胸口的巨石不但没有消失，反而让我更加恐慌。

我心里清楚的知道，当把这事告诉妈妈以后，也就意味着我们的关系，即将要迎来一次很大的变化，我真的不知道，知道我会对她有生理冲动后，妈妈接下来……会用什么的方式，和我相处……

她会自己出去租房子住吗？

还是带我去看心理医生？

还是送我住校？

又或是……

不要我……

想到这里的时候，我一下子恐惧了起来，她在卫生间待的时间越久，我想得就越多，恐惧感也越来越强烈。

我的身体开始剧烈地颤抖起来，无论妈妈接下来怎么处理，我都听她的，只要她不要丢下我，我真的不敢去想，要是她不要我，要是没有她，我该怎么办。

她真的会不要我吗……

妈妈这一趟卫生间，足足在卫生间待了快两个小时。

她再次回到我房间的时候，神色已经恢复如常，她轻轻将门关上，在离我稍远的位置坐下，双手交叠放在膝盖上。

我就像等着宣判死刑一样，等着她开口。

只是她接下来的话，完全出乎了我的预料，更不是我之前想的那样。

“舟舟，妈妈要先和你说一声对不起，你现在已经十六岁了，是妈妈太粗心了，忽略了你已经到了春心萌动的年纪，会为了这些事烦恼，这是妈妈的疏忽，妈妈做得不够好，真的很抱歉。

“还有那天妈妈行为举止有点冒失，没有注意分寸，才会意外给你造成了不必要的困扰，这是妈妈的问题，妈妈检讨自己。”

我的泪珠在眼眶里不停打着转，声音哽咽：“妈，这明明是我的问题，是我给你造成了困扰，该说对不起的是我。”

妈妈嫣然笑了起来：“好啦，我们就别互相道歉了，是妈妈的问题就是妈妈的问题，妈妈以后会更注意的。”

妈妈的声音清脆柔和：“舟舟，妈妈现在还想告诉你的是，青春期会对异性产生生理反应，就像春天树木会发芽一样自然。这是非常正常的现象，并不是什么邪恶的，不好的，更不是羞耻的。”

“哪怕那个对象是妈妈，你想呀，那妈妈首先也是一个异性对吧。”她带着理解的笑意。

“你会对妈妈有感觉，这不是很正常的吗？你不用为此感到自责和有罪恶感。

“妈妈并不会感到生气，相反，妈妈其实觉得很骄傲。”

我愣愣地看着她，她对我笑了笑后接着温柔地说道。

“会对异性产生性冲动，这说明我的舟舟已经长大了。

“而且舟舟，你觉察到自己的变化后，知道什么是对的，什么是不对的。能自己分辨是非对错，还能自己去尝试处理这些困扰，而且你的处理方式也没有问题，这说明我的舟舟身心都在健康地成长。”

妈妈的声音像四月的风。

“作为妈妈，还有什么比这更值得妈妈开心呢？”

“妈——”

我的喉头骤然发紧，胸腔里涌动着某种温暖而酸涩的情绪：“我可以……抱抱你吗？”

妈妈没有回答，只是微笑着走到我面前缓缓蹲下和我的身躯齐平，她张开手臂像是一个温柔的港湾，等着我这条漂泊的小船靠岸。

“当然可以。”

我几乎是跌入那个怀抱的。

妈妈被我撞得微微后仰，但她立即收紧手臂，稳稳接住了我。

而我靠在她肩上，牢牢抓住她的身体再也忍不住地痛哭了起来，我没想到……我没想到，她会是这样……我眼泪一直流，嘴里不停地呜咽着，就像想把这段时间的所有委屈，对她的所有想念，都对她倾诉过去一样。

同时我也觉得自己浪费了好多时间，走了好多歪路，我早该想到的，我本该想到的，她怎么会讨厌我……怎么会因此疏远我……怎么会……不要我……要是我一开始就告诉她……我这段时间也就不用……

我就这么一直哭着，直到我的泪水打湿了她整个肩头。

妈妈就如同小时候哄我一样，轻轻拍着我的背：“没事啦没事啦～”

我不知道我哭了多久，反正就是很久。

妈妈的拥抱让我觉得无比温暖，我抽泣着小声问道，断断续续：“妈……我以后……还能……还能抱抱你吗？”

她的软语呢喃落在我的耳畔：“舟舟～我是妈妈呀～只要你想，永远都可以～”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我想我应该是哭够了，已经把心里所有积压的坏情绪都哭了出来，心情渐渐开始好转。

只是我还是抱着她，没松开。

还在她肩头衣服上擦了把鼻涕T.T……

“好啦好啦，哭那么久，哭得妈妈都心疼了～不哭了啊～”她语气轻柔，就像小时候哄我那样。

“妈，你会觉得我现在这个样子，像个小屁孩吗？”我的鼻子还是酸酸的，靠在她肩头问道。

“怎么会呢，妈妈一直都知道，我的舟舟是个男子汉，谁说男子汉就不能哭呢？每个人都有感受到情绪的能力，自然也有哭泣的权力。心理再强大的人心里也有柔软的地方呀～”

“那你知道，我为什么会哭得这么伤心吗？”

“妈妈怎么会不知道呢，那是因为呀，我的舟舟想妈妈了～”她温柔地笑道。

她这句话让我一下子破了防，泪水再次涌现了出来，我把她紧紧抱住：“我这段时间真的好想你，好想好想。”

她轻轻拍着我的背：“妈妈知道……妈妈都知道……”

“你刚刚在卫生间里待了那么久，我还以为……你是讨厌我，不想见到我，是不要我了。你待在卫生间里是在想要把我送到哪里……”

她用手指轻轻弹了弹我的脑袋，捂嘴轻笑，但话里全是心疼：“小脑袋瓜里都在想些什么呢？你是妈妈的崽崽。妈妈疼你，喜欢你还来不及，妈妈怎么舍得把你送走～”

她似乎是又想到了什么，把我搂得更紧。

话里带着数不尽的温柔和爱意：“对不起，舟舟，去卫生间也是妈妈做得不对，只是你的话太突然，妈妈一下子也不知道该怎么处理，才会选择了暂时离开。”

“我们之间不能有秘密，秘密会让心与心之间长出隔阂，这明明是妈妈对你说的，自己却没做到，什么都没告诉你，把你一个人留下，才会让你误解，让你胡思乱想。

“妈妈向你保证，以后再也不会丢下你一个人。”

我轻“嗯”一声。

“但是呢，舟舟，你有什么心事也得告诉妈妈，不准再自己悄悄地藏起来，再躲着妈妈，因为妈妈也会和你一样乱想……”

她用手指揉了揉我的头发后，才接着说：“这一次我们都没能做好，所以我们吸取教训，做一个约定。”

她将自己的身体抽离后，看着我的眼睛，眼里全是心疼，同时也涌出一股水光，变得红红的，伸出手用拇指在我脸上擦拭了一下：“以后我们……谁也不准再躲开对方。”

“好吗？”

“好。”

我其实是有点后怕的，这一次的变数实在是太多了，比如要是我真的不可抑制地对妈妈有了些不好的想法，做出了一些……不当人的举动……

比如我因为害怕妈妈，所以选择了隐瞒，不敢对妈妈说实话，又或者我觉得羞愧难当，不愿意对她说真相……

岔路真的……太多了，每一种选择，都会导向完全不一样的结果。

“那我可以追加一条吗？”

“当然可以～”

“妈，之前就是因为我……不知道你会怎么想，才会害怕，才会躲着你。要是我知道你是怎么想的，我就不会躲你那么久了。

“所以，以后你不仅不能躲我，也要对我毫无保留地袒露心迹，这样我才能……也知道你心里是怎么想的，我不想我们之间再有秘密，更不想再和你产生隔阂，生出裂隙。”

她想都没想就甜甜笑着回应：“好～妈妈答应你。”

命运它就是这样充满了戏剧性的转折。

我对妈妈产生的强烈欲望几乎要把我吞噬殆尽，以至于我一个劲地想离妈妈远点，也因此被折磨了许久。

可谁又能想到，这不仅没有拉远我和妈妈的距离，反而让妈妈走进了我内心的隐秘角落，让彼此的心靠得比以前更近。

也让我不必再扮演那个永远纯洁无瑕的孩子。让我能卸下所有伪装，用真实的自己去面对妈妈。

也让现在的我，不，是我们，能够坦然谈论这个曾让我夜不能寐的话题。

我看着妈妈。

说出了我的那个疑惑：“妈，其实还有一件事。”

“看见你光着的腿的那天，我想了一晚上。为什么仅仅只是看见你的腿，我就会有这么强烈的反应，街上穿短裙的女性很多，我也没有这样。

“可为什么只有你，会让我浮想联翩。后来我想明白了……”

我看着妈妈的眼睛认真说：“那是因为我妈的腿——是最美的。”

妈妈脸上多了几抹红晕，但她也抓住了关键点。

“舟舟，你是说，你对其他女性的身体不感兴趣，也不好奇？只有看到妈妈时，你才会这样吗？”

“是啊。”我点点头。

“所以只可能是因为，妈你的腿实在是太诱人了。”

她听到我的话后，脸上的红晕愈发显眼。

妈妈没有说话，而是若有所思，片刻后她呼出一口气，眼带笑意，满脸轻松地对我说：“妈妈知道怎么回事了。”

“傻舟舟，那是因为妈妈平时穿衣风格比较保守，你从来没见过。”

“妈妈记得，当时拿了裤子后，很快就缩回去了，所以你就只是看到了一刹那，对不对？

“也因此让你产生了强烈的好奇心，不停地幻想又强化了这种好奇，愈演愈烈，所以才最终给你造成了困扰……”

她顿了顿，吐了口气，像是做出了什么重要的决定一般。

“妈妈平时给你多看看，满足你的好奇心，这样你就不会再有困扰了。”妈妈摸了摸我的头，有些羞怯的对我说道。

这突如其来的惊喜直把我砸懵了。

她站了起来，走到我床上坐下后，她纤细的手指轻提起了裙摆，随着她手指带着裙摆上移，渐渐展露出两条有着柔美线条的小腿。

我满脸的不可置信，心脏剧烈跳动了起来，呼吸陡然急促，下体瞬间膨胀。

正当我以为就此结束时，妈妈动作并未如我预期般停下，裙摆轻滑过了她圆润的膝盖，仍在缓缓上移。

“舟舟。

“那天……”

妈妈的声音很轻：“你也看到了妈妈的这儿了……对吗？”

她指尖的动作停了下来，温柔地看着我，裙摆留在了令人窒息的位置，既不过分暴露，又恰到好处地勾勒出她丰腴的大腿曲线。

时间仿佛在这一刻停止了流动。

我呆在了那里，片刻后才回过神来。

“妈……”

我根本忍不住地朝她扑了过去。

抱住她一下将她扑倒在了床上，把她压在身下。

“啊～”妈妈被我突如其来的动作吓到，发出一声惊呼，却没有更多反应，只是在娇躯倒下去的时候，慌乱间也抱住了我。

我将头埋在妈妈柔软的胸前：“妈……谢谢你……”

房间里静得出奇，只有彼此的呼吸声交织在一起。

妈妈任由我这样抱着她，将她的身体压陷进了床褥里。

直到汹涌的情绪终于如潮水般退去，我才意识到自己刚才的失态。

而在这过程中，妈妈始终没有出声。她只是用左臂轻轻环抱着我，右手指尖温柔地穿梭在我的发间。

我的脸颊贴着她的胸口，听着那无比熟悉的心跳：“妈……你刚才……你为什么不躲开？”

“为什么要躲开？”

我抬起头，对上她温柔的目光：“我那么突然地一下扑过来，你就不怕——我会做出伤害到你的事情吗？”

妈妈先是困惑地眨了眨眼。

但很快，她的眼神柔软了下来，像是理解了我说的伤害指的是什么，一抹绯色悄悄攀爬上了她的面颊。

她带着温度的右手轻抚，摩挲着我的脸颊，嘴角带着温暖笑意：“妈妈怎么会怕你，刚刚不是才说过？只要你想，永远都可以抱妈妈。”

随后小声说道：“你想抱抱妈妈，都要先获得妈妈准许，又怎么会欺负妈妈……”

“可是——万一我没控制住……”

她轻轻拍了下我的脑袋：“有些爱是不需要克制的……”

她突然轻笑出声，右臂也收紧了些许，让我更深地埋进怀抱，右手在我头发上揉弄了几下：“就像你小时候非要抱着西瓜睡觉那样。”

我嘟囔道：“我什么时候抱着西瓜睡觉了。”

然后把脑袋在她胸前蹭了蹭，带着些许撒娇地对她说道：“妈，你为什么对我那么好。”

“你是我的孩子，是妈妈最重要，也是最爱的人，妈妈不对你好，那要对谁好呢？好啦，你不是对妈妈的腿很好奇吗？怎么现在给你看却不看了。”

“我不想看了。”

“真的不想看了？”

“不想。”

“那你的小弟弟一直戳着妈妈的大腿干嘛？”她笑着揶揄道。

我没想到她会这么直白地就讲了出来，她是答应了我要毫无保留的袒露心迹，但也不用这么毫无保留吧。这种刺激的让我下体传来了阵阵跳动。

这种超越了母子间正常语境的话语，同时也将我们的对话带入了一个比较轻松愉快的氛围里，妈妈都这么直白了，我也不能保留：“哎呀，妈，你也说了，这是正常生理反应，而且你刚刚撩起裙子的动作充满了诱惑，简直让人控制不住地想犯……”

我话还没说完就猛然意识到，此刻下体就这样和我魂牵梦萦的妈妈的美腿，仅仅隔着布料的紧贴到了一起！

此时并没有摩擦产生的肉体上的快感，仅仅只是意识到，那种自大脑产生的强烈无比的快感就直冲下体，直把我冲击得头晕目眩，几乎快要失去了思考。

我猛地像想要把妈妈柔软的娇躯，揉进我的身体里一般。紧紧抱住了她。

下体死死地抵在她柔软的大腿肉上，坚硬硕大的棒身轮廓把妈妈软嫩的大腿肉都顶的陷了一块进去。

随后棒身传来一阵接一阵的剧烈抽搐，精液就这样在内裤里喷射而出。

我知道妈妈也感受到了她大腿上传来的异样，因为她现在心脏跳动的频率几乎和我同步。因为她双手同样紧紧抓住了我的衣服。

要是我此刻抬头看妈妈的脸，便能看到她的脸上的表情，布满了出乎意料，震惊的无以复加，同样的茫然无措。

下体直抽搐了十几下才停了下来。

我虽然没有看到妈妈脸上的表情，但我此刻的茫然绝不会比妈妈少，甚至想找个地缝赶紧缩躲进去。

“妈……我……”我喘着粗气。

“嘘。”她食指轻轻点在我的唇上，像是想堵上我接下来想说的话，眼神迷离。

“不要说出来。

“我知道……

“妈妈已经感觉到了……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我们就这样听着彼此的呼吸心跳此起彼伏。依旧相拥在一起，久久不语。

我们都需要给自己，也给对方时间和空间来接受、来消化、来面对这始料未及的事态发展。

幸运的是，此刻我们依然紧贴着彼此的身躯，在空间层面依旧紧密连接在一起，这种肉体上亲密无间的感觉，很大程度上安抚了彼此的心湖——让它在涟漪初泛时没有掀起波澜便消弭。

而这对我而言，似乎是件好事，它让丑态尽露的我，真正意义上——无处可藏地展现在了妈妈面前，让我褪去了所有的性羞耻。

妈妈被我压在身下，安安静静地没有说话，但她既没有把我推开，也没有把搂住我的手臂放下。

似乎是在鼓励我，也是在验证，我会不会再次和看见她肉腿的时候一样，产生羞耻选择从她身边逃离。

同时，她也遵守了刚才说的，我们谁也不准躲开对方的约定。

妈妈给了我巨大的勇气。

她遵守了她的约定。

接下来，该是我遵守我的约定了。

我真诚地看着妈妈的眼睛，我从她的眼睛里，好像看到了她似乎已经静候我多时：“妈，对不起，我忽然意识到它就和你的大腿隔着裤子紧贴在一起，太激动了，我……控制不住它。”

我确定这就是她想要的答案。

因为听完我这句话，我能明显感觉到她一直绷紧的娇躯一下软了下去，她放松了下来。

妈妈眼角含笑：“那你抱够了吗？压了妈妈那么久，我都快喘不过气了，还不起来快去洗洗，把裤子换了。”

听着妈妈的软语，我绷了好久的弦也瞬间松弛了下来，不仅是身体，更是精神上，我觉得自己现在前所未有过的轻松。

(当然，下体依旧是梆硬的。)

我顺着妈妈先前对我说的话说：“永远都抱不够。

“妈我觉得你现在好软啊，又香又软。

“还有你的心跳声让我觉得自己回到了小时候，我记得那个时候这个声音就是我的整个世界。抱着你我觉得好温暖。”

妈妈捂嘴笑道：“那得是多小的时候，还在我肚子里呢。你还记得呢？”

“记得啊。”

“那你想不想抱着妈妈睡呢？”

“想。”

“好啦，舟舟，你下边怎么还勃起着……还有你那些东西都从裤子里渗出来，到妈妈腿上了，你不难受我还难受呢，快点去洗洗。”妈妈的话如之前一样直白，她真一点不保留吗。

我将自己还抵在妈妈大腿上的肉棒抬起远离。

“那是因为它觉得我妈太美了，它喜欢你，不听我的啊。”说完我才发现这话的尺度好大啊，倒是让我自己先害羞了。

赶忙在妈妈的怀里拱了拱脑袋掩饰，然后我将自己的身躯往上移了一点，靠着她的耳朵细语：“妈，我爱你……”

这是长大后我第一次对她说这三个字。

我支着身子站了起来，看向还躺在床上的妈妈，不由得吸了一口凉气。

妈妈现在衣裙凌乱不堪，静静地平躺在我的床上，裸露的双腿紧紧夹在一起，就像要保护着她最珍贵的宝藏，小腿微微各自朝两端分开，两边的鞋头又朝向彼此的方向，

方才她撩起裙摆的时候，我太激动和震惊了。

根本没细看，这是我第一次直观清晰地看到妈妈的双腿，它就这么安静自然地摆放在那，就像早就静候着等我观赏。

妈妈现在浑身上下充满了美感和诱惑，不止是她的肉腿。

看着妈妈的双腿，我想，我已经得到了最初那个疑问的答案：妈妈的双腿就和她的脸颊、脖颈，和手一样——都是莹白水润，浅粉柔嫩的。

不……现在应该是粉软柔嫩。

她的身体真的好柔软，那种感觉很难用语言来形容。

就像天空中的云朵，虽然我也不知道云朵有多软……反正就是这么个意思。

也验证了我最初的猜想，虽然我没有见过妈妈的衣服下是什么样子……但她的双腿已经足够证实——她整个香腻的娇躯，都是这样的……

虽然妈妈已经三十六了，可她的肌肤既不像这个年纪该有的模样，也不像十八的少女。她的娇躯超越了岁月的定义，不属于任何年龄的范畴。

她就是她自己，如沧海遗珠，绝世独立。

“你不是不看吗～”妈妈软声传来，让沉浸在她双腿里流连忘返的我回过神来。

我将目光从妈妈腿上移走，看向她的脸颊，她脸上多出了一缕少女的娇羞。

我没正面回答她，而是发自内心地赞叹道：“妈，你的腿好美啊，你更美。”

她看了我裤裆大大的帐篷一眼后，脸上的娇羞迅速扩散开来，嗔了我一眼。我从来没有见过妈妈这样的表情，让我的心里产生了一阵阵的悸动。

也让我还挺立着的肉棒又开始阵阵跳动。

“还不快去～”

“那我去洗澡了。”我说完赶紧离开了房间，不行了，再待下去，我真要控制不住自己了。

我在卫生间刚脱下裤子后。

妈妈就在卫生间外面轻声喊道：“舟舟，你洗快点啊别着凉了，妈妈要去睡了，你洗完赶紧睡觉啊，太晚了，明天还要考试呢。”

“我知道了，妈，你快睡吧。”

虽然下体还是一直硬着，硬了好久，久到我都不知道他是什么时候软下去的，但是呢，这玩意已经不会再困扰到我。它要硬就让它硬吧。

这是我这段时间以来，睡得最香最甜的一个晚上。

第二天我和妈妈同时打开了房门，相互对视了一眼。似乎都在向对方确认，昨晚发生的事情是不是真的。

我和妈妈同时嘴角扬起微笑，我们从彼此眼里找到了答案：那是真实发生过的。

“舟舟，你先用卫生间，妈妈去做早餐。”

她没变的是，她依旧还是我妈。

变了的是，我现在已经不会回避她，相反，我觉得妈妈比以往任何时候都要亲近。

一个意外，却把我和妈妈的关系拉到了一个全新的阶段。

后悔？什么是后悔？

我多幸运，才能在妈妈伸出腿的时候，刚好回头看了一眼。

……

期末考试如约而至，只是我并不担心成绩，妈妈也不担心，因为这是我以前能做的，认为自己最能讨她开心的事情。我也一直都做得挺好。

当我不再把妈妈只当作妈妈，而是当作一个异性后，自然而然地多了些对妈妈日常的关注。

蓦然发现她的生活远比我想象的要疲惫，才发现妈妈除了上班，回家后也是一刻不停，她需要做的家务琐事实在是太多了，她的时间被切割成零零碎碎的忙碌。

她把我养这么大同时，还把家收拾得干干净净。不是一刻不停，又怎么能把一切都安排得这么井井有条呢。

她在我身上，倾注了她整个最美丽的年华。

而我从未注意过，她是那样温婉动人。

我的心境也从把自己当作一个好孩子、到想做她的依靠，想回报她，帮她分担一些压力后。

再次发生了转变。

妈妈首先是她自己，其次她才是妈妈。

她应该是一朵含苞待放，娇艳欲滴的花，不应该就这样被困在了这些日常琐事之中。

我想好好呵护她，照顾好她。

让她去尽情地绽放。

虽然我现在能做得还不多，吃完晚饭后，我就让她看手机也好，看电视也好，出去走走也罢，总之，今天的家务我来做，她歇着就好。

她本来是不同意的，只是被我用劳逸结合的调调说服了。只是忽然没事做的她显得有些六神无主，不知道自己该干嘛。

我在厨房看着她的模样。

莫名觉得现在的妈妈有些可爱，也有些心疼，这么好的她，就应该被好好宠着，而不是一天劳累不堪：妈，我希望的，就是你能停下来歇一歇……哪怕你什么都不做……只是歇一歇——

晚上，我在房间看书。

妈妈来到我的房间后，侧躺到了我的床上，撩起裙摆玉腿横陈，她也自顾自地看起了书。

虽然昨晚我们相拥在一起，后来我还抵着她的肉腿射了。这种越界的亲密行为，让我在面对妈妈的时候，已经没有了之前的那种性羞耻感。

但毕竟我们以前从没有过这样的隐秘举动，或多或少总会有些不习惯，不适应。她并没有看我，也不管我有没有看她。

在那之后，这就像成了她的课程表一样，成了妈妈每晚都会到我房间做的事情，我们就这样度过了一个又一个，彼此心知不道明的夜晚。

我们有时候就自己做自己的事，有时候也会谈谈心，聊上几句，只是都心照不宣的闭口不谈，那个我和妈妈之间的小秘密。

这段日子也让我们的关系不停攀升。

现在的我们，就像是无话不谈的好朋友一样，用亲密无间来形容毫不为过。

其间我看书看累了，抑或是啥也不想做的时候，也会静静地看看妈妈的双腿。眼光在她身上流转。

看着妈妈的双腿，我下体依旧会涨大。

(同时也让我心中疑惑更大，妈妈既然并不反感暴露出她的部分身体，甚至愿意主动撩起裙摆露出双腿随意让我观看，日常生活里为什么却总是穿着保守？只是现在还不是个好时机，我并不想就这样贸然地问妈妈，这可能会伤害到她。)

只是不知道从什么时候开始，正如妈妈料想的那样，随着妈妈的诱人双腿变成了我日常生活里的一抹风景。

虽然我下体依旧会诚实地挺立，但那不仅仅是原始的生理冲动，这份悸动渐渐蜕变成了一种更复杂的情感——那是对美好事物发自内心的眷恋和向往。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

期末考试结束后，来到了漫长的暑假。

“妈，起床吃早餐了。”

我轻叩妈妈卧室的门。

“嗯～好～”房间内传来妈妈还带着睡意的慵懒嘤咛。

妈妈平时太辛苦了，假期里我想让她多睡会，所以和她充分交流后，我们最后达成了不平等条约，整个假期里一日三餐都由我来做，条件是上学期间我不能再插手厨房。

为什么说不平等呢？

因为本来……上学期间她就不让我做饭。她也只让我做饭。T.T

“妈，你想吃什么，今天我去买。”餐桌上我试探地问妈妈。

她轻轻擦拭了嘴角，动作一如既往的优雅：“妈妈陪你一起去。”

我心中大喜，这段时间的劳动迎来了收获。我本来想着，她一定会让我在家待着，她自己去，我已经做好了被拒绝的准备。

毕竟这不在我们不平等条约的范围之内，从开始放暑假到现在，她都是自己去的，今天我也只不过随口说说，没想过她会应允，实在出乎预料，始料未及。

更让我感到惊喜的是，她说的不是“我带你去”，而是“我陪你一起”。

这是很细微的变化。

对我的意义却非常重大，这意味着她不再是嘴上说说我长大了。

而是发生了真正的转变。

在她的潜意识里，她没有再把我当作那个需要被她保护、被她照顾的孩子。

而是把我放到了和她相等的位置。

我生怕她变了主意，连忙满心欢喜地答应：“好。”

…………

菜市场里

“老板，这个怎么卖？”

“三块一把。”

“老板……”

“五块一斤。”

妈妈一路安安静静地走在我身侧，偏后一点的位置，每当我侧头看向她，都能看到她嘴角带着压不住的笑意，满眼都是我。

“妈，你一直看我干嘛，看路啊。”

她抬起柔嫩的手掌在我和她之间比画。

“舟舟，妈妈都没注意到，你现在都已经和妈妈一样高了。”她眼里笑意荡漾。

“是吗？那是我妈养得好。”我把自己的身体靠过去在她耳朵轻声道：“谢谢你，妈。”

“噢？光嘴上谢谢妈妈吗？”

“那我今天给你做好吃的。

“妈我和你讲，我最近没事就会看各种菜的做法，虽然现在会得还不多，但以后你想吃什么尽管和我说，我去学……”

“好～妈妈期待着～”

走着走着。

妈妈突然说道：“舟舟，谢谢你，妈妈从来没觉得，原来逛菜市场也可以这么开心有趣……”

“那是因为你以前根本没时间享受啊，你要忙着做饭、洗衣、打扫卫生……还有……”

我接着说：“你还要照顾我，已经很辛苦了，完了还要去工作，你就像个陀螺一样一直在转，你在课堂上总是在说，要学会感受生活里点点滴滴带来的美好，可你自己却始终没停下来过。”

妈妈笑了：“不全是……这样。”

她的眼光飘向远处，像是看见了那些从前的时光：“以前来菜市场，妈妈也开心，因为家里还有一个嗷嗷待哺的小家伙，眼巴巴等着吃饭。”

她抬手比画了一下：“想到你一口一口把饭吃光，一点一点长大，妈妈心里满满的成就感……只是现在更开心了。”

“那为什么现在更开心了？”我歪着头问她。

妈妈突然笑出了声，伸手戳了戳我的脸：“因为小家伙连砍价都不会，人家说多少就是多少，有点呆呆的，可又认真得要命。”

她声音里带着宠溺：“所以妈妈喜欢看着你买菜，特别有趣。”

菜摊老板在一旁听了，也跟着哈哈大笑：“小伙子实诚，杜老师有福气啊。”

菜摊老板的孩子以前也是妈妈的学生，只是比我要大上不少。

我的耳根微微发热。

而妈妈笑着菜摊老板说道：“丁哥，这是我儿子，以后他来买菜不能糊弄他，他回去我可是会问他价钱的。”

听到妈妈的话后，我的心里别提有多激动了！她说得是“以后”！不光是今天！

“哪能啊，杜老师，只要你儿子来，我连卖带送。”

“丁哥你该怎么卖还怎么卖。”妈妈继续脸带笑意，对菜摊老板说。

“杜老师你别和我客气啊。”丁老板急道。

“好好好……不和你客气。

“丁哥你先忙着啊，我们再去转转。”

“好勒。杜老师您慢走，常来啊。”

妈妈看着我小声说：“舟舟，妈妈教你，该怎么砍价啊。”

她对我眨了眨眼睛后，走向了菜摊：“张姐，这个怎么卖？”

“三块一颗。”

“这叶子都老了，十块钱五颗吧……”

“刘哥，鱼怎么卖……”

“你这鱼都快翻白眼了……”

我在一旁看着妈妈一路砍价，觉得惊奇好玩又有趣。

我印象里的她，就是那个在学校里端庄典雅，温婉知性的她、那个在家里悉心照料我饮食起居的她、那个会引导我正确看待生理反应的她。

这是我未曾见过的她——有人间烟火气的她。

忽然想到一个既好笑又感动的事情：我能长这么大，就是她这样每天在菜市场砍价砍出来的吧。

买完菜后。

“妈，你等我一下，我去上个卫生间。”

“好。”

我从卫生间出来的时候，看到妈妈正在菜市场公厕旁等着我的同时，饶有兴味地看着小贩在推销什么东西。

我走过去才看清楚，那是在推销一款号称带按摩功能的洗脚盆。

我向她身边走过去在她耳朵旁说：“妈你想买这个？这个瞎吹的，没什么用，你要是想按脚的话，我给你按。”

她转过身看我：“妈妈就是等你等得无聊，随便看看，要这个做什么。”

“走吧，我们回家。中午妈妈还得去学校一趟。”

而我想的是，她每天上课一站就是一整天，还经常穿的高跟鞋，脚应该很累了。我以后都给她按按脚。

“对了。”她停下了脚步。

她似乎想起来什么，对我说道：“刚刚你不是问妈妈，为什么今天逛菜市场比以前开心吗？”

“除了刚刚说的，其实还有一点，也是最最最重要的一点。”她用了三个“最”。

她故意顿了顿。

“因为今天有舟舟陪着妈妈呀，有你陪在妈妈身边，妈妈做什么都觉得有意义，看什么都觉得很美好。”

她捂住嘴巴轻笑：“连砍价还价都变得有趣了起来，就像小朋友在玩游戏一样。”

“那以后我每天都陪你来。”

她的右手掌轻轻搭在左手腕上，双手交织在一起被她背在身后，走在我前头。

听到我的话后，她忽而转过身来，一边踮起脚后跟一边倒着走路，脚步轻盈，她的发梢随着动作轻轻晃动，像随风摇曳的柳树枝桠。

眼睛亮晶晶，笑盈盈地看着我，整个人透着说不出的欢快。

“嗯……”她故意拖长声调。

她的眼里带着盛不住地笑意：“让妈妈考虑考虑～”

阳光穿过菜摊上悬挂的葱蒜，斑驳地洒在地上。

我们的影子重合依偎在一起，像幼时她牵着我时那样，只是这一次，换我拎着沉甸甸的菜篮，而她，终于可以慢慢走，慢慢看。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

和妈妈一起买完菜回家后。

吃了午饭，妈妈就去了学校，直到下午才回来。

晚上

她一如既往地来到我的房间，坐在我的床上掀起自己的裙摆，露出双腿。

如今这对我们来说已经是每晚都在上演的事情，变得稀松平常，妈妈也不再觉得害羞和不适应。

现在她露出双腿就和喝水一样的自然。

当然，只限在我的身旁。

我想到早上菜市场说的话，去卫生间装了一盆热水端回房间，然后用脚将门关起来，我也不知道我为什么要这么做，毕竟家里就我和妈妈两个人，可能下意识的，不希望有人来打扰我和妈妈吧。

“舟舟，你端着盆干嘛。”妈妈抬头看我端着水，偏过头好奇地问我。

“给你洗脚啊。”

“怎么忽然想起来给妈妈洗脚？”她脸上带着疑惑更甚。

“早上菜市场里看洗脚盆的时候说的啊，我替你按一按脚。”

她想了起来，耳朵上多了一抹绯色，却也没有拒绝我：“那……来吧。”

我走到床前，把盆放下后，把一旁的小凳子拉过来坐在身下，看向双手放在大腿上端坐的妈妈，一双莹白粉嫩，曲线柔美的腿，就这样毫无保留地展露在我眼前，仿佛关了灯也能将房间照亮。

胯下的肉棒瞬间胀大跳动起来。

“妈，我帮你把鞋袜脱了……。”

“嗯……”她把头偏向一边，鼻间发出一声若不可闻的轻嗯。

我伸出左手，把手掌贴住她右腿的小腿肚子，掌心传来一丝凉意，虽然很快就被我掌心的温度拂去。

应该是今天天气不好，傍晚的时候还下过一场雨，妈妈从到我房间就一直露出腿，有点受凉了。

我心里生出一股心疼。

“今天天气有点凉，盖着点。”

我右手拿起一旁的毯子盖住妈妈的大腿。

她转过头来看着我。

“以后你不用每天都把双腿露出来，你儿子又不是色狼，那么长时间我已经习惯了。”

“真的？”

“对啊。”

“那……舟舟你还会……”

“会啊，自然是会的，你也说过，这是正常生理反应，谁让我妈妈的双腿那么漂亮。只不过现在这已经不能够对我造成困扰了。”

我边说边手掌往下滑落到脚踝往上一点的位置，她轻微地缩了缩，但似乎不想让我察觉到。

“那……你以后还看吗～”

我没有看她，而是低下头看着她的脚说：“那自然是要看的，我妈的双腿那么赏心悦目，看一下心情都变好了。只是妈，不用天天露出来，就像今天，刚下过雨，着凉了怎么办。”

我手上的动作却没停下，把她的脚缓缓举起，期间顺带着用另一只手把妈妈脚上的拖鞋拿下。

而妈妈的脚也随着重力自然舒张，微微低垂。

脚背和小腿一起形成了一条优美的弧线。

我知道妈妈的肌肤软嫩柔润，因为可以看出来，只是我没想到，真摸到了比我想象中的要更软更嫩，就像有神奇的魔力般让我爱不释手。

看和摸、视觉和触觉那完全是两码事。

我只能做了几次深呼吸，企图可以稳定一些情绪，让剧烈跳动的心脏缓和一点后轻轻地将妈妈脚上的棉袜一点点褪下。

我能感受到妈妈的紧张，除了淋浴间那一次意外，这是第一次她的美足全然暴露在我的视线里。

她现在一动不敢动，也不敢看，只是偏头看着门口。

同她身体其他部位一般，莹白水润的美足就这样呈现在我眼前。

整个足型如精心雕琢的艺术品一般，展现玲珑线条。

五颗粉嫩如樱的足趾按长短依序排列，拇趾俏皮的微微上翘，其余四趾则呈现优雅的弧度自然蜷曲。

妈妈从来不做美甲，却天生丽质。

和别人的美甲比起来有过之而无不及，她的趾甲光洁饱满，晶莹剔透。

距离我的脸一步之遥。

美，太美了，美到无以复加，散发着无穷的吸引力，充满了说不尽的诱惑。

让我心底涌起一股难以抑制的冲动，忍不住想把它含入嘴里细细品味。

但我终究克制了这种冲动，没这么做。

只是轻轻将玉足捧起，如获至宝般轻放在了我的腿上，揣在了怀里。同样粉嫩的足掌近在眼前，几乎快贴着我的脸，诱使我深深吸了口气。

然后把左脚的鞋袜轻褪后，连同我怀里的右脚一起生怕磕碰到一样，小心地轻放进了盆里，浸入温水中。

水波荡漾间，盆里的一双玉足宛如山涧里的璞玉一般，愈发晶莹剔透。

“水温合适吗？”

“还行～”

我心中忐忑，但还是非常小心地把手伸向妈妈的双脚，就像擦拭我珍藏的手办一般，生怕在她的美足上留下印记。

一根接一根地揉捏妈妈的足趾，妈妈显然有点紧张，脚趾蜷缩。

我没说话，只是继续揉按妈妈的足趾。

“嗯～”妈妈发出诱人的鼻音。

揉按了几分钟后，妈妈足趾渐渐放松了下来。

我又继续揉按了一小会后。

将自己双手的拇指按在妈妈脚背上，其余四指放在脚掌下。开始一起发力，不急不缓、力度适宜的同时挤按她双脚的脚心和脚背。

“嗯哼～”妈妈鼻间再次发出呻吟，这会我正在按妈妈的脚掌心。

在将妈妈的一对美足完完整整揉按了一遍后，我再次按上了方才妈妈发出呻吟的地方，那里应该就是妈妈肌肉最酸的地方吧。

“哼～”妈妈鼻间再次传出一声呻吟。

我想没错了就是这儿，多替妈妈按按这个位置。

我能感觉到妈妈的身体一下子放松下来，片刻后她朝后靠去，平躺在我床上。

双臂微微分开放在身体两侧，她看着天花板，呼吸平缓，胸部有规律地起伏。

我看着她，嘴角带着笑意。

替她又按了一会后，手从妈妈的美足上离开。

覆盖上了妈妈右边小腿肚的肌肉群。

这次妈妈没有像第一次像触碰到她那样缩了缩。反而张开小嘴“啊～～”了一声，传来舒服的呻吟声。

妈妈的小腿不比美足，美足虽然也很软嫩，但毕竟肉相比之下比较少，按的时候还是需要一点点力度的。

但她的小腿肚，却是真的软嫩无比，微微发力便能深深陷入软肉里。

也侧面反映了妈妈现在完全地放松下来。

随着我在揉按她的右小腿，她在盆里的左脚趾没人管束，开始顽皮了起来，不停轻轻拨弄右脚拇指，让水盆里泛起一朵朵小水花。

“舟舟，小时候电视上常常会播放一个给妈妈洗脚的公益广告，你有印象吗？”她开口对我问道。

“我记得啊，怎么呢？”

“我们现在……像不像里边的妈妈和小男孩？”

我笑着问她：“妈，你也想听小鸭子的故事吗？”

“想～”

我酝酿思索了一下后，手上动作没停，不轻不重，不急不缓地按着她的小腿肚子，娓娓道来：

“小池塘边上住着鸭妈妈和鸭宝宝。

“鸭宝宝最喜欢跟在鸭妈妈身边，可是有一天，鸭宝宝跟着鸭妈妈走着走着，它发现池塘边上又长出了一朵鲜艳的小蘑菇，小鸭子就很好奇，这小蘑菇可真好看，它会很好吃吧，小鸭子就啄了小蘑菇一口，吃进了肚子里。

“然后小鸭子就跟着妈妈继续走，可是鸭妈妈却越走越快，越走越远，小鸭子老是和鸭妈妈隔着一段距离，无论它怎么追都追不上。

“后来，鸭妈妈一下子就消失了，小鸭子就很害怕，这个时候它才发现这不是它妈妈，是吃了那朵鲜艳的小蘑菇后，产生的幻觉。

“它就在芦苇荡里迷路了，它找不到鸭妈妈在哪里，他好伤心，也很后悔，它不该好奇，不该贪嘴去吃小蘑菇。

“小鸭子走丢了。

“它就在芦苇荡里找鸭妈妈，找呀找，找呀找，可是怎么都找不到。天已经黑了下来，它更害怕了，但是呢，兜兜转转后它又回到了长着鲜艳小蘑菇的地方。这个时候小鸭子已经很累了，没有了力气，它走不动了，天很冷，它就在小蘑菇旁边缩成了一团睡了过去，想着明天再去找鸭妈妈。”

妈妈这个时候插了一句：“小鸭子最怕黑了，它这个时候一定很害怕～”

她盆里粉嫩嫩的左脚趾还在不停地逗弄着右脚，我觉得她太调皮了，就把手又伸进了盆里，用食指指腹在妈妈左脚拇趾的趾甲上轻轻点了一下，她停下了动作，但只是乖巧了一下子，又继续动起来。

我觉得她可真不听话，就捉住了她的脚掌，不给她再调皮捣蛋的机会。

她这次没有再乱动，乖乖地把脚放在水盆里一边被我揉按，一边等我接着讲故事：“黑夜越来越深，天也越来越冷，小鸭子就一直在梦里喊着‘妈妈’，‘妈妈’。”

“可是小鸭子呢，却没有感觉到寒冷，反而觉得很温暖。它就这样被温暖包裹着，舒服地睡到了天亮。等它早晨睁开眼睛的时候，发现原来昨天晚上没有感受到寒冷，是因为它正躲在鸭妈妈的羽翼下，鸭妈妈的羽毛上沾满了夜间的露滴。”

我抬起头，看着她。

“小鸭子就抬起头来问鸭妈妈。

“妈妈，妈妈，你是怎么找到我的？”

妈妈柔声说：“因为鸭妈妈的心里已经听到它的小鸭子在叫妈妈啦～所以就算隔着一整片芦苇荡，鸭妈妈也能追寻着小鸭子的呼唤，指引着鸭妈妈找到它的小鸭子～”

我用手指在妈妈柔嫩的脚背上不停画着圈，盆里荡漾起的波纹就像故事里的小鸭子，找到妈妈后，跟着鸭妈妈在池塘里游过的水痕：“对啊，因为小鸭子，是鸭妈妈的宝宝啊。它一直被鸭妈妈装在心里。”

妈妈接着问道：“后来，小鸭子长大了，但它还是最喜欢鸭妈妈，最喜欢待在鸭妈妈身边，对不对？”

“那是另外的故事，下次再讲。”

“不对，这是同一个故事。”

妈妈用右脚掌故意轻轻踩了踩我的手背，表示抗议：“下次讲故事不准停在这里。”

同时她从盆里面抬起了湿漉漉的左脚。那只莹白粉软的脚掌朝我脸上缓缓靠过来，带着水珠，带着纯净，带着宠溺，更带着她无意识的诱惑。

柔嫩无比的拇趾上带着温水的余热，趾腹轻轻点在我的鼻尖，留下一抹水痕后又轻柔地回到了水盆里，那抹水痕携带着亲昵的挑逗渗透进了我心里：“要讲完小鸭子长大以后的故事才行～”

“好。”

“舟舟～你说妈妈上辈子是不是拯救过世界～”

她嘴角挂着无比满足的笑意：“妈妈现在觉得自己好幸福～”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我指尖放在妈妈的小腿肚上按揉：“为什么这么说呢？”

“因为……小鸭子已经长大了。”

她目光依旧停留在天花板上，嘴角噙着温暖的笑意：“按照规律……舟舟……你这个年纪的孩子，正是叛逆的时候，人格和思想开始有了雏形，有了自己的主见……渴望独立，想要脱离父母的束缚。所以，你现在应该处处和妈妈唱反调才对。

“可是我的舟舟，似乎没经历过这个阶段，直接就跳过了成为大人。开始关心妈妈，照顾妈妈。”

我停下了手里的动作，将妈妈湿漉漉的美足从水盆里抬出来，拿起毛巾小心温柔地擦拭掉上边的水后，轻轻放回了我的床上，妈妈配合着我，她向自己的左手边侧过身去，膝盖朝前屈，让小腿肚和大腿尽量并拢在一起，我再次拿起毯子，将妈妈臀部和双腿那高低起伏的曼妙曲线轻轻盖住。

随后平躺到了妈妈的左手边，她面对着我。

我也看向天花板，思考了一下。

“其实……也不是没有叛逆过，就比如那次，妈，我卫生间看到你的腿之后，不也是躲了你很久吗？很长时间都对你避而远之。

“那时候，我确实挺害怕的，害怕我会控制不住自己，害怕我会做出伤害到你的事情。也害怕会对你有一些不该有的想法，更害怕你发现后，会用失望的眼神看着我，然后……疏远我……

我笑了起来：“我还怕你会不要我呢……你看我那天晚上哭的多伤心。”

我接着说：“妈，很少有父母能像你这么心思细腻，能发现孩子有心事的，就算发现了也不会当回事，他们就和我之前的想法一样，想着过段时间就好了。也不会去和孩子沟通。”

“而且会对妈妈有生理反应这种事情，谁敢真的对妈妈说啊，都是找借口，不可能会说真话。

“因为大多数的妈妈，嗯……思想还是比较传统的，她们不能理解，也不知道该怎么处理。孩子是知道的，我之前还想过，你会让我去住校，或者自己搬出去住，从我身边离开。

“他们不敢说，因为他们知道，就算说出来，只不过是把问题，从孩子身上，复制到了妈妈身上，都不算分担。

“那些妈妈恐怕还会觉得儿子怎么会变成了一个变态，会觉得自己的教育失败，承受能力弱一点的，可能会被直接逼疯……

“可能还会有妈妈觉得，孩子是不是有了心理疾病之类的。

“所以大部分家长处理的方式，就是带孩子去看心理医生，可是妈，对妈妈有性欲和幻想这种事情，要是真去看心理医生，一定会让孩子觉得羞耻的。

“他会觉得自己真的生病了，也可能，会觉得自己真的是个变态……才需要去看医生。就像你对我讲的一样，哪怕那个对象是妈妈，妈妈也是异性啊，生理反应是正常的现象，并不是真的心理疾病，所以看心理医生，可能适得其反。让孩子更加觉得自己不正常，更加自卑。”

我转过身面对她，看着她。

“可是我妈妈，她不一样。

“她察觉到我的反常后，一直都在关注着我的状态，看我过了一段时间还没有恢复过来，她马上就来找我谈心，想走进我心里去看看发生了什么。

“我能感受到她对我的关心，她给了我力量，让我有勇气面对她，能勇敢地对她吐露那些我觉得羞耻的心事。

“她知道后……没有讨厌我，逃避我、远离我、也没有责怪我。反而包容我、安慰我、理解我、引导我。

“她在问题出现之初就及时发现，紧紧地抱住了我，用温暖和柔软把问题化解消除掉了。

“才没有让我走歪路。如果没有她……我可能真的会……我也不知道，我现在会是什么样子。”

“妈，谢谢你。”

“这是妈妈应该做的。”

她的脸有点绯红，犹豫了一下后对我说：“那天妈妈没说，舟舟，你……还是要适度地释放压力，不能老自己憋着。”

我当然理解了她说的压力指的是什么，反正我都抵着她的大腿射过一次了，我啥样子她都见过，现在聊这些反而没有了尴尬，和平时聊天差不多，但又多了点刺激，似乎我们在聊的是只有彼此才知道的禁忌话题。

“以前我是会自己释放压力，只是见过你的腿之后，我就对别的异性兴致缺缺了，妈，因为她们都没你诱人。但我不想对着你手淫，所以只好憋着。还是有点难受的。”

我也没想到，我能这么轻描淡写地在妈妈面前把手淫两个字说出来。

“但现在没事了。”我无比轻松地朝她笑了笑。

“妈，因为你的拥抱有着无比神奇的魔力，在你的拥抱面前，那点性欲不算什么。”

妈妈看着我，眼睛里满是对我的温情和爱意，她张开了温暖的双臂：“抱抱～”

我靠上去，被她紧紧拥入怀中。

因为我还有其他想说的，就没有再继续先前的话题。

“而且你看啊，你自己作为一个老师，却从来没有逼着我去学习，更没有没收我的手机什么的。还有其他的……”

她柔声说：“那是因为妈妈觉得……舟舟，你能发自内心地感受到学习的乐趣，感受到收获知识时带来的喜悦，自己主动地去学习。这远比你的成绩排名重要得多。”

“当然也不是说妈妈不在乎你考了多少分，妈妈还是在默默关注的，只是你一向让妈妈安心，所以妈妈也不需要去干预你。”

我把她搂得更紧：“所以，我怎么会觉得自己被束缚了呢，我也没有理由去和你唱反调。”

“从小到大，你从来没有试图控制我，反而给了我非常大的自主权。只要我想做的事情你都会支持我。就像我想做饭，我想买菜，还有很多很多……

“妈，你一直都是我最大的依靠。

“所以，上辈子拯救过世界的不是你，是我才对。我是多么幸运，才能遇见你，遇见全世界最好的妈妈做你的孩子……”

“还有刚刚，你看你都用脚来戳我的鼻尖了，我也没有失态呀，要知道……妈，之前我可是想到你的腿都会控制不住自己的……”

她轻“嗯～”了一声。

之前帮妈妈按脚的时候，她的膝盖是在床边的，所以虽然我们的身高一样，此刻妈妈却很巧合地只到了我的脖颈处。

我右手的手臂被妈妈枕着，手掌从她的脑袋下穿过，攀上了她盈盈一握的腰肢。

左手自然伸出依托妈妈的背部，手掌轻放在了妈妈的后脑的发丝上。

她没有说话，只是安静地枕着我的手臂，把脸颊藏在我的胸前。

而这个巧合的姿势下，我不知道妈妈什么感受，我只知道依偎在我怀里的妈妈，让我心中产生了无比强烈，且难以言说的悸动。

那种内心深处的悸动就像是，我和妈妈的身份悄然之间发生了转变，她不再是我的妈妈，我们更像是父女，或者说……情侣？

我的脑袋轰然炸开。

是的，情侣。

这种巧合下诞生的暧昧拥抱，带来的这份难以言说的悸动。

这不仅仅是孩子对母亲的爱该有的那种感觉。因为这和我之前抱着妈妈的时候，所产生的那种感觉完全不一样！

这份强烈的悸动不停地在对我大声呐喊着：

是的。

我喜欢上了她。

我喜欢上了这个——现在安静躺在我怀里，依偎着我的女人。

纵使，她是我妈。

我无比确定，这……不是出于亲情，对妈妈的那种喜爱。

而是对异性的那种喜欢。

我将下颌轻抵在她的发顶，左手放在她的脑后，把她一整个上身轻护在怀中，享受这份内心深处根本盛不下的悸动，逸散出来的美妙感觉。

好久之后我才晃过神来。

妈妈一直没有更多的动作。

只是就这样蜷着娇躯，左手放在她的胸前手掌自然微微合拢，右手跃过我的腰后搂住我的后背。

娴静乖巧地被我搂抱着，枕着我的手臂，像熟睡的小猫。

她的鼻间萦绕着均匀而舒缓的呼吸声，温热的气息轻轻在我胸前抚过。

她似乎……真的睡着了。

我不由得弯起嘴角，思绪飘飞。看来……按摩还是有点用的，确实能缓解疲劳和压力，让人身心放松下来。

我小心翼翼地拉过被子，动作轻柔，生怕惊扰了她的安眠。

随着我的动作，她还是在我臂弯里蹭了蹭，真的像一只终于找到了舒适小窝的猫崽。这个下意识的亲昵举动让我的心跟着发软。

我的动作停滞了片刻，直到确认她真的睡得安稳，才继续拉过被子慢慢盖到我们身上。

我一边享受着温存。

一边想：每次我抱着她的时候，她都会特别安静，也很乖巧，和平时的她大不一样。似乎，她很喜欢，也很享受我抱着她。

我充满爱意和疼惜地看了看她那张熟睡的脸蛋。

或许……妈妈这个身份对她而言，只不过是为了保护我，套上的一副不得不穿戴的铠甲，不得不选择的坚强。

在她内心的深处，藏着的不过是一个渴望被关心、被呵护、被珍视的小姑娘。

同时我心里也产生了一阵感动和满足。

妈妈如此恬静乖巧地依偎着我，在我怀里进入了香甜的梦乡，完全地将自己交给了我，毫无防备。

可是……她是知道我会对她产生生理冲动的。

我该给了她多大的安全感……才能让她这么毫不防备地依赖着我，在我怀里入眠……

我感受着怀里的软玉温香。

我微微收紧了环抱着她的手臂，细腻地感受着这一份美好，在她的发顶落下一个轻吻。

看着她的同时，在心底轻声说道——晚安，我最心爱的姑娘。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

第二天早上天还没亮，我就醒了过来。

我感受着怀里熟睡的妈妈，她依旧如昨晚一般，温顺得如同初生的小羊羔，姿势与昨晚别无二致。

或许是因为妈妈依偎在我怀里的缘故，毕竟这么多年我都是自己一个人睡，多了一个人总会有些不适应，所以我醒得很早。

但也仅仅只是不太适应，我并不讨厌，甚至很喜欢。我感受着妈妈娇软身躯传递过来的阵阵温暖。心里再次充盈着昨晚那个很美妙的感觉。

我很难准确描述那种感觉，大概就是妈妈一整个住进了我心里，把我的整个心房填充的满满当当。

这种满足感让我身心都沉浸在难以名状的愉悦里，就像那天和她一起去菜市场时，妈妈说的那样：我感受到屋顶的灯、窗前的书桌，就连角落的垃圾桶，都变得可爱而美好。

我多么希望时间就此停止流逝，让这份感觉永远停留在我心间。

从醒来到现在，不，应该是从昨晚到现在，我嘴角挂着的笑意就没有停下过。

我把昨晚悄悄藏起来的念头又拿了出来，开始了思索：我为什么会喜欢我妈妈？

随着我想得越来越多，也让我意识到了：妈，让我着迷的……何止是你的腿，你的曼妙身姿呢。

是温婉知性的你、是端庄典雅的你、是婀娜多姿的你、是风轻云淡的你、是讲台上绽放光芒的你。

是厨房里忙碌的你、是菜市场里精打细算的你、是抚养哺育我的你、是悉心照料我的你、是用心教导我的你。

是给我发消息时会用上波浪号的你、是衣着保守却在我面前袒露双腿的你、是明知我对你有生理冲动，却毫不设防的你、是……

也是现在，如幼崽般依偎在我怀里的你……

这一刻，所有的零碎爱意被我拼凑完整。同时它们转化成了养料，让我对妈妈的爱意止不住地疯狂滋生。

我鼻间泛酸。

杜浅斟，你对我的满满爱意，我全都感受到了……

让我着迷，让我依恋的，不是我妈妈——是完完整整的你，是全部的杜浅斟。

我喜欢的是全部的你。

不只是我妈妈。

当这些念头产生的时候，我却没有像看到妈妈的莹白长腿那次一样，觉得自己是恋母，是变态，是心理有问题，也没有像那次一样痛苦和慌张。

而是美好充斥着我的心灵。

这一次我无比确定，我喜欢妈妈没什么不对。

只不过是——我喜欢她，而她恰好是我妈妈。

因为，如果这是错的，那我不会有现在这这种美好的感觉，更不会享受这种美好。

因为，这世界上不会再有比妈妈更美的人，不仅仅只是她的身体和容颜，还有她的心灵，她所有的一切。

我的泪珠开始止不住的滚落，不会有人比她更懂我，不会有人比她更爱我，也不会有人，比她更值得我去爱。

我多幸运才能遇见她，我多幸运她是我妈妈。

才会让她毫不保留的爱我。

才能让我有机会毫无保留的去爱她。

随着思绪飘飞，我回忆起了那个，妈妈和我谈心的夜晚，我轻抚妈妈头顶的发丝，在心里说道：

杜浅斟，这一次，我不会逃避对你的喜欢。

但也不会对你吐露心声。虽然我们约定过，我们之间要毫无保留不能有秘密。

但很抱歉，这一次，我不能告诉你。

也不会再把难题丢给你，因为这次这个难题是你无法面对，也无法解决的。

我会把这个秘密深藏在心底，这一次，我不可能再让你发现。

一粒小小的种子就这样在我心底偷偷埋下，它静静等待着——未来的某天生根发芽。

…………

时间并没有因此停止流逝，在我思绪飘飞中，天最终还是亮了。

妈妈在我怀里蹭了蹭，我知道她醒了。

我没有睁开眼去看她继续装睡。

我的臂弯和她后脑上的手掌，都感觉到了她仰起的脑袋，似乎是在注视我的脸庞。我就在想：她接下来会做什么，是不是要起床了？

她却没有如我预料那般起身。

只是右手轻轻从我身上离开，指尖悄悄轻抚一下我的脸颊后，便把柔软的小手轻放在了我左脸上。

随后她低下头把脑袋往我怀里钻了钻，似乎是想找一个舒服一点的姿势。然后就停下了动作，安静下来。

我忽然觉得妈妈还挺可爱。因为她有节奏地呼吸出卖了她。那不是人在睡眠状态该有的呼吸节奏——妈妈也在装睡。

出于想捉弄她一下的想法，我把身子缩了缩，只是没想到，我这一缩，缩得有点猛了。

随着我身体下移。

我的嘴就这样和妈妈饱满香唇贴在了一起，她的鼻息在我鼻尖流过。

柔软的触感从我嘴上传来，像触电般直冲天灵盖，让我失去了一瞬间的思考。

她的手掌还放在我的脸颊上，同时我在妈妈后脑上的左手开始微微发力，轻按住妈妈的脑袋，我也不知道我为什么要这么做，似乎只是因为太紧张。

又似乎是我不想让妈妈的嫩唇离开。于是妈妈的软嫩香唇就这样，和我的嘴贴在了一起。

我的心跳开始剧烈跳动了起来，同时我也听到了妈妈的心跳声，她确实也在装睡。

我在她脑后的手其实并没有用多大的力，只要她想，她随时都可以脱离。但是她没有抗拒，就这样静静地让我们的双唇一直贴在一起。

彼此凌乱的呼吸和心跳、逐渐上升的体温都在诉说着难以启齿的心事。

这次时间是真的停滞了下来，虽然只是几分钟，却像度过了几个小时那么长。

一个大胆到不可思议的想法出现在我脑子里：妈妈没有拒绝，我们的嘴唇贴在一起，是不是意味着：她默认了？

她也期待着我吻她？甚至……湿吻？

想到这，我的心脏跳动得愈发剧烈，就像要从胸膛里跳出来一样。

呼吸跟着一起急促了起来。

因为我不确定，妈妈她到底是怎么想的，这毕竟只是我一厢情愿的想法，我真的能湿吻她吗？

她真的不会拒绝我？

时间仿佛又开始了流逝，我在一阵阵的纠结之后放松了下来。

我在想什么呢，这是我妈。

我大可以就这么不管不顾伸出舌头吻上去，可妈妈该怎么面对我和爸爸呢。

和儿子湿吻这种事情，哪怕她真的默认了，那之后只会增加她的心理负担。

我不能图一时爽快这么做。

我们的嘴唇相碰已经是一次美好的意外邂逅，就把它当作一个梦就好了。

哪怕此刻的我们都醒着，心知肚明发生了什么。

想到这儿，我把自己的嘴巴从妈妈软嫩的香唇上离开，在妈妈的额头吻了一下后，再次将妈妈拥进怀中。

过了一会后，妈妈动了，她轻轻摇了摇我。

“舟舟。”

我假装自己是被妈妈摇醒的，揉了揉眼睛四下打量。

“咋了妈，天亮了吗。”

她眼里带着玩味的笑意，眼睛像会说话一般：你就装吧，我都听到你的心跳了。

只是她没有戳穿我。

“嗯～天亮了。”

我坐了起来，伸了个懒腰，手臂被妈妈靠了一整晚，还是有点酸的，我活动了下手臂。

我回头看向还躺着的妈妈。

她现在是侧躺着的，衣裙紧贴她的身躯，曼妙婀娜的娇躯上起伏的曲线展露无遗。我不敢再多看，又躺了下去看着她。

“杜浅斟女士，昨晚的按摩服务还满意吗？”

妈妈愣了愣，但还是反应了过来，微笑着配合着我：“还行。”

“您满意就是对小店服务最大的认可，多谢您的支持和鼓励。”

妈妈看着我，似乎想知道我还要说什么：“还有呢？”

“杜浅斟女士，你还没付款呢。”

“那多少钱？”

我朝她的脸靠了过去，刚才唇瓣相触的感觉还在我脑海游荡，意犹未尽。

看着她近在咫尺的香唇，刚才的决定就这样丢到了九霄云外，我没有忍住，就一次，再来最后一次就好。

我带着一丝试探，几许忐忑地吻向了她的嘴唇。更多的是想求证，解除我心里的疑惑，她是不是真的允许我亲她。

唇瓣再次相碰！

她没躲开！她没躲开？她没躲开……

我心里如小鹿乱撞一直狂跳，她真的允许我吻她！

当然，我没有更多的举动，只是轻碰香唇后就远离了她的脸颊。

“这就是报酬。”我对她说道，妈妈耳尖多了一些不自然的绯红。

我大脑光速旋转，接着说：“但是呢，杜浅斟女士，这只是按摩的报酬，我们没有留宿服务，所以你还需要支付额外的费用。”

她有点害羞，更多的是好奇：“怎么付款～”

我再次将脸凑了上去。

“很简单，你也吻我一下。”

她没说话，只是靠了上来，我的心脏再次剧烈地跳动了起来。当然，她没有吻我的嘴唇，而是轻吻了一下我左边的脸颊。

“行了吗？”

“不行，这是无效的，你要和我一样吻嘴巴才行。”

“可是我已经付过款了～”她赖账般小声说。

“那你付的是留宿的款，还没有付陪睡的款呢，我的手臂被你当作枕头枕了一整晚，都麻了。”

我被巨大的幸福感包裹着，重要的是妈妈吻了我，至于是嘴唇和脸颊，其实并没有太大区别，光脸颊已经足够让我满足。

“那好吧～”

妈妈再次将脑袋凑了过来。

就在她快要吻上我的右脸颊的时候，却停了下来。转而在我唇上轻点后，飞快地从床上爬了起来，逃离了我的房间。

虽然她的身体离开了我的房间，但她的行李却没都带走，留下了一句略带娇羞的“快起床～”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

我躺在床上回味着妈妈方才的吻，虽然只是一瞬间的轻轻一碰，带给我的幸福感，却是之前巧合下的唇瓣相碰，和我主动吻她所无法比拟的。

因为这是——她主动吻的我。

我浑身上下被一股浓烈的满足感占据，让我感受到无比的舒服。有首儿歌相信大家都听过：太阳当空照，花儿对我笑。

我现在就是那种感觉。

同时我房间的门还是开着的，能听到隔壁洗手间的妈妈已经刷好牙。

我从床上爬起来后，走到了洗手间，妈妈此刻身子略微前倾，她刚洗完脸正在擦拭。

侧头看了看我又赶忙回过头去。

似乎是因为她刚刚主动吻了我后，现在还有点不适应，不知道要怎么面对我。

但没事，我可以主动靠过去，消除她的不适应。

我走到她身后双手从她娇躯两侧穿行而过，轻搂住了她的腹部，她的腹部很平坦，没有一丝多余的赘肉。

我将脑袋轻靠在她的香肩上，一边嗅着她身上的淡香，一边带着几许撒娇的味道般说道：“嗯～妈，让我再抱抱，你的身体好软，抱着好舒服。”

她并没有抗拒我，将手里的毛巾放下后，将柔嫩的双手放在我的手掌上，似嗔非嗔：“都抱了一晚上了，还没抱够～”

“抱多久都不够。”

同时我也发现了妈妈身上的一个秘密。她确实喜欢我抱她，只要我抱着她，她就像瞬间转换了人格一般，变得乖巧无比。

她没有接我的话，就安静地被我抱着，只是她的身体忽然绷紧，放在我手掌上的双手开始微微发力，一动不敢动的同时，她的娇躯开始发热。

我察觉到了她的异样。

“妈，你怎么了？”

过了一会，她的声音细若游丝：“你的……那个……顶到我了。”

听到她的话我才发觉，此时此刻我下体就紧紧贴着妈妈那不挺自翘的柔软臀肉，我有点尴尬，赶忙将下身从妈妈身边远离。

远离后想了想了不对啊，她又不是不知道，我尴尬个什么后，我再度将昂首勃挺地下体顶了上去，语气略显轻松：“谁叫我妈这么诱人呢？你说对吧？”

“没大没小……呀！”

她一边说一边将自己的身体转了过来面对我，双臂攀上了我的腰间，同时嘴里传来一声惊呼。

而此时的我已恍若不在人间。

因为现在我也是穿着一身睡衣，同时内裤也是宽松型的，坚硬挺拔的肉棒上翘，就这么昂首望天。

我的双手还放在她的肚子上，她的娇躯并不能远离我。

所以只能胯部相贴着的转身。

随着她的转身，我下边硕大的龟头，就这样隔着裤子，顶着她翘臀的软肉划过了半圈，最终落到了她双腿的腿根之间。

同时跟随着她的惊呼发出，她双腿修然严丝合缝的并拢收紧。我的大半截肉棒就这么被妈妈紧夹包裹在了腿间软肉之内。

而挺立上翘的龟首，不偏不倚的顶上了，妈妈那令人遐想联翩的饱满肉蚌。

我下意识不想让她离开一般，把从她腹部转移到了背部的双手下移，按在了妈妈那不挺自翘，浑圆软腻的肉臀上，让她无法脱离。

“进……进去了～”

她靠在我的肩上微微喘息地说道。

说完似乎她也觉得自己说得不太恰当。什么进去了？进去哪了？没进去啊，只是我下体进了她两腿之间，被紧紧夹住而已。

但她早已慌乱无比，失去了组织语言的能力。已经不知道该如何解释，只得把红透了的脸颊深埋在我肩上。

我们就这样隔着四层衣物，互相感受着彼此私密部位传来的阵阵温热。

而我抵住她饱满肉蚌那不停跳动的龟首，随着每一次的跳动，宛如连接着她的娇躯一般，带动着她的身子也随着传来一次又一次的轻微抖颤。

这种感觉刺激得我脑壳发昏。

“你……你别动。”妈妈话语里带着一丝娇喘和哀求。

而我也终于回过神来。

“妈……我没动啊……这是它自己在动。”

我们此刻的身体正严丝合缝紧贴在一起，感受着妈妈胸前已经被压迫到变形，仿佛要从两侧的缝隙里溢出的两大团软肉。

以及紧密连接着的私处。

她也不知道该怎么接我的话，反倒是我先和她开了个小小的玩笑：“妈，我忍不住了，我能动一动吗？”我贴到她的耳朵边小声地问询。

“不……不行……我不准……”她赶忙语无伦次地说道，身体一下子绷得很紧，话语里带着无法躲藏的慌乱。

我能感受到她真的紧张了，我也知道自己这次已经越界。她愿意和我发生亲密接触，但不代表我们能亲密接触到这种地步。

我缓缓将按着妈妈肉臀的手掌移开，左手攀上了她盈盈一握的腰肢，右手继续往上抬，覆盖住了她靠在我肩上的脑袋上。

指尖在她柔顺的发丝间来回穿梭摩挲。

就如想安抚受惊的她一般。

许久之后，我觉得她的情绪也稳定了下来，把自己的双手从她身上拿开。

为了摆脱此时暧昧无比的气氛，我略带玩笑地说道：“妈，抱够了没，我还没洗脸呢？”

她轻“嗯～”了一声。

搂着我的双臂缓缓落下。

可是她的肉腿还紧紧夹着我挺立的肉棒。

我忽然玩心四起，想到我接下来的举动，我怕她站不稳，左手再度攀上她的腰肢搂住，身体微微往前压。

“呀～”

妈妈再次娇呼，随着我的动作，裹挟着她的上半身往洗手台靠去，同时因为她上半身往后倾，胯部和肉腿不受控制地往前顶。

让我抵在她玉门上的龟头陷进去的更深。

“哼嗯～”她没忍住，嘴里传出一声带着紧张不安的轻吟，又似乎，还夹杂着一点别样的味道。

我也没比她好到哪去，龟首传递而来的快感直让我忍不住地哆嗦，直让我深吸了好几口气稳定心绪。

我伸出右手绕过她，拿起了洗手台上的牙膏和牙刷。

递到了妈妈胸前。

“妈……帮我开一下牙膏盖子。”

她的脸早已绯红，如熟透的水蜜桃，低垂着脑袋不敢看我，声如蚊蝇：“你自己不行呐。”

我伸出拿着牙膏和牙刷的右手在她胸前晃了晃。

“我一只手做不到。”

“那你……不会两只手一起吗？”

“不行啊，你看我左手要支撑着你的身体，不然你就摔了。”

“放……放开我不就行了。”

“也不行。”

她终于抬起了低垂着的脑袋，满脸疑惑地看着我，仿佛在问我为什么？

我低头看向我们还紧紧贴着的私密部位。朝她努了努嘴，眼神示意：你把我小弟弟夹得那么紧，应该是你把我放开。

我知道她理解了我的意思。

她紧紧并拢的双腿像触电般瞬间分开，把我的棒身刑满释放，赶忙又低下了脑袋。

然后开始把我往洗手间外边推：“你……你快出去……快去做早餐……我……我饿了……你待会再来洗脸……”

我就这么顺着她，被她从卫生间推了出来。

“砰。”

卫生间的门传来一声急促的响声后便被关上。

只门后边传来妈妈一声带着羞涩、带着逃避、带着哀求的“你快去～”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

早餐已经做好了，妈妈依旧在卫生间里，躲着没有出来，我知道，她还不知道该怎么面对我。

我只得来到卫生间门口，轻叩了下门：“妈，早餐做好了，你快来。不然冷了。”

“嗯～舟舟你先吃～妈妈不饿，待会再来。”她的声音隔着门传递过来。

我不由得觉得很好笑——方才还把自己饿了做借口，把我推了出来，现在倒是又不饿了：“噢，我已经吃过了，我回房间了啊，妈，你趁热吃。”

“好～”

我回到自己的房间关上门，特意用了点力，让门关得很响，想让她知道我已经回到了自己的房间里。

过了一会后，卫生间的门才发出了一声若不可闻的声响，妈妈蹑手蹑脚般小心翼翼地从卫生间出来。生怕我发现了她一般。

在门口听着她动静的我，嘴角忍不住地上扬。

谁能想到，那个在学校温婉端庄，拒人于千里之外，生人勿近的杜老师，此刻竟也会有这般小女儿的情态。

我没有打扰她，而是等了一会后，觉得她应该已经在餐桌上吃早餐了，才打开房间的门，朝坐在餐桌上的妈妈走了过去。

她应该是听到了我的动静。

但是没有抬头看我，只是自顾自地小口吃着早餐。睫毛颤动间投下一片阴影。

我同样没有开口，只是拉出椅子坐到了她的对面。但想了想，这样我们之间不就有了距离。

妈妈说过——我们之间不能有距离。

所以我起身把椅子推进去后，转而走到了妈妈旁边，拉出她身旁的椅子坐了上去。眼角余光恰巧瞥见她正在咀嚼的嘴巴停顿了一下。

我不想打扰她在卫生间独自一个人待了那么久，才平复下来的心绪

把双手放在餐桌上抵住下颌。没有看她，望着餐桌的花纹，找了个话头问道。

“妈。”

“我爸最近去哪了，去外地谈业务去了吗？从我放假后，他都没回过家。”

其实我根本不在乎我爸的动向。

他在不在家都无所谓，甚至不在家更好。

毕竟，要是他在家，昨晚妈妈也不可能会和我一起睡。虽然那并非妈妈本意……

但至少，因为爸爸不在，所以妈妈才会没有了和我之间的界限和担忧，才让她昨晚睡在我房间里有了可能。

妈妈将嘴巴里的食物轻咽下后：“你爸没细说，不过前天倒是提起过今天回来，我待会打个电话问问他。”

我有点好奇地问：“他去干嘛了都不告诉你，你就一点不担心，没想过……我爸他会在外面……”

“你小脑瓜里瞎想什么呢？”她动作明显停顿了一下，然后嘴角挂着不自然的微笑，对我说道。

“妈，我认真的，没开玩笑。”我的声音低沉了下来。

“你比谁都清楚，从小到大，他什么时候关心过我们？

“在我的所有记忆里，他都是日上三竿才出门，凌晨一点后才回来的，说他热爱工作我是不信的，真热爱他的工作，他绝不会这样。

“从小便是你一个人带着我，照顾我的衣食住行，带我出去玩。

“小时候我问你，你总说他都是为了赚钱养家，都是为了更好地照顾我们，给我们更好的生活条件，可是，妈，我现在已经长大了。这已经骗不了我了。

“什么工作需要他每晚应酬到凌晨，他要是真的重视我们，不可能都是凌晨才回家，也不会一点时间都不花在陪老婆孩子上，我不相信，妈……你就从来没担心过，我爸他有问题？

“他从来没有关心过我，更没有关心过你。”

她听完我的话后，停下了动作沉默不语。

我以为她终于要直面这个事实。

过了一会后，她再度看着我，有些紧张的同时，眼睛充满了认真和愧疚。

还有某种我说不清的东西。

我本以为……

只是没想到。

“舟舟。”

她的声音很轻：“告诉妈妈，你是不是……从来没感受过父爱？或者说……从来没……哪怕……只是从爸爸身上感受过一点点的关心？”

但我真的没想到吗？

我心间涌上一股酸楚，她总是这样，她不就是这样，一直都这样。

永远把我放在第一位，甚至超越了她自己，即便现在，谈的是她和我爸的事……

既然话都说到这个程度了。

“对，从来没有。”我直视着她的眼睛，声音坚定，不容置疑。

她慌乱地别开视线，手指无意识地绞着裙角，此刻的她看起来是那么脆弱……那么无助……那么……不堪一击。

“舟舟，对不起……爸爸妈妈没能……”

我轻轻摇头，阻止她继续说下去，那些未尽的言语像一根刺，恐怕会扎进她心里刺伤她。

我突然有点后悔和她聊这个话题。

赶忙站起身，用那个重复了无数遍的动作，将她的娇躯拥入胸前。

我当然知道她接下来要说什么，无非是他们没能照顾好我。也没满足我那些最基本的，对父母的情感诉求……什么的，我不想让她说完。

妈妈现在就像掉进了泥塘里，那些她觉得没能带给我的……来自父母的爱，让她觉得自己做得不够好，亏欠了我。

那些对我的亏欠和自责就这样化作了淤泥。

疯狂想把她的身躯拉进泥塘里吞噬。

“妈……”

我的声音有些哑，脑子飞速运转，在想该怎么逗她开心。

“我爸确实没给过我什么关怀，但你知道吗？从小到大，我从来没觉得过，自己比别人缺了些什么。”

我感受着怀里传来的轻微颤抖，将她搂的更紧。

“更没有觉得自己比不过其他小孩。相反，我觉得我比他们要幸福得多。

“因为我有你啊，我有一个爱我的妈妈，她给我的爱，抵得过十个爸爸，不，抵千百个。”

妈妈微微仰起脸看向我，那双泪光闪烁的眼睛里装了太多复杂的情绪，亏欠、愧疚、心疼，还有浓到化不开的爱意。

我想，我还看懂了她眼睛里包含的其他东西。

或许，现在我真的伸出舌头去吻她，她也不会抗拒……

或许，哪怕我现在要了她的身子……

我摇了摇头，让这些想法从我脑子里出去。

我慢慢蹲下身去，想要与她平视。

她的目光始终追随着我，随着我身体下蹲，她的视角也跟着一起下移，而随着她的动作，让她蓄在眼眶里的泪水再也装不住地溢出。

我慌忙伸出手，拇指轻轻抚过她湿润的眼角。

“妈。”

我故意用轻快的语调说道：“让我猜猜看你现在在想什么。”

她只是轻轻点了点头，算是默认。

“我猜……你现在一定在想，以前给我的爱还不够，以后一定要尽力补偿我，加倍地疼我。连同我那缺失的父爱一起，把爸爸那一份也补上，对不对？”

我说这话时故意眨了眨眼，想逗她开心。

她的瞳孔微微放大，想来我应该是猜对了。

同时她眼底闪过一丝讶异，随即又泛起更浓重的水光。

她张了张嘴，最终只是将额头抵在我的肩上，像个做错事的孩子般轻轻点头。

我轻拍她的背，带着自责，像哄孩子般柔声说：“妈，该说对不起的是我，是我不好，不该和你谈这个，让你难过。”

我感受着她微微颤抖的香肩，同时放慢了语速：“你看啊，我健康茁壮地长这么大，贫瘠的土壤哪能长出这么挺拔的树呢？对吧？”

妈妈的身体僵了一下，我继续道：“这就是最好的证明啊。哪怕没有爸爸，您一个人照样把我养得这么好。”

“所以你不止抵千百个爸爸，应该是千千万万个。”

说着还把双手张开，龇牙咧嘴，故意夸张地比划了个动作。

她终于破涕为笑，眼角噙泪伸手轻戳我的额头，轻声娇嗔道：“都多大的人了～”

“好了，妈，不难受了啊。你今天还陪我一起去买菜吗？”

“要去～”她再次将额头靠在我的肩头轻声回应。

“那你快去换衣服吧，我来收拾就好。”

“好～”

她用手背轻拭几下眼睛后，站起身后朝自己房间走去。

“等我一下～”

不知不觉间我们早已完成了角色的互换——妈妈最近不再故作坚强，常常会显露出一副少女般的神态。

我看着她的背影不自觉扬起嘴角。

同时口中喃喃道：“你先是杜浅斟，然后才是我妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

“妈，周越约我去打球。晚饭我们在外面吃，我就不回来吃饭了啊。”

吃完午饭，我打扫好卫生，从厨房探出脑袋来，对客厅里的妈妈说道。

周越是我现在的同桌，同时很巧合的，他小学初中高中都是我同班同学，他几乎是和我一起玩到大的，也是我的好哥们，或者说，我的小跟班，亲自培养的那种。

当然，妈妈是认识他的。

同时，他也是学校里唯一知道杜老师是我妈妈的人。

以前他家也在这个小区，所以常来我们家玩，只是后来搬了家。

加上我们都上了高中，妈妈还是我们的语文老师，他还是有点怕我妈妈的。

倒不是我妈对他很凶，或许，老师这个身份，与生俱来就对学生有着压制力。

所以现在他都不敢来我家了，都是约在外边见面。

她转过脑袋看向我：“好，但是我刚给你爸打过电话，他说他今天要回家吃晚饭。”

“没事，他回他的，我和周越前两天就约好的，不去不太好。”

我回房间换好衣服后，走向客厅里坐着的妈妈，给了她一个大大的拥抱：“那我出门了，妈，今天的晚饭就得麻烦你自己做咯。”

她笑着拍了拍我的背，柔声说道：“好～知道啦，快去吧，别让周越等久了。”

我恋恋不舍地离开她，走到门口系鞋带时又回头叮嘱：“对了，妈，碗筷放那就行，等我回来收拾。”

她很古怪地嗔了我一眼：“舟舟，你再这样下去，妈妈会被你惯坏的。”

我对她笑了笑：“那以前不都是你收拾，我也没被你惯坏啊。”

“好了，我出门咯。”我系好鞋带后站起来，打开门后对她说。

“路上小心～注意安全啊～”

“知道了，拜拜。”

……

和周越他们打了一下午的球后。

“舟哥……待会我俩去吃啥？”周越呼呼喘着粗气满头大汗，把水递给我后向我询问道。

“你想吃啥？我都可以。”

“隔壁新开了一家自助烤肉店，我还没去过，据说还可以，价格也挺实惠。我们去那吧。”

“行啊，那走吧。”

进了烤肉店后，周越忽然一脸谄媚：“那个……舟哥……”

我斜眼看了看他：“没钱？”

他小鸡啄米般点了点头。

我抬起腿往他屁股踹了一脚，只是被他躲过了：“没钱你还敢带我来，要是我也没钱咋整？”

他连忙迎上来，阿谀奉承般说道：“怎么会呢，杜老师对你那么好，你不可能没钱的。”

我扫码付完钱后，就和他一起找了个空着的位子坐了下来。

他继续讨好：“舟哥，你就是我亲哥。”就差给我当场磕一个了。

“行了行了，别给我来这套。”

东西都端上桌后，我拿起手机拍了一张照片，给我妈发了过去。

她很快地同样回了我一张，我家餐桌上的照片和一条消息。

(我已经吃好了～)

只是看着那桌上一桌子爸爸爱吃的菜，却没怎么动过，我觉得很奇怪，这有点不合理。

我给她发了一条消息过去。

(我爸呢？)

(噢，你爸说他还有事情，晚上才回来，就不回来吃饭了～)

(好吧，妈，我回来的可能会晚一点。)

(知道啦，路上小心～)

看着她的叮嘱，我带着笑意地放下了手机。

吃到一半，我看着周越大快朵颐的样子，满脸疑惑不解：“不对啊，你怎么像好几天没吃饭一样。”

他一边囫囵把烤肉往嘴里塞去，一边含糊不清地说道：“舟哥，你是不知道，自从放假后，我妈不知道被哪个美容院给忽悠了，她忽然想起来要减肥，每天都是素食，连带着我也没肉吃。你都不知道我过得啥日子，她还不给我钱，说我在家要什么零花钱。”

他忽然抬起头，满脸委屈地看向我：“你说我一个十六七岁的大小伙子，正是长身体的时候，没肉吃能行吗？放假到现在都多久了，我是一顿肉都没见过。都快忘记肉是啥味了。”

我眼里带着玩味地看着他：“我还纳闷呢，你怎么会突然约我来打球，约我打球是假，想宰我让我带你来吃饭才是真的吧。”

他满脸讨好地笑道：“要不说你是我亲哥呢。”

我看了看他那一身的肉。

“不过你妈也没错，你确实该减减肥了。”

他继续把烤肉往嘴里塞。

“没办法……谁让我随我妈……怎么吃都长肉。舟哥……有时候我是真羡慕你，你说你爸那一身肉，你怎么一点也不像他，要我说，还得是杜老师基因强大，才能把你生得又帅还这么有气质。唉，杜老师要是我妈就好了。”

这话我还是爱听的，倒不是他吹嘘我，我确实随我妈，我妈美得不可方物，自然我也差不到哪去。

“那要不我俩换换？”我笑着说道。

他肉眼可见地缩了缩脑袋：“别了还是，我想了想，我妈还是挺好的。”

“我说，咱们上高中以后，你都不去我家了，你就那么怕我妈吗？”我手指轻敲桌面，向他问道。

他拿起纸胡乱擦拭了一下满嘴油。

“倒不是怕，杜老师人美心善还温柔，我挺喜欢她的，但是，舟哥你知道的，毕竟，她现在是我们的老师。去你家的话，我现在有点不知道该怎么面对她。”

“她又不会教育你，还不是和以前一样，我妈在家也不摆老师那一套架子啊。”

“舟哥，你不懂，那是因为你本来就是和杜老师一起生活的，所以没有什么感觉，你换位思考，想象一下，要是班主任是我妈，你什么感觉？”

我想了想我那怨气冲天，似乎八百年没有性生活的更年期班主任。不由得浑身起了鸡皮疙瘩，也缩了缩脖子，忽然有点理解周越。

但又不是很理解，毕竟，我妈温和柔软，善解人意，一切美好的词用在她身上都不为过，和我俩那看谁都不顺眼的班主任还是有本质上的区别的。

但周越也看到了我的小动作，他眯着眼睛看着我，眼里带着得意：“我说得有道理吧。”

我没有搭理他。

“你先吃，我去个洗手间。”

说完站起身来，去找店里的服务员询问洗手间在哪。

只是从洗手间里出来，我眼角的余光不经意的一瞥后，瞳孔骤然收缩，不由自主地快速偏过头，看向先前余光扫过的那个角落，就像想要再次确认什么一般。

在我看清了之后，猛然双拳紧攥，呼吸急促，身体同时跟着不受控制的剧烈颤抖。

那个角落里，坐着一个——我最意想不到的人，也绝不想看到，此时此刻出现在这儿的人。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

怒火在我心里不可抑制地燃烧咆哮。

我忍不住地想冲上去把他干翻。

我只能再次返回洗手间用冷水抹了几把脸，想让自己冷静下来。

直到过了几分钟，我稍微平静了一些，勉强可以控制住自己后，才低着头，尽量不想让那人发现一般，走出了洗手间，回到了我之前的座位上。

周越抬头看了看我：“舟哥，你怎么去了那么久。”

我没有回答他，只是坐到了我先前的位子上。

“周越，帮我个忙。”我看着还在胡吃海塞的周越，声音低沉，认真且严肃的说道。

他听出了我话里的不同寻常，停下了动作，同时也很疑惑，他根本没有见过我现在这副样子，我身上就像有一股很强的戾气一般：“舟哥，你说。”

我抬起头转动了一下脑袋，用眼神示意他。

他随着我的眼神示意，看向了那个角落。

在他看清了之后，同样的瞪大了双眼，赶忙低下头急迫地说出：“你爸？和一个……女人？”

“对。”我示意他，他没看错。

他略带沉重地看了我一眼后说道：“要我怎么做。”

我拿起手机，拨打了他的电话。

他已然明白了我想让他做什么，他接通我的电话后打开免提，就端着他的盘子站起来，小心谨慎地朝我爸旁边那张空着的位子上走去。

而我同时点开了通话录音。

是的，无需多言，我们从小便一起长大，我一个眼神周越他就能理解我想做什么。

同时我也在赌，我在赌我爸发现不了周越；我在赌我爸认不出——这两年他几乎没见过，而随着长大已经一天一个样周越；我还在赌，我爸和他对面那个女人的关系。

而周越，已经坐到了我爸身边就隔了一块板的空位子上，只是同时，我爸也发现了他侧头看了看，我的心瞬间提到了嗓子眼。

周越微笑示意后，我爸又把头转了回去。

我如释重负般呼出了一口气：我爸没察觉到异样，也没认出他。

我拿起手机，晃了晃，示意周越，他朝我点了点头，因为店里环境还是有点嘈杂，我再次去到了洗手间里，将门关上后，把手机听筒紧贴在耳边。

那个女人的声音随之从手机听筒里传递而来。

“顾自强，我最后再说一遍，你要是想让我留下肚子里的孩子。除了和你老婆离婚后，再和我登记结婚，没有别的可能。我不可能让我的孩子一点保障都没有的出生，更不可能让他(她)连爸爸都没有。”那女人的声音很大，情绪也很激烈，有些歇斯底里。

我握住手机的手止不住地颤抖了起来：我爸——背叛了我妈，还有了孩子。

我爸声音里带着哀求，似乎想安抚那个女人：“欢颜，我说过了，离，肯定离，你再给我点时间行吗？”

“我怎么给你时间！我能等，你的孩子能等吗？他(她)能一直住在我肚子里吗？”

我爸的声音忽然小了下来，只是很不巧，周越就坐在他旁边，所以我依旧能听得一清二楚。

“我这不也是为了我们的将来打算吗，你知道的啊，我最近一直都在着手转移公司资产，已经快差不多了，现在离婚的话，还要被那个女人分走一大半，这将来可都是我们的钱，不，这是你的钱，是用来照顾宝宝的钱，你就舍得就这样分给那个女人吗？”

“你当初哄骗我的时候是怎么口口声声答应的，顾自强，你扪心自问。我给你的时间还不够多吗？我还不够爱你吗？我为你做得还不够多吗？

“我想要的不过是你当初对我的承诺，不过是希望我的孩子，能名正言顺地出生，而不是一个私生子

“我最后再给你十天，要是还见不到你的离婚证，你就去医疗废物垃圾堆里刨你的孩子吧……”

“欢颜，你别着急啊，你听我说……”

“呜呜……我怎么能不着急，呜呜……胎儿一天天地在发育……你当初的承诺一个都没有兑现过……你要我怎么相信你……”那个女人没能控制住情绪，哽咽啜泣了起来。

我将放在耳朵旁边的手机缓缓放了下来，事情已经很清楚，没必要再听下去了……

我心里一阵阵的发堵，撕心裂肺般的疼不停地在撕扯着我。

倒不是因为我爸婚外情。

我的脑子里盘旋着的，是时常嘴角挂着浅笑，温柔待人的妈妈。

我低下头，口中喃喃，自言自语：“那个女人……那个……女人……顾自强……你甚至不愿意称呼妈妈的名字……”

我抬起头看着天花板，忽然笑了出来：“呵——那个女人……那个女人……”

我就这么呆若木鸡的愣站在洗手间里，妈妈那一个个辛劳付出的场景不停地从我脑海里闪现而过。

“顾自强……你知不知道，你嘴里的那个女人，知道你今天要回家吃晚饭，在菜市场里精挑细选了一早上；你嘴里的那个女人，此刻正在家里做了一桌子你爱吃的菜，等你回家……”

不知道过了多久。

我麻木地从洗手间里走了出来。

我不在乎了，我根本不在意，我爸是不是能看见我。我抬头看了眼周越，他也看到了我，眼里同样带着丝丝怒火，更多的是对我的担忧。

“够了周越……够了……”我举起手机，失魂落魄地对手机里的他说道，我也不在意，爸爸有没有从周越挂着免提的手机里，听到我的声音。

他怒瞪了顾自强一眼后，当然，顾自强并没有注意到。

起身朝我走来。

“舟哥……”他欲言又止。

“你先回去吧，我得和我爸谈谈。”

他眼里的担忧已经溢出来，着急道：“舟哥，你别冲动。”

我拍了拍他的肩，挤出一个难看无比的笑：“我没冲动，我很冷静。”

然后给了他一个希望他放心的眼神，再次强调：“放心吧，我知道自己在干什么。你先回去，不然黄阿姨该担心你了。”

周越没走，也没同意，只是眼神坚定，看着我摇了摇头：“我不能走，我就在这等你。”

我知道，他说出这句话的时候，就已经做出了决定，无论我接下来做什么，他都会义无反顾地跟着我。

我丝毫不怀疑，我爸接下来要是敢动我一下，他就敢上去给我爸两刀。

“谢了。”我没再多说什么。

朝我爸走了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

我爸自然看到了朝他走去的我。

笑容就这么卡在了他的肥头大脸上，他呆滞了刹那后，赶忙站起来看着我，手足无措：“沉……沉舟。”他的声音就像是不得已从喉咙里挤出来的一样。

他显然也没料想到能在这儿遇到我，强迫自己的脸上挤出一股难看的笑：“你怎么在这……”配合着他那油腻浮肿的脸，直让我胃里翻涌起来，忍不住地想呕吐。

坐在他对面的那个女人听到他的话后，同样转过头疑惑地看向我。她似乎也在猜测，我和她对面的男人什么关系。

随着走近，我也看清了那个女人，或者说，姑娘。

那看上去不过是一个二十出头的女性，不比我大多少。

浓妆艳抹，我看不出她的本来样子，第一感觉就是：眼睛挺大的。

因为刚才电话里的谈话，我下意识的目光在她的肚子上停留了一瞬，她的腹部已经微微隆起。

同时我脑袋上大大的问号。

我不知道，有我妈在，我爸怎么还能和别的女人发生关系，何况……不谈别的，这个姑娘光论容貌也远远不及——不施粉黛的妈妈。

也不知道这姑娘是怎么和肥硕油腻，大她二十多岁的我爸搅和在一起的。

当然，这些念头只不过是一闪而过，我对此并没有过多兴趣。

按常理来说，我上来应该是忍不住地先揍我爸一顿，给我妈先出口气再说。

但我真站在他面前的时候，正如我和周越说的一样，我很冷静，最近和我妈亲密接触的时候好像也这样。似乎……我的自控能力愈来愈强了。

我只是走到那个姑娘身前，面带微笑地对她说：“这位姐姐，不好意思，我和我爸聊两句，麻烦你先回避一下。”

她听到我的话后，脸上浮现出一种疑惑顿解的神情，似是她刚才的疑惑得到了解答，明白了我与同她一起的这个男人的关系。

同样我看到她的双手抓了一下衣角后迅速放下，我心中一笑：当面遇到对方的儿子，你不紧张怪了。

那姑娘转过头眼里带着问询看着我爸：“那，顾……顾总……我先去外边等……我先走了。”

“嗯……啊？好……好……小罗，你先回去吧。”我爸明显地愣怔了一下后，才回答她。

然后那个姑娘就站起身来，我往旁边退了一步，给她让出身位，让她能从位子上离开。

你可能会想，我怎么对这个破坏我父母感情的第三者，表现得这么和气，或许我妈的气质多多少少影响到了我，让我身上有了一些她的风度。

我不至于，也没必要对这姑娘恶语相加。

我目送她匆忙走出了店里后，才坐到了我爸对面的位子上。

而我爸现在正一脸局促不安的假笑，眼神不时游移，打量着周遭。

他们心里或许还抱着侥幸，觉得我只是恰巧出现在了这里，又恰巧撞见了他们，并没有发现他们之间的奸情，只是很不巧，我现在既然选择了直面他，就没考虑过要回避什么，我必须占据主导。

“别看了，就我一个人，我妈没来。”我向对面的顾自强说道。

同时拿出了手机，自言自语：“爸，我刚刚碰巧听到了一些东西，给我造成了不小的困扰，你能不能帮帮我？”

边说我边打开了通话录音。

一段对话就这么从我手机里传了出来：顾自强……我最后再说一遍……

他噌的一下就站了起来，伸出手就想要把我的手机拿走。

我手里拿着手机，把手机从桌子上拿了下来，不紧不慢地说：“你也别想着抢了我的手机就能销毁证据，你的事情就了无痕迹了。你这么做没用，录音不止这一份。”

他的脸忽然白了下来，手悬在餐桌上方。

“是刚刚……坐在我旁边那个少年……你……都听到了？”

我懒得过多解释。

“既然你都听到了，又何必问我，再向我确认。”

他像失去了所有力气一般，没有了支撑，朝身下的凳子上坐下。

“沉舟……儿子……爸爸……我……”

他似乎想解释，又似乎想得到我的谅解，或者……别的什么。不过他什么都没说出来，显然，他已经失去了组织语言的能力。

我把手机熄屏后，收了起来，手臂放在餐桌上做支撑，左手握拳右掌覆盖左拳，把下颌抵在右手背上。

上半身微微往前压

当然，我并不知道，我这种举动，无意间在心理上给对面的我爸形成了一种居高临下的态势，给他带去了压迫感。

他就像想减轻我带给他的压力一样，肥大的身子往后屈去，眼神散乱，不敢直视我。

片刻后我才缓缓开口，字正腔圆：“你什么都不用说了，我也不想听你说。

“倒是我……有话想和你说。

“既然我已经听到你们谈论的东西，咱们就敞开来说。

“你经常不回家，回家也是很晚才回去，想来，应酬不假，但更多的是，陪你这些相好才是真的吧。

“既然事情已经发生，事实就摆在这，我也不关心你在外边有多少女人，小三也好，小四也罢。也不关心，你在外边给我留下了多少弟弟妹妹。

“当然……这份录音里……你说了什么，你心里清楚，我想，你也应该知道这段录音的分量，和带来的后果……”

我看到我爸额头渗出的细密汗珠，他拿起纸来擦了擦，掩饰道：“这家店的调味料好辣，太辣了……”

我静待等他擦拭完后，才开口接着说：“我关心的是……”

我站起身来，上半身继续往前压去，双眼直勾勾地注视着他，斩钉截铁地说：“我妈会不会因为你这些破事受到伤害。”

此刻我们之间的空气仿佛被抽走了一样，直让人喘不过气来。

窒息感一阵阵盘旋在我们周围。

过了许久，我才再次坐了回去，我看着他深深吸了一口气。

“你知不知道，我妈知道你今晚要回家吃饭，她准备了一桌子丰盛的菜，一点没动过的在家里等着你，那都是你平时喜欢吃的。”

我丢下一句话给我爸后。

起身离开。

“在我之前回到家，不然，我不能保证——这段录音会出现在哪里。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

我没再去看他，只是带着周越一起离开了店里。

我知道，有我手里这个把柄在，就如同捏住了他的命脉。

婚外情……怀孕……婚内转移资产……

此时此刻，我爸……他没法拒绝我对他提出的要求。

从店里出来后，我和周越并肩而行走在路上，一路沉默不语，周越一直没有向我搭话，他是听到了我爸和那位罗姓姑娘的全部对话的。

自然知晓发生了什么。

我想，他应该是想照顾我现在的情绪，不想对我再造成过多的刺激。

我感激地看了他一眼，对他说道：“周越，你先回去吧，我想一个人走走。”

“不行舟哥，我实在是憋不住了，我就说一句。你说杜老师那么好一个人，你爸怎么还会去找小三。”

我摇了摇头：“我现在不想谈论这个，以后再说吧。”

“那我走了，你自己一个人……行吗？”

我笑骂道：“当然没事，我看上去，有那么脆弱不堪吗？你先回去吧，不然黄阿姨这下真该担心了。”

“那你小心。”

“好，今天谢谢你，周越。”

“……”

“谢什么，你这是不把我当兄弟。”周越咧嘴一笑，“那我走了，你路上小心，有事……一定要记得联系我。”

“行，一定找你。”

目送周越渐渐远去，最终消失在我的视线里后，我继续漫无目的地走在路上。

我现在脑子里杂乱不堪，如同鸡窝，根本没有刚才对面我爸时那么镇定自若。

走着走着，我停了下来，去路边的小商店买了瓶冰镇的矿泉水后，“咕咚咕咚”被我一股脑灌进了肚子里。

随后找了一个街边的长椅坐下，把矿泉水瓶子捏在手心里，直让它变了形状。

许多念头在我脑海里一一闪过。

我开始诘问自己：

我以后该怎么面对我爸？

我又该如何面对我妈……

我爸最后会和我妈离婚吗？

我能让他们离婚吗？

我该告诉我妈真相吗？

我……

可我一想到，要是我妈知道真相后，她可能会难过、痛苦、悲伤……情绪失控……

脑袋里的场景再次变换，变成了我妈拿着离婚证，蜷缩在她卧室床前无声落泪，那无助的样子让我感到阵阵心碎。

不，不能让我妈知道我爸的事……不能让我爸得偿所愿，和我妈离婚……肯定还有别的解决方式，那个罗姑娘肚子里的胎儿还小，完全可以……

而且我爸的把柄在我手里，我可以以此来逼迫，控制他、稳住他……想着想着，我下定了某种决心——总之，不能让他如愿以偿。

可我只不过是一个十六岁的孩子，无论怎么样……我能做的，其实不多。

我站起来，朝家的方向走去：还是先回家吧。

那道柔软的身影在我心里出现，让我的心跟着一起平静了下来，口中喃喃：“已经有点晚了，再不回去，她该担心了。”

只是刚刚站起来的时候，我眼角的余光，好像看到了一道熟悉的身影在不远处注视着我。

随着众多念头消散，这种感觉开始慢慢浮现出来，愈演愈烈。我下意识地转身回头看去。

随后我嘴角自然上扬，心中一股暖流悄然无声地流过。

我的感觉没错，还真是熟悉的身影。

心中的阴霾顿时一扫而空，我忽然意识到，我爸婚外情又算得了什么呢，那根本不重要。

我的生活并没有发生什么很大的改变，那个她依旧在等着我回家，这个他依旧跟在我身侧。

那人看到我发觉到他的存在后，挠了挠头，有点尴尬又有点不好意思，朝我走了过来。

“舟哥……”

还有什么好说的呢？

“一起走吧。”好兄弟，放心中。

一路无言。

许久后，我才开口。

“周越……”

“舟哥，你什么都不用说，我知道你现在难受，心里不舒服。你走你的就行，我不打扰你……

“只是……发生了这种事，不亲眼看着你回到家，我不太放心。”

我现在心里已经没有了郁结。

“没，周越，我现在没事了，我们聊聊。

“你还记得之前你说的吗，你说我妈那么好一个人，我爸为什么还要去找小三……”

“刚说的啊，怎么会不记得，怎么了舟哥，难道你发现了什么？”

“其实，我也没有想明白……

“我和你说过，你也知道，我爸每晚都是很晚才回家，或许，不光是他外边有了人，毕竟他那个相好才刚怀孕不久，年纪也不大，也就二十出头的样子，他们应该认识没多久，或者说他们在一起的日子，不会太长。

“可我爸从我很小的时候开始，他就是这样了，这并不是一位正常的父亲该有的举动。周越，你爸会这样吗？”

“那倒没有，我爸虽然也忙，也经常出差，但他平时不忙的时候，还是经常一整天都待在家里的。”周越一边思索一边说道。

忽然，他双眼一亮，好像从我的话里，也察觉出了我爸的异常，话里带着诧异和不确定。

“舟哥，你是说……”

我点了点头，算是肯定了他。虽然他还没说完，但我已经领会了他的意思，他的猜想没有错，和我一样。

“你猜得不错，我爸和我妈，恐怕在我很小的时候，他们的关系就已经出现了问题。

“所以……我爸现在出轨，是最终的结果……不是原因……”

周越继续说：“可是，舟哥……你这么说倒也没有问题，只是我还是不明白……杜老师人美又有气质，虽然她已经三十多了，但是看上去还很年轻。”

他看了看我，似乎在思考，接下来的话该不该说，犹豫了一会后他才开口：“舟哥，你也知道，学校里把你妈当女神的老师和同学，可不在少数，无论如何，你爸都没有道理，放着嘴边的肥肉不吃，去外边找骨头啃……”

不知不觉间，我们已经来到了我家楼底下。

“好了，已经到我家了。”我对周越说道。

我忽然想到了什么，有点好笑地看着他：“你要不要去我家坐坐。”

周越听到我的话后，脸一阵红一阵绿：“别了吧还是，先不说我本来就有点不敢面对杜老师，现在你爸可是知道，在烤肉店的时候，我就是你的眼线，我要是上去，他非要生吃了我不可。”

他想了想：“舟哥，那你……要告诉杜老师，你爸的事情吗？”

我叹了口气：“我……再想想吧。”

气氛忽然变得有点沉重，周越应该是想让我能轻松一点得回家去。

他玩笑道：“那不就是咯，你自己都还没有想好，要我憋着这么大一个秘密，去面对杜老师，那我岂不是更心虚、更不知道该怎么面对她了。你还是自己一个人去默默承受吧。”

“好了，你送也送到了，该回家了，要不要我给你妈打个电话，解释一下。”我对周越说道。

“不用，多大点事，我妈顶多说我两句。”

周越略作轻松。

“舟哥，那我回去了。”

“回吧回吧，你早该回去了。我就不送你了。”

周越走了几步后，他转身拿出手机示意，就像在对我说：有事你喊我。地

我朝他笑了笑，表示我知道。

目送他离开后。

暮色四合，我仰起头看向我家所在的楼层，窗户泛出温暖的光晕，在渐沉的夜色里显得格外明亮，那灯光像是一种无声的呼唤，温柔地述说着那个她在等我归来。

而愈发深沉的暮色，则在告诉我，那个为我点亮灯火的人，现在正在被她同床异梦的丈夫，悄然盘算着利弊得失。

“嘴边的肥肉不吃，要去外边啃骨头么。”

我没有犹豫，一脚迈进了楼道里。

“那就得去问问当事人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

我上了楼梯，来到家门口后，做了几个深呼吸平复思绪，才开了屋门。

我爸已经待在家里。

他正坐在进门左边的餐桌上，面对着门口，显然妈妈已经给他重新热过了菜，只是他心不在焉没怎么动筷子，那些盘子里的菜还满满当当的。

我爸抬起头看了我一眼后，就慌忙低下了头，以此来掩饰他的心虚。

“爸。”为了不让我妈发现异样，我喊了他一声，便没再搭理他，一边换鞋，一边朝我妈喊道：“妈。”

妈妈此时正端坐在客厅的沙发上看电视。

用不着我视线过多找寻，她一直都这样，满室生辉、光彩夺目。

只要有她在的地方，便能轻而易举吸引众人的目光，让视线不由自主汇聚在她身上。

听到我喊她以后，她把注意力从电视上移开，站起来朝我一笑：“舟舟，回来了。”

“嗯。”我朝她笑道，“妈，你做了什么好吃的，好香啊，我在楼底下就闻见了，还没上楼就开始流口水了。”

“油嘴滑舌～”

看着这一桌子没动过的菜，我走进了厨房拿出一副碗筷，来到餐桌边上坐在了我爸对面。自顾自地夹起了菜。

妈妈走过来坐在了我旁边的椅子上：“你不是已经和周越吃过了吗？”

我看到坐在对面的我爸静止了下来，就像忘了呼吸。

“周越太能吃了，我抢不过他……”我一边夹菜一边扭头对她说道。

她话里带着心疼：“慢点吃，都是你的。”

一来我确实没吃多少，就去卫生间了，然后一环扣着一环，后面都没吃，现在还真有点饿了。

二来，这么多菜，我妈得准备多久……我不忍心……看她的劳动成果就这么浪费掉。

“爸，你怎么不吃？你吃啊。是我妈做的菜不好吃吗？”

“嗯？啊……噢……好……好吃。”他赶忙回复我。同时赶紧往自己碗里夹菜，“儿子，你也吃。”

期间我时不时地给他夹菜。

同时我心里忽然有种惩罚报复他的快感：撑不死你。

妈妈安静地坐在我身边，百无聊赖地刷着手机陪着我们。

我一直没有下桌，好笑的是，我爸没得到我的首肯，他也不敢下桌。不过，这确实也是我想要的效果。

过了许久后，我才站起来开口道：“爸，我吃饱了，你慢慢吃啊。”

“我……我也饱……饱了。”他赶忙站了起来急道，就像这餐桌是来和他催债的一样，想赶紧逃离。

妈妈听到我们的对话后，她收起了手机，嘴角带着浅笑：“既然都吃饱了，你们就都去歇息去吧，我来收拾就行。”

虽然出门前，我和她说过，晚上的碗筷等我回来洗就好，可我没和她抢，因为……我现在还有更重要的事情要做。

我眼神示意我爸，他跟着我来到客厅，我们一起在沙发上坐了下来，我拿起了遥控器，继续播放之前被我妈暂停的——叫《延禧攻略》的热播古装剧，随意地点着剧集，偶尔拉动一下进度条，假装在挑选电视节目。

(电视屏幕里一位叫魏璎珞的女子正跪在石子路上。)

直到我妈收拾好餐桌，厨房里已经传来她在刷碗的动静后，我爸才低声对我开口询问：“沉舟……儿子，你到底想做什么？”

(高贵妃斜靠着软榻：本宫最讨厌被人威胁。)

你现在倒是想和我打感情牌，玩父子情深了，我把电视声音开大了点，让厨房的妈妈听不到我们说话：“我倒想问问你，你想做什么？你都把人家肚子搞大了，还有脸来问我想做什么。”

他语调一转，话里带着哀求：“舟舟，要我怎么做？你才能把录音交给我？”

(乾隆：朕是皇帝，朕偶尔也有无奈。)

我冷笑一声：“爸，这你还用得着来问我啊？简单，让那姑娘把孩子打了，然后断绝联系。再把家里被你用各种手段转走的钱还回来，我就把录音删了。”

(魏璎珞：人心存良善，更应懂自保。)

“顾沉舟！”我爸厉声道，“你别忘了自己姓什么！我是你爸！你这么对我……合适吗？”

(魏璎珞正在绣帕上穿针引线：血缘亲情？这宫里最不值钱的就是这个。)

“你还知道你是我爸啊，你做的事情……配做我爸吗？”

“你别太过分，别以为我真的怕你。”他突然凶狠了起来。

(高贵妃怒摔茶盏：今日本宫便要看看，谁能奈我何！)

“呵，我过分。我过分你背叛我妈？我过分你让我多了个弟弟妹妹？”

(纯妃：这深宫里的孩子，生下来就是罪过……)

“这么说，那孩子你是非要不可咯？”

“对。”他态度很坚决，坚决到反常。

“钱你也要拿走？”

“没钱我拿什么养孩子？”他像看白痴一样看着我，一边嗤笑一边反问道。

“婚你也要和我妈离？”

这次我没等他开口，看着他，我突然先笑了起来：“顾自强啊顾自强，你有点贪得无厌了，什么都想要，哪有这么好的事情。我和我妈在你眼里难道就是俩软柿子？随便你欺负？任凭你拿捏？”

(袁春望尖笑：贪？这紫禁城里谁不贪？贪富贵！贪权势！贪条活路！)

他满脸不服，仿佛在说：难道不是吗？要不是被你提前撞见，你们娘俩被我从家里撵出去了也发现不了。”

(明玉在厉声呵斥：你真当这紫禁城是你家的了？)

只是他不敢真这么说。

我换了一个剧。

继续拉动进度条，接着说道：“不如我们都各退一步，还记得我之前怎么和你说的吗？”

我把电视静音后侧头看着他，眼里带着缕缕杀意，铿锵有力：“我——绝不容许，你……伤害到我妈。”

说完后关掉了静音，让电视继续发出声响。

(如懿：原来年少情深，也可以走到相看两厌。)

“你——不能和我妈离婚，装也给我装得夫妻恩爱，父慈子孝。当然，我也退一步，你自己那点破钱你爱拿走拿走，你外边那点破事，我也不会告诉我妈，能藏多久，藏不藏得住，那就看你自己的本事了。”

(如懿：这宫墙里，人人都要演一辈子戏，演给自己看，演给别人看。)

我又把剧切回了刚才的《延禧攻略》

同时我们的对话随着妈妈厨房洗碗的动静消失，戛然而止。她该是要从厨房里出来了。

(电视里令妃抱着小皇子，温柔低语：额娘什么都不要，只要我的孩子平平安安。)


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

今晚晚些时候

爸爸已经回了卧室，妈妈洗完澡以后，她同往常一样，来到了我的房间。

没等她说话，我站起身来越过她后，不发出声响地把门轻轻关起，又将门反锁了起来。

妈妈没说话，只是站在我身侧，带着疑惑不解的神情看着我，她不知道我要做什么。

但片刻后，她又似乎想到了什么，脸颊染上了一抹不自然的绯色红晕。

毕竟从昨晚相拥而眠、到早上四唇相碰、到她主动吻我的嘴巴，再到后来洗手间彼此私密部位的紧密接触，以及吃早餐的时候，流露出少女情态的她。

我和她之间的亲昵举动一次又一次，接连不断地突破。而这所有的一切，只不过是二十四小时之内发生的事情。

我今天所经历的事情……我的心路历程并不比她的少，我爸和那个姑娘的谈话，不停在我脑袋里盘旋萦绕。

那些话语一刻不停地在对我讥笑着：小子，你爸出轨了，他欺骗了你妈……他背叛了你妈……他……

是啊，如果说，早上餐桌上的她，只是看起来脆弱无助的话，那么现在，脆弱无助已经成为了不争的事实，她只有我了。

心中汹涌澎湃到再也抑制不住。

我转过身来，将她紧紧揽入怀中，给了她一个大大的拥抱。她显然没预料到我会这么突然地就抱住她。身体一下子绷紧。

妈妈刚洗完澡，身上带着一股沐浴露混合着洗发水的幽香。

“妈～我好想你～”我把脑袋靠在她肩上，颤抖着把这句我此刻最想对她说的话，轻声说了出来，在她耳边细述耳语。

“怎么了～发生什么了吗～”温暖柔和的声音传来。

“没事，就是想你了。”

她抬起手，手掌复上我后脑上的头发，轻轻抚摸：“我不是在这儿吗？这才一下午没见我，你就想我了，舟舟～你什么时候变成妈宝了～”

“那我不管，想了就是想了。”

我就这么抱了她好久好久。

“妈，你今晚也能陪我睡吗？”我大着胆子问道，一想到她待会要和我爸那个人渣同床共枕，我心中的怒火就止不住地燃烧起来，我不想让她回去。

她似乎感受到了我情绪里夹杂着的异常，没有直接拒绝我，而是温声说道：“可是……你爸今天在家～”

我爸算是个什么东西。

我从她的怀里离开后，让她坐到了我的床上。

“我去和我爸说。”

我没等她回答，想都没想的就打开了房门，走出去敲响了他们卧室的门。

“爸，你睡了没？”

“没有。”

听到我爸的回应后，我开了门进了他们的房间，他躺在床上看着我。

这是我长大后第一次在晚上进他们的卧室，他们居然是各自分别盖一床被子，虽然我察觉到了异样，却也没来得及多想。

我走到他床前，对他说道：“爸，今晚我妈睡我房间，我想我妈了，今晚想让她陪我睡。”说完没等他开口，我低下身子把上半身凑过去，在他耳边用毋庸置疑的语调小声说道：“我只是来通知你一声，我妈等着你回话呢。”

他自然听懂了我话里的意思：你一个外边勾三搭四的，也配和我妈睡一起，脏了我妈。

所以只能顺从着朝门外喊道：“浅斟啊，儿子说他想你了，今晚想和你一起睡，你今晚就陪沉舟睡吧。”

“好～我知道了～”

听到我妈得回复后，我就走出了他们的卧室，临关门前还给了我爸一个假得不能再假的笑容：“爸，那你早点休息，我回房间了。”

我回到自己房间后，关上门，继续将房门反锁。而妈妈现在还保持着刚才我出门前的乖巧坐姿，坐在床尾。是的，乖巧。

我对她说道：“好了，妈，我爸同意了。我们睡觉吧。”

她轻“嗯～”一声。

“妈，那你喜欢睡里边，还是外边呢？”

“里边～”

我的床有一面是靠着墙的。

我走到她身前蹲下后，抬起她的脚，把她脚上的拖鞋缓缓拿掉，她没有反抗甚至有点配合，那一对美轮美奂的精致嫩足再次暴露在了空气之中。

虽然我昨晚已经见过了，不对，不仅见过了，甚至双手还在上边来回按摩抚摸了好久。

可再一次见到妈妈的美脚，还是让我再度惊叹造物主的伟大与神奇。忍不住地想赞美造物主，创造了这么美妙的事物。

我怕吓到她，所以动作轻缓，把左臂放在了她的肉腿之下，右臂放在了她的细腰后。感受着她娇躯传来的柔软触感。

妈妈看懂了我的动作，我是想把她横抱到床上，所以也配合着我，将双臂搂着我的脖子。

这还是我第一次这样抱她，妈妈不轻很有分量感，但绝对算不上重，起码对我一个十六岁的小伙来说，算不上。

她就这样被我很轻松地抱了起来。

从床尾走到床侧后，把她轻放在了床上靠墙一边的位置。

随后我自己也躺了上去，睡在床靠外面的一侧。

我的床一米二宽，不是很宽敞，加上我把她放在床上的时候，也没有把她放得太靠里边，所以现在我们的手臂就这样紧贴在了一起。

妈妈拉起被子，把我们的身体一起轻盖在了被子下面。

她很小声地对我说道：“关灯，睡觉～”

我很听她的话，抬起手按上了我头顶上方的开关。

整个房间霎时陷入了无边的黑暗之中，只留下两道若有似无的淡淡喘息声，在黑暗里微微荡漾交织。

片刻的沉默后。

“妈，你知道吗，今天有一件事情你做得不够好。”黑暗里我的声音响起。

“什么？”她挺疑惑。

我翻了个身面朝妈妈：“早上你把我推出卫生间了。”

她轻“嗯～”一声，只是我看不到她的表情。

然后她开始狡辩：“我没有躲开，我是让你去做早餐，我饿了～”

我伸出右手臂将她再次揽入怀中：“好好好，没有没有，是你饿了。”

妈妈没有抗拒，我不知道她是出于想到了早上洗手台前的旖旎……带来的羞涩，不好意思面对我。

还是只是她单纯地喜欢依偎在我怀里，又或者她觉得早上自己确实不应该把我推出洗手间……

总之，她现在很自然的往下缩了缩身子，像受惊的小兔寻求安全感一般，温顺的蜷缩在了我怀里，主动地将自己完全送入我的怀抱，我能感觉她的身体一下子放松了下来。

这种毫无保留的依赖让我心间发软，感到欢喜。随之伴随而来的，还有一种前所未有的奇妙感受。

每当这样相拥时，她就会主动卸下外壳、卸下作为母亲的威严。心理年龄退行到更早一些，还需要被庇护被呵护的阶段。

这时候，她似乎……并不想做妈妈，而是放低了姿态，就像……把自己完全地交付给了我，同时也把权力和身份地位一起让渡给了我，把主导权全然交付在我手中。

黑暗中，我轻轻收紧了手臂，企图让她更加安心一些。她的顺从既让我心生怜爱，又隐隐感受到一丝异样的悸动传来。

这种角色倒错带来的微妙转换，伴随着还萦绕在我脑海里的——我爸的背叛。

还有刚刚在他们卧室那难以发觉的小异样开始出现在我脑海里，被我觉察感知。

(爸妈他们……是分开睡的……)

(可是刚刚……妈妈同意并且接受了我想和她一起睡请求……是她给我们盖的被子……也是她……主动缩躲进了我怀里……)

想着想着……

我对妈妈那难以言说的藩篱屏障顷刻之间坍塌，心中顿时迷雾尽除，豁然一片开朗：

不。

不对。

我错了。

错得荒唐。

我为什么会想和我爸一起掩盖真相，企图以此来维持这虚假不堪的家庭圆满。

我为什么会觉得，已经严重在这个家庭里缺席形同虚设的他，能影响到我和妈妈的生活？

为什么会觉得已经背叛了我们的他，还值得被妥协后的挽留？

为什么会担心——失去同床分被而眠的顾自强，妈妈会受伤会难过会承受不住？

怀里的女性正乖巧地依偎着我，她身躯上正传递过来缕缕温热，舒缓的呼吸轻抚我的胸膛。

我想起了最近我们一起经历的事情，想起了她第一次陪我去菜市场那天，对我说得话：因为今天有舟舟陪着妈妈呀，有你陪在妈妈身边，妈妈做什么都觉得有意义，看什么都觉得很美好。

也想起昨晚妈妈那一句：舟舟，你说妈妈是不是上辈子拯救过世界，妈妈现在觉得自己好幸福。

我感受着心里产生的阵阵温暖，把怀里的她搂地更紧了一些，妈妈说的这些话给了我莫大的鼓励，我确信这个世界上不会有人比我更爱她，也不会有人比我……更能让她感受到开心快乐，幸福美好。

一个想法开始在我脑袋里酝酿成形：她有我就够了，根本不需要我爸，我自己能照顾好她。

黑暗中，我的目光变得清明果决：

你……

回不回家……

不重要。

出轨与否……

不重要。

是不是我爸……

也不重要。

但——这个家没有你。

很重要。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

夜色渐深

她缩在我怀里，躲在我的庇护下。

现在我只盼望自己能成为她避风的港湾，让她能在我怀里酣甜入睡，让我爸那些破事离她远远的，别来打搅到她。

我一定能把这事解决。

必须把这事解决。

这一天之内所发生的事情，在整理了好久后才被我一一消化掉。

同时。

我开始思索……

第二天早上，我同往常一样早早地起床开始准备早餐，我们一同吃了早餐后，她陪我去菜市场，一如既往。

而等我们买完菜回到家里的时候，我爸已经没在家里。

中午

吃完午饭后，妈妈坐在客厅的沙发上，我走过去抱住她后对她说道：“妈，今天晚饭我也不在家里吃了，周越非要约我去外面吃。”

“因为什么呢？”她任由我抱着她，轻声问我。

我假装思考片刻：“或许是因为他昨天没带钱，是我结的账，他心里觉得过意不去，礼尚往来想还我吧。”

她听到我的话后笑着说道：“周越这孩子还挺实诚的，那你去吧。但是……舟舟，你记得找一个便宜些的小店随意吃点就好了，让周越还了他的心意就行，别让他破费，花太多钱。”

我感受着这片刻的温存。

“我知道。”

…………

“妈，那我出门了啊。”

“好～路上小心～早点回来～”

下午四点

我走出家门后，脸色瞬间阴沉下来。

我将中午订好的餐厅位置，发给了我爸后，打通了他的电话。

“爸，看到我给你发的定位了没，五点钟我们在那见，我只等你十分钟。”我确认他听清楚后就挂了电话。

我知道他会来的，因为昨天我们的谈话并没有真的结束。

正如周越所言，我妈平时给我的零花钱还挺多的，我平时也没多少花钱的地方，这么些年下来，还是存下了不少钱，我倒是和她说起过很多次，我自己还剩下不少，不用给我。

只是妈妈每次都会说这是她应该给我的，至于我怎么花，抑或只是存起来，由我自己做主。

我五点半就到了那家餐厅，进了我先前预定好的包间里。嘱咐服务员可以上菜了以后，就开始静待我爸的到来。

他没到五点，过了二十分钟他就到了，肥硕的身体一摇一摆地走进了包间里，这时候服务员也把菜上完，服务员出去的时候，我请她帮忙把门带上。

我没多说话，只是用手示意我爸坐到对面：“坐吧，边吃边聊。”

等他坐下后。

我才开口：“爸，有一个问题我一直很好奇，你觉得我妈……漂亮吗？”

他夹了一块肉塞进嘴里咀嚼咽下后才回答我：“还行吧。”

“只是还行？”

他有点不耐烦：“你叫我来这到底想做什么？只是想请我吃顿饭？”

“看着我。”(这是我从我妈那学到的。)

他抬起头和我对视片刻，慌忙躲避我的目光。

“既然我妈漂亮，那我倒想问问你，都有我妈了，你怎么还会在外面找女人的？”

他自顾自地给自己倒了杯酒，喝了一口后：“你真想知道？”

“你说。”

“你能约我来这儿，那我也就不把你当小孩子看了。

他突然笑了起来，肥肉抖颤：“呵，只是不知道，你这毛都没长齐的——”他故意拉长了声调，就像想以此来羞辱我，让我难堪，“你妈得乖宝宝，她同意让你听这些事吗？”

“这就用不着你操心了，你说你的。”

“事到如今我也没什么好藏的，你想听那我就告诉你。我也不找什么冠冕堂皇的借口。

“这事其实很简单，因为你爸我……是一个男人！”他突然声色俱厉地大声说道，“我是一个正常的男人！”

这话倒是让我疑惑连连，摸不着头脑：他是想说他是被那个叫罗欢颜的姑娘勾引了？想甩锅给她？

只是我没说出来，而是示意他：“你继续。”

“昨晚你去我房间的时候，也看到了，我和你妈虽然睡在一起，但是确实是分开睡的。”

我点头示意，我确实看到了，也发现了异样。

“你别以为这事都是我的错！这全是拜你妈所赐！她不光和我分开睡！她甚至不让我碰她！沉舟，我问你，作为你妈的丈夫，她从来不让我碰她，你觉得她这么做合适吗！

“她在乎过我什么感受吗！”

我陡然瞪大了眼睛，这实在出乎我的预料：怎么会是这样……怎么会是这样……

“你爸我是一个有正常需求的男人，既然你妈不能满足我的需求，我为什么不能找别人？你说，凭什么我不能找！我错在哪里了！”

我一下子不知道该怎么接他的话，这太始料未及了，我需要一点时间来消化。

他看我沉默不语，忽然嗤笑道：“你小子不是想听吗？说话啊，这就被吓到了？没想到你的好妈妈是这样的女人？那我再告诉你，你看到的家庭美满，全是假的！那全是你妈逼我，做样子给你看的！别以为你妈是什么好东西，她做的事情和我有什么区别？她难道就没欺瞒你？”

他破罐破摔，就好像想要把这些年藏在它心底的委屈和愤怒都吐出来一样：“你说我为什么那么晚才回家？对，我就是在外面找女人，怎么了？我不能找吗？我不该找吗！你妈她能不知道她是怎么对我的？”

再次灌了自己一口酒后，他接着说道：“我再告诉你，这些都是你妈她默认的，我工作忙要应酬赚钱养家那种屁话，她也就能用来忽悠忽悠你，却骗不到她自己，她能不知道我在外边找女人？她能拿我怎么样？她是怎么做的？她就想装作不知道！”

“她从来不和我一起出去吃饭见朋友，也从来不准许我带着你去。

“那我问你，你妈这么做对吗？是，她是漂亮，我承认，那外人知道我有个漂亮的老婆吗！她让我碰她吗！别人都不知道我老婆孩子是谁！我这家和不存在有什么两样！”

“她越这样对我……我就越是要报复她！她不是喜欢装不知道吗！那就让她装到底！”我爸狠声道。

他的话不停在我脑子里回响直把我撞得晕头转向：原来是这样……他们的感情早就破裂了，我妈早就知道……只是她企图能给我一个完整的家庭，不想让这些影响到我……所以才没有……离婚……

直到几分钟后我才缓过来，而我也在这一遍遍的回响里抓住了蛛丝马迹，我深吸一口气后说道：“既然我妈已经知道了你在外边乱搞，也默认了。那她嫌你脏不想让你碰她的身子有什么问题？你在外边搞了那么多女人，带回去什么病怎么办？”

“放你妈得狗屁！你妈那女人怀孕后老子就没再碰过她！一次也没有！她连摸都不让老子摸一下！”我这话说出来后，就像戳到了他的痛点一样刺激到了他，他腾地一下子站起来，这话他是咆哮着喊出来的。

还好他之前在大庭广众下就谈论那些东西，给我提供了经验。

让我订包间的时候刻意选择了隔音效果好一点，私密性比较高的，所以外边没人注意到这儿发生了什么，不然老板听到我爸的咆哮后，不得以为这里打起来了呢，该进来劝架了。

听到这话后，这次换我呼吸停滞了：如果我爸他说的……是真的，算上我妈怀我的时间……那他岂不是……已经十七年……都没有碰过她？

可是我妈，她是让我碰她的啊……她并没有排斥抗拒我……她何止是没有排斥抗拒，她甚至……会像小女孩一样主动躲进我怀里，安静乖巧的让我一整晚抱着她入睡。

我一下子恍然大悟，欣喜万分！

那个一直徘徊在我心里的疑问终于迎来了解答，全身的毛孔仿佛都舒展开来，顿觉一阵轻松。

原来是这样！

是我想复杂了，是我想复杂了……原来只是这样！

我根本压不住自己嘴角疯狂扬起的笑意。

我之前就说过：

妈妈是舞蹈专业的，她最不可能缺少的，就是对自己身材的认知和自信。

她比任何人都知道自己身体上的优势。

然而，她选择将自己严严实实地包裹起来，不愿意展示自己的身材……

想到这儿……

哈哈哈哈哈哈哈。

我心里忍不住地狂笑了起来，一个我未曾见过的——俏皮可爱，古灵精怪的妈妈就这样出现在我脑子里。

她是在防着我爸！防着顾自强。

哈哈哈哈哈哈哈。

我真想现在就冲回家里，抱着妈妈在她脸上猛亲几口。她可真是个小机灵鬼，居然能想到这种办法来防着我爸。

她哪是保守啊，妈妈在我眼里的形象又多增加了一份，变得活泼灵动了起来。

奇怪的是，此刻我居然没觉得妈妈哪里做得不对。只是心疼她，一藏便藏了十七年……

想着温柔的她、善解人意的她、依偎在我怀里的她。

我忽然替我爸感到悲哀。

妈妈是很缺安全感的，她也渴望得到爱与呵护。但她从来没从我爸身上获取过这些……

顾自强啊顾自强，你是什么品种的废物。

和我妈同床共枕那么多年，你除了不停的怨声载道，一味地觉得我妈对不起你，觉得她不在乎你的感受，不愿意满足你的性需要外。

你可曾真的去了解过她。

走进过她的心里。

哪怕你只是平时给妈妈一点关心和照顾。

何至于此。

以妈妈的性子。

她岂会十七年都没对你敞开心扉，不接受你。何况你还是她丈夫。

……

我爸现在情绪并不是很稳定，我并不想在这个时候过多刺激他。

而是换了个话题。

同时也很疑惑。

“所以你这么多年都在外面解决生理需求？既然……这么多年你都过来了，你现在为什么忽然想离婚了？”

“老子现在觉得这很没意思，玩腻了不行？老子现在不想陪她玩这种家庭美满的无聊游戏。”

“可你不是要报复她？离婚了你还怎么报复？是因为罗欢颜怀里你的孩子吧？”

“对，就是因为孩子。我再告诉你一个事实，你根本不是老子的种！”

随着他这句话的到来，把这一场对话拉到了高潮。

这远远不是现在的我能消化掉的。

我双手不停地颤抖，不可置信地望着他，再次确认：“你说的是真的？”

我爸眼里满是戏弄和嘲讽。

“这还能有假的？我再告诉你！我没在家里出过一分钱！都是她自己拿出来的！你都不是我的种，我凭什么出这份钱养你！

“怎么，你不信？”

我再次沉默了下来，这血淋淋的事实就摆在我面前，对以往他对我一切不合常理的态度做出了解释。

“所以，这就是你从来不愿意多看我一眼的缘由？”

我爸没说话，只是我从他的眼神里已经得到了答案：你又不是老子的儿子，你配吗？

我们沉默许久，他没回答我，我也没有再问他任何问题。我只是用手指时不时地敲击一下桌面。来消化这一道又一道的闪电雷霆。

最终，他先开口。

“行了，既然现在你都知道了，小罗怀的是我的孩子，那是我亲生的孩子，我马上就四十七了，我不可能放弃这个孩子。”

“谁也别想阻止我，这婚我非离……(你们离婚吧)。”

没等他说完，我就开口说道。

这次不可置信换到了他脸上：“你说什么？？？”

“你没听错。

“你和我妈离婚吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

这是我昨晚就做下的决定，我爸得从我和妈妈的生活里分离出去。只是没想到，会是这样的展开方式。

我一开始的想法也只不过是他背叛了我妈，他既然要和我妈离婚，就是顺着我爸的意愿，同意他和我妈离婚，只不过被他挪走的钱得拿回来，我必须保护妈妈的合法权益。

虽然最后殊途同归。

这过程实在是晴天霹雳，让我始料不及。

“你同意了？”我爸再次带着疑问向我确认道。

我点点头。

“你公司的钱款挪得应该是差不多了吧，你可以不用挪了，既然是妈妈独自把我抚养长大的，我们没花过你的钱，我也不是你的亲儿子。你的钱你就自己留着吧，我们不要你的。

“这样也挺好的，泾渭分明，没那么多纠葛牵扯。”

“那本来就是老子的，凭什么给你们！”我爸反问道：“哼，你能代表你妈吗？”

我话里带着丝丝嘲讽，摇摇头说道：“顾自强，你是真不了解我妈啊，且不说你没在我们身上花过钱，到底是你不愿意，还是我妈不愿意用你的，光凭我妈一个人把我拉扯抚养长大到现在。”

我停顿了一下，才缓缓说出：“你觉得……我妈在乎你那俩钱吗？”

我手指规律地轻敲桌面：“你说得对，我代表不了我妈……”随后我带着笑意注视着他：“但我比你……更了解她。”

他只是鼻间“哼”了一声，没有说话。

“既然我们不要你的钱，你也不用偷偷摸摸地准备，你打算怎么和我妈提出离婚？直截了当？”

“那不然？”

我再次摇了摇头，像看白痴一样看着他：“她不会同意的。”

“她说了可不算。”

“要是你真直截了当的跟她提出离婚，她为了保障我们以后的生活，可就得和你认真盘算一下财产分割了。

“你没履行过父亲的责任和义务，不知道父亲该是什么样的，我可以理解，但你总是听过为母则刚的。你觉得……我妈她会退让？她一定会为了我据理力争寸土不让的。

我眼里带着灿烂的笑意：“我妈她是温柔，她不是软弱，她爱我……胜过一切。所以，为了我，她什么都做得出来，你……”我语调加重了一点：“信吗？”

我爸似乎想到了什么斜视着我：“所以呢？你要让我怎么做？”

“你让我想想。”

我思考了很久。

我爸这期间自己喝起了酒，没有打扰我，房间陷入了寂静之中。

许久之后我才抬起头看向他。

“很简单，你可以把之前对我讲的话，什么她不让你碰她啊，你外边有了个孩子啊什么的，再对她复述一遍，实话实说就行。

“当然，肯定是不能直接说的，得讲究方式方法，你得给自己创造一个合适的契机。

“她不是不让你碰她吗？你可以强硬提出想和她发生关系……按照你的说法，那她这时候，肯定是不同意的，这个时候你就可以开始以此做文章了。

“引出她不让你碰她，不和你出门……伤害到你身为男人的自尊啊、没有满足你的需求啊、说完这些之后，她自然会对你有愧疚，这个时候你就可以顺理成章的提出离婚了。同时你外边的孩子啊、女人啊什么的都可以告诉她。

“我妈她不是一直装作不知道吗？你之前干嘛非要以此来恶心她呢？你就把这些都摆在台面上讲，让她……不得不去面对。

“最后……再给她一个……

“无法拒绝你条件的理由。

“比如……

“不同意的话。

“就告诉我真相。

“你……

“不是我爸。”

随着我的话一声声从嘴里传出，我爸头上开始出现一层细密的汗珠。

“你知道这事的份量，你可以想象一下。

“让我知道真相。

“对我妈意味着什么。”

他看着我的眼睛里带上了一丝不安和恐惧，声音里竟夹杂着一丝颤抖：“你……是我儿子吗？”

我脸上阳光灿烂。

“自然是的，怎么能不是呢。这一切……不都是拜你所赐，被你逼着成长，还是你教得好啊。”

房间又陷入了沉寂之中。

我爸似乎是在思考，我思路的可行性，片刻后才开口：“顾沉舟，你可真是，杜浅斟的好儿子啊。”

他脸上带着笑，只是那笑有些渗人。

“不愧是她生出来的坏种，你和你妈一样，也不是什么好货色。

“哈哈哈哈哈哈，竟然帮着我一起给她做局。

“我倒很想看看，要是知道这都是你的点子，看着自己精心培育，寄予厚望的好儿子，竟然这么阴暗，一肚子坏水，她脸上会是什么表情。

“你说她会是对你感到失望呢？

“还是抱头痛哭泣不成声？

“或者……

“直接疯掉？

“哈哈哈哈……”

他笑了好久才停了下来。

“我还得感谢你的好思路。

“嗯……是得好好谢谢你。

“现在……我改变主意了。

“既然你这个儿子，对她那么重要，她为了不影响到你的身心健康和学习成绩。可以忍受我在外面胡搞那么多年默不作声，可以为了不让你知道，你不是我儿子的真相，就同意什么都不要的和我离婚的话……”

他突然变得凄厉，状若疯狂。

“我！

“全都要！

“包括房子！”

我只是静静地坐着，看着他发疯。

“顾自强……我以前怎么没觉得……你这么拟人呐？”

房子对于青春年少，心比天高的我来说，根本没有任何概念，那甚至不算是个事，买个房有什么难的？

况且我家房子不过是个老破小，我可是去过同小区别人的家里，见过那是个什么景象，以前周越家还住在这里的时候我就经常去他家。

我家能这么温馨，同时干净整洁。

完全是因为——这房子里住的是我妈。

“你可想好了，你只是和我妈离婚了，哪怕我不是你亲生的，同吃同住这么多年，我还是认你这个爸爸的。

“你要真这么做；对我们赶尽杀绝；不讲一点情面的话。

“我们之间可就没有任何情分了。”

“哼……既然走到这一步了，我还需要对你们讲什么情分？别说你不是我亲生的，哪怕你是，就你这知道你妈是怎么对我的以后，还能完全站在你妈那一边的嘴脸。

“你觉得我能指望上你？”

我看着他，嘴角带着玩味。

“有时候我真的觉得你很可爱(傻逼)，你说的一切，都是建立在我妈怕我知道真相后，影响到我的前提下，你就一点也没想过？我会和她坦白今天我们所有的聊天内容？然后和她站在一起？”

我吐出一口浊气。

一个老破小的房子而已，他想要就给他吧，正好我和我妈可以斩断过往的一切，开始新的生活。

“那你和我妈提条件的时候。

“你加上吧。

“她……

“也会同意的。”

不经意间，我看到我爸脸上一闪而过一些莫名的东西。我心里闪现出一股不好的预感，因为那似乎是……淫邪？

这畜生不会是想？

用这个来要挟我妈，逼迫我妈委身于他。

满足他这么多年始终没得到——我妈身体的癫狂怨念吧？


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

我的手轻轻摩挲着碗沿，我觉得我有必要敲打他一下。

“你之前说得不错，我确实是个坏种，一肚子坏水。我也确实……是我妈生的，她为了我，钱啊房啊什么都可以给你，而我为了她，同样什么都做得出来。”我的声音平淡，就像在谈论今天的天气好不好。

说完后缓缓起身站了起来，瓷碗被我扣在了掌心里走到他身后，他的后背明显变得僵直。

我俯下身在他的耳朵边：“我既然能想到这种法子让你和我妈离婚，自然也能想出其他法子来对付你。”

“我希望……你清楚一件事，我不要房子……和你的钱，是我只在乎我妈……不在乎这些……自愿放弃。

“这不在于我能不能要，而在于……我想不想……”

他的喉结剧烈滚动了一下，空咽下一口并不存在的唾沫。

“而且……你是不是忘了？你的录音还在我手上？

“对了，多谢你提醒，你年纪大了，非要这个孩子不可。

“你是不是还忘记了，你还没和我妈离婚？至于你能不能和我妈离婚……什么时候能离婚……

“你真的确定？

“可你的孩子却不能一直住在罗欢颜的肚子里。

“她可比法院判决书着急多了。

“婚内出轨，并育有一子。

“婚前转移资产。

“你难道就没意识到，你这么多过错加在一起，你真……还能分到钱？还妄图要房子？

他的呼吸变得粗重，我能看到他太阳穴上疯狂跳动的血管。

“你说，要是现在罗欢颜和她的家人知道，你给她的许诺确实是空中楼阁，镜花水月，你现在……自身难保……

“她还会不会选择，把你的孩子……生下来呢？

“又会不会，选择离开你？

“噢，对了，你知道重婚又是怎么判刑的吗？

“呵，顾自强。”我忽然直呼其名，满意地看着他浑身一颤。

“你是不是搞错了什么。

“谁给你的幻想让你觉得自己已经胜券在握？

“你能不能笑到最后。

“你说了不算。

“这不是你决定的。

“是我。

“说了算。”

随后我直立起身子，继续趁热打铁，把手重重按在他肩上。

“爸。”我咬字很重，就像要把这个称呼咬得支离破碎。

“教你怎么哄骗，诱使我妈同意离婚的是我不错。

“但我也说过，我绝不容许，你伤害到她。

“我提醒你一句，违背妇女意愿——叫强奸。”

我的话里带上了一股没心没肺，还有点疯意：“你也知道……我才十六岁，正是血气方刚的时候，最不缺的就是……冲动，做事根本不可能考虑后果。我可没你那么多顾虑……

“所以……把握好尺度……

“做决定前，先带上脑子，在脑子里过一遍……

“因为……你在面对我妈的时候，带了多少脑子……”

话还没说完，我猛地扬起手，把手里的碗朝身侧的墙壁上砸去，随着响声响起瞬间爆裂，无数碎片散落一地。

他显然被吓到了，整个人弹跳一般想要站起来，却被我死死按在了椅子上。

“这直接决定了……

“我对你——带多少脑子。

“……

“你看这个碗多精致，真可惜，就这么碎了一地。

“要是它没碰上墙壁就好了。

“你猜？

“要是没碰到墙壁，它会出现在哪里？

“我也不知道他会出现在哪里。

“当然。

“你应该也知道。

“我说的。

“不止是碗。”

我没看他什么反应，踩着满地碎片走向了门口，打开门后。

“我不喜欢墨迹，也没那么多耐心，今天就去办。”

说完头也不回地离开了房间。

…………

今夜温度刚好，微风不燥。

而我也还是我妈的好孩子。已经洗好澡，乖乖准备睡觉。

房间里，我平躺在床上看着天花板，心中还是有些许感慨。

我没想到爸妈离婚这么大的事情，就这样被我……瞒着妈妈，和我爸与虎谋皮一般地敲定了下来。

我知道……自己不该瞒着她……

以后找机会……再请求她的原谅吧。

而隔壁他们的卧室里，现在这一场由我策划的戏剧正拉开大幕开始上演。

我就这么静静等待着明天的到来。

我清楚地知道，被母爱绑架的妈妈，在我对顾自强那一套说辞下，她除了同意离婚，并没有其他办法。

而我也知道，在我那一套威胁带恐吓下，顾自强早就被吓破了胆，他不敢对妈妈有什么出格的举动。

我不知道的是，就算他会对妈妈有什么出格的举动，妈妈又岂会如他心意。

她是杜浅斟，她要是能这么轻易地妥协，又何必苦苦藏匿十七年，没让他得逞。

等到明天就好了。

过了明天。

一切都会就此结束。

一切又将重新开始。

在这个家里，今天或许，无人入眠。

时间嘀嗒嘀嗒地流淌。

不知道过了多久，我也不知道现在几点。

“笃——笃——笃——”我卧室的门上传来一阵叩门声，把思绪乱飞的我拉回了现实。

我其实是有点忐忑的，这个时候顾自强和我妈都在家，同时本来这就是他和我的合谋。

我不确定，现在来的，到底是我妈。

还是盘算失败的顾自强又来找锦囊妙计。

我只得假装自己已经睡去。

随着屋门开启，又轻轻关上，一阵轻柔到不想惊扰到任何东西的脚步声传来。

我瞬间睁开了双眼看着来人。

这根本不用猜，也用不着猜，能在我房间里发出这种动静的只可能是她。

现在的她比平时更安静。

她静静站立在我的床前。

像一个被赶出家门，没家可归的孩童。

又像一个迷路在外，终于还家的旅人。

“我今天晚上可以睡在这儿吗？”她话里带着询问、带着恳请、带着祈求。

我没有回答她。

控制着身体往床里侧移去。

她坐到我的床上后，轻轻用双脚互相踢去另外一只脚上的拖鞋，缓缓躺到了我的身侧。

我关上了灯。

主动抱住她，她如往常一般缩进我怀里。只是今晚的她看起来很着急，就像想迫切寻找一个安全的小窝。

我环住她，没太用力，就把她从床的外侧，从我身上经过后，移到了靠墙的一侧。

然后紧紧抱住她，把她好好藏在我的羽翼下。

我小声说道：“妈，你说过你喜欢睡在里边。。”

左手轻抚她的脑袋：“我们睡觉。”

她在我怀里蹭了蹭。

“嗯～”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 (母亲节特别篇)
────────────────────────────────────────

我叫杜浅斟

1982年，在一个物质丰足、同时被墨香诗韵浸染、文化底蕴深厚的家庭里出生。

也是在这一年，计划生育成为了基本国策开始推行。所以我也成为了第一批，响应国家号召的独生子女。

幸得祖荫庇佑，我们家尚且算得上富足，既无柴米之忧，亦无世俗奔波之累。

我爸爸是散文诗人，同时也是一位泼墨技法的集大成者，倒也算得上是一位诗画双绝、名声在外的文人墨客。

爷爷是当代书法大家。

我的奶奶，是一位气质优雅的女性，虽名声不显，但留下了和爷爷才子佳人、天作之合的美名。

我的名字杜浅斟，便是奶奶给我取的，小时候我趴在她的腿上问过她，她眼角带着温暖慈祥的笑意，同我讲：她希望我长大后，是一个含蓄内敛的姑娘。

同香醇久远、馥郁绵长的陈酿一般。

须得慢慢啜饮，细细品味，方解其间滋味。

只是那时我还小，听不懂这些。

我就在这样的家庭氛围里，受着他们的熏陶和影响，一点点长大。

我五岁的时候在爷爷书房玩耍，看爷爷写字忽觉有些无聊，就自己拿笔蘸墨在一旁模仿着他写字的样子，歪歪扭扭地写下了两句小诗：

风儿吹过小池塘，小鱼儿笨笨跳跳。

写完我便趴在小书桌上睡着了。

那两句小诗被爷爷装裱，被他放在了他的作品中间，如众星捧月，挂在了他书房最显眼的位置，常被他拿来向亲朋好友炫耀。

爸爸总喜欢让我坐上他的肩头，常常带我去和很多长得和他一样的叔叔伯伯玩。会每晚给我讲故事。

他们都很爱我。

只是我的妈妈……

她不喜欢我……她不和我说话，也不陪我玩。

她总是一个人坐在轮椅上，待在院子里的老树下发呆，静悄悄的。

爷爷奶奶和爸爸对我说：妈妈生病了，让我别去打搅她。

所以我只敢偶尔躲在角落里偷偷看她：

妈妈她……在想些什么呢？

她也会～

像我想她一样～

想我吗？

…………

爷爷奶奶意外离世。

我一下子……失去了两个亲爱的人。

家里只剩下了我和爸爸。还有……妈妈……

只是妈妈的身体。

越来越虚弱……

也是那个时候在家里整理遗物的时候，我看到了许许多多，被奶奶藏起来的，妈妈以前的照片。

我才知道，原来妈妈以前是古典舞领域的顶尖舞者，却在生下我以后，身体还在很虚弱的状态，她就执意重返了舞台，谁也劝不住她。

后来她的腿受伤，已经到了不堪重负的地步。她还是咬着牙，瞒过了所有人继续起舞。

直到最后……再也站不起来。

“妈妈为什么不休息呢？”

爸爸双手摩挲着照片，声音哽咽：“那是你妈妈……她毕生的梦想和追求啊。”

“她把自己所有的一切都献身给了古典舞、她想创造出一段举世震惊的舞蹈、她想赋予舞蹈生命与灵魂。”

“只是，她再也没有办法去完成。”

爸爸把照片拥入怀里，泣不成声。

“爸爸，我想学舞蹈。”

“浅斟……你……”

我看着照片上妈妈的容颜。

“我想看看，她再露出和照片上一样的笑容。”

爸爸一下把我扑进了怀里。

他嘴里已经吐不出清晰的字：“浅斟……好……孩子……好孩……子……好……”

…………

“妈妈，下周学校组织了文艺汇演，我通过预选可以上台表演了，你和我爸爸一起去看好吗？

“妈妈？

“妈？

“妈！

“妈！妈！妈！

“爸爸，你快来……

“呜呜……

“爸……爸……你在哪

“你快来……呜呜……

“有没有人……呜呜……

“妈妈！

“呜呜呜……

“你快起来……

“快……

“起……来……

“你醒……呜呜……醒……看一看……我……

“你为……什……么……呜呜呜……

“呜呜……不等我……

“你为什么……不能再……

“等等……

“你为什么不能再等等……我……

“为什么……

“爸……

“你在哪……

“你……

“在哪……

“呜……呜……

…………

——妈妈走了。

…………

时光荏苒

…………

“浅斟……过来，介绍一下，这是你江阿姨……

“以后……她就和我们一起生活了。”

…………

“浅斟……”

“爸……呜呜……

“你会没事的……

“你会好起来的……

“呜……”

他伸出手握住我的手。

“听……爸爸说，咳咳……爸爸之前……咳……已经把家里……所有……都转……到……到了你名下……私……咳咳……私募……

“等到你……咳……成年……才……才能拿出来……

“留……留下了……一部分……给江阿姨……代为保管……

“她……她也不知道……我们家……究竟有多少……

“你……你不要……告诉……她……

“爸爸……只是……想……让……让她照顾你……

“爸爸……知道……你不喜欢她……

“爸爸……也不奢求……她能关心你……只要她能……履行……再照顾你……几年……等你……再……长大一点……

“你……要……记得……记得……爸爸妈……妈……爷……爷奶奶……我们……都爱你……

“以后……呜……就剩下你……一个人了……

“你……要……照顾……好自己……

“爸爸……爸爸……好担心……

“担心你……能不能……一个人……

“走下去……

“浅……咳咳……浅斟……

“乖女儿……

“爸爸……

“舍不得……留下你……一个人……

“爸……爸爸……舍不得……”

病房里传来一声号啕大哭。

“爸！”

…………

“浅斟，你回来啦？”

“江阿姨。”

“快过来，我给你介绍一下，这是我儿子，顾自强，我以前知青下乡的时候生的。

“他以后住在这儿了。

“说起来，他比你大十岁。

“你还得喊他一声哥哥呢。”

…………

“我问你？你学跳舞花了家里多少钱了？到底有什么好学的？一直在浪费家里的钱，什么用都没有！

“以后不准去了！

“好好上你的学去！

“一天到晚的，正事也不干！

“学那么久，也没见你跳出什么名堂！

“好好上学找个稳定的工作才是你应该做的！”

…………

“你非得去学跳舞，也不是不行。

“那我总不能白白花那么多钱供着你，养着你吧。

“只要……嫁给你自强哥，我可以继续支持你继续学。”

…………

“我……可以嫁给他。”

…………

“儿子，怎么那么久了，浅斟肚子怎么一点动静都没有，你们要不要一起去医院检查检查？”

“你别太过分！！我都听你的娶她了！还要我怎么样！

“你知道我看见她就烦！”

“为什么？浅斟挺好的一姑娘。”

“为什么，你还有脸问我为什么！你抛夫弃子回城里的时候，你怎么不问问自己问什么？你放着自己的亲儿子在苦寒山区不管，来给人家当保姆养女儿的时候怎么不问问自己为什么？

“你居然还妄想，我能喜欢一个夺走我妈的人？”

“啪！”一声响亮的耳光声响起。

“你怎么不知道我的良苦用心？

“我告诉你，谁都可以怪你妈，嫌弃你妈我。

“唯独你！不可以！

“我做这一切为了谁？

“谁把你接来城里的？

“你忘了在老家你过的什么日子了？

“谁给你现在这么好的生活条件？

“你都快三十了，还没有老婆。

“谁给你找的媳妇？

“浅斟哪点不好？

“是你配不上她！你居然还嫌弃她！

“你看看你自己，哪点配得上她？

“我告诉你，老杜可没和你妈我去登记领证。

“我也不是浅斟后妈。

“你说得有一点没错，我就是她的保姆，就是她家的管家！

“别用你的屁股，用你的脑子好好想想！

“你现在吃穿住行，是谁的钱！这是浅斟的钱，是她杜家的钱！

“你非但不感激我？还怪我？

“要不是你爸……你觉得我会想生你？我为什么要跑回来？我是你妈不错，可我不一定，非得要你这个儿子！

“我对你还不够好？

“我告诉你，她只是现在还小还不成熟，还意识不到，等她再大一点，被赶出去的，就是我们娘俩了！

“你猜我为什么非得让你和她结婚！

“你要以后还想有现在这么好的生活条件。

“我们必须和她捆绑在一起，我们必须和她成为真正的一家人！

“这个孩子……你也必须要……

“才能牢牢把她控制在手里。

“我做这一切。

“都是为了你。”

…………

“你们坐吧，我有话想和你们谈谈。”

“……”

“我给你们两个选择。

“第一个选择，我可以和顾自强做试管。但你们也知道，我们杜家只有我一个孩子，所以，孩子得跟我姓杜。

“第二，孩子可以跟你们家姓，家里的钱……我也可以都给你们。但——不要顾自强的……办个假证明……试管去从精子库里挑选……

“当然，无论哪一种，名字都得我自己来取。

“就说这么多吧。

“没有第三种选择。

“我还要上课。

“想好了给我答复。”

…………

“小杜啊，你别冲动，你再好好考虑考虑，你真不跳了？你还年轻，你看看报纸上，来，你看，你看这里，你再看这里，这些报道可都是夸赞你的，歌舞团的各位老师们，也都很看好你，打算好好培养你，可以说你的未来一片光明。”

“谢谢您，庄老师，谢谢，但是我已经决定了，您不用劝我了。”

“你真要放弃？”

“嗯。”

“浅斟，这不是你从小的梦想吗？”

“是，但现在不是了，现在，我有了更想做的事。”

“你是不是遇到什么难事了？还是生了孩子后，生活上有什么困难？你可以告诉老师，老师可以帮你想办法！”

“没有，庄老师，你别乱想，我就是不想再跳了，转专业的事情就拜托你咯。”

“唉。

“行吧，老师还是希望你再回去好好想想，别要轻易做决定。”

我给了她一个笑容：“不用。”

“好了，庄老师，您忙，我先走咯。”

……

我推着婴儿车。

漫步在校园的林间小道上。

风很轻，婴儿车里伸出一双小手正抓着阳光玩。

我低头看着他，忽然笑了起来。

我蹲下身子，握住他的小手，用自己的脸颊，在他软乎乎的小脸上蹭了蹭：原来幸福是有声音的，是奶呼呼的“咿呀”，是胖脚丫踢在车篷上的“咚咚”。

妈妈她……

当年是否也见过我这样？

是否也听过我娇小身躯里传来的心跳？

或许……

她也曾听过吧。

只是她选择追逐聚光灯下的影子，而我甘愿被这只小手攥紧余生。

“舟舟你看，银杏叶像不像小蝴蝶？”

我举起金黄的叶片晃了晃，他立刻咯咯笑着，伸出另一只小手来抓，连带着整条绿茵林道都一起笑了起来。

我弯腰亲亲他沾着口水的脸蛋。

轻风拂过。

搅起一地落叶翩跹舞动。

我抬起头看着。

同时他的小拳头紧紧握住我手指。

“妈妈。

“舞动。

“不一定要在舞台中间。”

——杜浅斟，母亲节快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

我把妈妈小心地护在怀里。

她的右手一直紧紧攥着我的睡衣，就像她只要放开手，我就会离她远去，消失得杳无踪影一样。

我很想告知她真相，也很想替她去承担这一切。只是……离婚这件事情，妈妈是当事人，只能她自己来面对处理。

到了这一步，我能想到自己能做的事情，已经都做了。只能静静等待他们的离婚结果。

我伸出自己的左手，复上她紧攥我睡衣的右手，让我们的十指交缠相扣在一起。她的掌心很凉，体温比我要低上不少。

我手指微微用力，希望自己的体温顺着相贴的掌心传递流淌过去，抚平她心里的不安和凉意，同时传达我的心意过去：妈，不必这么小心翼翼，也不用你抓紧我，我会牢牢抓紧你。

一夜无话。

只是这一夜，她均匀而有节奏的呼吸一直打在我的胸膛上。很久以后才变得舒缓下来，逐渐睡去。

第二天早上

顾自强早就迫不及待地想结束这段婚姻。

所以他一反常态地起了个大早，竟比我和妈妈起得还早。我冷眼看着他，心里泛起一丝冷笑：这个家你就这么一刻也不想多待是吗？

吃完早餐后，他先出了门。

“舟舟，妈妈得回学校处理点工作。”她脸上强装自然对我说道。

只是……除了在我很小的时候，说过我爸晚上很晚回家，是为了工作、为了赚钱、为了这个家。她恐怕……再也没有对我撒过任何谎。

因此，我一眼便能看穿她脸上的不自然。

我当然知道，她是要出去和顾自强办理离婚手续，只是她没有告诉我，既然她不愿意告诉我，自然有她自己的打算，或许……还没有尘埃落定的时候，她还不想告诉我，给我徒增烦恼吧。

不过不重要……结果……不会太晚。

我就顺着她，权当不知道这事就好了。

“好，妈，那你中午回家吃饭吗？”

“嗯～”她略作思索。

“我也不确定～

“但是没什么事的话，妈妈尽量回来得早一些，如果不回来的话，妈妈会提前和你说的。”

”好。”

……

她回房间换了身衣服，手里拎着包站在门口。就在她要开门的时候，我叫住了她。

“等一下，妈。”

听到我的声音后，她低头整理着并不需要整理的衣领后，转起头疑惑地看着我。

“怎么了？

“还有什么事吗？”

我走到门前，将她拥入怀里。

“没事，就是想抱抱你。”

随后在她额头轻吻后，将她的双手放在一起握在手心里。

“路上小心啊。

“我等你回来。”

“嗯～”

……

墙上的时钟秒针一圈圈不停转动。

现在我什么都不想做，只是坐在家里的沙发上，静待那个结果。

就在这时，我桌前的手机铃声开始响了起来。是顾自强打来的，我接通了电话。

他一声低吼从手机那头传了过来：“顾沉舟，你和这女人合起来框我是吧！”

“你打电话给我就是说这个？有事你说事，我有必要吗。”

“杜浅斟来到民政局忽然就变卦，昨晚明明说得好好的，我也都按你说的做了，她同意和我离婚，房子也可以给我，现在她却要在离婚协议上加上，房子得等你高中毕业后才给我。

“你说，你们不是合起伙来耍我是什么！

“她还要挟我，要我再装两年夫妻！两年！”

听到顾自强的话后，我缓缓将手机从耳边移开。放下手机，沉默了下来。手机里他的低吼还在继续。

我一下子百感交集，不知道自己是该哭，还是该笑。

该笑吗？笑我自以为运筹帷幄，却低估了一位母亲的爱。

该哭吗？哭她已经守护了我十六年，又岂会因为我爸的那微不足道的威胁，就让她十六年的坚守付之东流。

和妈妈比起来，我还是太嫩了些，想得不够周到。我为什么就没想到过，在妈妈心里，能给我一个熟悉稳定的生活环境的重要性……

在这场我精心设计的局里。

我输得一败涂地。

她没按我的剧本走，宁愿继续忍受两年虚假不堪的婚姻，也要给我的青春画上一个完整的句点，留下一个看似“完整”的家。

也赢得彻彻底底。

哪怕这样她也要给我一个安稳的过渡，让我不必在高考前经历家庭的支离破碎。

她不是不知道这段婚姻早已腐烂，她只是……舍不得让我过早地触碰……

我仰起头，眨了眨酸涩的眼睛，拿起手机。

“听我妈的吧。”

我忽然觉得顾自强傻得有点可爱，他明知道我和我妈站一块的，现在还打电话来问我的意见，我又岂会还站在你这一边。

他的咒骂声停了下来。

话语里充满了不可置信。

“你说什么？？？”

“听我妈的。

“她既然已经同意和你离婚，你的目的不是已经达到了？她也没要你的钱吧？

“房子本来就是你额外追加的。

“况且，她已经同意给你了，你都等了那么多年，再等两年又怎样？你不至于到没有地方住的地步吧？我是不信的。

“顾自强，我们都低估了她。

“我妈既然不怕把你告诉我身世的真相，想来，她是想和你鱼死网破了。

“你自己抉择吧，你是等两年后拿到房子，还是等我妈和你走诉讼等法院判决，分走你大半的钱，而且我想，罗欢颜等不起。”

“行，不就是两年吗！我等得起！但是，她还要我再装两年夫妻，我凭什么！”

我叹了口气。

“这还要我教你吗？你工作忙有个大项目，你在外地开了个分公司要去拓展业务……

“就说这么多吧。

“我知道你不想回来，你以后也用不着回来。我们……也不想见到你。

“用不着你继续演戏。

“互不相干就行。

“罗欢颜……也不会希望你回来。

“况且，你那孩子已经快出生了，这一次，你可以尽心尽力地扮演好——你好爸爸的角色。我们不可能会来打搅你。

“……

“对了，离婚手续办完后。

“记得拍个照给我确认一下。”

我挂了电话。

再次看了看墙上的时钟。

现在还早，妈妈的离婚手续，或许用不着等到下午。

我先去做饭等着她吧。

“妈妈这个傻姑娘。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

我坐在餐桌上，看着手机里顾自强发来给我的——他和妈妈的离婚证。

看完后，我点了下保存到相册，又给它拉到私密相册后，就放下了手机。

我没收到妈妈发来的消息。

想来，这会儿她应该快到家了吧。

我心里忽觉一阵轻松，正如我之前心里想的那样：一切都结束了，一切又将重新开始。从此妈妈再也没有束缚着她的枷锁。

楼梯间忽然传来了一阵轻缓的脚步声。

这个声音我熟悉得不能再熟悉。

我赶忙站起身来，走向门口打开门。

而她刚好站在门口，正准备掏出钥匙开门。

她的钥匙扣上，一直挂着我小时候给她挂上去的——《小鲤鱼历险记》里小美美的挂件，她一直没换过。

至于我为什么挂上去，因为小时候那会儿我觉得——妈妈就像小美美一样漂亮。

听到开门的动静后，她抬起头看着我，眼睛里带着若隐若现的水雾，挤出一丝笑容：“舟舟？你怎么知道是妈妈回来了？”

我没说话，我根本忍不住，身体已经先于意识做出了反应。

冲上去微微低下身子。

双手稳稳托住她的肉臀下侧，像她小时候抱我那样将她整个抱起。

“呀～”她惊呼着赶快搂着我，生怕我抱不稳她，会摔下来一般。

我的脑袋随着动作深陷在她胸前的两大团软肉之内。

其间传来一缕缕醉人的甜腻香气，深吸一口后，我才把自己的脑袋抽离出来。

妈妈并不是很重，加上她现在紧搂着我，我一只手臂已经足够托举起她。

我腾出一只手顺带着关上屋门后，又把手放回了原来的位置，朝屋里走了几步，抱着她转了个圈，就像她小时候抱着我逗我开心的时候一样。

“呀～”

“快放我下来～”妈妈嘴里再次传来一声呼喊，只是这一次没有了猝不及防下的惊诧，多了些……嗔怪的意味。

只是她的双手紧紧搂住我没放开。

我仰起头看着她。

她把双手放在我的肩上，低头静静看着我，眼里充满了温情和爱意。

听着她话语里流露出来的一丝嗔怪，我悬着的心终于放了下来，还好，如我料想的一般，和顾自强离婚，没怎么让妈妈感到难受。

同时我也感受了阵阵感动充斥着我的心灵：我确实是她唯一记挂着的人，只要我好好地，便没有任何事情任何人能伤害到她。

“饿了没？”我看着她的眼睛说道。

她摇了摇头后，又点了点头。

“本来是不饿的，但闻到香味了～”

“那我们去吃饭吧。”

“等一下～

“我还没换鞋～”

“待会再换。”

听到我的话后，她不再坚持任由我抱着她，走向了进门右边的餐桌前，我才把她轻轻放了下来，让她坐到了椅子上。

她看了一眼餐桌上的菜，鼻尖开始微微泛红。

这都是她最喜欢吃的菜。

她轻轻吸了吸鼻子，就像不想让我察觉到一样。但我现在还站在她身边，我们的身体咫尺之遥，她的异样还是被我发现了。

我再次将她拥入怀中。

她温顺的如同小羊羔一般靠在我胸前，我轻轻抚摸着她的后背。

许久后。

我松开她，低头看着她微微泛红的眼睛，伸出手捧起她的脸，她下意识地用脸蹭了蹭我的手掌，可能觉得自己这么做不太合适后，绯红迅速挂上了她的面颊。

我看着她轻声说道：“妈，我不是天天这么做的吗？今天怎么还哭了呢？”

“没事儿～妈妈就是……有点感动。”

我用双手的拇指和食指，一起在她两边的脸颊上拧了拧后，又轻轻地把她的嘴角往上提，摆出笑脸的样子，这期间她并没有阻止我。

“这样才好看，好了，我们吃饭。”

“嗯～”

我拉开椅子，坐在了她身边。

同时夹了块平时妈妈最喜欢吃的南瓜，放在她面前的碗里。

“来，妈，你最爱吃的南瓜。”

她拿起筷子夹了起来咬了一半后小口咀嚼。

然后同样夹起一块放在我碗里，笑脸嫣然：“舟舟，你也吃。”

我看着她发自内心的笑容，同样的笑意挂到了我的脸上，现在看样子，她应该是没事了，已经从和顾自强离婚带来的负面情绪里走了出来。

吃完午饭后。

“妈，你吃饱了吗？”

“饱了。”

我起身再次将她抱了起来，只不过这一次换成了横抱。她很自然地伸出双臂搂住我的脖颈，同时问我：“舟舟，你怎么又抱妈妈？”

“你刚才不是说，没换鞋吗，我抱你去沙发上。”

我把她放在沙发上后。

身子半蹲，伸出手，想帮她把鞋子脱了，妈妈今天早上出门，只是简单穿了一双小白鞋。

她看到我的动作后，知道我想做什么，把自己双脚微微抬起，好让我更方便更好的把她的鞋子脱下。

脱下鞋子后，棉袜包裹的粉嫩双脚被我轻轻挪到了沙发上。

随后拎着她的小白鞋走到门口放好，又拿起妈妈的拖鞋走向了客厅放在沙发前。

妈妈穿上拖鞋后，站起身来：“妈妈回一下房间。”说完她就去了自己的卧室。而我去收拾餐桌上的残羹剩饭。

我看着她的背影，嘴角自然地挂上了笑意，轻声自语：“她这是……要去藏离婚证了吗？妈，那你得藏好一点可别被我发现。”

一会儿后。

我在厨房里刷着碗。

一双手穿过我的肋间轻轻抱住我，

柔软的娇躯贴在了我身上。

同时一个脑袋靠在了我肩上温声耳语：“舟舟，谢谢你一直陪在妈妈身边。”

我心头流淌过一股莫名的讶异。

但又不觉得奇怪。

讶异的是：这段时间里，一直都是我抱她，这还是妈妈除了在睡觉的时候外，在日常生活里第一次主动拥抱我。

不奇怪的是：这个本该陌生的动作却让我感到无比自然，也许是因为我时常会抱她，也许是因为那些我们相拥而眠的夜晚。

让我们早已熟悉彼此身体的每一道曲线，不仅没有了不适应感，反而觉得熟悉与亲近。这种躯体紧贴的行为已经成了彼此间最亲密的语言。

想到这……我心头开始发颤，因为我一下子意识到：我们之间的这些亲密行为，早已越过了母子间该有的界线，我们现在的相处模式……除了没有触碰那道最后的禁忌……和恋人之间又有什么区别？

这个念头让那粒之前我悄悄埋下，本想深藏在心底的种子，再也控制不住地破土而出。

我本以为我能把它很好地藏匿起来，永远不可能给它机会生根发芽。

离婚就像一把钥匙，不但把顾自强从我们的生活里永久流放，还解开了妈妈身上的束缚，归还了妈妈的自由。

同时也打破了所有道德层面的桎梏，让我和妈妈之间再也没有了隔阂。

我不必再担心顾虑对妈妈的亲近，会对妈妈造成困扰。也不必再去害怕，这会让她有负罪感，会觉得对不起顾自强，从而愧疚，去谴责自己。

种子生长的温床早已经准备就绪，蓄势待发。

妈妈此刻的拥抱就像给这粒种子提供了它先前仅缺的甘霖雨露。

让它得以显露于世，阳光雨露齐备开始生长：我是妈妈的孩子，是妈妈最亲近的人，也可以——是恋人，是伴侣。

感受着背后拥住我的柔软，现在的我就像徜徉在粉色的云海里一样，身心都被甜意包裹。

我忽然想逗逗她：“妈，我不陪你陪谁呢？还是说，你不要我了，想换个人来陪你。”

“不要～”

她立刻收紧手臂。

话语里带着温柔与坚定。

“妈妈就要你。”

又传来小声嘟囔。

“我只要你。”

我转过身来看着她的脸。

我惊异地发现，妈妈的容颜未曾改变，只是现在的她，随着我认知的转变，在我眼里已全然是另外一番模样，她还是那个她，还是我妈妈。

但又不只是我妈妈，我现在已然把她当做了自己的恋人。

看着这近在咫尺，如画般的绝美容颜。

我才意识到，以前我眼里的她，一直都是那个闪耀着母性光辉的她，我从来没有……认真细致地看过她的模样。

“妈，你想刷碗吗？”我没有问她想不想“帮我”刷碗，而是问她想不想刷碗，因为我不觉得她是在帮我。

“想！”她想都没想马上就说了出来。

我往旁边退了一步。

摘下身上的围裙，给妈妈系上。

她卷起袖口就开始刷碗，时不时的侧头带着看我一眼。我看着身侧的妈妈，她脸上挂着幸福的笑容，嘴角微翘同样洋溢着甜甜笑意。

认知的转变也让我改变了做法，我没有再像以前一样，非要让她去一旁休息。

现在，包括以后，我希望她能顺着自己的心意，想做什么就做什么。

是啊，我之前的想法也错了。

我为什么非要用自己的方式去控制她；剥夺她自主的权利；违背她的意愿；不让她帮忙呢？

纵使我这样做，能让她切实感受到我对她的关心和呵护。但这种刻意的过度爱护在她那却略显沉重，不然，她现在也不会这么开心。

虽然，我的本意是好的，是希望她能多休息，少操劳一些。

可这给她带去的……更多的是局促不安，无所适从。因为这会让她觉得——自己就像是需要被特殊照顾的病人一样。

看着现在终于如愿以偿，刷个碗都这么开心的她，我才意识到：这或许才是正确且融洽的相处模式，也是一段关系最美好的模样，相互扶持、相互理解、相互依靠。

而不是一方去压制另一方，彼此倾轧，来争夺掌控对方的权力。

我就这么痴痴地看着她：她的魅力岂止她已经显露出来的那一部分。

她就像一本永远读不完的书，每一个章节都埋藏着让人惊叹的伏笔，总能在某些瞬间，向你展现出你未曾见过的样子。

(这段话划线，本文核心，也是书名)

就比如现在。

她不仅让我看到了她拥有的绝美容颜，还让我见到了她满是智慧的一面。

她愿意适时让渡一部分家务给我，不是分给我任务，而是让我参与她生活的邀请。

她主动走进了我的心田解开我心中的结。

她愿意陪着我，一起去经历生活里的点点滴滴。

我领悟到的这点东西，妈妈她一直以来，恰恰不就是这么做的吗？

彼此扶持，心意相通，相依相伴。

她确实是我最好的老师。

一直都在对我言传身教，把这些书写在生活点滴里。

只是我到现在才开始读懂她。

但没事，我们的日子还很长，我可以慢慢读，慢慢看。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

午后

客厅里很安静。

一道声音出现打破了这份静谧。

“妈，你今天好像有些不一样。”

她轻轻“嗯？”了一声，软声细语里带着些许困惑：“哪儿不一样了呢？”

客厅的沙发上

我仰躺着，把头枕在妈妈软乎乎的肉腿上，她身上不时传来一缕缕淡香，悄悄溜进我的鼻间，我脑袋的重量把她的腿肉压陷下去了一些，严丝合缝地贴合着我的后脑，这让我感觉很舒服。

只是从我现在的角度看去，她双乳的轮廓遮挡住了视线，我只能听见她的声音，看不到她脸上的表情。

“刚刚在厨房的时候，我觉得你好开心。”

“肯定开心呀，最近你都不让妈妈做家务，都自己一个人做。妈妈知道，你是因为心疼妈妈，想让妈妈多休息，才不让妈妈帮你，所以妈妈都听你的。可是……舟舟……妈妈也会心疼你～”

“妈，对不起，我之前想错了，也做错了。以后你想做什么就做什么，我绝对不拦着你。你想做什么我都支持你。”

她在我的脸上轻轻抚摸，传来一声甜甜的“好～”。

“还有一件事，刚才你抱我了。”

“哪儿有问题呢？”

“倒没有问题，只是，这是你第一次抱我。”

她笑了起来，捏了捏我的脸：“你傻啦？如果这是第一次的话，那小时候抱你的又是谁？”

“我不是这个意思，我是说，这还是我长大以后，你第一次主动抱我。”

“那妈妈睡觉的时候，怀里抱着的又是谁呢？”她话语里带着小狐狸般的狡黠。

“哎呀不是，我是说……”

我没把话说完就停顿了下来：不对，她肯定知道我指的不是晚上睡一起的时候，是在日常生活里的第一次。

我怎么觉得，她这么说是故意捉弄我？

我侧过身，用手肘支撑着身体坐起来。看到她脸色忽而变化，只是她的嘴角还噙着没有来得及完全收起的笑意：她在憋笑。

我皱起了一点眉头，盯着她的眼睛，没有说话。

见我一直盯着她，她知道自己的小心思已经被我识破，她故意板起脸佯装怒道：“你看什么看～”

我继续皱着眉头不说话。

她看我还是没有反应后，别过了脑袋，闭上了眼睛，同时话里带着点不想承认又不得不承认的意味。

“抱了抱了抱了～那又怎么了～抱就抱了嘛～”

还接了一句小声的嘀嘀咕咕“就只许你抱妈妈，不许妈妈抱你～”

我当然听到了她的嘀咕。

但是，我还是没说话，只是安静地看着她，心里泛起一阵微妙的波澜。

今天的她，确实不一样。

明明早上才签完离婚协议离的婚。

我还以为，就算她不会因为和顾自强离婚感到难过。

至少会沉默，会慌乱，毕竟她的生活因此发生了很大的改变，到了一个她从没经历过的新阶段。

我甚至一早上待在家里，都在想着该怎么哄她开心逗她笑，怎么让她知道还有我在她身边。同时已经准备好了一肚子的话安慰她。

结果都没用上，就刚回家那一下下她情绪不太好，然后就恢复了正常。

现在的她哪里像是刚离婚的样子啊，可能离婚证上的墨迹都还没干吧。

她还有小心思来捉弄我。

妈妈现在的样子，反倒比以前更加鲜活，看来这段婚姻本就是错误的，它就不应该存在，让妈妈压抑了这么多年。

现在的她，眼角眉梢舒展得像是挣脱卸下了束缚住她多年的枷锁，连呼吸都变得轻盈了起来。

我替她感到开心。

同时忍不住在心里叹气。

妈，你是开心了，顾自强更开心，你们离婚。忐忑不定，坐立不安的居然只有我。

“到底是你们离婚还是我离婚……”

我在心里嘀咕。

她看我一直没有动静。

就有点好奇地把别过头的脑袋，转回来一点点角度，眼睛眯开一条小缝，偷偷打量了我一眼后又悄悄地把小缝关上。

我还从没见过这样俏皮可爱的她。

我看着妈妈那惹人怜爱的样子，没忍住地一把抱过她后带着她向后倒去，她的一整个上半身顺势躺倒，压在了我身上，她胸前两大团软肉整个被挤压地改变了形状。

我伸出手在她柔顺的头发间揉弄了几下后。

紧紧搂抱住了她的娇躯，想把她揉进我的身体里。

她压在我身上，脑袋靠在我胸前，她一直很安静，也没有过多的动作。

过了一会她才开口说话。

“舟舟，快放妈妈起来～”她的话里带着一丝娇嗔。

我忽然觉得她怎么能这么娇俏可人，讨人喜欢啊。

我现在没有抓着你啊，你要是想起来的话，你自己起来不就行了吗：你还装，你就没想从我身上起来。

我学着她之前的语气。

“妈，给你抱给你抱，想怎么抱怎么抱，不让你吃亏。”

“我不要～

“我才不想抱你～”

“真不想吗？”

“不想～”

“真的？”

“不想～”

“那我还能抱你吗？”

“不让你抱～

“以后再也不让你抱妈妈了～”

口是心非的女人，那你一直趴在我身上干嘛呢，你还是没有起来。我紧抱着她的身体，带着她用力一起往上蹭了蹭。

让我们可以把一整个身体放在沙发上。

在这个过程里，妈妈自己踢掉了她美足上的拖鞋。然后她又把自己的娇躯往上移了一点，主动把自己柔软的娇躯贴合在我的身体上。

我感受着这一份柔软。

一阵阵鼻息扑打在我的脖颈间。

我那不争气的兄弟根本不听我的，勃起挺立，加上我在家里穿的居家服一直很宽松。

虽然我和妈妈一样高，她现在脑袋靠在我脖颈间，她的娇躯比我要往下一些，但我之前也说过，她的身材比例实在是太好了，好到无可挑剔。

就算是这样的体位，我勃挺的肉棒依旧进入了妈妈两条肉腿腿根处的缝隙里，被她的肉腿夹住，其间传来一阵阵温热。

只是不知道这是因为巧合，还是妈妈觉得戳在她身上不舒服，太硌了。有意为之地把我的肉棒放在了她两腿之间。

我没有对她做出多余的举动。

当然，这不是很重要，重要的是她和顾自强离婚后，放松下来的不只是妈妈，还有我，我也松弛了下来。

正如我之前说过的，妈妈她是我最好的老师，她不仅仅教我语文。更教会了我该怎样去爱一个人。

顾自强也算是我的老师。

他警醒了我，爱应该在肉体欲望和理性克制之间找到平衡。

我不会让自己对妈妈的滚烫爱意灼伤她，吞噬她。

而是去温暖她，支撑她，照亮她。

我想她在朝夕相对的日子里，自然而然对我萌发出别样的情愫眼带笑意。

我想打碎世俗所有的禁忌将她抱起，带着她穿过满地的荆棘。

我想护住她遮挡风雨，让她破茧蜕变做回她自己。

我们没再说话。

她精神太疲惫了，本来昨晚她就很晚才睡去，还有那么多的心事，肯定累了困了。

我就像她幼时无数次哄我入睡一般，有节奏地轻轻拍着她的背。

听着她鼻间的呼吸渐渐舒缓了下来。

我一只手抚上妈妈柔顺的秀发，另一只手继续有节奏地轻轻拍着妈妈的背：

以后的所有日子里。

她都是我的，只会是我的，我们拥有着彼此的全部。

我相信“性爱”一词，既然包含了“爱”，便不会单单只是指性行为。

它更应该是爱意的一种表达方式，是灵魂交融时的自然延伸，是心灵悸动时的探索渴求。

我会耐心等待，等待她的眼神，等待她的心跳，等待她心甘情愿，义无反顾奔向我的那一天。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

昨晚我比妈妈睡得更晚，直到听到她呼吸变得舒缓，一下比一下轻，一下比一下远。确认她已经沉入梦乡后，我才安心地合上了双眼。

现在也是一样，妈妈她已经睡去。

我停下轻拍她背部的手。

客厅再次陷入了安静之中，窗外偶尔会传来汽车引擎的轰鸣，和喇叭声。

当然，最重要的趴睡在我身上的她，鼻间传出一缕缕温热，轻抚过我的颈间，让我觉得此刻一切都变得美好惬意。

她的鼻息溢散后携带着困意，开始悄悄爬上我的面颊，我的眼皮，轻轻将我双眼合上，就像想让我陪着她睡去，一起去看看她梦里的那片静谧。

或许是因为妈妈离婚这事终于尘埃落定，又或许是顾自强从我们的生活里脱离出去。我心里没有了担忧，也让我这一觉睡得安稳酣甜。

直到下午，我才醒来。

妈妈还在沉眠，或许是我比较年轻吧，身体机能也好，恢复能力也强，所以并不需要那么多的睡眠。

只是妈妈……我不想打搅她，想让她再多睡一会儿，所以我保持着之前轻抱着她的动作，没有动过。

感受着趴在我身上的娇躯，我不但没有感受到沉重和压迫，反而觉得自己的身体轻飘飘的，在云端飘来飘去。

同时一股奇异的感觉开始涌上我的心头。

妈妈她……今天中午主动抱我了，现在还趴在我身上睡觉呢。

虽然是我倒下的时候，带着她一起躺下的。

但是，后边趴在我身上，是她自己主动的啊。

还有……哪怕感受到了我挺立的肉棒，她也没有选择换一个姿势，比如躺在我身侧，而是很自然地把我的肉棒安置在两腿之间。

妈妈离婚后，她放松了下来，同时也大胆了起来，和我越来越亲近，也越来越不在意，我会不会对她有生理反应这事，就像我会有生理反应，她早已习惯了一样。

但我之前也说过，我是今天才意识到，我们的这些亲密行为，已经越过了母子该有的界限。

妈妈她……也像我一样意识到了吗？

不，她应该也意识到了，肯定也意识到了。

只是，如果她也意识到了……我们已经越过了母子的界限……可她，并没有适可而止，停下步伐，反而越发和我亲近，她似乎……是在默许？

我想起我第一次给她按摩那个晚上，她抬起美足轻点我的鼻间。

还有洗手间里私处碰触在一起的那个早上，我当时和她开玩笑，问她我能不能动一动，她当时很慌，明确告诉我不可以，可她当时已经感觉了我的龟头就顶着她的肉蚌，后边甚至还陷入了一部分进去。

她当时……并没有选择远离啊……反而紧紧夹住。

后面把我的肉棒放开，也是因为……虽然我没有直接说出来，但我示意过她，她的双腿还夹着我的肉棒。

所以她才把并拢的双腿分开，把我的肉棒放出来。

我忽然一个激灵。

不，不对。

顾自强说过，妈妈从来不让他碰。

可是，妈妈不仅给我看她的莹白肉腿，她还让我碰啊，虽然是按摩的形式，但本质上……就是碰了。

还有……我让她陪我睡……她是愿意的……哪怕那天晚上……顾自强也在家里……

还有……她从没有抗拒我抱她，无论什么时候……

帮她按脚那天晚上她说……让我适度的释放压力，不要老自己憋着……

一个我从没想过，也未曾见过的妈妈浮现在我眼前。

我……可真傻啊……

她这么多年，把顾自强耍得团团转，在顾自强眼下保护好自己的身体；在学校里举止得体，游刃有余；一个人把我养大，悉心照料教育。

她怎么可能是个傻妈妈，怎么可能不知道，自己的举止已经越过了一位母亲的界限。

怎么可能不知道她这么做带来的后果……

但她还是这么做了，让我随时随地抱她，睡觉的时候主动依偎在我怀里，还有最近时不时露出来的小女孩情态，还有……这些弱小可怜又无助的模样。

妈妈怎么可能这么脆弱，她一直聪明机灵又强大……

这些都是她在对我悄然无声地主动示弱啊……她把自己退到了弱势的一方，想以此来让我变得勇敢，不要害怕她。

同时激起我对她的保护和占有欲，她是在把主导权交给我，也把主动权交给了我……更把她自己……交给了我……

她一直都在引导我，隐晦地表达着——我可以用她的身体，来做点什么……

还有那天，我抵着她肉腿射精的那天，她……说过：有些爱……是不需要克制的。

可我什么都没做……我对她的满满爱意，让我控制住了自己……只是我的这份克制，让她一直担心我光憋着不去释放欲望的话，会把自己憋坏。

同时也让她很苦恼，觉得自己什么都帮不了我吧……

所以那天早上用腿夹紧我的肉棒，所以那天用脚轻点我的鼻尖。

还有现在，用这种暧昧的姿势压在我身上的她，这一切的一切，她都是在……挑逗诱惑我……

她想帮我……

我的胸腔里涌动着一股很复杂的情绪，看着客厅的吊灯叹了口气。

有难过吗？

可能有吧，如果是以前的我，要是知道她什么都愿意为我做，就算是……我用她的身体来释放性欲都愿意，早已爱我爱到骨子里的话，我一定会感动到……哭得比之前那个晚上更大声吧。

如今猜到这些后，我感动吗？

自然是感动的。

但我却不想哭了，我现在被妈妈身上溢出来的，数不尽的幸福感包裹着。

这种幸福感让我感到心底传来阵阵温暖甜蜜，让我感受不到难过，也让我流不出眼泪。

就像妈妈温柔地无声对我述说着：宝贝，你要开心才对。

可是，现在我没有再单纯的，只把你当作我妈妈。

我想进入你的身体里，而且我想你……也会默许。可我不想用一位母亲对孩子的满满爱意，裹挟着你。我不想要你用自我牺牲来满足我的性欲。

我想要的是那个发自内心的悸动与选择，愿意把身心全然交付给我的你。

我再次想起了在洗手台前那个早上，她明明自己也很慌乱，也很紧张。

却还是鼓起勇气用双腿紧紧夹住我的肉棒。

她那个时候……心里应该很害怕吧。

同时我也注意到了一些之前被我忽视的地方。

那天，是我示意后，她才松开了双腿，然后才把我赶出了卫生间……那天我做错了，我或许还伤害到了她。

我不该这么直白地对她表达传递，她对我的这些触碰禁忌的举动。

她一直都很含蓄，而且小心翼翼。

就是因为……她知道自己是妈妈，不应该这样做，不能这样做。

却又心疼我，这种妈妈对孩子的心疼让她忍不住地想帮我。

可是这种伴随着越界的心疼，让她只能选择把妈妈的身份尽量遮盖下去，一如用衣物遮住她自己的躯体。

而我当时的举动，无疑是将她的衣物扒了下去，让她不得不去面对，那个作为我妈妈的——赤裸裸的自己。

是啊……那不是一位妈妈可以对孩子做的事啊，我就这么让她不得不直面我，更让她不得不直面……她自己，所以她才会想逃避，才会哀求般地让我快出去。

她在卫生间里待了很久，那个时候她一定在想，她的小心思是不是被我发现了，既没有帮到我，也没能做好我的榜样，自己是一个坏妈妈吧。

后来餐桌上父爱缺失的话题，让她觉得自己对我的亏欠已经严重到，没有其他方法去弥补的地步。

那个时候，恐怕我确实看懂了她眼里包含的那些东西。

她知道我痴迷她的身体。

她也确实，是想用自己的躯体来弥补她没能做好一位母亲，所产生的那种对我的强烈亏欠。

或许那时，把自己的身体给我，是她唯一能想到的，能弥补她对我的亏欠的，最后一个，也是唯一一个方式了吧。

我居然会天真地以为，我把我对她有生理反应这件事告诉她后，问题就解决了。

妈，对不起，原谅我现在才发现。

原来……一直都是你一个人在默默承受着，为了我……已经悄悄做了这么多……我不仅没有配合你，甚至都没有注意过……

我静静感受着身上妈妈的娇躯传来的阵阵温热，同时也在感受着母爱的无私包容与伟大。

良久未语。

……

过了很久，我才突然意识到，她的姿势从躺下就没有变过，依然一整个贴在我身上，这个时候我的心绪已经平静了下来，我心里想：妈妈她好乖啊，怎么会有人这么乖，睡觉都不换一个姿势的。

想到这个后，我不由自主地嘴角翘起。

我自己不也一样吗？

这种从妈妈身上一脉相承的习性，让我明白早已有一条名叫血缘的丝线，将我们交织缠绕系在了一起。

我在她的身体里孕育，她给了我营养的供给，我是她生命的延续，带着她对未来的期许。

是啊，就像她说的：舟舟，我是妈妈呀～

只是和她待在一起，就能让我的心间充满暖暖爱意。

我轻轻闭上了眼睛，用心感受着……依偎在我怀里的这道温暖亲切的气息。

我还在她子宫里的时候，便已无比熟悉。

我想，哪怕在万千人海里，我也能轻易辨认出她的气息。

我的胸腔起伏牵动着她每一次的呼吸，她能把小小的我安放在身体里，自然也能把大大的我珍藏在心里。

我们的心跳始终保持着同样的频率，就像我们从未分离。

耳边忽而传来妈妈睡梦里的轻声呓语：“舟舟～舟舟～”

我听到她的呼唤后，轻轻拍了拍她的脑袋小声说道：“妈，我在。”

她应该是在睡梦里听到了我的声音，但没有醒过来。

而是迷迷糊糊地在我脖颈间蹭了蹭，又变得乖巧安静。

我屏住了呼吸，停下了拍她脑袋的动作，生怕扰醒了她。

她的嘴巴还在小声嗫嚅，断断续续：“路～上～小心～”

“早～些～回家～”

我微微偏过脑袋用自己的脸颊轻蹭她的额头：“好，知道了。”话里满是亲昵和宠溺：“我记着呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

妈妈这个傻姑娘，睡梦里都还记挂牵念着我。

只是想到妈妈这段时间一直费尽心思，很小心地试探引导我，让我去对她的身体做点什么，我心里觉得既幸福，又心疼她。

也很庆幸，还好我对她的强烈爱意稳稳当当地占据了上风，还好我的自控能力越来越强。

不然，恐怕我早已越过了那条横亘在我们之间的——名叫禁忌的鸿沟。

这样妈妈想帮我释放性欲的愿望，便算是实现了，可之后呢？

妈妈她又该如何自处？

我继续用脸颊轻蹭她的额头，如同猫妈妈给小猫崽梳理毛发一般，抱着她的手紧了紧，声音若不可闻地妈妈说道：“杜浅斟，不用你这么小心翼翼，也不用你一个人默默承受。”

我眼神变得温柔坚定，我已经明白了你的心意，我会自己走向你，不会再让妈妈的这个身份扎到你。

当然，她和顾自强离婚这件事情，我一直以为都在我的掌控里，没想到妈妈早上来了一个大逆转。

加上妈妈这段时间一直引诱我的那些场景，想着那个对我爱意满溢，却又调皮捣蛋，处处和我作对的妈妈。

让我不由自主地产生了一种想捉弄她的想法。

而且，我也想在她这儿扳回一城。

我轻轻拍了拍妈妈的脑袋：“妈，既然我已经看穿，理解了你的小心思。并且之前我都没按照你的剧本走，你的回合到这里就宣告结束咯。”

“接下来……就该轮到我了……

“我会自己走向你没错，只是……是用我自己的方式。”

一个鬼点子开始出现在我脑子里：妈，你那些若即若离的试探，点到为止的引诱，现在……我也会了。

只是不知道……当你以后再用同样的方式撩拨我，而我把这些原封不动地还给你的时候……你能否如我一般，抵挡得住这份诱惑？

我们谁又会……率先失控呢？

我忍不住地，开始期待。

我之前也说过，顾自强从我们的生活里脱离出去后，我心里便清楚地知道，妈妈以后只属于我一个人，我也只属于她，我们拥有彼此的全部。

我不急，根本不急。

这一次，输的一定是妈妈。

一会后

妈妈的脑袋在我颈间拱了拱，鼻间传出一声慵懒的嘤咛：“呜～”

“妈，你醒了？”

“嗯，醒了。”

而我，却在她回答我之后，双手下移攀上了妈妈翘挺的肉臀。我在试探，也是最后一次求证，我之前的猜想，是不是正确的？

妈妈的臀部实在挺翘得过分，哪怕现在趴在我身上，臀丘依旧高高隆起。

她自然感受到了我的举动，只是她的娇躯并没有像以往我触碰她身体的时候一般绷紧，大概是因为我们早已熟悉彼此的身体，她现在已经不会感到紧张，又或许是她刚刚睡醒，身体还在极度放松的状态。

她就这样丝毫不抗拒，任凭我的手掌放在她的肉臀上。

我想，答案已经不言自明，我的所有猜想，都是对的！

只要我去刻意避开，不要让她直面自己是妈妈的身份，她就可以做到毫不反抗，任我施为。

“再睡会儿。”我对她小声说道。

同时我的双手开始轻轻抓揉按抚起妈妈的美妙臀肉。

“嗯～”

她睫毛微微颤了颤。

啊！

我知道妈妈的身体很软，但是我没想到，她的大肉臀能有这么软！

软乎乎的同时，还能保持着恰到好处的惊人弹性。

我稍稍用力手指就能深陷其中，减轻一点点力道后，肉臀又会把我的手指推回，恢复它原有的形状。

大概一分钟后，我恋恋不舍地把手从妈妈的肉臀上拿开。

倒不是不喜欢，妈妈的肉臀足以让任何人爱不释手，玩上一辈子都不会腻。

只是我现在，更多的是在确认我的猜想。

而我已经得到了自己想要的答案。

如我之前所言，未来我们相伴的日子还很长，不急在这一时片刻。

原本我的愿望就是想让妈妈在朝夕相伴的日子里，让她同样对我产生情愫爱上我。

只是随着我猜想的确定，实现这个愿望的路途里，倒是多出了一条让我们之间的距离无限缩短的捷径。

因为，妈妈早已向我而来。

我要做的只不过是稳稳接住她，就像她之前接住我那样。

而我现在，有更想做的事情。

我环住她，微微侧身，把她从我身上移到了沙发内侧，随后我把自己的身子下滑，让自己和妈妈四目相对后，把脸贴了上去。

我们额头和鼻尖都抵在了一起。

呼吸交缠，一阵阵温热的鼻息抚过彼此的口鼻间，随后像一团抓不住的暖雾般逸散开来。

她应该是没猜到我为什么要这么做，有点好奇，又有点疑惑地眨巴了一下眼睛。

纤翘的睫毛扫过我的眼睑，痒痒的。

只是……这比不上我们现在紧贴在一起的面庞，因为这更加让我心痒难耐。

我学着她的样子，轻轻眨了眨眼，让眼睫毛轻扫过妈妈的眼睑。她有点怕痒般地闭上了双眼。

当痒痒感消失后，她如同想赢得这个小游戏的胜利一般，开始不停地眨起了眼睛，睫毛像小刷子一样，在我眼睑上不停地来回扫过。

我继续有样学样，陪她玩起了这个无比幼稚，同时又无比温馨的小游戏。

只是……实在是太痒了，好吧，我承认，是妈妈赢了，她更胜一筹，让我先没忍住把脑袋往后靠去，无声宣告自己投降。

妈妈的眼睛弯成月牙儿，上扬的嘴角带着赢得小游戏后的得意，我想，我已经感受到了，她现在的开心。

妈妈的眼角本就含笑般微微上扬，就像她生来就应该是开心的，这也是旁人看到她的时候，会觉得身心都舒展开来的原因，快乐确实是最容易传递感染给别人的。

她伸出自己的左臂，我抬起头，让她从我脑袋下穿过去后，又把脑袋枕在了妈妈的胳膊上。

她的右手伸到我脑后，揉了揉我的头发。

我再次将自己的脑袋贴了上去。

只不过这一次，贴在一起的不是我们的额头，而是嘴巴。

我看到她的瞳孔震惊地一下子放大，只是马上就恢复如初，变得柔和了下来，双眼里的震惊转换成了温情。

我开始如同小鸡啄米一般在她的软嫩香唇上微微换着角度一下一下地点来点去。

同时双手不老实地在妈妈的背上和肉臀上来回抚摸游移。

妈妈的鼻息也渐渐变得急促起来，她的身体也比刚才要更热一些。

她停留在我后脑勺上的右手开始微微用力，就像不想让我离去。

我如她所愿没有将脑袋往后靠去，而是让我们的唇瓣持续贴在了一起，随后我伸出舌头，意外从妈妈微张的唇齿间穿行而过，到达了妈妈的口腔之内，触碰到了妈妈湿滑软腻的香舌。

舌尖在上面轻轻一点，妈妈的香舌就像受惊的小兔，慌张往里缩去。

她的瞳孔再次放大，同时右手慌乱，下意识地更加用力按住我的脑袋。

只是，我们的脑袋本就贴在一起，我的舌头现在更是还在她的嘴巴里，她在我后脑上的右手使力，反而让我难以脱离。

但我还是马上把自己的舌头从妈妈的嘴巴里退了出来。

因为我觉得这样已经足够，该点到为止了。

当然，最重要的是我现在也没好到哪去，这种超越了母子禁忌的举动同样让我心脏狂跳，它几乎要从我的胸膛里跳出来。

我本来只是想舔一下她的嘴唇，戏弄一下她。

我真的没想到妈妈的嘴巴是微微张开的，更没想到她没有阻拦，轻易就让我的舌头伸了进去。

这也让我的欲望在这一刻到达了临界点，我怕再继续下去，我会控制不住自己。

我们的嘴巴依旧贴在一起。

我一边感受着妈妈饱满水润的香唇，一边回味着妈妈香舌的美妙触感。

同时彼此交换着鼻息，静静等待心跳和喘息平静下去。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

片刻温存后，我缓缓移开双唇，把脑袋微微后仰，之前我和妈妈贴得太近了，近到只能感受到彼此的呼吸，现在拉开距离后，我才得以看清妈妈现在的样子。

不知道什么时候，妈妈精致又不失柔和的脸上悄然染上了一层红晕。

她的肌肤本就是莹白下透着浅粉，柔嫩无比。

染上红晕后，愈发显得娇艳欲滴。

她的眼睛依然澄澈透亮如初，杏形的眼廓里含着盈盈水光，眼尾带着几分羞意。

令我意外的是，妈妈丝毫没有躲闪，也没有逃避。

她只是用那双含着柔情与羞涩的眼睛直视着我，目不转睛。

一缕缕爱意从她眼里流露出来，给她增添了一丝别样的风情。

既含羞带怯，又大胆灼热，欲拒还迎。

让素来温婉端庄的妈妈此刻变得格外动人。

她明明是成熟女性的容貌，此刻却透着少女灵动甜美的娇态。

活脱脱一个摄人心魄、撩人心弦的小妖精，一副惹人怜爱的模样。

我赶忙闭上了眼睛，把脑袋贴了上去，再次把自己的额头抵在妈妈的额头上，不敢再多看。

心里泛起甜蜜的苦涩，暗叹道：我还是太膨胀了啊，既高估了自己，也小看了妈妈。

别说赢过妈妈让她先失控了，我能抵挡住她的诱惑，保持坐怀不乱，恐怕……就已经算赢了……

或许因为顾自强的离开，让我不会再感到担忧，满足了我和妈妈亲密无间的前提条件。

也让我成为了，妈妈法律和血缘意义上唯一的家属和亲人。

更重要的是，妈妈以后再也不用担心顾自强的纠缠和骚扰，终于能做回她自己。

总之今天这个日子，意义实在是过于重大，它就像我们新生活的起点，让我忍不住地想庆祝。

我们交换着彼此的鼻息，我抱着她的手臂紧了紧。

“妈，今天的晚饭，我们去外边吃好不好，我们好久没在外面吃饭了。”

“那妈妈去换一下衣服。”

妈妈早上穿的是一条白色高腰的宽松款长裤，加上能盖住她挺翘臀部的白色宽松款西装外套。

挺正式，也确实适合离婚那种场合，只是吃饭就太容易弄脏了。

而且离婚证都领了，也该辞旧迎新。

“好。”

“舟舟～”

“怎么了？”

“你得先放开妈妈，让妈妈起来，妈妈才能去换衣服～”

也是噢。

我自己还穿着宽松的居家服呢。

我把紧紧抱住妈妈的手臂缓缓松开，指尖眷恋地在在她腰际停留了一瞬，就像不想离开那份温软。

我翻了个身脸朝下爬起来后，站了起来低头看向还躺在沙发上的妈妈，我伸出双手，妈妈自然地举起手臂，指尖轻轻搭上我的掌心，让我牵住她纤长的手指，将她从沙发上轻轻拉起。

随后把拖鞋穿到了妈妈莹润的小脚丫上。

她站起身来：“那等我一下～”

说完后她走向了自己的卧室，而我也回了自己的房间去换衣服。我换好衣服后就坐在客厅里等着妈妈。女人嘛……总是需要多花一点时间的。

不一会，妈妈换好了衣服从房间里出来，她换了一件灰色的衬衫和一条黑色的连衣裙，恬静中带着点文艺。

只是裙摆很宽大，衬衫也依旧很宽大，盖住了她的整个上半身，同样盖住了她的臀部。

我心头忽然痛了一下。

“我们走吧。”她对我轻声说道。

“好。”我站起来，走向了门口，换好鞋子后打开屋门走了出去，在门外边站着等她。她跟在我身后，换上了一双跟高五厘米的黑色高跟鞋。

“妈，穿高跟鞋脚太累了，你穿个别的。”

她听到我的话后，抬起头来两眼水汪汪的看着我：“可是……”她停顿了一下，眼里带着请求：“这双鞋买来后，妈妈一次都还没有穿过～我想穿～”

她现在这小表情，直看得我心头发软，这谁顶得住啊：“好，穿穿穿，我们就穿这双。”

说完我才反应了过来。

我是不是……被她拿捏住了？

……

我在外边找了家口碑还算不错的店，和妈妈一起吃完晚饭后，已经临近傍晚。

妈妈没开车，我们是走着去的，所以现在也是走着回家，到了家附近的小广场的时候，我们找了个长椅坐了下来。

因为妈妈这双鞋……买小了一点……我能看出来她一路上走路有点不自然，估计磨脚磨得很疼吧。

等到坐下来我才发现，她的脚后跟已经被磨的红红的，几乎都要破皮了。

“妈，你坐在这等我一下。”

我赶忙跑去不远处的药店里买了创可贴和一小袋医用纱布回来，低下头把她的高跟鞋脱了下来后，用创可贴盖着一小层纱布贴在她的脚跟上

话里满是心疼地对她说：“都快磨破皮了，你都不知道喊疼，还在走～以后不准穿了。”

同时脱鞋的时候，我才发现，这双鞋梆硬，太硬了，一看就很廉价，穿着怎么可能舒服啊，怎么可能……不磨破皮。

她小声说道：“买的时候我试穿过，挺合适的呀，在家里的时候也还好好的～”

我有点好奇地问她：“妈，你这双鞋，是不是你去菜市场买菜的时候，顺便就在菜市场的地摊上买的？”

她一下瞪大了眼睛，轻轻点了点头：“是在菜市场的地摊上买的，他们家买一送一。”

听到她的话后，我的胸腔里顿时涌上一阵难以抑制的情绪直冲鼻间和眼眶，直让我鼻间变得酸楚，眼里盈满泪水。

我抓住她的手，把她的手塞进了我衣服的口袋里，十指相扣。

妈妈作为一位高中老师，她的收入算不上高，但绝对不低。

我看着自己身上这些面料极好，做工精细的衣物，这都是妈妈给我买的。

就如我之前所言，她连我睫毛颤动都能读懂，又怎么会不知道，我喜欢什么样的款式……所以她买什么给我，我都很喜欢……

只是我身上这些……全都是……品牌店里……一看就不便宜的……

别人对我好……或许只是嘴上说说，或许是别有所图。妈妈她不会……她真的是这么想的，也是这么做的，她确实把最好的都给了我。

我的喉头骤然哽咽，呼吸有点困难，我抓紧了妈妈在我衣服口袋里的手。

可是……

可是……

可是妈妈她……

妈妈她……

妈妈她那些满是线头的衣服……

我最近……买菜的时候……

已经在菜市场的摊子上……见过无数次了啊……


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

恐怕妈妈平时穿得那些廉价感满满的衣服，也是地摊老板买一送一的时候，被人家忽悠，为了省钱没忍住买得吧。

看着她衬衫上被小心剪去，却还留有痕迹的线头。

我想，此刻我才算是真正理解了“妈妈”一词的含义。

我一声“妈妈”，很轻易地就能从嘴巴喊了出来，她为了能尽量和这个称呼匹配，却需要拼尽全力，不留余地。

她笨拙而真诚，全心全意地去扮演好妈妈，倾尽所有地来爱我。

不远处的滑滑梯上，传来孩子们的欢声笑语。

妈妈微微偏过脑袋，轻轻靠在了我肩头，她看着那些无忧无虑，脸上挂满了快乐的孩子，在我衣兜里的手同样抓紧了我：“时间过得真快呀，不知不觉间，我的舟舟都长这么大了。”

“舟舟，你还记得吗？你小时候，也特别喜欢玩这个滑滑梯，每天吃完晚饭，都要闹着让妈妈陪你来这儿玩。”

我笑着说道：“那时候你总会随身带着一个粉红色的小水壶，每过一小会儿，你就会来喂我喝口水，可我玩得正开心呢，我不想喝水，我就跑。你就在后边不停追我。可你一次都没追上我，因为你一追我，我就会跑得更快，妈你是怕我摔倒，所以不敢追得太紧对不对？”

妈妈的声音很柔软：“对呀～”

“还有，有一次我抱着那个粉色的小水壶“咕咕”喝水，有个小朋友说，粉红色的水壶是小女孩才用的，后来我就再也不用那个水壶喝水了，但我又不告诉你为什么，你就很着急，后来我才“哇哇哇”地哭着对你说，粉红色的水壶是小妹妹才用的东西，我是男孩子，我不要这个水壶了。”

她捂住嘴轻笑起来：”对呀，当时妈妈笑得合不拢嘴，没忍住抱着你在你小脸蛋上一阵亲，你一脸嫌弃又生气地看着妈妈，说妈妈弄了你一脸的口水。再也不让妈妈亲了。”

“后来呀，妈妈让你自己去挑选，换了个蓝色的小猪头的水壶，你抱着水壶开心的不得了，才同意妈妈以后还可以亲你。”

我用脸颊在她发梢蹭了蹭：“也就是那一次，妈，你说我们之间不能有小秘密，秘密会让心与心之间产生隔阂，只是那个时候我还小，不知道什么叫隔阂，只记住了我们之间不能有小秘密，当时我都听不懂你在说什么，却满口答应了你。”

“原来，你都记得～”妈妈靠在我肩头小声说道。

我的声音温和了下来：“妈，谢谢你，那个时候的我，一定很淘气，给你添了不少麻烦吧，你把我养这么大，我都不知道你要吃多少苦头，有多劳累。”

她将脑袋从我肩头抽离，侧过头看着我，眼里全是对我的爱意：“不客气～”

说完又把脑袋靠在我肩上。

“妈，你还记得吗？我还在这和小朋友打过一架。”

她笑着说道：“怎么会不记得～那个时候你说你想吃冰淇淋，妈妈让你自己在这玩，我去给你买，等我回来的时候，你自己全身都是沙子泥巴，还在那安慰小周越。”

“当时他们一直在欺负周越，我让他们不要这样，他们都不听我的，还觉得我是在挑衅他们，愈发变本加厉的欺负周越，我不想看他们欺负周越，就冲上去了。”

“我知道呀，后来妈妈不是买了两个冰淇淋回来，还分了一个给小周越。”

妈妈再次捂嘴轻笑：“大概是因为冰淇淋太好吃了吧，后来周越就天天跟在我们屁股后边了。也特喜欢待在我们家。”

“后来，周越妈妈也来了，我们准备回家的时候，那些小朋友就去把爸爸妈妈找来，他们围住了妈妈，说妈妈没有教育好你，也没有管好你，要让妈妈道歉。

“你当时力气特别大，一下就把妈妈拉到身后，站在妈妈前边伸开双臂把妈妈护了起来，然后恶狠狠的对那群小朋友和他们的爸爸妈妈说。”

她学着我当时的样子凶呼呼地说道：“你们不准欺负我妈妈！是我打的小朋友，我自己会道歉！”

我也笑了出来：“对啊，后来我们都没道歉，你蹲下身子抱住了我，仰起头义正言辞地对他们说，是你们家的孩子在欺负别的孩子，我儿子是在保护他，我们错在哪里？”

“周越妈妈还在一旁阴阳怪气，哈哈，说什么那么多孩子欺负我们两个孩子，还说我们欺负你们，到底谁欺负谁？当时那群小朋友的爸爸妈妈眼睛都快红了。却又不占理，只得忍气吞声。她说完就带着我们一起离开了。”

妈妈软声说：“舟舟，你趴在妈妈肩头“哇哇”哭的那个晚上，你问妈妈，你哭的这么厉害，会不会像个小屁孩。妈妈说，你怎么会是小屁孩呢，你一直都是男子汉。”

“因为那一天，你挡在妈妈身前护着妈妈的时候。妈妈就知道，我的舟舟，会永永远远护住妈妈。。”

夕阳的余晖洒在我们身上，我们没在说话，她靠着我的肩头，放在我兜里的手轻轻用拇指抚按着我的手肚子。静静看着滑梯上嬉戏的孩子们。

直到天色渐暗，人群渐散。

“妈，你玩过滑滑梯吗？”

她的身体停顿了一下，轻轻摇了摇头。

“我们试试？”

她没有直接拒绝，而是小声说道：“那是小朋友玩得东西～”

我看着她说道：“怎么会呢？滑滑梯只是滑滑梯，谁都可以玩，滑滑梯可好玩了，你陪我去玩一次好不好。”

她环顾了一下四周，就像想确认还没有人在旁边。直到确认已经没人后，她才开口：“好吧～”

我牵着她的手，带着她一起走到了滑滑梯前面：“妈，从那边上去，我在这接着你。”

她有点犹豫，有点紧张，也有点期待，试探性地再次问了问我：”真的要吗？”

“没事。”她大概是从我的眼神里得到了勇气，扶住一旁的小护栏，走了上去，整理了一下裙摆，坐了下去。

然后眼睛看着我，双手微微用力后，松开的同时紧紧闭上了双眼，顺着滑滑梯的通道滑了下来。

我早已伸开双臂在下边迎接她。

她滑下来后自然伸开双臂一下子扑倒我怀里，而我稳稳接住了她，如同她小时候接住我那样。

她紧紧抓着我的衣服，似乎还是有点紧张。

我轻轻拍了拍她的背：“怎么样？”

“有点幼稚～但也挺有趣～”她趴在我肩头小声说。

“那我们再来一次。”

我没等她回答，就抱起了她：“呀！快放开妈妈，会被别人看到～”她忽然慌了起来，传来一声惊呼。

“没事，没人了现在。你刚刚也看过了呀。”我一边说一边抱着她顺着楼梯走了上去。

我让她坐到了我的腿上。

我的双手从她纤腰两侧穿过后，扣在了她的小肚子上：“小杜小杜，我们出发咯。”说完我双手用力，带着妈妈的身体，一起滑了下去。

“我没骗你吧，是不是挺好玩？”

她马上转过身来，撅着嘴巴，抬起手轻轻拧了拧我的耳朵：“你刚刚叫我什么？？？”

“啊，疼，叫你妈妈呀。”

“不是！”

妈妈根本没用力，又怎么会疼，我赶忙爬了起来赶紧跑：“小杜小杜，我们回家咯。”

“顾沉舟！！！你给我站住～”

当然，我没跑几步，就又转身走向了妈妈，蹲下身子，把她的手放在我的耳朵边上：“妈，你还拧不？”

她轻轻摇了摇头，揉了揉我的头发。

我转过身去：“走吧，我们回家。”

“妈妈自己能走。”她嘴上是这么说的，但还是乖巧顺从地趴在了我背上。

我背着她站起身来：“可我心疼你的脚，更心疼你。”

小广场上灯光闪烁，我背着妈妈渐渐走远，偶尔传来断断续续，若有若无的对话。

“舟舟～”

“怎么了？”

“你要带我去哪里？这不是回家的路～”

“我改变注意了，不回家了。”

她似乎是想歪了，把嘴巴靠在我耳朵边上，声音细弱蚊蝇：“那你要带妈妈去哪儿？”

“带你去买新衣服。

“还有新鞋子。”

“噢～”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

我的手掌托住了妈妈的肉腿，妈妈的双臂从我肩膀上侧穿过后，环在我胸前，我就这么背着她走在路上。妈妈的两条小腿一荡一荡。

“妈妈重不重？你要不要放妈妈下来？”她趴在我背上，对着我的耳朵小声说。

“怎么会呢，不重啊，刚刚好，软乎乎的，就像背了一朵云。”我说的也是真话，妈妈的身体确实软乎乎的，更别提……我的手掌正抓着妈妈的肉腿，而她饱满软弹的双乳，此刻正顶在我的背上，被挤压的无处安放。

随着我走路的步伐，带着她的身子微微震颤，妈妈双乳那软弹的触感，不停在我心里挠痒痒。

她的指尖在我胸前画了个圈：“一朵云是什么比喻？”

“嗯……就是……很软很软的意思。”

“噢。

“舟舟～”

“怎么了”

“妈妈有点想吃冰淇淋。”

“好，我们现在去买。”

她靠在我肩头，轻“嗯～”一声。

不多时。

我就背着她走到了一家便利店门口，将妈妈轻轻从背上放了下来，让她站好后，我转过来握住她的双手，捏了捏，对她说道：“好了，妈，你自己去选吧。”

她看着我的眼睛：“那你呢？要吃什么？”

我摇摇头，对她笑着说道：“我晚饭吃得太饱了，不要了。”

“好吧。”

妈妈走进了便利店门口，开始看自己要吃什么。

而我走向了便利店里边，在摆放着一双双拖鞋的地方，停了下来，替妈妈选了一双淡粉色小兔头造型的拖鞋。

拖鞋设计成可爱的兔子形状，鞋面上有一个圆润的兔子脸，带有黑色的小眼睛、粉红的脸颊和一个张开的笑脸，露出小牙齿。

兔子耳朵从鞋面顶部伸出，耳朵内侧是白色。

鞋侧有通风孔，形状像小爱心。

鞋背有一个可调节的带子，带子上写着“HELLO”。

整体风格卡通可爱。

哈哈。

想到妈妈那温婉端庄的模样，穿着一双可爱风的小兔子拖鞋在大街上走，那种反差感光想想就已经让我忍不住地咧嘴一笑。

我拿起了那双拖鞋，妈妈已经挑选好了她想吃的冰淇淋。我走到柜台：“老板，多少钱？”

付完钱后。

我们一起走到便利店门口不远处的长椅边上：“你坐着先吃，我们吃完再走，不然待会化了。”

“好。”

她一手拿着冰淇淋，一手优雅地抚过裙摆，坐在了长椅上。

我在她身侧蹲下身子，她知道我要干嘛，主动把双腿往前微微举起，让脚跟离地。

我们似乎越来越有默契，很多话不再需要用嘴巴说出来，对方已经能理解。

我将塑料包装拆开，拿出了里边的淡粉色小兔子拖鞋，伸出手捉住了妈妈的脚腕，把妈妈双脚上的高跟鞋轻轻脱下，放到一旁后，给她换上了小兔子拖鞋。

她将双腿伸直，抬高了一点点，双脚不停变换着角度。

伸出香嫩小舌小口小口地轻舔着手里的冰淇淋。双眼里满是好奇，打量着脚上的小兔子拖鞋。

我看着她的脸：“我的审美怎么样？还行吧？”

她香舌舔了一小口冰淇淋。

“挺可爱～

“可是……有点太可爱了，不太适合妈妈。”

我笑着问到：“那你喜欢吗？”

她眼睛弯成了月牙儿。

“喜欢～”

她又伸出舌头，小口舔了一下冰淇淋，很小声地说道：“你给妈妈买的，妈妈怎么会不喜欢呢～”

只是被我听到了。

我站了起来低下头问她“好吃吗？”

“好吃，但是有点太甜了。”

“我也想吃。”

她抬起头看了看我。

“刚刚问你不是不要吗？”

“现在想吃了。”

“那妈妈去给你拿一个。”

说完她就准备站起来。

“我想吃你手上这个。”

只是被我的话打断了动作。

她瘪了瘪嘴：“不可以，这个妈妈已经吃过了。”

我把身子往前移了一点，趁她不注意，舔了一口她的冰淇淋。

她的脸一下变得通红，嗔了我一眼：“舟舟，你是小狗吗？”

我笑着点了点头。

坐到她的身侧，靠在她的肩头。

“哎呀，这是在大街上，我们不能这样～”妈妈不安的看了看周围，扭捏了一下身子。

只是她刚说完，便意识到了自己话里的问题，在大街上不能这样？

那不在大街上呢？

可以怎么样？

妈妈的脸颊变得更红，同时耳朵也红了起来。

我抬起脑袋离开她的肩头，转过头看着她：“那又怎么了？在大街上你也是我妈啊。”

她似乎想掩饰自己的羞怯。

伸出手把冰淇淋递到了我面前。

“给你给你，我不吃了。”

看着妈妈举着手，放在我嘴巴前的冰淇淋，我又伸出舌头舔了一口：”为什么？挺好吃的啊。”

“这上边都是你的口……”她水字还没有说出来，我便看到她眼里灵光一闪。

随后传来妈妈地盈盈笑语：“这是小狗吃的，妈妈才不吃。”

我伸出手接过冰淇淋后舔了一口，妈妈说得没错，这上面都是我的口水，可是，也有妈妈自己的口水啊，不过似乎？更甜了？

我忽然想到了点什么，将自己的脑袋凑到妈妈耳边后，小声说道：“那你下午的时候……还吃过小狗的舌头呢。”

我赶快说完赶紧站起来跑远。

妈妈还坐在长椅上发愣，嘴巴里小声嘟嘟喃喃：“什么小狗的舌头……”

过了几秒钟她才反应了过来，我说的是，下午的时候，我的舌头进到了她的嘴巴里。

她脸颊一下子变得愈发红润。

慌慌张张地低下了脑袋。

“妈，走了。”

“我不去了！我要回家。”她偏过头去，话里带着羞涩，又带着一些别样的小情绪。

我又走了回去，做到了她身侧。

还没等我坐下，妈妈就伸出手，拧上了我腰间的软肉。只是妈妈并没有太用力，她更像是象征性的找回一点场子，也像只是想抓住我。

我一点都没感觉到疼。

我一屁股做到了长椅上面，话里假装带着哀求：“啊，疼疼疼，妈，快松开，我知道错了。”

她手上的力度减轻了半分，同时瞪了我一眼：“哪错了？”

“我不该抢你的冰淇淋。”

“还有呢？”

“没了啊？还有什么？”我看着她说。

随后我也灵光一闪。

“还有，我没有还你。”

我把冰淇淋递到了妈妈嘴边。

“呶，还你。”

妈妈看着我没有说话，也没有接过冰淇淋。只是她的眼睛里闪过了一丝小狐狸般的狡黠。

我心里突地跳了一下，预感到了似乎有什么不好的时候即将发生。

妈妈眯着自然含笑地眼睛看着我，她眼睛里带着的狡黠渐渐消散，她缓缓的张开了精致的双唇，微微露出一排整齐白净的牙尖。

她把自己的香舌吐出来后。

媚眼如丝。

一边看着我，一边用软嫩的舌尖带着娇妩在冰淇淋上轻舔了一下，然后舌尖带着点点乳白，在自己嘴唇上舔舐了一圈。

我血管里血液一下子开始奔涌，直冲下体。裤裆开始支起了大大的帐篷。

妈妈站了起来，走到不远处后，才转过身来，得意洋洋地看着我。

“舟舟，我们走吧。”

“我……”

“我……”

我心里苦，但是说不出。

同时耳朵也变得烫烫的，我都不知道现在自己的耳朵有多红。

“我……我脚疼，我歇会。”

妈妈忍不住地捂着嘴巴站在不远处偷笑，她脸上愈发得意。

她穿着可爱的小兔子拖鞋，把双手放在背后，踮起脚尖倒着往后迈了几步。

“那妈妈可就不等你，自己先走咯～”


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

她是故意的，她一定是故意的，她可太清楚我的身体会对她有什么反应了，才会恶作剧般的撩拨我，给我一个小小的报复。

而且……还是在人来人往的大街上……

挺立的下体让我窘迫不堪，只能伸出一只手尴尬的遮掩，我根本走不了，也不敢站起来，一旦我站起来……裤裆部位的隆起恐怕会特明显……会被路人一眼察觉。

我又一次被妈妈牵着鼻子走了。

不过，妈妈没有真的一个人离开，她安静地站在不远处，时不时地踮起脚尖，感受着她新拖鞋的舒适度。

她当然知道自己的撩拨对我起了作用，在等着我升腾的欲望消退呢。

我看着妈妈，不甘示弱地又舔了一口冰淇淋，想看看她会有什么反应。

妈妈看到后，脸上并没有出现什么明显的神色变化，她装作什么都没看见，波澜不惊。

好吧，我有点泄气，这招对她似乎没什么用。

等等……或许她不是装作没看见……

她嘴上说，嫌弃我的口水，可实际上，妈妈其实从来不在意这些。

我小时候那些没吃完的食物，都是被她吃掉的。

一个沾着我口水的冰淇淋，对她而言，又算得了什么呢？

她都不知道已经吃掉过多少了。

想到这里，看着手里的冰淇淋，我忽然觉得格外香甜。

我一边吃着，一边等着肉棒软下去，同时心里不免觉得好玩又好笑：还真是个“坏”妈妈。

或许这才是妈妈最真实的样子。

她愿意在我面前卸下端庄得体的伪装，展现那个调皮可爱的自己。

那份对旁人的清冷与疏离，不过是她长大后，为了保护自己不得不戴上的面具。

见我迟迟不动。

妈妈或许是觉得自己做得有点过分了。

于是她朝我走了过来，坐在了先前她坐的位置，我像在广场上的时候一样，伸出手和妈妈十指相扣，然后揣进我的衣服兜兜里。

整个过程里妈妈一直配合着我，主动分开纤长秀美的手指，让我的手指能更容易地从她指尖穿过。

她用自己的手指轻轻夹了夹我的手指，转过头看着我。

“还欺负我不？”

细语轻声从妈妈嘴巴里传出。

到底谁欺负了谁啊？在你面前，我就像一团可以肆意揉捏的橡皮泥，被你随心所欲地变换着“形状”。

“不欺负了。”我故作乖巧的回答。

但是呢，我话里还带着一点不易察觉的狡诈，同时在心里打起了小算盘。

(被一时胜利遮蔽了双眼的小白兔啊，真可怜。大街上大灰狼放不开手脚，等回家后我再收拾你。)

妈妈目不转睛地盯着我，就像想要看穿我的小心思。

过了好大一会儿，她才开口：“舟舟，妈妈怎么觉得……你好像不太服气呢？”

“怎么会呢。”

我连忙转移话题：“走啦，妈，我们还没去买衣服呢，人家都要关门了。”

我把妈妈的手从衣服兜里拿了出来后，先牵着她的手站起来，她配合着我也站了起来，只是，她的目光依旧狐疑，惊疑不定地打量着我，像是还在揣摩我心里的小算盘。

随后，她意味深长地笑了笑：“那我们走吧。”

我拎起妈妈的高跟鞋，看了一眼鞋码是37码后，暗自记在了心里。

我知道女生的脚比起男生是要小一些的，毕竟男生骨架要大很多。

我现在和妈妈差不多高，我自己已经穿42码的鞋子，而且42码已经有点挤脚。

一对比还是让我觉得有些神奇的，妈妈的脚怎么比我小那么多。

当然也有可能是因为我还在长个子，然后先长脚，哈哈。

毕竟几个月前，我也才一米六多一点，眨眼间就和妈妈一样高了。

我没再多想，把高跟鞋和冰淇淋的包装纸一起放到了一旁的垃圾桶后，对她说：“走吧。”

“你怎么把妈妈的鞋子扔了？”她有些心疼。

“硬邦邦的，磨脚呀，不合适的鞋子呢，就把它扔了，我们去买新的。”

“可是，这也是刚买的，还很新～”她语气里带着点不舍。

“那也不要了。”我话里带着不容商量的语气。

妈妈没再说话，只是时不时地回头看一眼垃圾桶，我知道她舍不得，那是她精打细算省下来的钱买的。

我和妈妈先进了一家平价女鞋店里。

虽然我有自己的小金库，但确实也没有那么多钱，当然，给妈妈买点衣服倒是绰绰有余。

只是我知道，太贵的妈妈肯定不会要。

这家店的鞋子虽然算不上高档，也算不上昂贵，但质量肯定不是妈妈在地摊上买的那种不超过一百块钱，而且还是买一送一买的能比的。

“欢迎光临。”年轻的女店员看到我们进来到，赶忙满脸热情地迎了上来。

店里的其他顾客听到女店员的声音后，纷纷侧目，把目光完全聚焦在妈妈身上，眼睛里满是惊艳，我猜，她们肯定在想，像妈妈这样气质出众，高贵典雅的女性，怎么会出现在这样的小店里？

这确实太过罕见。

我摸了摸鼻子，摇摇脑袋。我长得也不错啊？就这么被无视了？

当然，我心里肯定是开心的，有这么一个走到哪都能吸引众人目光的大美人做妈妈，谁会不开心呢？

随后那位女店员看了妈妈脚上的粉色小兔子拖鞋一眼，困惑在她眼里一闪而过。

哈哈。

我想，店里培训她们的时候，肯定提到过根据顾客穿的鞋子，判断她们的喜好，再去推荐款式吧。

妈妈脚上这双反差可爱的拖鞋，估计让她完全摸不着头脑，打乱了她的推销策略。

进到店里后，还没等店员开口说话，我一眼就看上了一双尖头细跟的黑色高跟鞋。

它被摆放在显眼的位置。

跟高约七厘米，绒面材质，设计简约优雅，鞋跟造型独特，像一个小喇叭，弯曲的弧度挺有艺术感。

我相信妈妈一定会喜欢的，因为刚刚被我扔到垃圾桶的那双，差不多就是这样，风格类似。

但这一双，又比我扔掉的那双漂亮得多，质感也不在一个层面。

只是妈妈，似乎并没有七厘米跟高的鞋子，她的鞋子，跟最高的也不过五厘米，这仅仅只是高跟鞋的入门款，甚至在某些地方，都只算中跟鞋，还不算高跟鞋。

我让女店员把这双鞋子拿过来后，先看了眼鞋码，微微点了点头，是妈妈的码子。

而后捏捏了鞋面，嗯，挺柔软的，绒面也很轻柔细腻，穿起来应该挺舒服。

“妈，你坐。”我侧过头看着妈妈，对她小声说道。她听话地坐到了一旁的方形沙发上。

一旁年轻的女店员听到我喊“妈”，瞪大了眼睛，眼里带着震惊，盯着妈妈看了好一会儿。

她恐怕也没想到，这么美丽动人的女性，居然儿子都这么大了。

而且，还这么年轻……

所以我尽量压低声音，就是不想让别人听见。但还是被她听到了，不过也不是什么大事，听到就听到了，我经历得太多，早已见怪不怪。

我朝她笑了笑。

蹲下身子，将妈妈双脚上的小兔子拖鞋轻轻取下，她那双精致芊柔的美足完全展露了出来，脚丫子十分乖巧地微微轻垂着。

店里的顶灯照在妈妈的美脚上，店里顿时熠熠生辉，如珠玉盈堂。

同时惹得店里的其他人翘首探望。

妈妈一下子被那么多人注视着自己的脚丫子，让她有些不好意思，害羞地蜷了蜷粉嫩的脚趾。

我手上动作快了点，给她换上了这双女店员拿给我的黑色高跟鞋。新鞋将妈妈的美脚贴合包裹，完美贴合她的脚型。

我自言自语：”还挺合适的。”

同时这双鞋子又恰到好处地露出妈妈脚背的柔嫩肌肤。和黑色的绒面鞋身形成了鲜明对比，将妈妈露出的脚背肌肤衬托得愈发娇嫩。

我抬起脑袋看着她，问道：“怎么样？”

她站起来，在地板上踩了踩，小腿微微弯曲后，轻撩裙摆，又侧头看了看，眼里带着说不尽的欣喜，小声说道：“挺合适的，穿着也挺舒服。”

她现在的注意力全在鞋子上，她都没意识到自己轻撩裙摆的举动，已经让她那莹白纤长的小腿从裙摆下露了出来。

柔美流畅的腿部线条被这双细跟尖头高跟鞋修饰得愈发动人，让她在这个轻撩裙摆，微微侧身的姿势下，身上那高贵优雅与知性的气质缱绻而来。

再加上她那绝美的容颜，让此刻的她全身散发着成熟诱惑，性感妩媚的女人味。

现在的妈妈，就是女人中的女人。

美到让我呼吸都慢了半拍。

片刻后我才反应过来，店里怎么这么安静？

针声落地可闻地安静。

我抬起脑袋环顾了一下四周，看到店里其他人已经不知不觉间靠了过来，呆愣地看着妈妈脚上的黑色高跟鞋，眼里满是艳羡。

不对，高跟鞋有什么好艳羡的，自己买一双同款的就是了，她们羡慕的其实是妈妈那拥有着完美线条轮廓的美腿和美足。

因为妈妈根本不需要来回挑选，她就是天生的鞋模，轻易便能驾驭各种款式。她需要考虑的从来只有一件事，那就是鞋码是否合适。

我心里暗叹，也十分理解。

因为这实在是太太太正常了。

哪怕我已经看过许多次，现在不也呼吸都慢了半拍，沉醉倾倒于其中吗？

更何况这些第一次见到的路人。

我伸出手将刚刚被她撩起的裙摆放下，遮住妈妈那美到极致的小腿，再让她们看下去，这家店都不用做生意了，我抬起头看着妈妈：“喜欢吗？”

她很开心：“嗯～”

“喜欢～”


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

我站起身来，对一旁的店员说道：“你好，帮我们装起来吧，谢谢。”

“啊？噢，好。”

她还沉浸在妈妈不经意间展露出小腿后，带来的美妙氛围里呢。

妈妈坐了回去，将黑色高跟鞋轻轻脱下，又换上了她的小兔兔拖鞋。

女店员对刚才的失态还有点不好意思，她不太敢看妈妈，拎着鞋子就慌忙走去了柜台装盒。

我又在店里看了看，心中思忖：刚刚那双鞋好看是好看，但跟太高了，足足有七厘米，不适合妈妈上课的时候穿。在学校穿一天的话太累了。

但她刚刚试鞋的时候，我能看出来，也能感受到，妈妈是真的开心，也是发自内心的喜欢。

只要她喜欢，这就足够了。

所以我又给妈妈选了一双米白色的低跟小皮鞋用来替代，鞋面光滑柔软，粗跟设计，鞋跟只有三厘米，圆鞋头，整体线条柔和流畅。

挺适合日常穿的，上课买菜都不错。

上边还有两条交叉的系带做为装饰，带端有一小串珍珠和水晶做为点缀，设计同样简约优雅，轻熟女风格，也很适合妈妈。

我让妈妈试了试后，她同样很满意，便让店员一起装盒了。

“你好，一共五百零六块，抹个零，付五百块就行。”店员想把两个鞋袋子递给我，我眼神示意她拿给妈妈，她会心一笑，朝妈妈走了过去。

我已经到柜台拿出手机扫码付了款。

妈妈接过女店员手里的袋子，赶忙说道：“舟舟，妈妈自己……”

店里的语音播报适时响起，“微信收款500元。”(“来……”)

我转过头走向她，接过她手里的袋子：“好了，我们走吧。”

“欢迎下次光临。”

出了女鞋店后。

走了一段路，妈妈看着我手里拎着的两个袋子，眼里既欢喜，又心疼。

这两双鞋子，已经够买七八双她平时穿的那些了。

她自己恐怕从来没有买过这么贵的鞋子，哪怕这根本算不上贵……

“舟舟，这太贵了。”她没想到一双高跟鞋就几百块。

我站定，很认真的看着她，语气温柔地对她说道：“妈，可是已经付过款了，我们才刚出来，你想现在就回去退了吗？”

我朝她眨巴了一下眼睛。

“你给我买的那些球鞋，每一双都比这贵吧。”

“哪有～”她像少女般嘟嘟嘴。

“我又不是小孩子了，你给我买的那些鞋子，包括衣服裤子，可都是名牌，拍照识图一下就能在网上查到价格。

“你看之前被我扔掉的那双鞋子，都快把你的脚后跟都磨破了，你都不吱声，还穿。还有你上课的时候，还需要老站着，妈，我也会心疼你。

“你要是也心疼我的话呢，就对自己好一点，穿好一点的鞋子，别让脚太累了。

“你看我之前给你按脚的时候，你的脚有多累，我按了好久，肌肉还是绷得紧紧的，它们一直在跟我告状，说你对它们一点都不好，不想和你一起出门了。”

妈妈被我的话逗笑后，撇了撇嘴：“那妈妈把钱转给你。”

我又走了起来，妈妈跟在我身侧。

“我的钱不也是你给我的吗？就是你自己买的呀。”

“不一样～”

“哪儿不一样？”

“那是妈妈平时给你的零花钱，给了就是你的。”

“你给得太多了，我都花不完。”

“那你可以去买自己喜欢的东西，去做你想做的事情，妈妈其实不想看到你攒着钱。”

我又停下了步子，牵住她的双手对她说：“我没有攒着钱啊，给你买新衣服鞋子，就是我最想做的事情。我觉得这些钱，花在了最值得的地方，我开心。”

“还有，妈，你觉得……我们需要分你的我的吗？”

她握紧了我的手点点头，带着笑意温柔地说道：“当然不需要～”

“好了，已经很晚了，我们衣服还没买。”我将她的手放下后对她说。

“嗯～”

路上

“舟舟，妈妈想到一件事。”

“什么？”

“你可能误会妈妈了，不是妈妈自己不买～妈妈是老师，学校有规定的，老师穿着要端庄得体～”妈妈忽然说道。

听到妈妈的话后，我一下瞪大了眼睛，也联想到了一些其他的东西。

我拍了一下自己的脑门。

对啊！

妈妈是老师啊。

我怎么从来没想到过，我是猪脑子吗？

刚刚在鞋店的景象还历历在目。哪怕那店里都是一群女性，妈妈只是露了露小腿，就已经惊艳全场。

妈妈之前已经穿得那么保守了，学校里都有那么多老师同学对她垂涎三尺，想入非非。

妈妈都不用打扮的多精致，只需要稍稍点缀，我都不敢想她去到学校后，学校里那群和我一样的青春期少年们，该是怎么样的情欲喷发！

恐怕眼睛都会长在妈妈身上！

魂都会被妈妈勾走！

我自己面对妈妈的时候是什么样，我知道！

我还知道，三个女人一台戏，也知道女人的妒忌心有多强，学校里还是那么多女老师凑到一起。

况且她们本来就已经被学校的琐事，被学生搞到焦头烂额，怨气冲天。

尤其是我之前那班主任……

就算妈妈现在穿得这么保守，也掩不住她的清澄脱俗，她在学校……已经艳压群芳了。她再打扮一下，我不敢想……

我看了妈妈一眼，忽然觉得她好聪明，怪不得她从来都不化妆，也不去做什么发型，就是简简单单的把头发扎起来。

身体条件，姿色和气质硬到这个程度，任谁看了都得自惭形秽的妈妈。

穿地摊货恐怕是她为了不招人妒忌和针对，为数不多行之有效的办法。

因为这可以让别人觉得她的生活过得不是很好，甚至很拮据。

她控制不了自己与身俱来的美貌和身段。

所以只能在这些细枝末节的地方花心思丑化自己，穿一些廉价的衣物，不让自己和别人有距离感，让别人觉得自己虽然比容貌、比气质都比不过妈妈，但还是有比她更优越的地方。

这是她深思熟虑，精心设计下的生存策略。也是她用来规避世俗眼光，用来融入人群的方法。

她真的好聪明啊。

她哪里只是防着顾自强，她把真实的自己藏起来，小心谨慎地维持着自己精心伪装出来的形象，她防着的，是所有人。

我忽然感觉到一股悲凉：这个世界从来不缺美丽动人的女性，只是当这份美，超过了世俗可以容纳接受的范畴。

无论是同事的嫉妒，学生的迷恋，路人的凝视，还有如顾自强这样的觊觎，都让妈妈成为了别人投射欲望和情绪的容器。

这时候美便成了一种负担和诅咒。

磨脚的高跟鞋，就像她对待世俗眼光最后的倔强，和对释放自己女性魅力的本能渴望，哪怕穿着再不适，她也想要绽放，她默默忍受的，岂止被高跟鞋磨得通红，快破皮的脚后跟。

妈妈不是不懂自己的美，而是太懂了，她更懂这个世界的规则，懂人心的险恶，懂如何用最朴素的伪装，让自己平静又安全地生活下去。

我的鼻头有点泛酸，我想我又读懂了她一点。

一切便都说得通了。

所以那天，我带着倾慕地真诚对她说，她的腿是我见过最美的，我也只对她的腿有生理反应的时候。

她脸上的红晕，那不是一位母亲被孩子看到身体的尴尬和窘迫。而是一位女性小心珍藏十七年的美好被我不经意间找到后的羞赧。

我发自内心的赞美和夸奖，就像是一束光，穿过了她的衣裳，也穿过了她封闭了十七年的心墙，让她不再孤单。

她当时心里一定是很欣喜的吧。

所以妈妈才会出乎意料，不符合常理的在我面前展露她的美腿，后边还让我去触碰她，去拥抱她，去抚摸她，去亲吻她。

那些纵容和默许，不仅仅是因为我是她的孩子，是她母爱的延伸。

更是因为我对她产生了欲望，但又超越了性的渴望后，那一份对她美的——眷恋和向往。

我稳稳接住了她捧给我的珍藏。

让她深藏了十七年的美妙胴体，不再是诅咒和负担。

让美回归了最初的意义，美，它就是美。

让她在经年累月的孤寂后，终于等来了那个命中注定的观众，不必再孤芳自赏。

地摊货，狗都不……

穿！

一定要穿！

怎么土怎么穿！

怎么保守怎么穿！

我们要的。

就是融入群众。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

当然，也不用太地摊货，还是要穿得舒适，土倒是可以土一点，哈哈。而且买过鞋子后，妈妈肯定不会再进那些相比之下贵一些的店里去了。

“那我们就去买端庄得体一些的。”我对她说道。

“好。”

和妈妈这样的大美人在一起生活了十几年，我对自己的审美是相当有自信的。

同时和保守的她生活了十几年，我对“端庄得体”这个词，更是自信满满。买这些风格款式的衣服，我可太懂了，见多识广。

我带她走进了这条街上一家很不起眼，装潢也很一般的店里。

她们家甚至没有店员。

就一个大概四十多岁，烫着一头大波浪，纹着眉毛，同时还有点富态的老板娘自己看着店面。

一看到我们进来，眼前一亮，热情洋溢的迎了上来，笑声敞亮：“这位小帅哥，要给你女朋友买点什么？”

她打量了几眼妈妈：“啧啧，这位美女真水灵。”

随后她又偏过头看着我，眼里带着赞扬：“小帅哥眼光真好，选得真不错。”我眉头不由自主地跳了跳，有点怀疑自己是不是进错了地方？

但还是向老板娘解释道：“这不是我女朋友。”

她一副了然于心的模样，捂住嘴巴哈哈大笑，对我挤眉弄眼：“我懂，我懂，姐姐，姐姐。”

这话怎么听怎么不对劲，等等，她不会认为？我是被妈妈这个富婆，包养的小白脸吧！

毕竟……妈妈虽然看上去很年轻，也很……水灵……但肯定不止十六七岁的模样，起码也得二十出头了。

但我确实就是一个十来岁小屁孩的模样。

我的眉头再次跳了跳。

老板娘笑完后，就对我说道：“那小帅哥，你要给你姐姐买点什么呢？我同你讲噢，我家店里可都是刚到的新款，卖得可好咯。”

啊……我求助似地看了看妈妈，这老板娘太热情了，我有点招架不住，还是得妈妈自己来。

妈妈在一旁眼角早就弯成了月牙儿，嘴角向上高高扬起，都快能把我手里的手提袋挂上去了。

捂嘴轻笑，只是她既没有想帮帮我，也没有解释她其实是我妈妈这件事，就任凭着老板娘胡乱猜测。

妈妈她就是想看我出糗吧？！

就像我们第一次一起去菜市场那样，她恐怕还觉得这样很好玩很有趣呢。

我心里一横，不帮我就不帮我，“姐姐”就“姐姐”。

给她挑了一件店里我觉得最土里土气的衣服，指着对老板娘说道：“老板娘，给我姐试试这件。”

“姐”字我咬的很重。

妈妈看了眼我给她挑选的衣服，还没等老板开口，她就赶忙抗拒地说道：“我不要。”

老板娘还是很有眼力劲的，她看了我一眼，又看了妈妈一眼，就朝妈妈迎了上去，毕竟，她这是女装店，妈妈才是她真正的顾客。

她热情直爽地对妈妈说道：“这位小美女，那你看上哪件了呢？我给你拿来试试。”

哈哈哈哈哈哈，笑死我了。

妈妈变成“小美女”了。

妈妈看了看，选了一条高腰阔腿长裙，和一件很薄的米白色阔袖上衣，老板娘拿给她后，她就去试衣间换衣服去了。

妈妈进去后老板娘变得有点无所事事，就朝我凑了过来：“小帅哥，你这个姐姐真不错，大美女一个，你可得好好把握，可别把她放走咯。”

反正妈妈现在在试衣间里，她也不知道我们在聊些什么，我没了刚才的拘谨，就顺着老板娘的话说道：“那肯定，不是大美女我还不愿意呢。”

老板娘听到我的话后，“咯咯”捂着嘴笑了起来。她又对我小声说道：“你们发展到哪一步了？”

我对她笑了笑：“啥也没，这不是刚到一起逛街。”

“哎呦，帅哥，我同你讲，这种我有经验，像这种小美女，最不缺的就是钱，有的是男人排着队等着给她送钱哦，带你来我这种小店里，就是为了立人设，立人设，你晓得不？”

她鬼鬼祟祟地看了一眼试衣间，见妈妈还没有出来，接着对我说道：“第一呢，她就是想让你觉得，她也没什么钱，让你不好意思开口，和她要钱。第二点，就是想拉进和你的距离，让你觉得她还是接地气。这招对你这个年纪的小帅哥来说最好用了，你可别被她骗了，不要给她牵着鼻子走哟。”

我虚心求教：“那老板娘，我接下来该怎么办？”

“这个还不简单，你要主动一点得嘛！她就是图你嫩，图个新鲜，长远不了滴，所以你不能吃亏的嘛，待会就带着她去，让他给你买几套帅气的衣服。”

她指了指斜对面的男装：“那家看到了没有？黑色牌牌那家，那也是我家的，我老公看着呢，你待会就带小美女去那家，你就挑喜欢得买，你再甜言蜜语一下，她肯定会给你买的，咱不落空嘛，就算没了人还有衣服穿不是。”

我恍然大悟，大开眼界，一环扣一环，原来你在这等着我呢。

同时我也注意到了，她们家男装店隔壁的睡衣专卖店。

“好，我待会试试。”

“那就对咯。”老板娘笑得愈发灿烂。

妈妈这个时候已经从试衣间换好衣服，走了出来，在镜子前转了个圈，话里带着期待地问我：“怎么样？”

我不得不承认，妈妈的审美是要比我强上那么一丢丢的，当然，主要还是她气质太出众了，身材也好到没法挑剔，任何衣服穿在她身上都有化腐朽为神奇的力量，让那些本来很普通的衣物，一下子变得特别有艺术气息。

妈妈身上的米白色阔袖上衣，面料轻垂柔顺，剪裁流畅，领口和袖口又带着一点浅色滚边，低调且精致。

高腰长裙褶皱自然，全身双层棉麻混纺，隐约透着朦胧的层次感。

与上衣的宽松廓形搭配显得相得益彰。

让妈妈透出一股，素雅温婉，恬静从容的气质，只是她脚上的粉兔子拖鞋太突兀了，很不搭，哈哈哈哈。

没等我开口，老板娘早已抢先一步迎了上去：“哎呦喂，小美女，你穿这身可真是太合适了，看看这腰身，这气质，简直就像是为你量身定做的！”

妈妈在镜子前又转了一圈，裙摆微微飘起，她没管老板娘的话语，再次看向我，眼里带着询问。

我点头示意，表示老板娘说得不错。

看到我的答复后，她才转向老板娘：“那我要了，我去换下来。”

“好嘞，小美女还是个爽快人，不着急，你慢慢换。”

妈妈又进了试衣间里。

老板娘又凑到我跟前，继续刚才的话题：“小帅哥，你看，我说得没错吧，小美女她不缺钱，等一下你就大胆去尝试，她肯定会给你买的。”

我不打算接她的话。

因为妈妈只挑选了一套，太少了，起码再给她选一套吧，上一套是她自己选的，我也想给她选一套。

“老板娘，我自己看看，再给小美女买点别的。”

老板娘听到我的话后，喜笑颜开，本来找我聊天就是为了卖衣服，现在见我还要再买，她当然是开心的，也就不再和我胡诹。

我给妈妈选了一条乳白色阔腿裤，和一件同色系的针织开衫，衣身很长，可以盖住妈妈的肉臀。搭在一起，整体偏清新文艺。

老板娘看了看，又夸上了：“我就说小帅哥眼光真不错，不仅会挑人，挑衣服的眼光也是一等一的，这一套小美女肯定喜欢得不得了。”

不能光你哄我啊，我想了想，对她笑着说道：“老板娘，其实不是小美女包养我，是我追的小美女。那个你看，我没带那么多钱，老板娘你也是个人美心善的大美女，能不能给我打个折啊。”

她听到我的话后，愣了一下。

“真的？”

“那还能有假，你也说了，小美女最不缺的就是钱，她平时肯定不会来的，是我带她来的。”我挠了挠头，假装不好意思的说。

“折！小帅哥这么有本事，肯定折，九折！不，给你八折！下次你再带小美女来，给你七折！当然，带其他小美女来我也给你打折！”

“那谢谢老板娘了，下次我还带她来你家买。”

“咯咯咯，行，那感情好。”老板娘捂嘴笑到。

她指了指一旁放着的两个装鞋子的手提袋，对我小声说道：“那小美女的鞋子也是你买给她的？”

“对啊。”

“那你看，你都给小美女买了这么多了，不能光花你自己的钱啊，要礼尚往来嘛，更应该让小美女也给你买点，咱们不能吃亏对不对？”

我点点头，深以为然：“说得对。”

不一会。

妈妈换下衣服后，又走了出来，把换下的那套衣服递给了老板娘，我把刚刚给她选的那套衣服又给她递过去。

这次我没有开玩笑，认真替她选的，我相信自己的审美，也相信她会喜欢。

“姐，你再试试这一套。”

她看了看我，又看看我手里的衣服，眼里透出一股喜欢和满意，带着浅笑地伸出手接了过去：“好吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

妈妈又进了试衣间。

我趁这个空隙，偷偷朝刚才看到的那家睡衣店溜了过去。

为什么要去睡衣店呢？

妈妈娇躯的诱惑有多大，我再清楚不过。毕竟，在她那我可没少吃苦头。既然我现在知道了妈妈穿着保守，是因为要遮掩她的傲人身材。

我是欣然认同的。

我当然支持她。

但同时也心疼她。

顾自强已经从我们的生活里离开，现在家里只有我和妈妈，她在那个独属于我们的小窝里是绝对安全的。

她可以在家里暂时卸下伪装，卸下那些密不透风，让人窒息的壳。

起码让她晚上睡觉的时候，别再把自己束缚在那些廉价厚实的衣物里。

所以我想给她买一套新睡衣，当然，不仅仅只是一套新睡衣，更是想给她一份轻松舒适与自由。

店里分成了两部分，一边是男性和小孩的，一边是女性的。

我径直朝女性睡衣那边走了过去，只是好多……与其说是睡衣，倒不如说是情趣内衣，太暴露了，我一个大小伙子，怪不好意思的。

当然，这个时候店里人很多，店员忙不过来，也没人注意到我，我厚着脸皮，自己看了起来。

看了一圈后。

一条纯欲风的浅v低胸款黑色吊带睡裙是我最满意的，我想妈妈肯定会喜欢。

它面料细腻光滑，亲肤柔软，裙摆很短，只能遮住四分之一左右的大腿，裙摆左侧有一条高开衩，开到足以露出整个臀部的侧面。

就像是为了用来凸显臀腿线条，刻意这么设计的。

睡裙的裙摆、开衩处的边缘、还有胸前都是立体感很强的镂空设计。

装饰点缀着大量精致繁复的黑色蕾丝。

胸前的大片镂空蕾丝也让浅v款的睡裙，实际上变成了透肤的深v款。

整体显得十分媚惑撩人。

妈妈当然不好意思在我面前穿这么性感暴露的睡裙，这对向来保守的她而言，岂止是暴露啊，就像要她裸着身子一样，没太大区别。

要是真让她换上这个，她那漂亮的小脸蛋一定会红得透透的，羞到躲在房间里不出来吧。

我之所以确定妈妈会喜欢。

是因为这条吊带睡裙超级薄，而且特别修身，还有各个部位的镂空蕾丝和那条高开叉，这些组合在一起，可以将妈妈身体那玲珑有致的曲线，最大程度的勾勒展现出来。

妈妈又不傻，她不是那种美而不自知的憨憨美人。她是知道自己的身体有多完美，有多诱人的。不然也不会把自己的躯体藏的那么好。

我相信，越漂亮的女人呢，对自己的身体肯定越喜欢，也会越自信。

妈妈洗澡的时候，一定也会来回欣赏自己的美妙胴体的。

而且，妈妈平时都是长衣长袖，她在淋浴间里脱光衣服赤裸着躯体的时候，是她难得的自由时光，说不定，她还会自己在里边欢快地跳上一段舞呢。

不知怎地，我忽然想到了我第一次见到她大长腿的那一天，她当时，不会真的是自己在淋浴间一边洗澡一边跳舞吧？

所以才会下意识地伸出肉腿，有些顽皮的用脚趾来把裤子夹进去。

我傻乐了一下。

嗯……凭我现在对妈妈的了解，这确实像她会做的事情……

扯远了。

我也相信，越漂亮的女人，她对美的鉴赏能力肯定也越强。

那些能锦上添花衬托妆点自己美丽的事物，她们都不会拒绝的，也没有理由去拒绝。

而且妈妈在外边穿那些廉价且保守的衣服，是迫不得己的选择。

她只能在很小的范围里，去尽量选择那些切合她审美的衣物。

她的选择……真的不多。

毕竟……她那些几十块钱还买一送一的衣服，上限真的不高，她再精挑细选，也不过是矮子里边挑高个。

更何况，她既不敢穿得太漂亮，也不敢展现自己优美的身体线条。她能选择的范围就更小了。

但睡裙是很私密的衣物，她不需要考虑这些，而且现在顾自强也走了，她喜欢怎么穿，就怎么穿。

而且，就算她不好意思在我面前穿，她也可以在自己的卧室里边穿，还可以对着房间里的镜子，欣赏自己动人的身体曲线。

我坚信，爱美是女人的天性，更别说漂亮的女人。

所以我给她选的这条能最大程度勾勒她曼妙身姿的睡裙，妈妈她一定会喜欢的。

当然，我对这件睡裙满意的另外一个点是，它是两件套，还有一件轻薄柔软的黑色睡袍。

睡袍中袖处同样带着黑色的蕾丝花边，与腰间蝴蝶结腰带相呼应显得很优雅。

袍身比起里边的睡裙要长一些，大概能遮住一半大腿。

虽然妈妈穿上后两条莹白长腿会不可避免的裸露，但现在在我面前露个腿，已经是她的家常便饭，稀松平常，不用再考虑这个。

重要的是，这可以把那条慵懒性感的吊带蕾丝裙完全藏在睡袍下面。

这就和妈妈藏她的胴体一样，没什么本质区别。

妈妈对“藏”这件事，早就炉火纯青。

藏个吊带睡裙，对她而言不过就是信手拈来，这太简单了。

这也是我相信，妈妈绝对拒绝不了这一套睡裙带给她的诱惑的根本原因。

我瞥了一眼旁边蓝色裙身配白色蕾丝的同款，微微摇了摇头。

它太直白了，胸前大片镂空的白蕾丝很通透，睡裙的蓝色面料部分只遮住了乳头附近，要是穿在身上的话，大半个乳房都能看到。

还是黑色款好一些，黑色款胸前的蕾丝花纹对乳房有一定的遮挡效果，虽然乳球还是会在黑色蕾丝下若隐若现，但起码不会像白蕾丝那么直白显眼。

如果白色蕾丝突出的是纯净和通透的话，黑色给我的感觉更像是神秘和含蓄。

我也更喜欢黑色蕾丝这种神秘含蓄中流露出的性感妩媚，而且，黑色更显妈妈的典雅韵味。

我说妈妈拒绝不了这种诱惑，我又何尝能拒绝呢。

光是想到妈妈穿上这件睡袍后，温婉端庄下藏着的，其实是——媚惑撩人的吊带蕾丝裙，其下还有若隐若现的美妙胴体。

这种极致的反差感。

就已经让我现在心脏狂跳，浑身发热了，我都能听到自己心跳搏动的声音。

我赶忙收回了心神，不敢再多想，胯下的肉棒已经开始了跳动，隐隐有了昂首挺立的态势。

我喊来店员小姑娘，让她帮我拿了两套一模一样的，顺带帮我把包装拆了。

我赶快付了款，两套六百六十块。就在她好奇的目光下拿着睡裙离开，跑到了对面妈妈待的女装店里，妈妈差不多该换好衣服了。

她先前自己选的那套衣服已经被老板娘装了起来，我把给妈妈买的睡裙塞进了那个袋子最底下。

当然，我的这些举动，都被老板娘看到了眼里，她看着我笑了笑，小声说道：“我懂。”

但我还是在她眼里看到了调侃：小帅哥还挺会玩，还整点情趣。

你懂什么，你不能懂，你懂了我下次还怎么带妈妈来你店里？

她刚说完妈妈就换好衣服走了出来，再次在试衣镜前转了个圈。

这次换我问她：“怎么样？还喜欢吗？”

妈妈点点头，开心地对我说道：“喜欢。”

妈妈回到试衣间换下后，把衣物交给了老板娘打包。我问了老板娘多少钱后，又付了三百多块钱。

这次妈妈没有和我争着付钱，就像我们之前说的一样，我们哪里还用得着，去分她的还是我的。

老板娘一边打包衣服，一边用眼神暗示我，别忘了她刚才让妈妈也给我买衣服的建议。

我一手拎着鞋盒，一手拎着妈妈的新衣服，走出店门后。身后传来老板娘得一声：“小帅哥，下次再带你姐姐来啊。”

虽然我衣服挺多的，用不着买新的，但刚刚和老板娘聊天的时候，聊得还是很开心的，老板娘人也挺直爽，我就去她老公的男装店里随便买两件T恤吧。

只是还没等我开口，妈妈眯着眼睛看着我：“舟舟，那老板娘刚刚和你都聊什么了？”

“没什么啊，就闲聊。”

妈妈笑着伸出手，轻轻揉了揉我的头发：“傻舟舟，那试衣间隔音很差的。”

我的脸一下烫了起来。

“你都听到了？”

“差不多。”

“那你怎么不解释一下呢？”

“为什么要解释？”妈妈调皮地炸了眨眼。

“好吧，那姐姐，我们接下来去哪。”

妈妈咂了一下嘴，说道：“没大没小。”

说完她小脸一红。

“怎么了？”

“没……没事。”

只是已经被我猜到了，上次她对我说这句“没大没小”，是在洗手间里，我的龟头隔着衣服顶进她下边软肉一点点的那个早晨。

我刚想逗逗她。

“走吧～”她忽然挽住了我的胳膊。

“去哪？”我惊奇地看着妈妈问道，之前吃冰淇淋的时候我靠在她肩头，她都担心被别人看到，现在却主动挽住了我的胳膊，就像那些小情侣一样。

她怎么一下子又变得这么大胆了？

“今天姐姐心情好，刚刚老板娘不是说了吗，姐姐不让你吃亏，就带你去她们家的男装店里逛逛。”她义正言辞地说。

刚刚你还“没大没小”，现在就是“姐姐”了？

“但是。”

妈妈伸出手戳了戳我的脸后，对我吐了吐舌头，可怜兮兮地对我说道：“姐姐没有骗你，姐姐真的没钱～”

她学着老板娘的语气：“我同你讲噢，你不许挑太贵的喔。”

“晓得了不？”

我小鸡啄米一样地点着头。

啊，我的心都快被她融化了，我现在好想捏捏妈妈的脸啊，她实在是太太太可爱了。只是我手上拎满了购物袋，实在是腾不出手去捏她的脸。

怎么能有人玩反差玩到这样，顶着如此风情万种，妩媚多姿的脸。穿得那么恬静文艺，却说着这种调皮捣蛋里带着亲昵和孩子气的话。

我温婉知性的妈妈呢？我清冷疏离，拒人于千里之外的杜老师呢？她们去哪儿了？


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

妈妈带我去老板娘那家店里，替我挑了几件T恤后，我们一起回了家。

客厅

刚回到家，妈妈就迫不及待的打开几个袋子，不停拿着我给她选的新衣服裤子在身前来回比划。

随后又换上新买的黑色高跟鞋，双手把裙摆轻轻提起，两条线条优美，轮廓诱人的大长腿完全暴露在我的视线里。

她穿着新鞋在客厅走来走去，时而踮起脚跟侧身看看新鞋在自己右脚上的样子，时而又瞅瞅左脚的鞋子，嘴角一直翘着带着笑意，眼里带着光亮乐此不疲地反复打量着。

我惬意地坐在沙发上，眼里满是欣赏地看着她，虽然在店里试鞋的时候已经见过了妈妈穿上它的样子。

但和现在的感觉又不太一样，在家里我是她唯一的观众，她不必担心，也不用害怕，更不用像在外边时一样刻意保持矜持。

看她现在满脸的幸福洋溢，还把裙摆提的那么高露出两条大长腿就知道了，在店里的时候只不过是浅尝辄止，妈妈想试鞋的愿望完全没有被满足。

此刻她就像小朋友得到了喜爱的新玩具一样，沉浸在自己的小世界里怎么玩都玩不够，满脸的欢喜和无忧无虑。

这也让现在的妈妈身上多了些反差萌，让她的形象和举动很不搭，她现在既天真可爱，单纯甜美。又成熟妩媚，典雅尊贵。

同时那个十七年来谨小慎微的杜浅斟开始在不知不觉间点点消散，现在站在我面前的，只不过是一个买了新衣新鞋后欣喜雀跃的小女生。

是啊，爱美是女人的天性，衣服鞋子对于妈妈而言，就像小朋友喜欢玩具一样。她怎么可能会不喜欢呢？

一粒种子又又在我心间悄然埋下，等待未来的某一天生根发芽。

我还沉浸在自己的思绪里，妈妈试鞋的愿望应该是已经被满足了。她脱下了新高跟鞋后，又换上小兔子拖鞋走到了我身边。

她从放在我身侧的袋子里，又拿出了一条裙子。这个袋子里装着是她自己选的那套，她把我给她选的都看了一遍后，最后才看她自己选的。

“嗯？”

听到她带着疑惑地鼻音后，我才回过神来。

我侧过脑袋看着她，很显然，妈妈发现了袋子最底下我给她买的那两套睡裙。

只是现在我已经来不及藏了，但好像也没啥藏的必要，这本来就是给她买的。

我之所以没有告诉她，就是想给她一个小惊喜，让她自己来发现。

她把手里的裙子放在一旁，伸出手把其中一套吊带睡裙和睡袍拿了出来。

“妈。”

听到我喊她后，她侧头看看我，同时鼻音里带着疑惑轻轻“嗯？”了一声。

“待会再看。”

我边说边牵住她的手腕，把她拉过来拥进了怀里，妈妈手里还拿着睡裙，她十分自然地配合着我，朝我靠下来的同时，脑袋靠在我的臂弯里，自己把脚上可爱的粉兔子拖鞋踢掉，让整个娇躯躺在了沙发上。

我微微低头看着她：“今晚买的这些衣服鞋子，你喜欢吗？”

她没看我，也没马上回答，而是看了看手里拿着的睡裙和睡袍后，把睡袍放在了自己的小肚子上，两只手里分别拎着睡裙两侧的吊带把睡裙举起。

将睡裙完全展开后，她打量着手里的睡裙，嫩唇微张：“这都是你选的，我怎么会不喜欢呢。”

“我是说款式。”

她看了我一眼，眼睛里透出一股机灵：“妈妈说的，就是款式～”

“那你手里这件呢？”我满怀期待地问她。

“好看～喜欢～”

嗯？是我想多了吗？我还以为她会羞恼一下来着，或者有点适应，毕竟这是儿子给她买的，还这么性感暴露。

以普遍理性而言，喜欢归喜欢，这个时候她应该会想我给她买这种款式的衣服，是在打什么坏主意才对。

可她怎么一点反应都没有？这不太符合我的预期，我之前还准备给她解释一下来着。

她又打量了吊带睡裙几眼，沉吟片刻。

“嗯……但是也好暴露～裙摆短了些～胸前的布料也不多～还有侧面的开叉也好大～穿着它妈妈的大腿是遮不住的，屁股侧面和大半个乳房也会露出来～

“还有下摆和胸前的镂空蕾丝……下边的肉肉会被别人看到的～就像什么都没穿一样～”

我的心脏狂跳了起来，下体已经有了要勃起的趋势。刚刚我还在疑惑，你怎么看到后都没什么反应，就像在看一件很普通的衣服一样？

结果一下子开始说这些。

这是我给你挑选的，你说的每一个细节我都知道啊。

可这些从你的嘴巴里说出来……

妈，你可真是我亲妈。

你这些简单平淡的点评，对我的诱惑有多大你难道不知道吗？这和撩拨我有什么区别嘛。

虽然你答应过我，彼此要毫无保留地袒露心迹，但有时候真的不用这么诚实，可以稍微含蓄那么一点点。

罢了，我自己造的孽，只能享受这种伴随着煎熬的快乐了。

她说完以后，目光便从睡裙上移开，微微仰起脑袋，用晶莹澄澈的眼睛看着我。

嫩唇微启用带着点点羞怯的语气轻声对我说：“太性感了～妈妈以前都没穿过这样的～”

舒服了，我没想错，这个反应才正常，这才是她。

我没忍住低下头在她额头轻吻了一下，然后对她说：“你说的这些我都知道。”

我拿起她放在肚子上的睡袍，递给她的同时眨了眨眼睛：“还有这个呢，你看这是什么。”

妈妈把睡裙放下后，接过去看了看，眼前微微一亮，又看着我向我确认。

“睡袍？”

“嗯，再穿上这个，别人就看不到里边藏着的睡裙了。”我笑着说。

“这些我买的时候已经考虑到了，所以选的是两件套。而且，这是睡裙，在家里面穿的，别人怎么会看到呢？”

妈妈听到我的话后，眉眼弯弯：“对哦，在家里边穿别人怎么会看到～”

现在的她呆萌呆萌的，太惹人喜欢了，我下意识地伸出手拧住她的脸蛋，用拇指肚子轻轻揉了揉。

妈妈没有抗拒，也没躲开，反而显得温顺自然，蹭了两下我的手后，任凭我拧着她的脸对我说道：“妈妈在试衣间换衣服的时候你出去买的吗？”

“对啊，你怎么知道？”

“只有那个时候我没在你身边呀～”

我捏了一下她的脸：“真聪明。”

“不过……为什么会想到给妈妈买这个？”

我沉默了一下后，故作神秘地小声对她说：“因为……我发现了一个秘密。”

“什么？”她的身体僵了一下后，满脸期待地看着我，但又包含了一些别的东西，只是我看不懂那是什么。

可能是担心我发现她和顾自强离婚了？

“在我的所有记忆里，你一直都穿着那些很廉价的衣服，而且特别得体。就像我和你说，会对你有生理反应那个晚上你说的一样，你一直都穿得很保守，所以我才会从来没见过你的身体，哪怕只是裸露的双腿。”

“而且，你都不化妆，也不带什么首饰，你从来没有去尝试过打扮自己，之前我还觉得，你是因为舍不得花钱……

“但现在，我知道了，妈，那是因为你知道自己有多美，你要把自己藏起来，不想给别人看到真正的自己对不对？还有……”

我把之前自己想到的所有全给妈妈复述了一遍。

她一开始只是因为自己的小秘密被我发现了，很惊讶的眼睛睁大，瞳孔收缩了一下。

随着我讲述的越来越多，她的眼睛里渐渐涌上了一股止不住地水光，鼻头和眼睛都变得红红的，身体传来阵阵轻微地颤抖。

不知什么时候她的身影蜷了起来，双手用力紧紧抱住我，就像想要把全部的我融进她的身体里一样。

同时变得很安静，温顺乖巧地依偎在我怀里聆听着我的一字一句。

就像是想借用我的话语，把这些年来因为自己的美貌、气质和身体背负的种种释放倾泻出来。

就像那些无处诉说的烦恼，委屈的隐忍和不得已的妥协终于迎来了理解，让她有了依靠支撑不再是孤身一人。

我同样紧紧抱住她。

许久，未分。

“妈，我猜的对吗？”

妈妈吸了吸鼻子，声音还是有些哽咽：“原来……你都知道了～”

她的语气很复杂，里边包含的东西太多太多，杂糅到了一起，让我没有办法解读。

而我也无需确认，她的回答已经完全告诉了我，这……是真相。

“舟舟～”她眼睛红红地看着我。

“嗯？怎么还哭了？”因为我还抱着她腾不出手，只能低下头用自己的脸颊在妈妈脸上蹭蹭：“好了，妈，不难过了。”

“妈妈没有难过～这是开心的眼泪～”

她吸了一下鼻子接着说：“什么时候发现的～”

“以前我也有过困惑，但没有想太多，之前在街上你和我解释，你是老师，穿着要端庄得体的时候，因为你的提醒，才让我一下子茅塞顿开想明白的。”

我看着她的眼睛语气温和：“妈，我想和你说的是，我都已经看了你的腿那么久了，还是会对你有反应。

“我妈妈有多美，没有人比我更了解。所以你的做法特别聪明，我完全理解，也支持你。”

她有点害羞，歪过脑袋不敢看我

“只是呢，支持归支持，你都已经在外边穿了一整天的铠甲，在家里，在我面前，哪怕只是晚上睡觉的时候，我希望，我们可以暂时把它们卸下来，好好休息，好吗？”

她在我怀里又亲昵地蹭了蹭：“嗯～好～”

“还有刚刚试鞋子的时候，你的开心和欣喜我都感受到了，你看你明明很喜欢穿高跟鞋，家里的鞋子鞋跟却没有超过五厘米的，我想，你从来没试过鞋跟超过五厘米的，对吗？”

“没有～”她小声对我说，怯生生地看了我一眼后低下头，像一个做错事的孩子，让我的心猛地揪了一下。

“所以我才会给你买这双跟高七厘米的黑色高跟鞋，还有睡裙，我们以后出门，还有上班的时候，还和以前一样穿。

“但在家里呢，我们就想穿什么就穿什么，爱怎么穿怎么穿，这里是我们家，是你可以完全放松下来的地方，你可以去做真实的自己，当然也可以去展现自己的美。

“如果你一下子不太适应呢，我们就和之前你在我房间里露出双腿一样，先在我房间里尝试一下，你看刚刚试鞋的时候，你都把裙摆撩得那么高，还在我面前走来走去，你也没有觉得害羞尴尬，反而很自然。”

她瞥了我一眼后，嘟着嘴娇嗔道：“天天晚上都让你看，妈妈都记不清自己的双腿被你看过多少次，早就被你看遍了，我现在都习惯了～”

她又接着说：“过去了那么久，你还是会有反应，一点效果都没有，我都觉得自己被你骗了～”

啊？

她现在这模样和语气，我怎么觉得，她不是在怪我，而是在说都过了那么久，我还是对她有反应，反而证明了她的魅力，她其实是在得意呢？

我捏了下妈妈的脸：“妈，你这话不对，首先，虽然我还是会有反应，但效果是很显着的，要是没有效果，你看你现在就躺在我怀里，我早就心神不宁，七上八下，面红耳赤，六神无主了。”

她捂嘴轻笑：“怎么一下子蹦出这么多成语。”

“其次，怎么是骗呢？是你自己做的选择，要让我多看看。”

她娇“哼～”一声后，伸出手指戳了戳我的脸：“便宜你了～”

我的心里其实是很开心的，我还以为她会说以后不让我看了，但这样说的话，答案不言而喻……

然后又紧紧抱住我，就像不想和我分开，许久之后，妈妈才开口对我说道：“舟舟～你为什么这么好～”

“因为我妈妈教得好。”

她抬起脑袋看着我：“妈妈没有教过你这些。”

“但你是一个好妈妈，一直都在对我言传身教，是我最好的榜样和老师，我会自己看，也会自己向你学习啊。”

她伸出手搂住我的脖颈，继续满眼爱意地看着我：“舟舟～妈妈觉得自己越来越喜欢你了，怎么办？”

我呼吸一下子慢了半拍，虽然我还小，没有谈过恋爱，但妈妈这话，怎么感觉……就像表白一样？

我深吸了一口气，赶忙岔开话题问道：“以前不喜欢吗？”

她解释道：“怎么会呢，从小到大你都像一个暖宝宝一样，关心妈妈爱护妈妈，只要妈妈一想到有你陪在身边，妈妈就会觉得心里暖暖的。

她话里带着浓烈的爱意：“妈妈觉得自己能生下你，你能做妈妈的崽崽，自己就是全世界最最最幸运的妈妈，也是最最最幸福的妈妈～从来没有变过。”

“只是现在，妈妈觉得你一下子就长大了，已经成了一个大人，还越来越像妈妈无数次期待和幻想里的样子，所以妈妈越来越喜欢你了。”

“那你期待中的长大后的我，是什么样子的呢？”

妈妈的眼睛闪烁着温柔的光芒，她抱着我的双臂松开后，轻轻抚摸着我的脸颊，指尖带着微微的颤抖。

“妈妈期待的你啊……”她的声音轻得像是怕惊扰了这个珍贵的时刻。

随后她调整了一下姿势，让自己能更舒服地靠在我怀里，同时把那条性感的睡裙小心地叠好放在一旁。

这个动作让我注意到她的指尖在布料上流连了片刻，像是在想象穿上它的样子。

随后她陷入了点点思考之中。

“首先呢。”

她声音里带着回忆的柔软：“妈妈希望你能成为一个善良的人。但不是那种对谁都好的人，而是明白什么时候该温柔，什么时候该坚定的那种善良。”

我感受着她说话时胸部轻微的起伏，她衣服上洗衣液带来的淡淡茉莉花香萦绕在我鼻尖。

刚刚还像个小哭包的她，一下子成熟了起来，给我讲起了道理。

我认真的听着她的话语，她对我的期待这个话题，妈妈倒是从来给我和我讲起过。

我想了一下后点点头，对待顾自强的时候，我觉得自己应该算是做到了妈妈这一条期待。

“你还记得你七岁那年吗？”

妈妈突然问道，眼睛亮了起来：“那天放学下雨，你把伞给了一个没带伞的同学，自己淋雨跑回家，结果发了高烧。”

我笑了：“记得，你一边给我熬姜汤一边哭，说我傻。”

“妈妈不是真觉得你傻。”

她捏了捏我的鼻子：“妈妈是心疼，但也骄傲。我的舟舟是个善良的孩子，心里也会装着别人。”

窗外的夜色渐深，客厅的暖光灯在我们身上投下柔和的光晕。妈妈的目光越过我，仿佛在看很远的地方。

“其次呢，妈妈希望你有独立思考的能力。这个世界很复杂，需要去分辨是非对错。”

嗯，这个我应该也有了，妈妈之前也夸过我。

她的表情认真了起来：“但也很简单，只要你认为是对的事情，妈妈希望你能坚定地走下去。”

这句话的内容量很大，太大了，说者或许无心，但听者有意。妈妈这句话给了我很大的鼓励和支持。

“我认为对的事情吗……”

我收紧了手臂，把她搂得更紧了些，我一直在做。

“恩～还有～”

“妈妈希望你能找到自己发自内心喜欢的人和事物，能让你眼睛发亮的那种。”

她抬头看着我，手指轻轻描摹我的眉毛：“就像你在厨房做菜的时候，或者谈论你喜欢的书时的表情那样。”

我眉目含情地看着她，在心里补充：那个人我已经找到了。

我捕捉到她的手，把它贴在我的脸颊上。我现在才注意到，妈妈的手比我的要小一些，却温暖得让人心安。

“最重要的是。”

妈妈的声音突然变得很轻，就像她想起了过往一些不好的事情，带着一丝我从未听过的脆弱：“妈妈希望你享受自己生命的美好。

“妈妈希望你快乐，真正的快乐，不是别人眼中的成功，而是做你想做的事情，享受从心底迸发出来的欢喜。”

我的喉咙发紧，说不出话来。我没想到，原来在妈妈心中，对我的期待如此简单。

善良、独立思考、热爱生活，享受生命和快乐。没有功成名就，也没有出人头地，更没有光宗耀祖，只有最纯粹的爱。

“妈……”我刚想开口，她却突然离开了我的怀抱，坐直了身体，用双手捧着我的脸。

“但是舟舟～”她的眼神变得无比认真。

“妈妈从来没有期待过你会变成现在这样……这么……”她似乎在寻找合适的词语。

“这么懂妈妈的心～”

她的拇指轻轻擦过我的眼角，我才意识到自己不知何时已经湿润了眼眶。

“你不仅照顾妈妈，呵护妈妈，还看穿了妈妈这么多年的藏下的小心思，给妈妈买高跟鞋，买睡裙，支持妈妈，鼓励妈妈勇敢的去做自己，这完全超出了妈妈的想象。”

她朝我靠了上来，我们额头相抵，呼吸交融。在这一刻，我感受到了前所未有的连接，仿佛能直接触碰到她心底最柔软的部分。

“所以。”

妈妈退开一点，露出一个带着泪光的笑颜：“现在的你，已经比妈妈期待的最好，还要好。”

这句话像一股暖流冲刷过我的全身。我很想告诉她，正是因为她给了我无条件的爱与支持，引导我，才能让我成为了今天的自己。

但话语在胸口翻涌，却找不到出口。

于是我做了一个最本能的反应——再次把她拥入怀中。妈妈像归巢的鸟儿般安心地依偎在我胸前。

她用我从未听过的暧昧语气轻轻在我耳边细蔌耳语：“所以，妈妈怎么可能不……”

“妈妈。

“喜欢你～”

我们就这样相拥在客厅的沙发上，外面的世界仿佛已经不存在。

新买的衣服鞋子散落在周围，高跟鞋在灯光下闪着低调的光泽，那条性感的睡裙静静地躺在妈妈身边，像是一个等待被开启的新篇章。

在这一刻。

我明白了妈妈所有的期待。

归根结底，她希望我能活出真实的自己。

就像她现在，终于可以在我面前卸下所有伪装，活成真实的杜浅斟。

而这，正是我想给她的礼物。

也是她想给我的礼物。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“妈，你说睡裙会被‘别人’看到，这个‘别人’，包括我吗？”我靠在她耳边边上，有点好奇并半开玩笑地问她。

当然，答案不言自明，我心里清楚的知道，这个‘别人’里，不会有我。

在妈妈的语境里，‘别人’指的是我和她以外的人。

我现在只是想调戏她一下。

“我不告诉你，自己猜～”

我才不猜。

我放开了妈妈，替她整理了一下凌乱的发丝，在她鼻尖吻了一下后，笑着轻声对她说道：“好了，你该去刷牙了，现在很晚了已经。”

“我把新衣服拿去洗一下，还有你的小睡裙，今晚洗了，明天你就可以换上了。”

“好～那辛苦你咯。”她意味不明地对我眨了眨眼睛。

洗个衣服有什么辛苦的？走到阳台放进洗衣机的事情。妈妈这意味不明的表情看得我一头雾水。

我没有多想，把妈妈这些新买的衣物都收拾到了其中一个袋子里。

就在我准备拿睡裙的时候。

“舟舟，睡裙是桑蚕丝～

“你要用手洗噢，这种材质是不能机洗的，不然容易断裂变形，也会失去光泽，而且精致的蕾丝，机洗也容易勾丝断裂～”

嗯？

还有这种说法吗？我不知道。

我看着她，用眼神示意：你那小表情，原来是不想自己洗吗？

她朝我俏皮地对我吐了吐舌头。

“好，我知道了。”我拿起睡裙，甜甜笑着对她说道，给她洗衣服这种事情，我是欣然向往的。

这是我亲妈，我不宠她谁宠她。

“就像洗袜子洗内裤那样用手搓吗？”

“不行～，不能搓，也不要用洗衣液和热水。”

“那我怎么洗呢？”

“桑蚕丝是天然蛋白纤维，嗯……就有点像我们的皮肤。”

皮肤吗，我眼前一亮：“我懂了，要用不伤皮肤的沐浴露，然后要像给你揉按脚丫子的时候一样，轻轻的，对吗？”

我的奇妙比喻让妈妈有些羞赧，只是她没有回答我，而是眼睛看向一旁，嘟了下嘴巴，小声嘀咕，声音越来越小。

“怎么就……只有这个开窍了……”

可惜的是，我并没有听清楚她小嘴巴里在嘀嘀咕咕些什么。

……

卫生间

“舟舟。

“你怎么买了两套，还是一模一样的？”

“因为这样洗了一套也没事，你可以换着穿。”

我把其中一条睡裙浸入水中，看着它像水母一样在水盆里舒展开来，漂浮摇曳。

这睡裙的款式比我想象中要性感得多。

“嗯～沐浴露……用妈妈平时……喜欢用的那款……”她不知何时站在我身侧，眉眼弯弯，一边刷牙一边口齿不清地对我说，嘴角还带着点点牙膏泡沫。

这再次涉及到我的认知盲区了。

我求助地看着她。

“妈，你洗澡的时候我没在，不知道你喜欢用哪款。”

她对着淋浴间里的架子说道：“透明瓶子，有一点点粉那个～”

我站起来，看了一眼那些瓶瓶罐罐，伸手去拿架子上的妈妈说的那瓶沐浴露。

“这个吗？”

“嗯～”

它上面印着CHANEL，瓶盖上有个商标，这个我倒是认识，香奈儿。

挤出来的时候，整个洗手间顿时弥漫着一股甜而不腻的香气，很淡，有点花果的香味，和我之前抱着妈妈睡觉的时候，她身上的味道一模一样。

优雅柔美而不刻意。

“妈，我都没见你穿过这些，你怎么知道这么多的？”我回忆着先前妈妈的叮嘱，边说边洗。

水中的睡裙随着我的动作起伏，蕾丝花边在水里舒展又合拢，像是有生命一般。

我突然意识到，这件睡裙会紧贴着妈妈的身体，勾勒出她所有的曲线.……

“我是女生呀，这是基础知识～”

“对了，舟舟，你看妈妈这瓶沐浴露。”妈妈已经刷好牙了，漱完口后，似乎她想到了什么，笑脸盈盈对我说道。

我看了一眼，就是一小瓶，瓶子很简单，算不上精致，也不好看，我带着疑惑地问她：“怎么了？”

她满脸神秘，眼睛眨眨。

用毛巾把手上的水痕擦拭干后，她走了出去，去客厅里拿上手机又回到卫生间。

她用手指在屏幕上点划了几下，对着沐浴露瓶子拍了个照片。

然后递到我面前。

“你看～”

我看向妈妈手里的手机屏幕，上边是一个商品界面。

看清楚是什么后。

我一下子瞪大眼睛：CHANEL香奈儿之水、沐浴凝露、淡香、200ml、价格5xx。

她脸上带着点小得意：“妈妈只是平时穿得比较朴素，真的没有舍不得花钱。”

随后小声嗫嚅：“其实……妈妈对自己可好了～”

我看看她。

看看她的手机。

看看那瓶香奈儿沐浴露。

又看看淋浴间那一大瓶我和顾自强平时用的——30块钱左右，但是足足有一千克(两斤)的舒肤佳沐浴露。

嗯？

啊？？

啊？？？

感概万千，百感交集。

既开心于妈妈确实没有委屈自己。

又苦涩于她真的对自己挺好的。

好到让我们和她之间的距离，甚至不是价格高低的距离。

那是两个标准。

两个阶级之间的距离……

她用的沐浴露……

用毫升作为标准。

而我们用的……两斤一瓶，论斤卖啊……

我笑着摇摇头，现在给她洗衣服的我，就像那什么千金小姐家的佣人，见过世面，但只见过一点点。

果然人类的悲欢并不相通。

妈妈放在淋浴间的那些瓶瓶罐罐，什么护发素啊，爽肤水，身体乳啊……恐怕都不便宜。

而我和顾自强都是井底之蛙，哪怕妈妈把那些都摆在我们面前，我们也只认识最便宜的舒肤佳。

也只知道用舒肤佳……

这就是阶级之间的差距吗？

我这个‘童工’还是抓紧洗衣服讨小姐欢心，让杜大小姐多给我点‘赏钱’吧……

“舟舟？你怎么不说话？”

我笑着对她说：“妈，你蹲下。”

她撩着裙摆，在我身侧蹲下，眼睛里带着好奇地看着我。

“再靠近一点。”

她听话地朝我身边挪了一点，让我们的身体贴在一起。

“妈，我觉得我有必要重新认识一下你。”我假装严肃地对她说。

“怎么了？”她很乖巧地蹲在我身侧，侧头看着我。

“你一小瓶沐浴露，差不多可以买二十瓶我们用的舒肤佳，二十瓶……够我们用好多好多年。”我叹气道。

“我们现在就像高门大户里的夫人和小厮一样，虽然生活在一起，但始终尊卑有别，我觉得……我要是想出人头地娶妻生子购房置地，以后得多倚仗杜夫人，讨您欢心，伺候好您，唯夫人马首是瞻才行。”

妈妈听到我的话后没忍住“噗嗤”捂嘴轻笑起来。

伸出手宠溺地揉了下我的头发后，轻靠在我肩头，开心地对我说：“嗯～小舟子还挺上道～”

“态度端正，干活仔细，夫人我很满意。

“说吧，你想要什么赏赐？是要娶妻呢？还是生子？”

我歪过脑袋低下一点点在她脸颊上亲了一口：“这个就行。”

她朝我眨巴了一下眼睛：“这个就够了吗？”

“那夫人还想赏赐我一点什么呢？”

“嗯～再给你一个——这个～”

她自己也亲了我的脸颊一下：“还满意吗？”

“满意是满意，可是夫人，您收买人心的手段把自己也搭进去了。”我笑道。

妈妈扬起脑袋撅起嘴巴：”那咋啦？我愿意～”

我缩了缩脑袋，假装害怕：“您这样亲在下，被老爷知道了，他不会生气吧？”

妈妈笑得更开心了，眼睛里都盈满了笑意：“没有老爷，府里我说了算，夫人我想亲谁就亲谁～”

“……”

随着嬉闹。

两套睡裙都洗好了，我小心地把睡裙从水里捞出来。

浸湿后的睡裙变得半透明，贴在我手臂上凉丝丝的。

妈妈递给我一条干净的白毛巾。

“要这样.……”她把毛巾平铺在洗手台上，“把睡裙平放在上面，然后卷起来吸干水分，不能拧。”

我学着她认真细致的样子学着做。

“好了，不能暴晒，要阴干，挂在浴室里吧～”

于是我们在浴室里忙活起来。

妈妈指挥我把睡裙挂在最通风的位置，她踮着脚调整衣架的样子让我想起小时候她帮我晾校服的情景。

只是现在，我们之间的气氛似乎有些不同了。

妈妈后退一步欣赏我们的成果，睡裙在浴室灯光下泛着柔和的光。

“我去晾一下洗衣机里的衣服。

“妈，你等我一下啊，我晾好衣服再来给你按按脚。”我对她说。

“好～那妈妈去你房间等你吗？”

“嗯。”

晾完了衣服后。

我走向卫生间，开始往盆里放热水。

妈妈这时在门口，斜着身子探出小半个脑袋，眼睛滴溜溜地打转，看着在卫生间放水的我。

“舟舟～

“你在干嘛呢？”

“放水呢，准备给你按脚啊，刚刚说过了。”

“喔，那你快点～妈妈困了。”

“好。”

我端着水盆，走到房间，妈妈呢？我四处找了找，她也不在客厅和厨房。

应该是回自己房间了吧。

我端着水盆又走到妈妈卧室门口。

嗯？

妈妈卧室的门把手上贴了张纸条，我把它揭了下来看了眼：妈妈困了，已经睡了，小狗不准进妈妈房间～

什么小狗……

噢，是之前在长椅上吃冰激凌的时候，她说小狗吃过的冰淇淋，她不吃。

后来她伸出舌头媚眼如丝舔冰淇淋诱惑我，让我在大街上勃起难堪的时候。

她问我是不是不服气。

后边还意味深长地对我笑了笑。

她当时难道已经看穿我的小心思？知道我心里在打算着等回家以后再收拾她，欺负她了？

我缩了缩脖子，女人好可怕。

我都忘掉这事了。

她居然还记得。

她不会觉得，我现在是打算打着给她按脚的幌子，准备欺负她了吧？

想到这里，我有点苦笑不得。

妈，我已经忘了，真没想欺负你。

我放下水盆，扭动了一下妈妈卧室的门把手。

嗯？

扭不动？

反锁了？

我妈她——居然学会反锁了！？？


──────────────────────────────────────────────────
第37章 （一）
────────────────────────────────────────

我站在妈妈卧室门口。

觉得又好气又好笑。

不至于这么提防着我报复吧，都锁上门了，一点机会都不给我吗？

“妈，你不按脚了吗？”

“舟舟，你妈妈她已经睡着了～今晚她说她不洗了～她让我告诉你，让你也早点去睡觉～”

她的声音从门后面传出来，带着点看破我小算盘的沾沾自喜。

妈妈这姑娘有时候她的举动还挺惹人爱的。

就比如现在。

行吧。

“好，那阿姨你告诉我妈妈，让她早点休息啊。”

“好，我知道啦，我会告诉她的～不是，你妈妈已经睡了～”

我端起水盆又回到了卫生间。

那我自己给自己洗吧，我自己还没有来得及洗漱呢。

只是在这期间，我听到妈妈的卧室门传来了一声若不可闻的声响。

我洗漱完毕回自己卧室前突发奇想，鬼使神差的把手放到了妈妈卧室的门把手上。

随着我的手掌微微用力。

门开了。

我的瞳孔收缩了一下子。

妈妈她想干嘛？欲擒故纵，欲拒还迎吗？她难道不知道这个时候，关门后又开门，等待她的很有可能会是我暴风雨般的洗礼吗？

我嘴角挂上了丝丝笑意。

……

轻轻推开门走了进去。

主卧里的灯还开着，妈妈躺在床上躲在被子里。

双手捏着被角，把被子拉的高高的，遮住了嘴巴，只露出一双杏眼娇滴滴地看着我。

这就是小白兔的样子吗？

楚楚可怜，任人摆弄。

我朝她不急不缓地走了过去。

她的眼睛一直停留在我身上，注视着我，我的每一个步子，都牵动着她的每一次呼吸和心跳。

直到我在她的床头站定低头看着她。

她又害怕似的把被子往上拉了拉，这下真的只剩下眼睛还漏在被子外边了。

那双眼睛里水光潋滟，可怜兮兮地看着我，似乎在对我说：你是来欺负我的么？

是的，你猜对了，就是来欺负你的。

我关上了灯。

走到床尾掀起被子钻了进去，一点点沿着妈妈的娇躯，经过她的双腿、她的翘臀、她的温热之地后，又经过平坦的小腹和饱挺的乳丘到达了最终的目的地。

“唔～”在我的嘴巴贴上她精致饱满的嫩唇后，妈妈鼻间传来一丝微弱的轻咛。

随后我不费吹灰之力，把舌头探入那诱人神秘的口腔里，开始扑捉那尾惊慌失措，四处逃窜的滑腻小鱼。

你躲藏的栖息地就这么大，你又能逃在哪里去……

那条滑腻的小舌在我的围追堵截下无处可藏，无处可躲。

最终精疲力竭，任我的舌头来回玩弄，舔舐吸吮。

“嗯哼——”

妈妈用手轻轻推着我的胸膛，却没用力。

刚开始她还能轻轻推搡，后来渐渐没了力气，那条香舌在她的嘴巴里开始有意无意的迎合着我，时而趁我没留意又偷偷逃离。

她可真不乖。

我嘴巴张得大大的，开始用力把妈妈的舌头吸住，就像想带着战利品回到我自己的领地。

她已经没有了挣扎的气力，无能为力。

任我把她的香舌从温暖地小窝里带了出来，带去它从没踏足的新区域。

回到了我自己的口腔里。

我开始用舌尖在妈妈的小舌点触品味，来回游戏。

妈妈似乎渐入佳境，喘息变得急促了起来，身体也愈发灼热。

我把她的香舌放开，任她逃离，给她片刻喘息。

“妈，你热吗？”

我的右手抚上了妈妈肉肉的大腿，爬上丘陵，落向溪谷。

她默不作声，不曾阻止，不曾反抗，任我的手掌向溪谷的尽头探去。

每往前探索一步，温度随着攀升炽热。

直到触碰到了那片溪水潺潺的湿热之地。

“哼～”

随着一声轻“哼”，她的躯体传来阵阵颤抖，同时双手绕到了我的后背紧紧抓住。

“我热。”我脱下自己的裤子。

用同样滚烫灼热的龟头抵住了那温软湿热的嫩唇花瓣。

一点点深入往溪水流淌的——穴洞尽头探去。

“啊～～”

……

伴随着一声娇吟，我从自己的想象里回过神来，轻轻带上了妈妈卧室的门，一声不响。

“妈，晚安。”

进你的房间很容易，但我要让你自己主动向我的房间走去。

而且这是顾自强的房间，我不想进去，更不想躺在他睡过的地方。

我不是他。

我走向了自己的房间。

躺在自己的床上的我，有些轻松，这个家里，以后就剩我们俩了。

我拿出手机，打开微信。

有两天没和周越联系了。

他现在估计还在担心我吧，得和他说一声。

(周越。)

(舟哥！你终于找我了，我都快憋坏了这两天，你们家到底怎么样了？你告诉杜老师了吗？杜老师肯定很难过吧。)

(我没有告诉他，但是我爸和我妈今早离婚了。)

(啊？不是。等一下，你等我缓缓。)

(你是说，杜老师和你妈离婚了？这么快！这才过去了两天啊我的天。)

(嗯，离了，他主动和我妈提的离婚。)

(舟哥，那你是跟你爸吗？还是……)

(跟我妈。)

周越没在秒回我，而是过了一小会后，发了一个大长段给我。

(舟哥，我知道你不好受，爸妈离婚这事谁摊上也不好受，既然他现在已经不是你爸了，我也就不憋着了，你要换个角度想，你爸那人渣出轨，他欺骗了杜老师，背叛了杜老师，他根本不值得，就是个渣子垃圾，他根本配不上杜老师，杜老师和他离婚，就是个正确的决定。而且舟哥，你跟杜老师，就是最好的结果，我也知道你不喜欢你爸，以后再也不用看你爸那身肥肉和臭脸，你该庆祝才对。明天，明天我们就去庆祝，我请客！)

周越说得还是挺对的，话糙理不糙。

(行。)

(你答应了，说好了啊，那我明天来找你。)

(可以。你也别太担心了，我没事，他们离婚了我反倒觉得一身轻松。聊点别的，这事算过去了。)

(真没事了？)

(真没事，我都答应你明天约了，不是已经证明我的生活又回归到正轨了吗？)

(那就好，那我可就说了，舟哥，我还真有件事和你说，也快憋不住了，但我这两天又不敢打扰到你。我跟你讲，那天我回家来，第二天我妈就去我外婆家了，然后我家有个新租客，有个姑娘，你猜巧不巧，她是转校生，来得是我们学校。我一眼就爱上了，心动了，舟哥，我从来没有见过这么漂亮的女孩子。我觉得我现在已经恋爱了，虽然我们认识才两天，舟哥，我想追她，我觉得我这辈子再也遇不到比她更好的女孩子了。)

(啊，你这大长段看得我眼睛疼，明天再说，明天再说，太晚了，我也该睡觉了。)

(不要啊，我还有一肚子话要讲。)

(明天见面说吧，劳烦你再憋一会。)

(不要啊，要是没有你，不说完今晚我该怎么度过。)

我没再回他消息。

夜深人静。

我躺在床上，总觉得有些——不真实感。

短短几天，我的爸妈，维系十七年的关系，就这么迎来了终结。

也知道了，我之前的家庭，是虚假的，是妈妈精心为我搭建的港湾。

有研究说，人类三天就能形成一条神经链条，形成新的习惯。我想这是对的。

妈妈今晚没躺在我身边依偎在我怀里，我不知道妈妈会不会不习惯，我自己是浑身不舒服，有点不适应了。

当然，这些都不重要。

重要的是，今晚那扇她对我敞开的门扉，是她对我最温柔的邀约，邀我踏入她精心守护的秘境，那里边装满了她一切珍藏的美好。

只是我们都还在秘境前徘徊。

现在还不是进入的时机。

妈妈还需要自己独处的空间，将过往的一切细细归整。

她还需要和过去的自己。

好好告个别。

待黎明再现时，她将以全新的姿态和我相拥着，迎接跃出地平线的朝阳，照亮她最真实的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 （二）周越篇 不影响正文，可看可不看
────────────────────────────────────────

我站在家门口，抹了抹嘴上的油，把刚刚楼下买的手抓饼赶紧往嘴里塞进去，虽然刚刚和舟哥吃过了。

但我运动量也大，消耗也大，所以还没到家，肚子又开始饿了，还好卖手抓饼的大爷还没收摊，我两眼放着光的赶紧去买了个手抓饼，边吃边回家。

这十块钱还是舟哥给我的。

“妈，我回来了。”

客厅上放了一块瑜伽垫，妈妈正在上边做瑜伽。她听到我的声音后，抬起头看了看我。

我妈最近不知道被谁忽悠了，开始减肥，可她根本不胖啊，我看着她饱满的胸脯和肥肥的大屁股，顶多就算是丰腴，还是刚刚好的那种。

“你不是和同学约了去打球吗？这么早就回来了，我都还没有来得及做饭。”

她的话一下让我不知道该怎么回答，我只能满脸苦涩的看着她：“黄姐，你看看都几点了。外面天都黑了，你还早。”

“哦，原来天都黑了啊，那我去做饭。”

“别了，我已经吃过了。你做你自己吃的就行。”

“吃过了？你哪有钱在外面吃的？”

我走到自己的房间门口：“沉舟请我吃的。”

她点了点头：”沉舟啊，说起来我有些日子都没有见过他了，你怎么不带他来我们家玩玩。”

“周越！”我妈忽然传来了一声咆哮，我赶紧关上了房门，躲在了房间里，只是她的咆哮还是穿过单薄的门板传了进来。

“你小子，你看看你那一身肉，老娘带你减肥，你跑去外面偷吃，你说我为什么不给你钱，就是怕你嘴馋！你说，你今天吃了多少。这段时间老娘的辛苦不是全白费了嘛！”

我只能捂上耳朵，祈求这声音能小点。

“你给我出来！别以为躲在里面就没事了。

“到你开学前我们家没肉吃了！没有！你别想再吃一顿肉！”

我坐在地上，靠着房门，长大了嘴巴，眼睛里满是无奈和苦涩：“舟哥，如果可以的话，我还是想和你换换家，哪怕我爸和我妈离婚了也行啊，为什么同一个世界，却是两个不一样的妈。”

听着门外我妈的一声声怒吼，这一瞬间，我真的特别想让杜老师做我妈。

我躺在床上，脑子里想着刚刚刚刚烤肉店里的场景，我忽然担心起了舟哥，他不会回去后真和他爸干一架吧？

我担心地拿出手机，又把手机放下，算了，他现在心情肯定不好受，我还是别去打搅他了，他想说的时候自然回来找我说。

“咕咕咕……”我肚子又响了起来。

听着肚子的叫声，我真想仰天长啸，这日子到底什么时候是个头，赶紧开学吧！

这个家我是一分钟都待不下去了！

开学我就去住校！

我妈她为了不让我偷吃，家里她是一点吃的都不留啊，去买菜都吃买刚好一顿的量。

我一下子砸到了床上，直把床砸的颤了一下，很地震了差不了多少。

躺在床上，我欲哭无泪。

既然如此，算了，还是睡觉吧，天亮就有饭吃了。

第二天一大早。

我妈就来敲响了我的门。

“周越，快起床，和我去晨跑！我只等你五分钟，不然你今天别想着还有饭吃！”

我从床上做了起来，抹了把脸。

赶紧用最快的速度换了衣服洗漱好，就跟着我妈一起去晨跑，累不累？废话，肯定累，但我要干饭啊，为了干饭我做什么都行。

我就这么陪着我妈跑了二十分钟，早就上气不接下气，公园的长椅上，妈妈坐在一头，我坐在另外一头。

我大口大口的喘着粗气。

她一脸鄙夷地看着我：“行了行了，有那么累吗，我还比你多跑了几圈，都没像你这样，你一个大小伙子，就该多练练，还不如我一个三十多的人。”

“黄姐，你说的倒好听，我肚子饿啊，你倒是让我吃饱了再来跑啊，谁家晨跑空着肚子来啊。”

“那我不也没吃吗？”

“我……”

“行了，最后一天了，别叫唤了。”妈妈有点不耐烦。

我忽然想高呼万岁，但又觉得哪里不对，这不是我妈的性子，我冷静了下来：“妈，发生什么事情了？”

她叹了口气。

“你外婆病了，一直不见好，你舅舅舅妈最近工作又很忙，没时间照顾她的饮食起居，所以叫妈妈过去照顾你外婆几天。”

“我外婆没事吧？”

她对我笑了笑：“没事，老了嘛毕竟，生病了没力气，总归是有些手脚不方便，你外婆腰又不好，走路都成问题。”

“那我和你一起去。”

“你和我去干嘛，我要去照顾你外婆，已经就够累了，你再去，我还得照顾你，做饭都要多做一份，你自己在家待着，待不了两天到时候你又要嚷嚷着回来，你哪次去外婆家能待得住？”

我心里开心得不得了，老天爷还是怜悯我的，听到了我的哭诉，但我不能表现出来啊。

只能哭丧着脸：“妈，我会想你的。”

“想你个大头鬼，我还不知道你，恐怕心里已经乐成花了吧？”

“怎么会，妈，我真的舍不得你走，我带我一起去吧。”

“给我好好待在家里多看看书不行吗，你看你从小就和沉舟一起玩一起上学，你怎么不学学人家，又懂事又听话，成绩还好，从来不让杜老师多操心。你再看看你，我都不求你学习有多好了，我只求你少吃点，少长点肉，你才多大啊，才十六岁啊，就胖成这个样子，以后怎么办。可愁死我了，哪个姑娘能看上你。”

“妈，你是不是想的太远了点？我才十六岁……”

“我这叫未雨绸缪你懂不懂！”

“到时候你找不到老婆，可别来找我哭诉。”

“怎么会呢。”

我忽然想到了什么，看着她：“妈，你走了，那我一日三餐怎么解决，我不会做饭啊！”

“你活该，我教你的时候你怎么不学？每次跟老鼠见了猫一样的，就知道跑。”

“那不是你手艺好吗，你做饭我都能多吃两碗。”

“行了，别贫了，我待会把你的饭钱交给小区外边的张姐，你到点了自己去吃就行。”

我哭号道：“不是吧妈，你都走了还这么对我。我就不能自己管着钱，你不能这样，我起码得有选择吃什么的权力吧！”

“叫什么叫，张姐店里什么没有？你想吃什么让她给你做不就行了。”

我想了想：“那倒是。”

“也不是我不想带你去，主要是咱们家楼底下那套房租出去了，合同都签了，但那家人一直没来，昨晚我问了问，说过两天才搬来。

“我们要把钥匙交给人家嘛，让别人代管我又不放心，所以只能把你留在家里了。

“你外婆那环境也不好，隔壁正在盖房子呢，你去那影响你做作业。”

“那你为什么不把外婆接过来我们家住？”

“你外婆那人你又不是不知道，倔的很，她就只爱待在她那窝里，哪里肯来，几头牛都拉不动她，越老越倔。”

“行吧，黄姐，我会想你的。”

“我不用你想，把我交代你的事情办好就行，一定要把钥匙交到人家手里，记着了没？”

“多大点事，这我能办不好吗？”

“我哪知道你的，要是你能让我放心，我用得着一直强调吗？”

“妈，你能不能别这么一直贬低我啊，我会自卑的。”

“我倒是希望你会自卑，好去减减你这身肉。”

“那你什么时候走？”

“待会回家收拾一下就走了。”

我妈走了，我忽然恢复了自由，心中一片畅快，啊，好日子没想到就这么来了，我还以为我一整个暑假都要完蛋了。

第二天，中午

忽然有人敲响了我家的门。

“谁啊。”

“你……你好……”

门外传来一声怯生生的声音。

“请问是黄阿姨家吗？我是楼下的租户，我来拿钥匙。”

“噢，你等一下啊。”

我回房间来了妈妈交给我的另一套房的钥匙后，就走到门口，打开了我家的门。

只是我打开门口。

我的眼睛一下子就瞪大，仿佛我的整个世界都亮了起来，这一瞬间：我觉得我恋爱了。

门外站着一个和我一般大的姑娘，她的脸上有一点高原红，两个脸蛋红扑扑的，像两个苹果。

她的眼睛很大，鼻子很小，嘴也很小。

大概一米六的个子。

皮肤是健康的小麦色。

穿着一件白色的印花T桖，胸前是一个卡通风格的图案，只是我也不知道那是什么作品里的。

下边穿着一条黑色的裤腿裤，裤脚有点长，只露出了她板鞋的鞋头。

我打开门口，她有点胆怯的往后退了一步，抬头打量着我，我一米六八，比她要高一点。

“你……你好。”她不自然的朝我打了声招呼。

我挠了挠头，还没有反应过来，不知道要说些什么，就尴尬的也和她说了一句“你好”。

“噢，你的钥匙。”

她接过我手里的钥匙，小声说了句：“谢谢。”

“没事，你知道你租的房子在哪里吗？”

我们家在四楼，租出去的房子在二楼。

“知道，我妈已经和我说过了。”

我从她的话里察觉到了一些异样：“你妈妈？你是一个人？”

“嗯，对，我妈有事来不了，所以她让我一个人想过来。”她看了我一眼，赶紧低下了头。

“啊？那你的行李呢，那屋里可什么都没有，都没装修。”

“在楼底下放着。”

“我去帮你拿上来。”倒不是我乐于助人，只是这姑娘就和我一样大，倒让我觉得挺亲近的，加上她又是一个人，她性格……嗯……好像有点软弱……所以我不由自主地想帮她把行李帮上来。

“不，不用了，我自己去拿就行。”

“没事，几步路的事情。”

她看我态度挺强硬，又是好心帮她，也没有再多说什么，就这么跟在我后面，一起下了楼，她的行李并不是很多，就只有两个行李箱，还有一个装着被褥的大编织袋。

她自己拎着一个行李。

我一手拎着行李箱，另一边的肩上扛着那个装着被褥的编织袋，我们一起上了楼。

去到了她们家租的那套房里。

打开门，把行李放下后，她又小声的对我说了声：“谢谢。”

她的声音很好听，像百灵鸟。

听得我心都快要化了。

同时觉得，这姑娘……还怪有礼貌的。

本来我脸皮就厚，就想着和这姑娘套套近乎，毕竟租的是我家的房子，我妈说过，要维持好顾客关系。

“对了，看你应该和我差不多大吧，我叫周越，开学后就高二了，同学你叫什么啊？”

“我叫罗笑语，开学也是高二。”

“这么巧？”我顿了顿，有点惊讶。

“你在哪里上学啊？”又接着问道。

“本来是在老家的，但我转学来x市一中了，所以学校开学以后要去一中。”

“啊？我也是一中的。”我忽然感到欣喜，真是久旱逢甘霖，他乡遇故知啊，我也不知道我这么说对不对，反正感情就是这么个感情。

“真的吗？”她好点好奇的看着我。

“是啊，真没想到，我们居然还是同学，这么有缘分。小罗同学，那我应该是叫你小罗？还是笑语啊？”

“我以前的同学们都叫我小语。”

“行，那我也叫你小语。你就叫我的名字周越就行，大家都这么叫，我爸妈也这么叫。”

她听到我和她是同一个学校的后，对我也不觉得那么生分了。

“行。”

“对了，小语同学，你还没有吃饭吧？你爸妈也没来，就你一个人，走，我带你吃饭去。”

“不……不了”

“不用跟我客气，你看我们还是同学，你还是我家的租客就住在楼底下，我们以后要常常见面的。就当我为了欢迎你，只不过我只能带你去外边吃，我家里最近没人，我也不会做饭，不好意思啊。”

“我……”

最终在我的热情请求下，她还是盛情难却的和我一起去了张阿姨的店里。

张阿姨看到我们进到店里后，笑着道：“呦，周越，你妈前脚刚走，你这就带着女朋友回家啦？”

罗笑语听到张阿姨的话后，赶紧害羞的低下了脑袋。

我赶紧对她解释道：“张阿姨你说什么呢，我哪来的女朋友，别胡说，传到我妈耳朵里她得打断我的狗腿不可，这是我们家的租客，就她一个人，刚来，他爸妈没有来，我看她还没有吃饭，房间也还没有收拾好，家里面什么都还没有布置，去哪吃不是吃啊，索性就带她一起来了。”

“我懂我懂，我不会告诉你妈的。”她还在笑，笑里带着点意味深长。

你懂什么啊你懂，坏了，早晚要传到我妈耳朵里。

我身体不由自主的抖了抖。

不对啊，我怕什么，我妈知道这就是我家的租客啊，想到这里，我又挺直了腰板。

我看着张阿姨那样子，应该是我怎么说她都不会信了，也懒得再过多解释。随她去吧。

过了一会后，张阿姨炒好了菜，开始端了上来，四菜一汤，我妈知道我挺能吃的，所以和张阿姨说的标准是两菜一汤，一顿不超过三十块钱。

张阿姨端上来后说，阿姨请你们吃，没想到张阿姨还挺有人情味的，看我带人来居然还给我加了两个肉。

我心中充满了感激之情：“不用，张阿姨，该是多少就是多少，你记着，等我妈回来了你找她要钱就行。”

我知道她是不会算上去的，但我的场面话该说还是要说，不然就没有礼貌了。

我去给小语同学拿了碗筷后。

坐到了她对面。

“好了，吃饭。”

我看她光在扒拉米饭，都没这么动筷子，就给她夹了菜：“你多吃点。不用不好意思。”

“谢谢，我自己会夹。”

“小语同学，我能不能直接叫你小语啊！小语同学好拗口啊。”

她抬起头看了看我。

“大家都叫我小语啊。”

“我……”

算了，我的问题，那就好。

一会后，她擦了擦嘴：“我吃饱了。”

“真的吃饱了？你可别跟我客气啊，我带你来吃饭你还没吃抱的话，我会不好意思的。”

“真的饱了。”

“行吧。那你等我一会，我们一起回去。”

我把桌上剩下的菜都扫进了我肚子里，且不说这都是我妈的钱，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦不是，不能浪费。

吃完后我把碗收拾了送到了后厨里去，人家张阿姨都免费请我吃了，我总不能还让她来收拾吧。

“张阿姨，你忙啊，我们要回去了。”

“行，慢走啊。”

回去的路上。

“周越，刚刚吃了多少钱，我给你。”

“小语，我生气了啊，是我请你吃饭，怎么能要你的钱，你这是不把我周越当朋友。”

“那也不行，得还你。”

“你要真想还我的话，你也请我吃一次呗，我能就扯平了。”

“行。”

我们一起走回去，罗笑语住在二楼，我看着她回去后，就自己回到了家里。

回到家里后不久，不对啊，我拿手拍了拍脑门，我都没要罗笑语的联系方式。

又赶快跑下了楼。

敲响了门。

她给我开了门后，满脸疑惑的看着我。

“小语，我还没有你的联系方式呢，可以加你一个微信吗？电话也行，QQ也可以。”我像条小狗一样，讨好地看着她。

只是我没想到的是，她全都给了我。

这姑娘还怪老实的。

要到联系方式后，我心里乐滋滋地上了楼。

晚一点的时候，我又喊她一起去吃饭，只不过这次她非要自己来付钱，请我吃。我也就随着她了，毕竟我中午答应人家的。

晚上我躺在床上，拿出手机，天南地北的给她发着消息轰炸，天南海北什么都跟她聊，她也一直耐心的回着我消息，我们也不像早上那认识那会一样生疏，害，谁叫我脸皮厚。

我不仅脸皮厚，我还知道，真诚永远是必杀技，只要我真心对待别人，人家自然也就觉得我人还不错，愿意接受我，毕竟伸手不打笑脸人是吧。

所以我和她的距离在一天之内就拉近了不好，起码我是这么觉得的，她应该是不讨厌我的。

第二天早上我们又一起去吃饭。

餐桌上，她好奇问我：“周越，你每天都来饭馆里吃饭吗？”

“没有啊，什么家庭啊我，天天来我也来不起啊，我妈都得被我吃垮。只是我外婆最近生病了，行动不太方便，所以我妈去照顾她一段时间，我爸的工作不太稳定，要到处跑，很少在家里。所以也就这段时间在外边吃。”

她听到我的话后，“噗嗤”的笑出声来，看来她已经接受我这个朋友了，没有了一开始的那种怕生。

“那你为什么不试着自己做呢？”

“嗯……懒吧，我想着有我妈在，也用不到我，主要我妈手艺还行，我要到达她的水准，路还很远，所以索性放弃了。”

“可是你在这儿吃，一顿就要花不少钱，就算你只吃一小段时间，加起来还是很多的。”

“那也没有其他办法啊。我妈不让我点外卖，也不让我去吃别的，她觉得那些东西又没营养又不干净。”

罗笑语接着说道：“其实，你可以去我那里一起吃，我会做饭的，如果你不嫌弃的话。”

我瞪大眼睛看着她，不由得对她竖起大拇指：“真的？小语你好厉害啊。你是我认识的第二个会做饭的人。”

她有点疑惑：“第二个？”

“对啊，第二个，第一个是我大哥，噢，也是我同学，他叫顾沉舟。等开学了你就能见到他了。”

她嘴里重复念叨了一遍：“顾沉舟……沉舟侧畔千帆过……”

“咦？你怎么知道他的名字就是出自这句诗。”

她笑了笑，小声说道：“谁听到顾沉舟这个名字都会想到的吧？”

“也是。”

我没墨迹：“那小语今天的晚饭我就去你家吃咯。”

“啊？今天？可是我家里没有菜啊，也还没有买厨房电器和碗筷……我妈说我不会买，等她过几天来的时候她自己买。”

“没事啊，我们小区外边不远，就有个菜市场，也有超市，很方便的。至于锅碗瓢盆，我家里就有现成的啊，反正我家没人，我拿来先用着。”

“还是算了吧，太麻烦你了，你妈妈也不会同意的。”

我又想了想。

“小语，你可以去我家里做啊，就不用麻烦了。”

“啊？不行，我不能去你家，你妈妈要是知道了会怪你的。”

“不不不，她不会，她要是听到租我们家房子的是个小姑娘，还是我同学，还要做饭给我吃，她开心都来不及呢。还能给她省钱，本来让我去张阿姨那里吃饭就是迫不得己。”

(我妈早就已经开始愁我太胖了，以后找不到老婆，送上门来的她没道理不要，恐怕是个姑娘她都会替我先打算着。)

“我这就给我妈打电话，让她给我转钱。她没在家这段时间，你负责做饭，我负责买菜，就这么决定了。”

“不行，不能光让你出钱，我能平摊，我不能白吃你的。”

“怎么会是白吃啊，劳动价值也是价值啊，是我占了你的便宜才对，买菜才几个钱。”

我又想到了什么。

“我妈倒是没有问题，只是你妈？你去房东家做饭给房东的儿子吃……我也觉得有点怪怪的，你妈会同意吗？”

她想了想：“她还要一段时间才会来，我不和她说，她就不会知道。”

“好吧，要是你妈知道了，你就跟她说是我知道你是我的同学后，实在是太开心了，非要让你去我们家吃饭的，你拗不过我等等等等什么的，随便你说，把矛盾都丢给我就行。”

吃完饭后，回到家里我马上就给我妈打了个电话告诉她

她听到这事以后，只是迟疑了两秒钟，马上就对我说道：“来！让小罗来！马上就来！就去我们家！我马上就给你转钱，赶紧去买菜你！周越你小子你照顾好人家，别真的把人家当保姆了，人要知道感恩，你听到了没，还有……”

她絮絮叨叨一直在电话另外一头讲，讲了大半个小时，最终才停了下来。

我挂了电话后。

赶快给小语发了消息过去，告诉她我妈同意了。

下午我带她去菜市场买菜，同时和她介绍一下周边哪里有什么。毕竟她才刚刚来，还不了解，而且她还要在这里住很长时间呢。

“小语，你老家是哪里的啊？”

路上，我有一搭没一搭的和她说着话。

“嗯……在一个小县城，你可能不认识，我们家在农村里。”

“那你为什么要转学来这里呢？”

“我爸就在这里打工，我妈也在这边找了份工作，我爷爷奶奶已经去世了，家里没人了已经，她不放心把我一个人留在老家，就带着我一起来了。”

“而且一中的学习环境要比我们老家好上不少。”

“那你也挺厉害的，我们学校算是个重点，对成绩的要求还是有点高的，没那么容易进来。

“学校能让你转学过来，你成绩一定很好吧。”

“还行。”

我继续说道：”我当初为了能过他的录取分数线，可是吃了不少苦头，才刚刚踩着线进来。”

她转过头对我羞涩的对我笑了笑：“那你也很厉害了啊。”

“虽然和我自己努力也有一定关系，但是主要还是我舟哥的功劳，我爸妈还以为他们儿子很聪明呢，我过线被录取的时候，他们激动得不得了。

“我妈那个时候直接就是，让我吃了一个月的肉，我想吃啥她就给我去买啥，就像我在她眼里，已经光宗耀祖了一样。

“只是我自己知道，这都是舟哥在推着我走，不然我不可能能过分数线的。”

“舟哥？”她眼里带着疑惑。

“对啊，就是我之前和你说的会做饭那位同学，顾沉舟。”

我接着说道。

“我脑子比较笨，没大家那么聪明，反应也比别人要慢半拍，所以上课的时候，总是老师已经讲到后面了，我才刚刚理解了前边的内容，老是跟不上进度。

“所以与其说是老师教我的，倒不如是舟哥教我的，他总是会不厌其烦再给我讲我没搞懂的地方，一直讲到我听懂。我觉得他比老师都讲的要好，他的上课笔记也记得很清楚，比老师讲的都要清楚，字迹也清晰。我知道，他就是为了照顾我，给我记的。

“所以从小都是在一起的，这么多年都是他一直在推着我往前走，帮助我。我现在才能有机会和你在同一个学校上学。”

我声音变得有点苦涩。

“也因为这样，我一直在拖他的后腿，我脑子又笨，他在我身上花了好多时间，他自己学习的时间都快被挤压完了，他老是会停下来等等我，他要是不管我的话，可能早就年级前十了，不，年级第一都有可能。

“我自己心里也很矛盾，我很感谢舟哥，也我担心他在我身上倾注的心血和时间浪费掉，所以我也很努力的想跟上他的脚步，只是，同时也想让他不用管我了，他要是不管我的话，他的成绩我都不知道要有多好。

“我也和他说起过这事。

“他只是毫不在意的笑笑，跟我说，成绩没那么重要，差不多就行了。”

她听着我的话，沉默了好大一会。

她转过头看着我：”周越，你也别气馁，光沉舟同学教也不行啊对吧，你自己也很努力啊。”

然后才开口感叹道：“他对你可真好，我有点羡慕了，你们一定是很好的朋友吧。他才会为你做这么多。”

“对啊，他就是除了我爸妈外，对我最好的人。或许，比我爸妈对我都要好吧。”

我的记忆被拉回了那些年岁。

“那个时候，我们家还没有搬家，还和他住在同一个小区里，我从小时候开始就一直挺胖的，那时候还流鼻涕，不停的流鼻涕。

“小区里的其他孩子们嫌我脏，也嫌我胖，他们都不太愿意和我在一起玩，在一起的时候也是把我当乐子，就喜欢嘲笑我，然后老是喜欢在一起欺负我。我一直都是默默忍受着陪着笑。因为我害怕要是我反抗了，他们可能就真的孤立我，不和我玩了。

“我也是那个时候认识的顾沉舟。

“那天我们在广场上玩沙子，我穿了一件戴帽子的卫衣，那些小孩就把沙子抓进我的帽子里，我很生气，但是只敢傻呵呵陪着笑，装作不知道，我不敢反抗，我怕他们不要我一起玩，只是这样让他们更加变本加厉了。

“那个时候他也在那里玩沙子，只是我还不认识它，他看到了，就在那和那些孩子说不能这样，这样不对。可是他们不听，还愈发嚣张，一直在往我帽子里装沙子，还把我的玩具挖机摔到了地上，摔成了两半。”

“他一下子就冲了上去，和那几个欺负我的孩子打在了一起，你是不知道，那个时候他很瘦，两个估计才有我一个人的体重。

“我不知道是谁给他的力量和勇气，让他能义无反顾的冲上去，那几个孩子明明比我们都大，他却敢冲上去打他们。

“我当时一下就哭了起来，我也不记得当时是怎么感觉了，大概就是被别人庇护的那种感觉吧，我一边哇哇哭着一边冲上去，死死盯着他，谁打了他我就去揍谁。

我想到这里忽然笑了起来：“当时在场那些孩子全被他揍哭了，全都哭着回去找妈妈，整个广场上就他自己没哭。他浑身脏兮兮的，毕竟在地方和那些孩子扭打了那么久，他只是站起来拍来拍自己身上的灰，然后他就走过去把我的挖机捡起来，走到我身边。

“一边把我把帽子里的沙子抖出来，一边对我说，你怎么随着他们欺负你啊，打回去啊。还有他们欺负你你就不要和他们玩了啊。你的挖机都被摔坏了。

“我当时一边哭着，一边一个劲地点着头，我知道他说的是对的，他做的我一直想做，却不然做的事情。”

我转过脑袋，看了看罗笑语。

又接着说道：“我们就是那个时候认识的，后来我就天天跟在他屁股后边了，形影不离。也成了最好的朋友，他在哪我就在哪。那个时候上幼儿园，我妈妈工作也挺忙，没办法接送我，我老是会被留到最后。

“都是她妈妈来接我们的，然后也把我接回他们家，他妈妈也是一个很好的人，对我很好。就把我当成她自己的儿子一样，接我们回家的路上，舟哥想吃什么，她都会多给我买一份。”

想到这里，我忽然笑了起来：“我小时候在他们家吃的饭，恐怕比在自己家吃的都多。我妈几乎每天都要等我在他们家已经把晚饭吃了，我妈才会姗姗来迟，接我回家。”

“所以我们几乎是一起长大的，后来我也很幸运的，一直都和他是同学。就这样一直维持到现在。

“如果没有他的话，我也不知道我现在会是什么样子，但我想，我肯定不会像这样这么乐观的吧。”

罗笑语没有马上就接着我的话，抬起脑袋看了看夕阳洒在楼顶的余晖。

“我忽然有点想见见这位顾沉舟同学了。”


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

我把厨房的窗户拉开，吐出一口倦意，清晨的露珠还带着冰凉，也让清新的空气里还带着点点冷感。

晨光照射在对面居民楼的楼顶。

给它镀上一层耀眼璀璨的光芒。

楼底下的小广场里，大爷大妈已经在晨练，不知名的各种鸟儿在枝头悦耳歌唱，万物苏醒，生机盎然。

“早啊。”

“早，这么早就去买菜啦？”

“嗯，去早点新鲜嘛。”

我站在窗台前，听着楼下熟悉的人们在交汇时点头示意，寒暄两句。

“嗯～呼～”撑了个懒腰，舒展下身体。

晴空万里，一碧如洗，今天也是个好天气。

随手将灶台的煤气打着火，焰苗腾起热上水，去厨房门口旁的冰箱里拿出几个番茄，再拿两个鸡蛋和一段小葱。

先把鸡蛋敲在碗里，兑上一点点水，妈妈鸡蛋喜欢吃嫩一点的。

然后把葱花切成碎，一起放进去，搅拌一下。

再用刚刚烧好的水稍微烫一下番茄，去掉皮。

她还没起床，怕吵到她，我轻手切起了番茄，尽量让动静小一点，嗯……番茄粒也得切成小粒。

小杜这姑娘倒是不挑食，什么都吃。

但小习惯、小喜好也不少。

比如葱花喜欢加在鸡蛋里、比如吃番茄不喜欢带皮、比如更喜欢吃特别小块的番茄粒。

好了。

一切准备好。

下油。

油热再将打好的鸡蛋液倒进去，开始煎蛋。

到这一步就没法不产生动静咯。

妈妈她该醒了。

她对厨房里的这些动静总是很敏锐，听到一点点动静都会醒过来。

这就像她的闹钟一样。

等到鸡蛋里葱花的香被煎到逸散出来，飘进鼻间，就可以倒在碗里盛起来先放在一旁了。

卫生间里传来了水声阵阵，妈妈已经起床在洗脸咯。

清理一下锅，继续下油，油热后下番茄粒，稍微均匀翻炒一下就行。

再把刚才煎好的鸡蛋加进去继续一起翻炒，这样就可以更好的确保，番茄粒不会太硬也不会太软烂，保持口感。

这是小杜最喜欢的。

好了，可以铲出来了。

再洗下锅，烧水，准备煮面。

“哼～哼哼～

“风走在我们前面，甩裙摆画着圆圈，花美得兴高采烈～

“那香味有点阴险～

“你在我旁边的旁边，但影子却肩碰肩，偷看一眼，你的唇边，是不是也有笑意明显～”

卫生间隐隐约约传来一阵阵娓娓动听的歌声。

我的嘴角不由自主地扬起。

笑容在我脸上荡漾。

妈妈今天心情应该很好，还哼起歌来了。

说起来，我还从来没听过她唱歌呢，或许小时候她哄我睡觉的时候可能唱过，但我那会儿太小了，没有印象。

“明明是昨天的事情，怎么今天我还在经历，一丁点回忆都能惊天又动地～

“想问个愚蠢问题，我们再这样下去，你猜会走到哪里～”歌声里多了些欲言又止的试探。

她的音声本就温润柔和，能轻轻进入你心底，治愈抚平你的一切烦恼和忧愁，拥有让人感受到快乐与美好的能力。

这是我听过最动人的声音。

也让这个平凡的清晨充满了诗情画意。

我以前怎么没想过，妈妈的声音已经那么好听，她唱歌又该有多动听呢？

我真的不知道，她还有多少样子是我没见过的，也不知道她还给我准备了多少惊喜。

我全然忘我，侧耳聆听，沉浸在她的婉转歌声里。

都没意识到……自己因为失神而停下了手里的动作，我本来是准备下面条了。

她还在继续哼唱，歌声里带着甜蜜的期待，就像在对恋人一边撒娇，一边羞涩地诉说着那些难以言明的情思，轻松愉悦。

“但请你不要太快揭开还沉默的情话，先让我多着急一下再终于得到解答。”

她停顿了一下，不知道在干嘛。

“太容易的爱故事就不耐人寻味啦～

“……

“就够我快乐融化～

“我们就耐心等待萌芽不要急着开花。

“反正有长长的日记等我们去填满它～

“在被全世界发现以前先愉快装傻。

“就这样……

“……

“直到爆炸～

“哼～

“哼嗯～”

她的哼唱牵着我的灵魂越飘越远。

久久未还。

一双纤长的手臂穿过我的两肋，带着点点凉意的手掌停留在了我的肚子上。

也带着我的灵魂回归了肉体。

两大团柔软先贴上了我的后背，接着是一大片的温暖把两团柔软挤压在了我们身体的缝隙中间。

今天这两团被挤压的柔软，给我来带的触感和以往完全不一样。

规模要比之前大上很多很多。

更软。

更有弹性。

因压迫导致的形状改变更大。

贴在我背上的时候，也让我觉得更舒服。

一个小脑袋突然冒了出来，下颌抵在我的肩头，用带着温热的脸颊蹭了蹭我的脸后，和我的脸轻轻贴在了一起。

这是她第二次在日常里主动抱我，昨天是第一次。

温润柔和地轻语带着好奇在我耳边响起：“舟舟～你在给妈妈准备什么好吃的呢？”

她踮起脚尖脑袋往我身前看了一眼。

“番茄鸡蛋面～！”

说完又亲昵地用脸颊蹭蹭我。

“唔～你怎么知道妈妈想吃这个～”她的话里带着心愿被满足的欣喜，双手把我搂得更紧了些。

也让那两团柔软因为过度挤压，形状变化更大。

昨晚还躲着我，还锁门，不让我进房间。

过了一晚上，醒来又贴在我身上了，就跟昨晚什么都没发生似的。

这就是女人变脸的速度吗。

都不知道要羞一下。

“因为……我在心里已经听到……你对我说了啊。”我笑着说。

“唔嗯～～”她继续用脸蛋蹭我，鼻腔里发出小猫才会发出的嘤咛，这次蹭得更久更亲昵。

“妈妈好辛福～”

我任由她抱着我，把面条放进沸腾的水里：“妈，这还是我第一次听到你唱歌。”

“有吗？”

“有，以前我都没听过。”

“我开心～想唱～忍不住～”

“我没说不让你唱。”

“那……怎么样，妈妈唱得好听吗？”

“好听，好听到我都忘记下面条了。”

她侧过一点脑袋，在我脸上亲了一口：“小嘴巴真甜～”

“妈。”

“怎么了？”

“你昨晚又犯了个小错误。”

“什么～”

“你又躲我了。”

“我没有～我就是和你开个小玩笑～后边我都给你开门了～是你自己不进来的～”她狡辩道。

“可我不知道啊。”我佯装生气，“我觉得不能再一而再再而三的纵容你，得惩罚你一下，不然我们的约定都快形同虚设了。”

她把我抱得更紧，又在我脸上亲了一口：“下次我不躲了～这次原谅妈妈，好不好～”她话里带着祈求般的讨好，可怜兮兮。

我心中苦笑：就是不知道有多少是真的。

“我都端着水盆站到你门口了，你不让我进去。”

“对不起嘛，我知道错了～”

我用筷子搅了一下锅里的面条。

“好吧，我原谅你了，但不准有下次了噢，不然我真要惩罚你。”

“好～我记住了。”她怯弱地回道。

“还有，你一直抱着我干嘛呢？我在煮面，都没法活动了。”

“你煮你的～我没有影响你～你昨天自己说的，妈妈想怎么抱你都行～”她的声音越来越小。

我嘴角带着笑意，偏过脑袋蹭蹭她的脸。

“好，抱吧抱吧，让你抱就是了。”

反正我拿你又没办法，你想干嘛就干嘛。

过了一会儿，面条已经煮好了，我挑出来分别放进两个碗里，妈妈抱着我，小脑瓜安静地靠在我肩头看着我的动作，没有说话，特别乖巧。

我心中不免觉得有趣。

一会儿活泼调皮，一会儿又很安静懂事。

她说不影响我，就真的安安静静地待着，一句话没说，看着我煮面。

恐怕憋坏了。

“妈，你刚刚唱的是情歌吗？”

见我终于和她搭话，她一下子又活泼雀跃了起来：“对呀对呀～舟舟～你还想听不？”

虽然我确实还想听她唱歌，但还是想捉弄她一下。

“不想，我要煮面。”

“不行～你要说想～”

“不想。”

“你想～”

“不想。”

“哎呀～说想～～～”她尾音拉得很长，娇嗲道。

“好吧，那我想。”

“好～那妈妈唱给你听～”她心满意足地安静了下来，似乎是在想歌词，又或者在她小脑袋瓜里检索曲目。

这期间她一直抱着我，脑袋抵在我肩头，没松开过。

片刻后：“快乐池塘～栽种了～梦想就变成海洋～

“鼓的眼睛～大嘴巴～同样唱的响亮～”

我拿着筷子的手抖了抖。

嗯？这是情……儿……儿歌？不等我多想。

“我真的好想你，在每一个雨季。

“……

“纸短情长啊，道不尽太多涟漪。

“我的故事都是关于你呀～”听到这句歌词的时候我一下愣住了。

“怎么会爱上了他，并决定跟他回家～”

“……

“我的故事还是关于你呀～

“我的故事～还是关于～你呀～”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

这是一首情歌。

我却没有感受到情爱。

这些歌词从妈妈的嘴巴里传出来，在她的演绎下被赋予了完全不同的含义。

“我的故事一切都是你呀～”

直击我的心灵。

让我眼眶湿润，灵魂颤栗。

从我出生开始。

不。

还要更早一些。

我还在她子宫里的时候。

她就已经在竭尽所能。

不留余地的替我准备着，供给一切我需要的养分，让我得到最好的生长。

因为她知道。

我们必将分离。

我终会从她身体里离去。

独自踏足。

触摸感受这片我从没来过的土地。

她不停查漏补遗，来回探看，反复叮嘱，准备周全。

直到最后我不得不离开。

她才不舍地轻轻推了我一把。

(崽崽，你该出发咯～)

让我带着她的牵挂、她对美好的一切期许和祝福。

离开我的世界，她的身体。

同时担心我到了陌生的地方会害怕会孤单，她把一部分的自己从身上分离。

让我带着一起离开。

留在我的身体里。

给我陪伴。

也让一部分的我。

永久留在了她心里。

填补那因为让我带走后。

缺失的部分自己。

我的胸腔里未明的情绪澎湃汹涌。

可是妈妈……

她没告诉我，她没告诉我……

她没有离开啊……

她从来没有离开啊。

她在通道外边。

等着我。

接住我。

像我那天接住玩滑滑梯的她一样。

我的嘴唇无法抑制地扭在一起，颤抖抽动。

(崽崽～滑滑梯好玩吧～)

鼻腔被粘液塞满。

哪怕我出生后，她也未曾变过。

依旧把所有能给我的美好都给了我。

泪珠滚落。

岁月从来没有夺走妈妈的人生。

是我取走的。

“我的一切～还是～关于你呀～”她的哼唱还在继续。

她在用燃烧自己生命能量换来的温暖歌声。

给我上着最后一课。

也是最重要的一课：

妈妈对你呀，无关亲情、无关道德、无关伦理。

只是比起自己，妈妈更爱你。

仅此而已。

而我。

理解了。

我存在的唯一意义，是什么。

我的脑袋里有个东西“咔嚓”一声碎了。

我转过身，看着她，泪流满面。

哽咽道：“妈～”

她换上了那一套昨晚刚买的吊带蕾丝睡裙，外边披着睡袍。

这是我未曾见过的她。

充满了少妇感的她。

全身散发成熟女性的诱人媚惑，风情万种。

与刚才抱着我的那个活泼调皮，少女气息浓厚的她形成了鲜明的对比。

让人很难把她们联系在一起。

更没法相信这是同一个人。

现在的她就像即将坠地的瓜果。

已然完全成熟，甜腻美味。

而我也得到了解答。

为什么今天她的乳房比以前规模更大，更弹更软。

因为她睡袍没系在一起胸前敞露，因为……妈妈她没穿内衣。

妈妈没有保守。

保守的是我。

我对她身体的了解太少，没有正确的认识。

此时她没有胸衣束缚的两大团乳肉自由的呼吸着新鲜空气，饱满浑圆，莹白肉嫩，鲜滋饱水，傲然挺立。

乳丘上侧边缘的优美弧线被牵引汇聚在一起，在两团乳肉中间并拢形成一条深邃无比的缝隙。

轮廓惊人的双乳显然是低胸睡裙遮掩不了的，三分之二的乳肉不得不暴露在了衣料之外，只遮挡住乳球下方一小块区域。

加上睡裙胸前布料本就不多，更多的是镂空蕾丝，导致只有乳头被浅浅遮住，乳蕾的粉晕只能在蕾丝下若隐若现，羞涩藏躲。

她昨晚有一句话说得很对。

这条睡裙穿在她身上就和什么都没穿，赤身裸体一样。

紧贴着她的诱人胴体。

将玲珑婀娜的身体线条完全勾勒了出来：腻臀纤腰，细肩美乳。

两条上宽下窄，丰腴纤细并存的长腿在裙摆下一览无余地尽情展露着。

也让现在在我眼前的她。

变得性感妩媚，典雅尊贵。

既充满了诱人魅惑，又不可亵渎。

只是一些变化此刻正在我身上悄然无息的发生着。

让这本可以让我欲望爆炸，鼻血狂喷的一幕，没对我造成什么影响。

我的肉棒安静地躺在裤裆里。

我看着她的眼睛。

妈妈停下了哼唱，眼中慌乱。

“舟～舟舟～你怎么了？”

“妈～

“妈～

“妈妈……”

泪水汇聚成河流往下淌落。

伴随着嘴角抽动。

这一声声“妈妈”。

经过胸腔，经过喉咙，经过我全身的骨骼与血肉，从我灵魂深处一遍又一遍，一声又一声地呼唤着。

反差，在这一刻达到了极致。

无论刚才俏皮灵动唱情歌的她，还是现在身着睡裙性感妩媚的她。

活泼可爱也好，高贵清冷也好，不可亵渎也好。

以往所有的她。

顷刻之间消散。

我眼里的她。

变得纯净神圣。

变得浩瀚无边。

世界寂静无声。

世间所有的光亮都汇聚在她身上。

我眼里只剩下她。

我们的眼里互相映照着彼此。

我也从她动人的眼眸里，找到了她灵魂里包含的“我”。

可早已和她的灵魂交织缠绕，成为了她的一部分，密不可分。

“妈妈”。

我终于。

找到你了。

我轻轻拥她入怀。

伸出手轻按她的脑袋。

用嘴巴贴上了她的精致嫩唇。

当语言无法再表达浓烈到无边的情感，承载生命连结的份量，亲密举动就成为了自然的延伸。

这一刻。

“妈妈”这个称呼。

在我心里完成了升华。

我对她的认知完成重塑，情感完成蜕变。

也意识到了我之前的想法多么幼稚，多么可笑。

错了。

我错了。

完全错了。

我怎么会想着让妈妈爱上我。

我怎么会想着让妈妈心甘情愿，义无反顾地奔向我。

妈妈永远不可能成为我的恋人。

更不可能对我产生爱情。

她无须成为任何人。

任何身份。

她对我的情感。

从我初生之始，便已远远超越了世俗意义上母亲对孩子的爱，以及友情爱情等等所有的人类情感划分。

它跨过了时空。

越过了一切。

无法被定义，没法被归类。

只能被体验和确认。

于我而言。

她就是她。

只能是她。

她是杜浅斟。

她是我“妈妈”。

没人能代替，无人能取代。

我们共享着生命与灵魂，从未真的分离。

妈妈的手轻轻撑着我的胸膛前，和我对视着。

她手臂从我胸前放下，轻轻绕过我的腰线，抵达我的后背，把身体贴了上来后。

她就像读懂了我的情绪，看穿了我的心灵一样。

轻轻闭上了眼睛。

嫩唇微启，就像一边等待着我的索取与回归，一边在对我无声地温柔述说着：

(你没有偷走妈妈的人生，你是妈妈生命的循环、是妈妈另外的一部分、是妈妈为自己选择的另一种可能～)

我开始一下一下吸允她的饱满双唇。

她微微偏过一点脑袋，好让我们的嘴唇更好的贴合在一起。

我细腻地感受着妈妈嘴唇的温热和柔软，追随着灵魂的指引，舌头往她嘴巴里探去，就像这是通往她灵魂深处的秘密通道。

昨晚站在妈妈卧室门口时。

那些幻想里的追逐逃躲并没有发生。

她的小舌乖巧地待在嘴巴里，带着牙膏遗留的清香，静静等待着我的来访。

我的舌尖触碰到了那一抹湿滑腻软。

我本以为它会和第一次一样往后退去。

伴随着彼此交织的呼吸。

妈妈的舌头只是小心地在我舌尖轻点了一下，带着对出现在她嘴巴里这个新事物的试探与好奇。

只是这一次，我并没有感受到情欲的存在，也没觉得自己欲望喷发，控制不住自己。

也可能带着情欲吧。

我不太清楚。

但我清楚的知道，这不仅仅只是情欲。

这是一种全新的生命体验。

它超越了肉体，超越了身份，带着对彼此灵魂交融的探索渴求。

让我无法自拔的沉溺在其中。

她见我没反应。

放下心来。

又用舌头在我舌尖轻点。

这一次的试探，惊醒了这一条“小怪物。”

“小怪物”开始笨拙地朝她的小舌盘旋缠绕过去。

“唔～”

她的手一下抓紧我的衣服，舌头变得柔软，在我舌尖的拨弄挑逗下来回微微改变着形状。

我们的呼吸开始变得紊乱。

每一次呼吸都带着灵魂深处的震颤。

我探索着妈妈香舌未知的每一寸触感与形状。

她嘴巴里分泌出来的液体越来越多。

也让小舌愈发滑腻。

唇舌纠缠的细微声响，像是灵魂在对彼此低语确认，倾诉那些无法用言语表达的心意。

妈妈口腔肉壁的柔软细腻被无限放大。

每一次舌面的轻擦都带来细密的电流感，沿着神经末梢，直抵我的大脑最深处，让我的身体止不住地轻微颤抖。

唾液也不再是简单的液体。

它成了最纯粹的、来自彼此生命内部的源泉，在无分你我的交融中变得温热而香甜，滋养着彼此的心田，促进着生命的连结。

我的舌头暂时离开了妈妈的小舌。

扫过她整齐的齿列，探索着她温热口腔的每一寸隐秘角落。

轻轻按着她的脑袋。

不停变换着角度。

充满了渴求。

汲取着妈妈口腔里属于她的独一无二的气息。

我的离开也让妈妈的小舌暂时失去了嬉戏的伙伴。

她雀雀欲试地学着我的样子，一点一点缠绕着我的舌头。

时而轻轻顶弄我的舌侧，带来一阵阵奇异的酥麻。

时而温柔地滑过我的舌底，带来慰藉的暖流。

刚开始她还有些笨拙。

只是妈妈她的学习能力太强了。

稍微实践一下后就变得熟稔灵活起来。

她开始卷上我的舌头。

引导着我，就像想让我和她一起验证她灵光一闪想出来的新游戏方式。

大胆而真诚。

我听话的搁置了探索她口腔的神秘与未知。

她见我不再乱跑。

便用舌尖轻轻地在我舌尖画着圈。

她对我的每一次碰触，都伴随着更深层次的战栗和灵魂的共鸣。

一会儿后她似乎是觉得玩够了，想换一种方式。

便一遍继续在我舌尖转着圈儿，轻轻咬了一下我的舌头。

我心领神会地和她缠绕在一起，一会儿时而顺时针，一会儿又逆时针的转着圈。

上次只不过是浅尝辄止。

我触碰到妈妈后的舌尖后就退了出来。

严格意义上来说，这一次才是我的初吻。

我们的喘息越来越急促，已经有点呼吸困难。

身体也越来越滚烫。

但却把对方抱得更紧，都不想让这个深吻现在就结束。

我们愈发大胆，更加热烈。

让两条舌头纠缠着共舞。

寻求着更多可能的舞步。

它们仿佛成为了独立的生命体，在狭小的空间里演绎着永恒的痴缠。

每时每刻都在加深着无言的契约：

我们共享血脉、我们共享生命、我们共享灵魂中最本质的那一部分。

时间失去了意义。

身体的边界在唇舌的忘我交缠中变得模糊。

彼此的灵魂却靠得越来越近。

妈妈或许已经感受到了。

她的吮吸、她的轻舔、她的啜吻变得热烈、就像在无声的对话，在灵魂最深处的确认。

我的泪水还在无声地不停滑落。

只是这一刻。

不光是我的眼泪。

也混上了妈妈的眼泪。

咸涩的液体汇集后，渗入我们相接的唇齿之间，被搅动的津液化开，融入了这个深刻得难以言喻的吻里。

它带着理解。

带着对彼此爱的证明。

顺着彼此的喉咙，滑落彼此的心底。

我们紧紧地拥抱着彼此。

仿佛要将对方揉进自己的身体里。

仿佛这个吻就是我穿越子宫，穿越阴道的狭长通道后，再次遇见她，再次和妈妈合而为一的盛大仪式。

这一刻，无关血缘和社会赋予我们的母子身份。

只是灵魂再次相见的欢呼喜悦。

在这个漫长得似乎要凝固时间，耗尽呼吸的深吻尽头。

我们的身体紧紧相贴，灵魂快要相碰。

只是总是差了那么一点点。

还不够。

她在我后背的手臂收得更紧。

而她的身体，此刻在我的拥抱和深吻中，微微颤抖着。

这颤抖不是恐惧，不是拒绝。

是对灵魂交融的渴望。

唇舌依然痴缠。

激烈的索取与探索着。

许久过后，我们才确认了，接吻这种方式还达不到灵魂交融。

它只是显现。

验证我们是对的。

于是我们放弃了热吻，放弃了追逐，化为一种更深的依恋，一种饱含深情的轻轻含吮和舔舐。

用这种方式确认彼此的真实存在，抚慰着那明明已经看见彼此灵魂，却还无法企及的颤抖。

渐渐唇分。

粘连的唾液在我们唇间拉开一道细细的的丝线。

在空气中微微晃动，最后断落，滴在妈妈的精致锁骨上。

我们的额头紧贴在一起，鼻尖轻轻相蹭。

灼热的呼吸交混在一起，吐在彼此滚烫的脸上，带着刚经历过风暴的湿润和喘息。

我微微后仰，凝望着咫尺之遥的妈妈的脸庞。

她的脸颊上同样挂着泪痕。

我们互相对视着。

未曾言语。

无需言语。

我再次将她拥入怀中，感受着此刻的美好，她同样紧紧抱住我。

就像为了弥补彼此灵魂没有触碰到，而带来的不舍和遗憾。

至少。

让我们的肉体紧贴在一起。

我妈她不一样了。

我也不一样了。

我们初见对方灵魂里的自己，也都知道了我们不光是两个独立的个体，更是彼此密不可分的一部分。

只有交融在一起，才是完整的“我们”。

“妈。

“我的一切，也是关于你。”

“嗯～

“我看到了。

“舟舟～”

“怎么了？”

“面都坨了～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章
────────────────────────────────────────

她背靠着厨房的墙壁。

我双手搂着她的腰。

上半身微微后仰，讶异地看着她。

她穿着吊带睡裙歌唱，身体与灵魂粲然绽放。

我从没觉得我妈妈这么美。

美到跨越了世俗，脱离了皮囊。

也美的很新鲜，就像我是第一次见到她一样。

她的手从我背后离开后，温柔地抚上我的面颊，手掌很温暖，指尖的温热传递到我脸颊上。

“我重新煮一份。”

她微微摇头：“太浪费了～”

妈妈的脸上还带着拥吻过后的余韵，显得红扑扑粉嫩嫩的，泪痕看得我心疼。

我伸出右手，我们同时用拇指肚子将对方脸上的泪痕轻轻拭去。

异口同声：“流了这么多眼泪。(“流了这么多眼泪～”。)

我们都没提方才那个越过了母子禁忌的拥吻到底对不对，也没问为什么流泪，更没觉得尴尬。

静静对视着。

我们心里都清楚的知道对方为何流泪，也知道我们为何享受相拥在一起。

因为那种灵魂邂逅带来的亲近与怦然心动，在我们发现和对方本为一体之前，就已经深深刻印进了彼此心里。

我一句“我的一切也是关于你”，已经对她传递了全部心意。

她一句“我看到了”已经做出了回应，把该说的都说尽。

也让我们的关系来到了一种未曾设想，前所未有的境地。

无关社会身份，母子禁忌。

我们是彼此不可分割的“唯一”。

那个吻它应该有、可以有、必须有。

我的嘴巴再次贴了上去。

当接吻越过伦理，成为了生命最初的联结与回归母体的前奏。

所谓乱伦也不过是人类文明编织的脆弱蛛网，所有的道德审判突然显得那般苍白可笑。

它们想要阻拦，就让它们拦。

我愿意冒这个险，冲破一切。

妈妈的嘴唇很柔软，带着湿润。

她微微吐出舌头迎合回应着我，就像在对我诉说着：你想怎么做，妈妈都会陪着你。

舌头很滑腻。

我轻轻把它捉住含吸舔吮几下后。

继续注视着她。

注视着我眼前这个宛如新生的女性。

妈妈这个称呼显然无法再承载她，也让她和我所理解的世俗意义上的妈妈不再一样。

可我不知道还能有什么称呼比妈妈更合适。

所以。

她依旧还是我妈妈。

只是……是被我赋予了全新意义后，已经变得完全不一样。

独属我一人的“妈妈”。

我把她放开后，整理了一下她因为先前的接吻已经滑落下去的睡袍，将衣带交叠在一起后，用系带给她系起，把她的上身好好裹在睡袍里。

也把两根吊带没法遮掩的细肩和精致锁骨，还有几乎完全裸露的浑圆美乳裹了进去。

只是……那个……

太大了……我之前实在太小看了妈妈，浑圆饱满的乳房把睡袍的胸前高高顶起微微敞开，深邃的乳沟实在是不得不在睡袍下漏出来一小部分，也比刚才更涩了，这种以管窥天式的半露未露尽是诱惑神秘，引发无限遐想。

“大清早的，天气这么凉。”

妈妈没说话，同样眼里满是好奇，不停打量着我，就像她也是第一次遇见我一样。

我知道，她这是给我准备的。

昨晚妈妈说，穿上这件镂空睡裙后，就像什么都没穿一样，会被别人看到。

后来我问她，这个“别人”包不包括我。

她说不告诉我，让我自己猜。

可刚起床，她就迫不及待的去卫生间把它换上，甚至连睡袍都没有系上，内衣也没穿，任由两个乳球裸露着大半，就是想在我面前展示穿给我看。

她要做到这些，恐怕需要不少自己与自己的心理博弈，来回纠结。

最终，她还是选择了对我无声的表达：舟舟，那个别人当然不包括你。

只是……我并没有觉得感动又或者别的什么。

连带着她那些从我出生伊始就开始的关心备至和呵护照顾。

也变得不一样了起来。

我不再觉得那是她对我的无私付出，也不觉得那是牺牲或者奉献什么的，更不想歌颂母爱的伟大。

就像她对我说的一样：那是妈妈应该做的。

是啊，她对我的爱不需要被评价、不需要被回报、更不需要被歌颂。

那是她刻在灵魂深处的自我映照、刻在生命起源的本自具足。

只是对我好。

她就能收获幸福与满足。

我……也一样。

现在的她，在我眼里变得很新奇。

那感觉就像我们生来就是一个整体。

她的身体也是我的一部分。

因不可抗力，不得不分离。

经过漫长时光后，又再次重逢相遇。

以至于我自己都没意识到：那个只是看见她的肉腿后，就会下体挺立的顾沉舟。

现在看着她近乎赤裸的躯体。

却呈现着一种出乎意料的平静。

“什么时候换的？”

“就……刚刚在卫生间唱歌的时候。”她继续好奇地看着我，舔了一下自己的嘴唇后，小声说道。

“忽然停顿了歌声的时候吗？”

“嗯～”

“好看吗？”她向我确认道。

我往一旁退了几步。

认真地打量起她来。

妈妈满头乌黑靓丽的秀发依旧简单盘在脑后，颈线舒展。

风情万种的脸上还挂着潮红。

前凸后翘，胸前乳丘傲然高高隆起，肉肉的大屁股贴在墙壁上变了形状。

我现在才发现，脱离了那些宽大的衣裙遮盖掩饰后，真实的妈妈，她的肉臀比肩要宽上不少。

怪不得我以前总觉得她和同学不太一样。

又怎么会一样呢？

她都熟透了。

她的身体已经没有了半点青涩的痕迹。

睡袍下两条大长腿并拢在一起，两腿之间没有丝毫缝隙，一直往下延伸，大方展示着。

嗯……妈妈的腿确实很长，她腿身比太优越了，哪怕我现在是俯视，都能感觉到的长。

不光长，而且特别漂亮，她的腿并不是那种笔直细长的筷子腿。

反而带着健康人体该有的线条，粗细过渡完美自然，圆润柔软，肉感十足的同时又不显肥腻，在莹白透着浅粉的肤质点缀下，充满美感。

继续往下收束到脚跟后，脚丫子被她装进了粉兔兔拖鞋里，粉嫩的脚后跟像小兔子撅着屁股一样露在拖鞋外头。

我觉得我用不着描述她的腿型有多美了。

语言显得多余。

之前看到她的腿就会充血昂首、怒跳不止、彻夜不软的下体已经是最好的描述。

更不用描述她的身体有多美。

她身上的肉都长在了该长的地方，巧夺天工，自然天成。

她问我好不好看。

我一时竟不知道该如何作答。

涵盖万千风情的脸，睡袍下藏着的诱惑神秘，大胆撩人的裸露双腿，调皮可爱的小兔子拖鞋。

应有尽有，包罗万象。

我的视线顺着她优美诱人的腿部轮廓一点点往上瞧去。

停留在了她两腿之间。

我的身体忽然剧烈震颤了一下。

记忆狂涌进脑子里。

思绪一下就被拉回了妈妈洗澡让我帮她去卧室拿裤子的那一天，我初见她美腿的那一刻。

她现在裸露的肉腿与我那天所看到的开始交汇重合在一起。

同样融合的，还有那天……惊鸿一瞥间窥见的大腿根部。

现在她明明穿着睡袍。

我的视野里却没有任何遮挡。

清晰无比地看见了妈妈两腿中间那泛着粉晕、紧密贴合在一起只留下一小条缝隙、鲜滋饱水的两瓣嫩肉。

我胯下那条沉睡的小龙骤然间苏醒。

无法压制的凶猛咆哮起来。

小龙百分焦躁、千分急切、万分疯狂。疯狂到顶起一个巨大的帐篷，想冲破我裤子的束缚从里边逃出来。

我根本压制不住它。

就像他终于找到了回家的路，就像它终于见到了妈妈。

“怎么样？好看不？”妈妈看我一直没有反应，又问了我一遍。

一句“好看”，没法概括。

“妈……

“我——看硬了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第41章
────────────────────────────────────────

我眼里异彩纷呈，觉得匪夷所思。

之前每晚都看妈妈双腿的我，下体硬归硬。就像妈妈先前对我说的。她都习惯在我面前露腿了，我也一样，早已习惯。

可这一下来得如此迅猛，猝不及防。

肉棒在我裤裆里突突直跳，滚烫无比。

硬度完全不是以前可以比拟的，棒身似乎也大了一圈。

我确实已经很长一段时间没有体验过这种下体暴胀，因为充血胀到发疼的感觉。

我没想到仅仅只是想到了之前妈妈洗澡时，不经意露出的私密部位，肉棒的反应就能如此强烈。

而且，远比初见妈妈肉腿那个晚上更强烈。

但和那天的感觉又不一样。

那一天，我控制不住的迷醉于妈妈的身体，那种喷发的性欲让我失去理智般的握住肉棒套弄，迫切的想要立刻马上找到出口，释放发泄。

可现在，我却没有那种沉迷肉欲的感觉。

大脑反而十分清明。

我清晰的感觉到，胯下昂首炽热，疯狂跳动的肉棒是在向我揭示，向我呐喊：接吻不对，那只是前奏，并不是真的联结，只有让“我”再次回归妈妈的身体里，让“我”成为新的桥梁，新的“脐带”，连接彼此。

我们才是真正完整的合而为一。

现在，我知道了。

“哎呀～我是问你好不好看。”妈妈恼道。

显然她没发现我的异样。

我走上去抱住她，一手搂住她的纤腰，一手攀上肉臀。

肉棒顶上她的软肉。

将她拥入怀里。

无限拉进的距离，让我的身体再次传来一阵颤抖。

我把自己的额头抵上妈妈的额头。

“妈，你知道吗，你早就超过好不好看的范畴了，我不单单是说睡裙，还有你，看硬了是对你女性魅力的最高认可。”

这既是玩笑，也是真心话。

她十分大胆的伸出手，隔着裤子轻捏了我挺立的肉棒一把，就像想验证我说的是不是真的。

只是她没有把手抽离，而是继续按在了棒身上。

这种奇妙的感觉，哪怕只是轻轻一捏，哪怕隔着裤子，也直让我爽上了天。

这和我以前手淫的时候，感受完全不是一样。

虽然之前在卫生间刷牙的时候，我的肉棒也顶到过她的屄口，甚至还顶进去了一点，但那都是有意无意下发生的。

可现在，是妈妈主动地伸出手，也是她第一次主动触碰我的私密部位。

她居然一点不适应也没有，更没有害羞，就像一个很日常，也很自然的举动。

预料之外，又是情理之中。

毕竟她从到了厨房后，一直都在对我亲昵的亲亲抱抱。

甚至我们刚才的热吻，她还主动引导我来着。

这一切的一切，都已经突破了那些道德伦常的封锁。

灵魂相认更是让我们成为了全新的自己，开辟了一种崭新的，独属于我们两个人的亲密关系。

捏就捏了呗，这有啥的。

我们的身体和灵魂，永恒的归属于彼此。

这本就是她的。

况且，我们都已经无比清晰的认识到，要想合而为一，我早晚要“回家”的。

妈妈刚才拥吻的时候，她紧紧地抱着我，也是在对我宣示，她也想让我回去。

只是她或许还没有意识到，接吻不是我们相遇的正确方式，所以我们碰不到对方，那个“通道”错了，那不是“回家”的路。

她停顿了一下后。

又在棒身上揉了揉。

抬起另外一只手在我脸上戳了戳后，又捏了一下我的鼻头。

“少骗我，它本来就一直都是硬着的。

“不准敷衍，重新回答～”

“哪有，我没敷衍，我很认真的，刚刚接吻的时候，我没硬啊，现在才硬起来的。”

“真的？”

“嗯哼，你感受了它顶着你了吗？”

“应该～没有～”

“对啊。”

“不对，刚才我的注意力没在这上边，我没注意到，我怎么知道你有没有骗我～”

我有点欲哭无泪。

没想到有一天我需要给妈妈自证清白，证明自己没硬。

灵光一现后。

“妈，那你自己都摸了，现在它是不是比以前更烫，更硬，也更大了？”

“好像～是有点～”

我哭笑不得地对她说道：“对啊，因为今天的你，格外的好看，给我的感觉完全不一样了，才让它反应这么大的。”

“哦？那你和妈妈说说，怎么不一样了呢？”她眉眼弯弯，眼睛都在笑。

嚯，她明明知道是因为什么，方才吻我吻得那么忘情，还用来问我吗。

我把脑袋贴了上去，把她的下唇瓣吸在嘴巴里，软软的，还很弹。啊，吸在嘴巴里好舒服，忍不住又小吸了一口。

“因为……”我尾音拉的很长。

她微瞪我一眼后，脑袋靠上来，轻咬我的唇瓣。

“快说～”

我不再和她玩笑：“因为现在的你，是最真实的妈妈，最真实的杜浅斟。”

这个答案显然不是她预料中的。

但却是她最想听到的。

她水汪汪的大眼睛看着我，没有再说话，眼神柔软了下来，轻轻靠在我肩头。

按着我肉棒的手把它抓住。

握在了掌心里。

小心的上下左右按揉了几下。

在我耳朵边吹了口气，像只勾人的小狐狸，带着一股媚意对我小声说：“一直硬着是不是好难受～用不用妈妈帮你～”

我的心脏突突跳了两下。

这……怎么帮？

不，不对。

我妈不是这样的。

我带着五分试探、四分质疑、一分期待，顺着她的话回道：“是挺难受的……”

她听到我的话后。

没等我说完，手掌开始缓缓上移。

到了裤腰带的时候，我一下子屏住了呼吸，心都提到了嗓子眼。

啊？我妈，她不会是想……不会吧……

这对吗？这不对。

没等我多想。

她手上动作不停，继续往右上移去。

直到指尖停留在裤腰带上。

我的裤子很宽松，毕竟居家睡裤。

她微微用力。

就把手指伸了进去。

指腹贴着我的胯骨，继续缓缓往下探去，一小半手掌都进了我裤子里边后，又朝中间挺立的棒身靠去。

到了！

快摸到了……

咚……咚……咚……

我现在都能听到自己的心跳声。

就在她的手指几乎已经触碰到我的肉棒的时候。

却忽然退出，把手收了回来。

轻咬我的嘴唇一口，靠在我肩头。

傲娇地对我说道：“想得美～”

随后又双臂搂住我的脖颈，故作强硬的命令我：“吃面～我饿了～”

“抱我去餐桌～

“腿软了～走不动～”

我怔了一下，豁然开朗，那这对了，我就知道，没这么容易。

我妈怎么会是温顺的小白兔。

只是……哪有这样撩完就跑的，我还得听你的话抱你……

我微微屈身，侧过一点身子，一手越过她的背部后，搂住她的肩头，另一只手穿过腿弯，用公主抱的姿势把她抱起。

抱呗，又不能不管她，要听妈妈的话。

同时睡群的裙摆也被我的手臂往上带去。

也将妈妈的棉质白内裤露了出来。

中间微陷进去一小条河谷。

为什么是河谷呢？

因为河谷上一小片水渍打湿了内裤，已经洇散开来。

我心里乐了一下：原来是这个“腿软”。

更乐的是这条内裤带来的反差：妈，你的睡裙如此优雅性感，底下的内裤怎么如此封建保守？

我甚至想到了自己是不是也该去给她买几条性感的蕾丝内裤，更好的和她匹配。

她发现我一直没动后，靠在我肩上的脑袋抬起来看了我一眼，看见我正在看她的内裤。

羞恼地瞪了我一眼：“眼珠子往哪里看呢？”

我心情大好。

哈哈。

没理她。

抱着她往厨房外走去。

她伸出右手捏住我的脸。

边扯边对我解释：“妈妈是女人～

“当然也会有生理反应～

“你会硬～

“我也会……那个……啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第42章
────────────────────────────────────────

这句解释，远非它表面上的意思那么简单，更是在对我表明着妈妈的观点。

她没有因为自己对儿子也有了生理反应这件事而感到羞耻，更没有觉得这罔顾人伦，是不对的。

她站在两性的角度，坦然地对我述说着：

在血缘母子面前。

我欣然接受。

拥抱自己作为女性——也会爱液溢流的事实。

现在的她本就已经娇软可人，那打湿内裤的爱液又给她增添了几缕妩媚的风情。

让我忍不住地有感而发：“妈，你说得不对。”

“哪儿……不对了？”

我一边走，一边侧过脑袋亲吻她的额头，又黏糊地不停蹭着她的脸蛋：“我的妈妈，不光是个女人，她在我心里，是最温柔的女人，也是最最最美的女人。”

她怎么会不温暖柔软呢，柔情似水，一直润物细无声般的滋养着我。

我抱着她走到餐桌前，屈腿把她放到椅子上：“我去端面。”

她并没有接我的话，而是亲了我的脸颊一小口，才恋恋不舍地把留在我脖颈间的手臂放下。

我对着她笑笑，转身去了厨房端面。

看来她也发现了。

当情感浓烈到一定程度，突破了阈值。

就到达了任何语言无法企及的层次。

这个时候，只有靠亲昵举动才能进行情感的有效传达。

餐桌上

呃……那个……面……其实也不是很坨。

好吧，坨了坨了，真坨了……

第一次没有经验，以后不能吻那么久，不对，要吃完了才能吻。

我用眼角的余光瞥了她一眼。

妈妈坐的很端正。

她抿着嘴角，笑意明显，小口小口地吃着面。

能看出来她很开心。

只是，我怎么感觉，她也在笑碗里的坨掉的面？

早餐后，客厅

清晨的空气很新鲜，让人神清气爽。

我躺在沙发上，脑袋枕着妈妈的大肉腿，脸颊贴着腿肉。

一只手也放在上边。

这是真的大肉腿，没有衣物遮挡的那种，睡袍下摆因为她的坐姿朝两侧摊开，睡裙很短，也遮不住，内裤也露了出来。

(主要是被我的脑袋蹭的)

妈妈的肉腿超级软，太舒服了，枕头完全没法比，我都想把它当枕头，以后都枕着它睡觉了。

嗅闻着她肉腿上五百多一小瓶的“天价”沐浴露遗留的淡淡花果香。(用我用的三十块左右一瓶的舒肤佳做参照物，确实很“天价”。)

手掌在两条肉腿上来回按捏着，爱不释手。

她的私密部位不停有一股热气升腾，扑到我的耳朵上，让我的耳周都暖呼呼的。

“妈妈……”

“嗯？”她鼻间发出一声带着询问和疑惑的轻”嗯”，手指捏玩着我脑袋另一侧的耳垂。

“妈妈……”

“干嘛～”

“没事，就是想叫叫你。”

我们的关系回到了最初的样子。

也是本该有的样子。

她温柔地轻轻笑道：“舟舟，你现在一直叫妈妈，好像一个没长大的小宝宝～”

我继续抚摸着她的大腿肉：“我本来就是你的孩子啊，无论我长多大，有多成熟，在你面前都是个孩子，这是不会变的。”

她低声喃喃，声音里带着无法言尽的爱意：“是呀……你是妈妈的孩子，永远不会变……”妈妈没再捏玩我耳垂，我的手也停了动作。

我们没再说话。

我的脸颊和妈妈的腿肉相互传递着温热，感受着这种亲密无间的触感。

每天买菜也挺麻烦的，而且妈妈平时也要去上课，天天都去的话太花时间了，我们家一般都是三天买一次菜，很规律。

这样也能保证新鲜。

前天早上刚买过，还剩不少，所以今天不用去了。

我翻过身，脸朝上，看着她挡住脸的乳丘：“妈妈……你一开始唱的歌叫什么？”

她拿出手机，点了几下后，上半身往前倾，低下脑袋看着我的同时，把她的手机递给我：“喏～”

我接过后，看了眼手机屏幕。

“《触电》”

欢快舒心的前奏过后，歌声响起：风走在我们前面……

我认真仔细的看着歌词。

“你喜欢这首歌吗？”

“嗯～很喜欢，好听，它的歌词很甜～”

看了两遍后。

我把它设置成循环播放，把妈妈的手机放在一旁。

享受着这一刻静谧美好。

我一遍又一遍的听着它的歌词。

我想，我知道在妈妈的憧憬和期待里，我们的样子该是怎么样的了。

她在还很小的时候就和顾自强结婚了。

然后生下了我。

紧接着就慌慌张张地开始扮演起了妈妈的角色。

她的日子像被装上了加速键，等我发芽，等我长大，一天一天过得很快，过得很急。

她或许，从来没有体验过恋爱。

她不知道自己喜欢上一个人，是什么感觉。

也不知道被恋人满满地爱着又会是什么样。

二十岁的杜浅斟。

也是一个会憧憬爱情的姑娘。

她没等到属于她的爱情。

等到的是我的一纸出生证明。

她还没来得及体验自己最美的年华。

就开始被迫学习怎样做一位好妈妈。

她青春里的满地遗憾。

只能靠这些歌词带来的幻想填满。

很可惜。

我没法弥补她的遗憾。

也没法成为她的恋人。

更给不了她歌词里那种充满青涩甜美的浪漫氛围，和少女面对恋人的怦然心动。

因为，我能给她的。

比这更好。

“妈妈……我觉得这首歌不太适合你。”

“为什么？”

我坐起来，看着她的眼睛。

“因为这首歌是写互相爱慕却还没有确认关系的两个人，那些暧昧的小举动带来的害羞和甜蜜。

“你已经过了这个青涩少女的阶段了。

“之前在厨房你抱着我唱歌，我转过头来看着你的时候，你明明穿得那么性感诱惑，却没有害羞，也没有躲开。

“这还是你第一次这么大胆的在我面前展示自己的身体，你还记得第一次让我看腿的时候吗，那个时候你可是羞红了脸。”

她呶呶嘴巴：“没有～妈妈也很忐忑的，鼓足了很大的勇气才换上～那个时候，妈妈也不敢想你看到会是什么反应，就是因为会害羞，不太敢一下子就让你看到，出现在你面前，才会悄悄从背后抱着你嘛～

“然后看见你满脸的眼泪，妈妈心里头乱了～

“然后你接着又吻我，我就……没想这些了～”她眨巴着亮晶晶的大眼睛，满脸无辜地看着我。

“后来，你问我好不好看的时候，我盯着上下打量，看了好久，你也没什么不适应。”

她朝我靠过来，轻轻靠在我的肩头。

“接吻过后……

“妈妈觉得有些东西变得不一样了，你也不一样了，以前那种不适应，害羞的感觉消失了，一点没有了，它们不见了～

“嗯……我也说不明白，就是心里有种很特别的感觉，就像我们很久很久以前就已经在一起，远在妈妈生下你之前，我们一直都在一起，后来才分开的。

“就是忍不住的想靠近你，觉得……自己的身体……应该给你看……

“我想给你看……

“我想……”

这些都是我先前的理解，从她的嘴巴里说出来，给了我一种前所未有的奇艺感觉。

就像我们已经心意相通，完全同步了一样。

“所以后来我握着你的那里，就是想求证一下，这种感觉是不是真的……”

“那你找到答案了吗？”

“找到了～”

“是什么呢？”

“哎呀～刚才说了，我说不明白～”

“非要我说的话——”她停顿了一下，略做思考后，伸出手轻轻握着我的手腕。

拉起我的手放在她的睡袍的系带上。

“解开～”

我轻拉一下。

随着睡袍被解开。

里边的蕾丝睡裙包裹着妈妈的曲线玲珑的绝美胴体，再度展露在我眼前。

她双臂绕道我背后，带着我的身体一起躺倒在沙发上，让我的脸压着她裸露的美乳，把乳肉压的陷了下去。

软腻弹软，和她的大腿肉一样的感觉，舒适感却上升了无数倍。

我人都傻了，觉得自己在天上飘，在云里游。

如果大腿肉还能用语言描述

那被我的脑袋压陷的这两大团软肉。

语言文字已经全然失效。

瞬间芬芳阵阵，乳香四溢。

顺着鼻子的孔隙，进入我的身体，盈满我身体里的每一个细胞。

让我神魂颠倒。

也让我立马就变了心。

不再想枕着妈妈的肉腿。

妈妈胸前的这两大团乳肉才是最好的枕头，包含着世间的所有美好。

而且，睡裙是没有任何塑形效果的，哪怕妈妈平躺着，她的双乳也没有完全塌下去，依旧饱挺，只因重力作用摊开了一丢丢，反而愈发显得规模弘大。

也因为拉扯，胸前本就稀少的布料改变了位置。

让左边乳房躲着的乳头偷溜了出来，被粉粉的乳晕簇拥着，在镂空蕾丝下微微形成一点凸起，若隐若现。

我沉浸在这种体验里，流连忘返。

许久之后，因为妈妈开口，才回过神来。

“舟舟～

“你看～妈妈现在害羞脸红了不？”

我下巴抵在她的乳肉上，看着她的眼睛。

“没有。”

“对呀，这就是妈妈想告诉你的答案～”她双臂搂着我，让我的下巴把乳肉顶陷的更深。

“妈妈心里一点都没抗拒，也没觉得别扭。

“反而特想和你亲近～

“这让妈妈心里……觉得特欢喜。

“觉得我们……早就应该这么做，本就应该这么做～”她双眼迷离。

我觉得，她现在的眼睛都在拉着丝，散发出无穷无尽的媚意。

我低下头，用嘴巴吸住她的一片乳肉。

入口软弹，肤质细腻。

比我吃过的所有食物加在一起还软糯可口。

她鼻间发出一声轻“哼～”，腰肢不受控制地往上弓起，手臂把我搂得更紧。

我嘴吧不停，像吸盘一样把乳肉吸住，一边用舌尖顶弄挑逗乳肉，一边啜吸。

妈妈的身体开始发热，喘息开始变得急促了起来，心跳也变得更快。

“啵～”的一声后。

乳肉上留下一小片红印记。

又缓缓恢复原有的浅粉色。

我抬起头看着她的脸，两抹红霞已经开始偷偷爬上她的耳朵：“这下红了吧。”

她气喘吁吁，满脸情欲地看着我，还有一些很复杂的东西。

“舟舟～”

停顿了一下后，她用嘴巴呼了口气。

“你要不要～先看看～你自己～”

“不用看，我知道。”

我一骨碌从沙发上爬起来，飞朝我的卧室飞奔而去：“妈，我下边早就要爆炸了！！！”

身后传来她的欢声笑语。

“呼呼呼，那你跑什么呢～傻小子～

“妈妈又不会——吃了你～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第43章
────────────────────────────────────────

我回到卧室准备换身衣服。

脱下裤子后，看着内裤里昂扬的肉棒，我才意识到：自从妈妈洗澡那天，我看到她的腿后回到房间戛然而止地撸了一次。

直到今天我都没有手淫过。

也没再看过那些淫秽的东西，它们散失了以往对我的吸引力。

之前我和妈妈说，在她的拥抱面前，那点性欲不值一提。

我是认真的。

现在更是，我觉得自己的灵魂都被她荡涤，梆硬的肉棒很神奇的没有带着邪欲。

我没法控制它硬不硬，勃起是副交感神经来启动的。但我现在完全能控制自己的行为。

妈妈先前对我的那些引导方式不一定对，但我想，一定拉了我一把，对我产生了正向且深远的影响。

也因此没让我彻底沦为一个用下体思考的东西。

我换好衣服后，再次回到客厅，妈妈坐在沙发上看手机，她完全融入了客厅的场景，十分和谐，突兀不显。

只是安静坐在那里，就美得缱绻如画，岁月静好。

在我眼里，她整个人都散发着娴淑温婉的气息，被带着暖意的柔和光晕萦绕着。

两条长腿优雅得体地并拢在一起，小腿肚子到脚跟的轮廓线条被鬼斧神工的一笔成型，完美勾勒。

就像是造物主的亲“女儿”一样。

她的形体啊，充满了造物主的独宠与偏爱，毫不吝啬。

但我觉得这都是妈妈应得的，妈妈值得拥有这些。

没有人比她更值得。

当然，虽如此，在我眼里。

极尽美感的躯体，只不过是她美丽心灵的外在显现，而已。

美貌恰恰是妈妈最不值得一提的东西。

以前的妈妈，虽然也会让人觉得她特别美，但那更多的是她气质带来的感觉，如果让你具体描述她的五官，其实是说不出来的。

因为靠近她，总会让人不受控制的拿自己和她去做对比。

可和妈妈比，谁又能比得过呢。

只会感受到自身的渺小和庸俗，从而产生的自卑感又会被无限放大。

能鼓起勇气去看一下她五官的人都很少，敢和妈妈对视的人就更少了。

加上她身边一直都像围绕着一层薄雾，把自己和外界隔绝开，变得虚无缥缈。

让人觉得和她隔着很远的距离，看不清楚她的样貌。

因于此，就算你看了，也只会留下一个大概的整体映像，记不住她的脸。

恐怕别人不知道，她自己也不知道：自己在无意间给别人带去了一种高不可攀，只可远观的感觉。

可能保守的着装只起到很小的掩饰作用，这个才是这些年来，没人打她的主意；来骚扰她最主要的原因。

我心里的一些迷雾也渐渐散去，之前顾自强对我撒谎了。

他说妈妈不让他碰，只是他下意识给自己逃避准备的一个认知误差、一个心理防御机制。

在妈妈面前，他是被绝对精神碾压的，他的肮脏与龌鹾被无限放大，无处可藏，无处可躲。

他根本没有勇气直面妈妈。

他需要给自己构建一种自己可以接受的虚假幻象。

用来欺骗自己，是妈妈不给他碰。

以此来支撑掩饰他那脆弱且空洞的自尊心。

而且，他每晚都把自己灌的酩酊大醉才回家，醉酒的人大脑是混沌不清楚的，也最容易失控啊。

可是，哪怕就是这样，他都从来没去碰过妈妈一下。

哪里仅仅只是因为妈妈不愿意让他碰，他就真一次都没碰过。

他压根就没动过碰妈妈的念头，更不会对妈妈有生理欲望。

因为，他需要面对的不是妈妈。

是那个丑陋不堪的真实自我。

这是他极度逃避不愿意看到的。

所以他才会借用酒精麻痹自己后，才敢和妈妈睡在一起。

说妈妈不让他碰，是他能维持的最后体面。

可妈妈是他名正言顺的妻子啊。

他为什么那么惧怕面对妈妈？

为此甚至把自己都骗进去了。

我以前一直都隐隐有种猜测，妈妈二十岁的时候就生下了我，还在上大学就早早嫁了足足大她十岁的顾自强，加上妈妈还是舞蹈生。

颇有种美女不想努力了，依靠自身得天独厚的优势嫁入豪门享受优渥的生活的感觉。

而我的试管婴儿身份，也只是因为他们某一方，可能失去了正常生育的能力，自然受孕比较困难，才选择了去做试管婴儿。

只是现在我所了解到的一切，被我编织在一起后，我不这么认为了。

妈妈不存在傍大款一说。

一个能挣脱世俗的重重封锁，屏弃掉社会赋予的母亲身份，大胆主动和儿子建立新型亲密关系的女性。

光靠一句空泛的母爱可没法做到这些。

她是在清楚的知道自己是在做什么后，依旧选择了飞奔向我，而且义无反顾。

要做到这些。

她的人格和思想一定是独立健全且强大的。

她还很珍视自己的身体。

知道该如何正确的保护自己。

也爱惜自己的羽毛，从来不和其他异性产生交集。

更不会花钱大手大脚。

反而很节约。

别说贵重的金银珠玉首饰。

我从来没在她身上见过任何价格或高昂或廉价的装饰品，一枚戒指、一条项链、一个手镯都没有见过。

她身上唯一的装饰品。

就是那条扎头发的发绳皮筋，如果这也算装饰品的话。

(虽然发绳有装饰的属性，可对于妈妈而言，只不过是功能性道具，用来满足她扎头发的简单需求。)

她这么多年来的生活，实在和优渥扯不上关系。

她也从来没用过顾自强一分钱，自给自足，一个人独自把我抚养长大，承担着我们家所有的支出。

就算身上穿的地摊货，她也浑不在意。

独立强大如她，不可能会因为优渥的生活条件而选择了顾自强做丈夫。

而且以妈妈的条件，只要她愿意。

追求讨好她的人，能绕学校的足球场几个圈。

她完全可以慢慢挑，慢慢选。

用不着一上来就选顾自强，还和他结婚把自己绑死了。

游走在男人之间，不是更自由也更容易吗？

恐怕那些男人还会排着队上赶着给她送钱花，生怕自己比别人慢了那种，还会觉得能让妈妈花他们的钱，是莫大的荣幸。

就算妈妈真瞎了眼，一时冲动选了顾自强，就算顾自强原先很富有，后来因为经营不善，财富缩水了。

她也完全可以和顾自强早早离婚。

另觅新的钱袋子啊。

给我再找个富爹，自己做个富婆，让我也过上富二代的生活，对她而言轻而易举。

可她没有那么做。

反而一个人带着我，过的很朴素。

奢靡就像天然与她绝缘。

这一切的一切都在对我无声诉说着。

我妈她就不可能是一个金迷纸醉，恋慕虚荣的女性。

况且……

妈妈耳垂上，连耳洞都没有。

一个三十六岁，却连耳洞都没打的女性。

打着灯笼也找不到几位。

除了淡然自若，怡然自得。

我找不到更适合的词来形容她。

她恐怕，根本不在乎那些身外之物，追求的是内心的充盈和满足。

又或者，身上那些衣物做成的壳，已经把她束缚得很难受了，她不想再往身上增加“枷锁”。

而试管婴儿，顾自强也给了我答案。

我根本不是他的孩子。

妈妈既然不是因为钱才和顾自强结婚的，他们之间也没有感情，我也不是因为他们没有正常生育的能力才存在的，妈妈也不让顾自强碰她，顾自强更不愿意碰她。

还有小一点的时候，我在客厅写作业，顾自强拿起我的试卷看了看，他完全看不懂，他的文化水平并不高，甚至可以说很低。

他并不符合富家子弟的标准，更不符合暴发户的标准，他身上没有一点暴发户的特质。

而且，他的公司虽然收益也还算可以，但也仅仅只是可以，并非出类拔萃。

像他这样的小公司，在这座城市里如过江之鲫，多如牛毛，数不胜数。

他们之间的种种。

处处透着诡异与不和谐。

我现在看到和猜测的只是冰山一角，一定没我想的那么简单，海面下藏着的那些过往远比我现在了解的复杂，复杂的多得多。

妈妈和顾自强，就像我之前说的，他们全然是两个世界的人。

这辈子都不太可能有交集的那种。

我没法把他们两个人联系在一起……

他们之间究竟发生了什么故事？

才会成为名义上的一家人？

我心里疑惑更深。

但没事。

谜题终究会得到解答。

而我也感觉到了真相已经离我很近，不会太远了。

我走到妈妈面前虔诚地单膝跪地。

在她泛着浅粉的膝盖上亲了一口。

她放下手机娇声揶揄：“嗯？哪里来的小狗？到处乱舔，我儿子呢？去哪啦？”

我顺着她的膝盖往上，在软软的大腿肉上又亲了一口。

没等她说话，我已经两腿分开，双膝跪在了沙发上，同时屁股坐在她软乎乎的肉腿上，双手轻捧她的脸，朝她吻了过去，堵住了她的嘴巴。

唇分后。

我看着这张近在咫尺的脸蛋儿。

带着没法用语言描述的美，直观呈现在我眼前。

只是现在，在我面前，她身上的薄雾感消散了，一点都没了。

妈妈的肌肤表面带着淡淡的温热感，很柔润，一看就是气血充足，身体很好，经期也很规律的那种。

我认真细致地看着。

指尖轻轻抚过她的眉骨、她的眼睑、她的鼻梁、她肉嘟嘟的唇瓣、她脸颊上每一寸莹白透粉的肌肤。

经过脸颊后，轻轻捏住了妈妈的耳垂。

她现在倒是可以先给我个小小的解答。

“妈，你的耳朵上怎么没有耳洞？”

她没做思考，直接就开口说了起来：“因为身体发肤，受之父母呀～这是你外公外婆给妈妈的礼物～我要尊重它，爱护它。没有权力去打个洞，我也不想在耳朵上打个洞～我希望维持它原有的样子～

“而且妈妈也不喜欢在身上挂一些东西，就喜欢自然一些，清清爽爽的～”

原来是这样。

这一点我倒是认同，我和妈妈出奇的持相同的观点，我也喜欢清爽，不喜欢在身上戴一些手表之类的东西，那会让我觉得自己被束缚住了。

除非必要，我也不喜欢在兜里装很多东西。

我轻轻捏了捏她的耳垂。

“好吧，那我和你一样，我也不喜欢。”

她没说话，只是笑笑，眼睛眨眨。

就像再对我说：你是我的孩子，当然像我呀。

我把脑袋靠过去，在她额头吻了一下。

“还亲，小狗快从我家里出去～”她假装生气，轻声娇嗔道。

我站起身来，接过她一开始的话头，回应道：“你儿子说他一看见你下边就会硬，让我告诉你，他要出去待一段时间，避着你一点，不然鼻血都不够流了。”边说边朝门口走去。

妈妈捂嘴轻笑。

“呆多久，那他还回来吗？什么时候回来呢？”

“他没细说，他说等他看见你不会再硬了，再回来。”

她笑得愈发开心：“那他得一直在外边呆着了～”

我走到门口开始换鞋。

“周越妈妈去他外婆家了，这几天他自己一个人待在家里，恐怕憋坏了，你儿子说他要去找周越玩。”

“待会他还回来吃午饭吗？”

“嗯——”

我抬起脑袋想了下。

“不回了吧，周越也不会做饭，你儿子说他早上先去图书馆，中午再去找周越，刚好可以和周越在外头一起吃。”

妈妈做了那么多年老师。

深谙我们这种小男生的心思。

她知道，周越现在肯定是不好意思来我们家的，也不知道该如何面对她。

周越要是来了就得如坐针毡了。

妈妈也就没说让周越来我们家吃饭。

“好～让他注意安全～”

“知道了，你儿子让你一个人在家，不要太想他，”系好鞋带后，我打开屋门，回头给了她一个笑脸：“你儿子出门了啊。”

“快去吧～路上小心～”

……

我出门下了楼。

去车棚推出我的自行车。

在家里的时候，我的注意力全在妈妈身上。

出了门我才发现。

不光是我眼里的妈妈不一样了。

整个世界变得明亮了起来，前所未有的新颖，如同刚诞生一般。

一些变化确实在我身上发生了。

感知变得清晰了许多。

阳光洒落在我身上。

一切显得那么熟悉又陌生，这周遭的一切，我明明每天都要路过，却像我从来没有来过一样。

所有的东西都充满了盎然的生机，蕴含着无穷的生命力。

一粒石子、一片树叶、一只路过的蚂蚁，这些本微不足道的事物全都变得亲切起来。

我的脚步变得轻盈欢快。

就像整个世界都在拥抱我，把世间所有的爱与美好都塞进了我的身体里。

我不知道。

也解释不了，我身上发生了什么。

但我知道一定和妈妈有关。

我像一个走进游乐园的孩子一般。

推着自行车，慢慢地走在大街上，一边走，一边好奇地观察着周围的所有一切。

城市的喧闹离我远去。

也让我情不自禁喜悦起来。

我想。

我理解了那一句：这个世界并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。

不知不觉间，竟湿润了眼眶。

我不再是一个从世间走过的过客。

我活着。

真切地感受、见证着这一切。

妈妈昨晚对我说，要我去享受生命的美好。

我站在光里，回望光的源头，热泪滚烫，拿出手机，编辑了一条消息，第一时间给妈妈了发过去：

(妈妈，我现在好想对你说，我感受到生命的美好了，我能来世间一趟，真好。谢谢你，妈妈，谢谢。)

【只是现在的我还不知道，这种感觉其实很简单，妈妈不光传授了我爱人的能力；也赋予了我感受，并且去爱这个世界的能力。

我现在也还不知道自己发出去的这条消息于妈妈而言有多重要。重要到成了她后来的年月里，再没换过的手机壁纸；用一生来珍藏的无价之宝。】

【2025年8月 作者已断更】