============================================================
  Cô vợ giáo viên xinh đẹp của tôi lại bị cậu con trai thấp bé đối xử như một con khốn, thậm chí còn l
  Tác giả    : 汉 络
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43855.html
  Tag        : #Tất nylon, #Hữu Phụ, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #目 Tiền 犯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“铃铃铃……”一阵急促的电话铃声响起，我伸手接过电话，耳边传来了同事焦急的声音：“张总，不好了，咱们公司的仓库被查了，您现在千万别来公司，警察正在过去呢！”

我赶紧问怎么回事，同事支支吾吾的几句就挂断了电话。放下电话后，我呆愣了一会，随后就拨通了老婆的手机。

“亲爱的，你现在在哪呢？”

“刚出去办事，怎么啦老公？”

听到老婆甜美的声音，我欲言又止，最后还是忍住了，没有把事情告诉她，只是随口说了句：“没什么事，我还不是想你了嘛～”

“嗯～老公我也想你，晚上我去接你下班呀～”

挂断电话后，我瘫坐在沙发上，久久不能平静。刚才的电话意味着什么我很清楚，多年的经验告诉我，这次我可能麻烦大了。

我叫张伟，今年40岁，人如其名，算不上大富大贵，但也在这个一线城市拥有令人羡慕的生活，大学毕业后我进入了一家世界500 强的医药外企，从销售代表做起，经过十年的打拼，终于奋斗到了区域经理的职位。

手下管理着几十号人，年薪不说百万，也有几十万，还有着让人乍舌的灰色收入。

我的老婆叫黎若雨，今年38岁，比我小两岁，是我的大学同学。

当初她可是我们学校的校花，身材长相都非常出众，追求者能排成一个连。

然而在万千宠爱中，她却选择了其貌不扬的我，当时这事惊动了整个校园。

如今想起当年的事，我到现在都没搞明白咋回事。

不过尽管相貌一般，但我自信在任何方面我都不会比任何人差，工作上能力突出，家里关系网强大。

所以经过多方的求证，我可以确定老婆是真爱我的，并不是看中了我的家世。

我们结婚已经19年了，结婚第一年我们就要了孩子，但是因为我在私企上班没有固定休息的时间，所以带孩子并没有我的身影。

而是妻子帮着带的。

儿子张乐今年已经18岁了，不知道是不是因为没有父亲陪伴，是个相当恶劣的混蛋，逃学、顶撞老师、欺负同学这些都还是小事。

有一次我发现他偷偷抽烟，在他枕头下还发现了黄色手稿。

这时候妻子开始介入到教育孩子中来，具体我也不清楚她们是怎么沟通的，妻子开始慢慢的引导儿子，慢慢的他居然也开始变好了，我也才得以全心投入工作。

就在我以为一切都在向好的方向发展的时候，我却接到这个该死的电话，而我的第一反应居然不是担心被抓进去怎么办，也不是担心失去工作怎么办，而是在想老婆会不会离开我，毕竟这些年我忙着事业，对她有所冷落。

思前想后，我还是决定去公司一趟，不管怎么样，先把事情解决……

张伟敲完备忘录最后一个字，关掉手机屏幕，深吸一口气，将思绪拉回眼前的会议，会议室里坐满了人，气氛凝重，他清了清嗓子，开始发言：“各位，由于公司的货品抽检出了问题，我们的业务肯定受到了不小的影响，现在我们要做的是……”

张伟有条不紊地安排起工作，仿佛之前的事情从未发生过一样。

直到最后一句话说完，扫视了一圈安静的会议室，张伟满意地点点头，看来这次危机处理得不错，情绪控制的很好，面上丝毫看不出来有问题。

“好，如果没有其他的问题，那么就这么定了。散会后大家立即行动起来，我们一定要将损失降到最小，让客户恢复对我们的信任。”

走出会议室，张伟对着外面的助理说：“给我泡杯咖啡。”

然后走到办公桌前坐下，闭目养神。片刻之后，一杯冒着热气的咖啡摆在了他的面前。

“谢谢。”张伟睁开眼睛，端起杯子，却发现咖啡里有些浑浊，他皱眉闻了闻，味道有点怪异，但他没有多想，仰头一饮而尽。

张伟站起身，伸了个懒腰，对助理吩咐道：“如果有人找我，就说我去见客户了。”

说着便朝门外走去，电梯门缓缓关闭的瞬间，张伟似乎听到了身后同事们的窃窃私语。

“真的太可怕了，出了这么大的事还能这么镇定。”

“就是，要我说，他心理素质可真强。”

“哎，咱们以后跟着这样的领导，前途渺茫啊。”

张伟的手搭在即将关闭的电梯门上，却没有按打开键，而是任由电梯将他带到地下车库。

他知道，流言蜚语是不可避免的，而不出意外的，张伟接到了上级的电话。

“张伟啊，公司相信你的能力，不过这段时间你还是回去陪陪老婆吧，有什么情况公司会及时通知你的。”

张伟点点头，应了一声，随后挂断电话，他明白这是给自己停职了，等待消息，至于什么时候复职，遥遥无期。

虽然这不是他预想中的结局，但也算差强人意，张伟开着车驶入街道，内心一片迷茫。

他本以为自己能够从容面对这场风波，但事实证明他还是低估了这件事的影响力。

他意识到，自己或许无法像想象中那样全身而退。

车停在红绿灯前，张伟望着街上来来往往的人群，突然感到一阵孤独。

这么多年来，他一直专注于事业，很少有时间陪伴家人。

而现在，他不得不重新审视自己的生活。

思考再三，张伟决定先回家。他拿出手机，给妻子发了一条短信：“老婆，我现在回家，有重要的事和你商量。”

等待回复的过程中，张伟的心情越发复杂。

他想告诉妻子真相，但又害怕失去她。

多年来，他们之间的关系虽然亲密，但更多的是建立在物质基础之上。

如果失去了现有的财富和社会地位，他们的感情是否还能经受住考验？

随着一声轻响，车子稳稳地停在家门口。

张伟深吸一口气，推开车门走了下来。

他抬头望向家里的窗户，阳光下温馨的灯光让他心中涌起一丝温暖。

“叮咚”，口袋里的手机震动了一下，是妻子的回复：“好的老公，等你回来。”

张伟站在家门口，犹豫了片刻，最终还是掏钥匙打开了门。

刚进门，穿着居家服的妻子就从卧室里走了出来，不知是不是错觉，张伟感觉妻子头发凌乱，面色潮红，身上的衣服也有些褶皱。

“老公你怎么啦？怎么脸色这么难看？”妻子关切地问道。张伟勉强挤出一丝笑容：“没事，就是公司出了点事。”

他注意到妻子手上还拿着一根戒尺，似乎是刚放下，心里不禁咯噔—下。

“怎么了？”张伟试探性地问道。

黎若雨轻咳一声，慌乱的挽了下头发解释说：“哦，我在教训儿子。”张伟疑惑地看着妻子：“儿子？他怎么惹你了？”

黎若雨叹了口气：“还不是因为他的成绩下滑得太厉害了，这不快高考了么，今天把他叫回来谈话，结果不听话，我一着急就忍不住动手了。”

张伟听了，也不禁摇摇头，感叹道：“现在的孩子真是越来越不像话了。”

他看了看手中的戒尺，忽然想到儿子已经很久没让自己操心过了，不由得有些愧疚。

“对了，老公你不是说回来有事和我商量吗？”黎若雨突然问道。

张伟心头一紧，但还是努力保持冷静：“哦，也没什么大事，就是公司让我休假一段时间。”

黎若雨惊讶地说：“啊？怎么会这样？”

张伟故作轻松地说：“别担心，就是配合调查，估计很快就能解决了。”

黎若雨点点头，温柔地说：“好吧，那你好好休息，有什么事随时跟我说。”

张伟看着妻子温柔的样子，心中的不安稍稍平息了一些，他走过去抱住妻子，轻声说道：“谢谢你老婆，有你真好。”

黎若雨依偎在丈夫怀里，脸上露出一丝复杂的表情，随即又被温柔所取代：

“傻瓜，我们是夫妻啊，有什么好谢的。”

两人温存了一会儿，黎若雨抬起头，眼神闪烁地说：“老公，你饿了吗？我去给你做饭吧。”

张伟摇摇头：“不用了，我吃点水果就行了。你去忙你的吧，我来收拾就好。”

看着妻子走进厨房的背影，张伟的心里五味杂陈。

他不知道接下来该怎么办，而在他看不见的地方黎若雨提着裙子，咬着嘴唇看着手里面的戒尺，通过缝隙可以看见白嫩的屁股上满是被尺子打出来的红痕，大腿根部隐约可见白色的粘液，如果有第三个人在场的话，一定会发现，这个表面光鲜亮丽的熟妇刚刚被人狠狠的内射了。

的确是在教育儿子，只不过是另一个儿子，那个每天在她阴道里横冲直撞的儿子，那个让她欲仙欲死的儿子——张乐。

话说张伟这边，坐在沙发上的他正准备掏出口袋里的烟点燃，但看到厨房里忙碌的妻子，他又放弃了这个想法，环顾四周，他发现家里的一切都井井有条，只是不知道怎么的角落里散落着些许毛发。

张伟眉头微皱，蹲下身子捡起了那几根毛发，心酸不已，心想自己实在是亏欠妻子太多了，妻子在家里操劳的头发掉这么多。

此时厨房内，仅仅与客厅相隔一道门的黎若雨身着白色碎花连衣裙，围着粉色围裙，原本整齐的头发有些凌乱，仔细观察甚至能在她的腮边找到几滴汗珠。

谁能想到，如此贤惠的人妻在不久之前还在与自己的儿子进行盘肠大战，刚刚被内射的骚逼此刻正滴滴答答的往下流淌着精液，是的，为了防止被发现，黎若雨没有穿内裤。

自从上次被张乐半骗半强要了她之后，黎若雨就已经深陷其中不能自拔了，除了例假的那几天，只要张乐想要，她都会想办法满足他，无论是学校里，还是周末，甚至是上课的时候，只要条件允许，张乐都能肉到他的骚妈。

而在家里，张乐俨然成了一家之主，除了黎若雨，张伟的衣服也是她在照顾，当然，仅仅是穿上而已，而伟大的张伟，已经很久没有碰过妻子了，哪怕是他主动，妻子也会找各种理由拒绝，后来即便是他软磨硬泡，黎若雨也会拒绝，而且不为所动。

而张伟只当妻子是“照顾”儿子太累，根本没有往别的方面想过，他还记得以前每次做爱的时候，黎若雨总是闭上双眼，一脸享受，一副久旱逢甘霖的表情，而现在，别说享受了，黎若雨都是眉头微皱，一副敷衍的神态。

不一会，黎若雨做了一锅的菜，每道菜都散发着浓浓的中药味，张伟不禁问道：“老婆，怎么都是这种菜，我不是身体没病啊。”

黎若雨白了张伟一眼：“不是看你最近工作忙吗，这些都是补身体的啊，你不是经常感觉力不从心吗，多吃点就好了。”

张伟挠挠头，不好意思的说：“老婆还是你会调理身体，那就辛苦你了。”

黎若雨一边盛饭一边喊道：“儿子，出来吃饭了。”

张乐飞快的从张伟书房窜了出来，手里拿着个游戏机，看了眼满脸幸福微笑的张伟，眼中闪过一丝慌乱，但转瞬即逝，熟练的挑了点菜就又跑了回去。

张伟没有在意，还以为是儿子不想让自己发现他在玩游戏，殊不知自己的妻子早已经是张乐的囊中之物了，而且他们之间的关系，远比张伟想象的要淫荡得多。

“这小子，一点礼貌都没有，招呼都不打。”黎若雨不满的说道。张伟笑笑：“算了，他是孩子嘛，不懂的也没事。”

黎若雨看了眼张伟，意味深长的说：“孩子？他哪像个孩子，都快有我一半高了。”

张伟夹了口菜，边吃边说：“那有，隔壁家那小儿子才真的高多了，已经算矮了，你平时多给他弄点营养的吃……”

“你啊，吃完去看看儿子，我吃过了，我去洗衣服。”黎若雨边说边起身走向阳台。

“好嘞，我吃完就去。”张伟回应道。

在阳台黎若雨背对着张伟，弯下腰打开置衣篮，一股浓郁的腥臭味扑鼻而来，里面放着一堆儿子沾满黄白相间污秽之物的内裤，上面甚至还带着些许阴毛，显然，这是张乐特意留下的。

黎若雨看着眼前这条满是精液的内裤，脸颊绯红，伸出舌头轻轻舔了下嘴角，像是下了多大决心似的，一把抓起内裤，放在鼻子下一阵猛嗅，另一只手隔着裙子揉搓着自己饱满的奶子。

自从跟儿子发生关系以后，黎若雨感觉自己越来越饥渴了，恨不得儿子的大鸡巴永远插在自己的肉穴里，可惜儿子再强也是血肉之躯，他也要射精，更要面子，从来不在外面过夜更喜欢鸠占鹊巢，所以黎若雨只能拿着儿子换下的内裤或者干脆直接接收儿子射在避孕套里的精液用来自慰。

此刻，距离张伟仅有数米之外的自家的阳台上，身为母亲和人妻的黎若雨毫无廉耻的嗅着儿子的充满精液的内裤，用力的呼吸着那股令人作呕的味道，一只手拼命的隔着裙子揉搓着自己的奶子，另外一只手伸进了自己的裙底，对着那个生育了张乐的小穴扣弄了起来。

伴随着一阵压抑到听不见的呻吟，黎若雨泄身了，她瘫坐在地上，大口喘着粗气，周围弥漫着汗水和精液混合的刺鼻气味。

她知道，自己已经无法回头了。

恢复理智后的黎若雨赶忙把内裤放进水中，开始清洗，脑海里则是不自觉的浮现出儿子壮硕的身体和那根夺走自己贞洁的大肉棒，鬼使神差的，黎若雨又开始感觉自己的双手不够用了，她干脆把还在流水的水龙头拧上，就着水的阻力疯狂的抚慰着自己的肉体，不一会儿就又一次到达了高潮。

等张伟吃完饭站起来，他已经看不到妻子的身影了，只有阳台里传来哗哗的水声。

“老婆，我吃完了，我先去看看儿子。”

浴室里的黎若雨翻了个白眼，心想这老公还真是有够迟钝的，但嘴上还是应了一声：“好，你别管我，我洗完衣服就睡了，你去吧。”

张伟嗯了一声，便向儿子房间走去，而黎若雨听着越来越远的脚步声，把本来用于洗涤儿子内裤的抹布塞进了自己的下体，疯狂的搅动着，直到听见关门声，才停止自慰，开始清理痕迹。

张伟来到书房敲了敲门，和以往一样传来一声不耐烦的“门没锁”，张乐闷着头边玩儿游戏边说：“你没事不要打扰我，忙着呢。”

张伟无奈的摇摇头，这么多年他早已习惯儿子的态度，这还是在自己面前表现的好些，在外面，尤其是学校，简直就像个小混混，不过张伟并不在意，在他眼里，儿子怎样都可以。

张伟四处打量着书房的布置，觉得很是凌乱，书桌上更是除了一台电脑以外只有一个垃圾桶，里面堆满了垃圾食品的包装，他忍不住说教道：“我说你啊，怎么把房间搞得这么乱，还有，不是说外卖不健康嘛，你妈没给你做饭啊。”

张乐头也不抬的回了句：“你烦不烦啊，我都说了我忙着呢，游戏马上结束了，晚点收拾好不好。”

张伟张了张嘴，最后还是无奈的点点头，转身去收拾房间，不过也是徒增烦恼罢了，以前他没少唠叨，结果都是左耳朵进右耳朵出，习以为常了，他又怎么会知道张乐此时想的是当然做啊，做爱自然就没有时间做饭了。

张伟走到墙边的时候，不经意间撇了一眼墙上，发现结婚照好像有点歪，他忍不住嘀咕道：“这照片怎么有点歪，我上次来还没扶正？”

不过也没有太过在意，随手扶正了照片以后就离开了，他不知道的是，这张照片自从上次离开家以后就没有摆正过，每次张乐回家，第一件事就是把这张照片斜着摆放，因为他觉得这样才能更好的刺激到自己。

张伟更不知道的是，这张照片在自己回家前一个小时，还被沾染到了自己妻子的淫水，而始作俑者正是自己那儿子张乐，那个时候的张乐，大大咧咧的对着房门赤裸着身体。

是的，他没有一点廉耻的把自己的矮小身体暴露出来，尽管看起来有些瘦弱，但胯下吊着的两个巨大的卵蛋却格外的引人注目，而这两颗堪比鹅蛋的大卵蛋造就了张乐长达16厘米的巨大阴茎，此刻这根巨兽就硬挺挺的暴露在空气中，硕大的龟头黝黑无比，马眼处还残留着些许粘液。

张乐就这样赤裸着身体站在门口，而黎若雨浑身赤裸的跪在地上，脑袋埋在张乐的胯下，嘴里含着那根巨大的肉棒，认真的吮吸着，双手也没闲着，一只手捧着两颗巨大的卵蛋揉捏按摩，另外一只手则在张乐的肉棒上撸动，此时的画面极其诡异，成熟的人妻面容却摆出一个妓女都不会做出的含肉棒的姿势，而她服侍的对象是一个还未发育成熟的男孩。

“老东西，你知道吗，我妈现在是我的母狗了，你说你要是看见我妈这个样子会怎么样？”张乐享受着母亲的伺候，得意洋洋的对照片中的张伟说。

张伟当然不会回答，而他的妈妈也不会斥责他，因为她的嘴里被张乐的肉棒塞得满满当当，只能发出呜呜的声音表示附和。

张乐一手夹着烟一手抚摸着母亲的脑袋，像是奖励听话的宠物一般，而黎若雨也很受用，吞吐肉棒更加卖力了。

而黎若雨和张伟的结婚照就成了张乐炫耀的资本，每当他回到这个家，他就会把照片摆在地上，然后狠狠的肉着母亲，让她对着照片自称母狗，喊自己老公，一开始黎若雨自然不愿意，但是耐不住张乐的恶语羞辱加强行暴操，每一次都以黎若雨妥协告终，久而久之，也就成了习惯。

张乐深深的吸了口烟，然后将剩余的烟头扔到地上，用脚踩灭，接着将黎若雨的脑袋死死的按在了自己胯下，开始了喷射。

“唔。唔。嗯！！！”黎若雨的喉咙不断的蠕动，努力的吞咽着，但还是有很多精液顺着嘴角流了出来，当她好不容易缓过来的时候，发现从嘴角滴落的精液正好滴在了照片的张伟脸上。

黎若雨在张乐胯下跪舔的动作是如此的自然，就好像她天生就是一个下贱的婊子，配不上张伟这样的好人，只能臣服于张乐胯下。

可怜的张伟还以为家里一切正常，殊不知他最爱的妻子早已经成为了自己亲生儿子的母狗，而他那优秀的儿子，也成了他头顶最茂盛的一片草原，如果不是要回家估计那坨精液就这么待在张伟的脸上了。

而事后的打扫自然是黎若雨负责，不过因为匆忙上面仔细看的话还能发现些许残余的精液，只不过此时的张伟只觉得自己亏欠这个家太多，哪还会去注意这些。

张伟无奈的摇摇头，这么多年他一直在外奔波，就连房事一年都不曾有几次完美，他对自己的儿子确实关心太少，想着想着，张伟语重心长地说：“乐乐，爸爸这些年亏欠你和妈妈太多，你要原谅爸爸，爸爸以后会尽量弥补你们的，还有，在学校里要听妈妈的话，妈妈为了你操劳的头发都掉了不少。”

张乐装作感动的点点头，其实内心早就乐开了花，他清楚的知道自己老爹有多迟钝，于是便大言不惭的说道：“放心吧，我会好好照顾妈妈的，你就安心工作吧，哎哟烦死了又死了。”张伟一听这话瞬间放松了下来，欣慰的点点头，他现在坚信无论自己在不在家，都有儿子在身边照顾妻子，而他自己却不知道，儿子照顾的方式除了身体上，更多的是心灵上的摧残。

张伟最后看了眼儿子，心里暗暗发誓，等这件事情结束，他要好好陪陪家人，补偿这些年对家人的亏欠，接着便转身离去打电话安排公司事情准备好好在家休息了。

而张乐口中的“头发掉了不少”也是另有含义，那可不是黎若雨辛勤劳动导致的，而是因为在各种各样的地方和自己做爱导致掉的，厕所，阳台，厨房，客厅，甚至是母亲和父亲的卧室，多少次他们母子在这间房子里大声淫叫，而张伟这个当事人却一无所知，简直是个傻逼。

过了一会儿，张乐伸了伸懒腰，把耳机摘下来，嘴里哼着跑调的歌，慢悠悠的来到了阳台，看着的蹲在地上的女人，嘴角扬起一抹邪笑。

“母狗，帮我清理下。”

黎若雨刚刚才自慰完正准备好好洗衣服呢，一听见命令浑身一颤，接着就看见张乐一边走一边解开裤子，顿时感觉一股热流从下体流出，那是无法抑制的欲望，但是马上又清醒过来。

“你爸还在家呢！”

张乐毫不在乎的握着那根巨根甩打在黎若雨的脸上，啪啪作响，“我爸怎么了，他又不进来，快点，不然等会儿我硬起来了你才知道厉害。”

黎若雨被臭烘烘的肉棒抽打的几乎晕厥过去，那种腥臭的气味对自己来说是致命的毒药，她颤抖着手停下洗衣工作，撑起身体跪着挪动到张乐脚下，虔诚的捧起那根恩赐她的大肉棒，仔细认真的清理起来。

张乐舒服的呻吟一声，摸着黎若雨的脑袋满意的点点头，看向门口还在打电话交接工作的父亲，又转头看向胯下宛如舔狗一般的母亲，一股前所未有的成就感油然而生。

“爸，我向你保证，这辈子我一定照顾好您的妻子，让她爽上天，让她一辈子都是我胯下的母狗，让你一辈子带绿帽。”

“母狗，你说那个废物回来会不会要和你做啊，会不会发现你逼已经不属于他了？”

黎若雨幽怨的看了眼张乐，吐出肉棒悄声说道：“应该不会吧，我一会去厕所偷偷扣出来，嗯啊，别掐我，会留下印子的，你爸会发现，嗯啊。”

原来张乐趁着黎若雨说话之际，狠狠的掐拧着黎若雨的奶头，疼的她眼泪都出来了。

“废物就是废物，自己的老婆都看不住，让自己的儿子替他爽上天，你说是吧妈？”

黎若雨含泪点点头，不敢反抗，生怕他再次用力。“你觉得他要是知道你给我口交，他会怎么样？”

黎若雨刚想说“不要”，结果奶头再一次被拧了半圈，剧烈的疼痛让她再也忍不住，松口肉棒张着嘴吸气。

“别，疼。”

张乐眯着眼饶有兴趣的看着黎若雨痛苦的表情，嘴里不停的羞辱着她，同时用手控制着黎若雨的头来回晃动，把她的嘴当做一个飞机杯一样使用，丝毫不担心被发现。

而张伟还在低声下气的打着电话希望交接的同事能代替自己这段时间好好的打理一下工作，殊不知他那可怜的妻子正跪在儿子胯下吃着肉棒，而且还不是自愿的。

张乐享受着黎若雨的口交服务，那副悠哉的模样甚是嚣张，宛如这个家的主人一般，而黎若雨则战战兢兢的跪在张乐胯下，忍受着巨大肉棒一次次的冲击。

张乐看似平静，实则内心也在紧张的观察着张伟，他虽然性格恶劣，但还不至于丧心病狂，也不敢确保百分百不会被发现。

过了一会儿，张伟伸了伸懒腰，看来是交接完了，张乐嘿嘿一笑，利索的提起裤子，剩下满脸春意的黎若雨愣在那里，那副欲求不满的模样谁都能看出来。

“母狗，今晚等我。”

黎若雨还没有反应过来，张着嘴流着口水满脸通红，甚至连嘴角还挂着一根弯曲的阴毛都未曾注意。

“喂，听见了没有母狗？”

黎若雨这才反应过来，连连点头，张乐满意的点点头，慢悠悠的回到了卧室。

不一会儿张伟就走了出来，看着跪在地上的妻子愣了愣，关心的问道：“老婆，你没事吧？”

黎若雨也被这突如其来的问候唤醒，连忙擦了擦嘴角，支支吾吾的说道：

“啊，没，没事，我就是累了。”

张伟点点头，关心的说：“老婆，你也别太累了，我没事的，来，我帮你。”

看着张伟憨厚的笑着走来，黎若雨心里五味杂陈，说不出是什么滋味，既心疼又鄙视，既感动又愤怒，这么多年来，她已经习惯了儿子代劳耕耘自己，看着张伟笨拙的帮忙，她开口道：“行了老公，你还是去忙你的吧，我能搞定。”

张伟还想说些什么，但被黎若雨推走了，他无奈的笑了笑，只好耸耸肩回到了卧室打开电脑规划一下周末带家人出去游玩一下。

黎若雨很快就洗完了衣服，打扫好了卫生，看着镜子中凹凸有致的身体，黎若雨心情格外复杂，这具身体明明属于老公，但却被儿子无数次的侵占，不仅仅是阴道，而是全身上下。

她曾经在儿子的要求下把自己全身上下用记号笔写满了字，除了手脚，胸前背后全是“正”字，而阴道里更是被张乐用马克笔写上了一串串数字，每次都要靠她自己回忆才能得知自己到底被儿子内射了多少次。

不仅如此，她为了取悦儿子，甚至学会了肛交，乳交，基本上全身上下都被张乐享用过了，而且不止一遍，这个废物老公但凡掀开她的裙子就能发现自己妻子如此淫荡，可他偏偏没有。

想到这里，黎若雨对着镜子扭了扭屁股，喃喃道：“算了，先去把里面的弄出来吧，不然一会那家伙晚上发现了。”

说着黎若雨就脱掉衣物，露出完美无瑕的胴体，是的，这就是张乐的功劳，他为了征服母亲，特地要求母亲健身，如今终于成了一个令他满意的体质。

身高足有170 公分，D 罩杯的傲人乳房，腹部还有隐隐约约的马甲线，完美的沙漏型身材，纤细的腰部与丰满的臀部形成绝佳的对比，再加上一双堪比模特的修长双腿，简直令人欲罢不能。

但这还不是最主要的，最离谱的是，这么火辣性感的身材，搭配上黎若雨那张柔美精致的面孔，任谁也无法抵挡住这种诱惑，只不过在那健康的小麦色皮肤上被张乐肆意妄为的写着各种污言秽语，“淫妻”、“人妻”、“母狗”、“儿子主人专用”、“正”字等等，真是暴殄天物。

特别是那双修长双腿，大腿肌肉上更是写着“张乐主人长期占有”一行字，在白皙的双腿上异常显眼，也不知道黎若雨是如何穿着裙子不被人发现的。

更过分的是，黎若雨的身体正面，从肚脐附近开始一直到乳沟上方，写满了黑色的“正”字，密密麻麻的，估计也有数十个，这意味着黎若雨的子宫或者肠道内被张乐射满了数十次，至于究竟是多少次，只有黎若雨自己清楚。

但可以肯定的是，这些“正”字是一笔一划写上去的，如果按照一个“正”

字代表五次插入的话，黎若雨已经被儿子内射了几十次了，也就是黎若雨的阴道或者屁眼，现在完全就是张乐的形状。

想着自己如此淫荡，黎若雨捂着脸就冲进了卫生间，免得被张伟察觉异样，她靠在门上大口喘息着，试图平复心情，但身体上的兴奋却是难以掩饰的。

黎若雨闭上眼睛，感受着体内不断翻涌的热流，那是儿子留在她体内的精华，此刻正缓慢地向外流淌。

她咬了咬牙，要将这些肮脏的东西全部清除干净。

黎若雨深吸一口气，坐在马桶上分开双腿，低头望去，只见私处一片狼藉，红肿的花瓣微微张开，露出里面粉红的嫩肉，一股浓稠的白浊液体正从缝隙中缓缓溢出。

她伸出手指，小心翼翼地探入湿润的甬道，感受着指尖传来的黏腻触感，黎若雨不禁皱起了眉头，那些粘稠的液体似乎源源不断地从深处涌出，根本无法彻底清理干净。

黎若雨咬了咬牙，狠下心来，将两根手指深深插入阴道，开始用力抠挖，随着动作的持续，她的呼吸逐渐变得急促起来，额头上冒出细密的汗珠。

“啵”的一声轻响，手指从阴道中抽出，带出一小滩粘稠的白浊液体。

黎若雨喘着气，疲惫地擦拭着手指，心中却在祈祷着儿子射入的精液数量不要太夸张。

正当黎若雨准备再次深入清洁时，浴室的门突然被推开，一个熟悉的身影淫笑着走了进来。

“妈，你在干什么呢？”

黎若雨浑身一震，猛地回头看去，果然看到了儿子张乐那张可爱却充满欲望的脸庞。

“乐乐，你，你怎么进来了，你爸还在隔壁呢！”黎若雨结结巴巴地说道，同时慌乱地扯过毛巾盖住自己的身体却挡了上面露下面好不滑稽。

张乐的目光在母亲身上游走，嘴角勾起一抹邪笑：“妈，你又在偷偷自慰了吧？别遮了，我都看见了。”

黎若雨羞红了脸，低下头不敢看他：“不是的，乐乐，妈妈只是在……只是在洗澡。”

“哦？是这样吗，母狗黎若雨？”张乐一步步走近，“那我检查一下。”

不等黎若雨反应过来，张乐已经抓住了她的手腕，强行将她的手拉开，黎若雨惊恐地瞪大了眼睛，她看到儿子盯着自己赤裸的身体，目光灼热得仿佛要将她燃烧殆尽。

“不……不要看……”黎若雨无力地挣扎着，却被张乐牢牢钳制住。

“怎么了，小母狗，平时不是挺欢的嘛，怎么你那个废物老公回来了就害羞了呢？”张乐轻笑道，“来，让我看看你下面洗干净了没有。”

说着，张乐掰开了黎若雨的双腿，露出了她那饱受摧残的私处，张乐乐呵呵的指着黎若雨大腿内侧那模糊的字迹——“儿子专属骚逼”，说着就用力的拧了一把，疼的黎若雨倒吸一口凉气。

“母狗，你怎么这么贱啊，你那废物老公要是知道了咱们的事，估计得当场去世。”

黎若雨咬着牙没有吭声，谁能想象到一个高挑端庄的教师人妻会在自己矮小恶劣的儿子面前如此卑微呢，但这就是现实。

张乐没有在意黎若雨的反应，他俯下身，手指拨开红肿的花瓣，凑近仔细查着：“嗯，还算干净，不过里面应该还有很多残留吧？”

黎若雨羞愤难当，小声喃喃道：“嗯，怕他发现，所以正准备弄呢。”

“不用这么麻烦了，让我来帮你洗吧。”

张乐坏笑着说罢，便也脱去衣服露出那矮小但黝黑精悍的身体，以及那根早已昂首挺立的大肉棒。

黎若雨惊恐地看着儿子勃起的肉棒，连连头：“不……不行……不能再做了……会被发现的……”

“怕什么，那个榆木脑袋，发现不了什么的。”

张乐说着，便扑到黎若雨身上，压得她往后一跌，差点摔倒。“哎呀！”黎若雨惊呼一声，勉强支撑着马桶边缘，勉强坐稳。

张乐顺势整个人也坐在了黎若雨的大腿上，一黑一白，一高一矮，一丑一美，组合在一起有种说不出的违和感。

张乐搂着母亲的腰，感受着那柔软细腻的触感，内心的欲火愈发高涨。

他低头吻住黎若雨的红唇，贪婪地吮吸着，舌头灵活地撬开贝齿，探入湿热的口腔。

黎若雨被迫迎合著儿子的侵犯，心跳加速，四肢酥软。她知道自己不该沉溺于此，却又无法抗拒这份禁忌的快感。

张乐的手掌沿着母亲的曲线缓缓向下移动，粗糙的手指掠过光滑的肌肤，带来阵阵战栗。

当他触及那神秘的三角地带时，黎若雨忍不住发出一声低吟。

“嘘，小声点，你想把爸爸引来吗？”张乐在母亲耳边低语，灼热的气息喷洒在她的耳畔，激起更多涟漪。

黎若雨立刻捂住嘴巴，紧张地盯着浴室的门。好在，外面并无动静，似乎并未引起张伟的注意。

张乐趁机分开母亲的双腿，将自己滚烫坚硬的肉棒抵在那湿润的入口。

他扶着黎若雨的肩膀，腰部发力向前一挺，粗黑的肉棒缓缓没入黎若雨娇小的身体。

如同日本成人漫画里常见的剧情一般，一个小马拉大车的场景出现在浴室里。

一个矮小精悍的黑皮少年，骑在一具白皙丰满的胴体上，两人的体型差距之大，让人在外绝不可能相信。

张乐就像一个丑陋的哥布林骑士，跨坐在母亲的大白马身上，奋力挥舞着肉鞭子，驱策着这匹“烈马”前进。

而黎若雨则扮演着忠心耿耿的坐骑角色，默默承受着少年的驰骋，即便被蹂躏得香汗淋漓也毫不退缩。

两人的身体紧密贴合，形成强烈的视觉反差。

张乐那瘦小的胳膊环抱着母亲丰满的腰肢，两只手勉强才能包裹住一块腰腹肌肤。

他那细长的双腿夹住母亲肥美的大腿，整个人几乎被淹没在一片雪白之中。

随着张乐的动作加快，黎若雨的身体也随之上下起伏。

她那对傲人的双峰剧烈摇晃，两点红樱在空中画出优美的弧线，张乐的手手根本握不住那丰盈的乳肉，只能胡乱揉捏，留下一道道红痕。

“啪啪啪”的撞击声不绝于耳，夹杂着水花四溅的声响。

张乐的小腹一次次撞击在母亲丰满的臀肉上，激起层层波浪。

那根与他身材极不相称的粗大肉棒在黎若雨体内快速进出，带出大量晶莹的爱液。

黎若雨的呻吟声被张乐堵在嘴里，只剩下低沉的呜咽。

她的双手紧紧抓住少年的后背，明明自己作为人妻本该忠贞，但是却背叛了老公而且对象还是自己那身材矮小的儿子，这种背德感让她感到无比羞耻和兴奋。

随着抽插的持续，黎若雨的身体渐渐适应了儿子的尺寸，她开始主动迎合，腰肢款款摆动，臀部高高翘起，配合着张乐的动作。

“母狗，那个废物做的最好的一件事就是怎么找到你这么丰满性感的妻子，要是没有他，我哪能有这么舒服的肉便器用。”

黎若雨听到这话，本来应该羞愧难当，此刻却感觉更加兴奋了，她忍不住回应道：“谢谢，谢谢老公收留我这个母狗，我能成为你的肉便器是毕生的荣幸。”

张乐听完哈哈大笑，腰部的动作更加卖力了，每一下都几乎要贯穿黎若雨的身体，他俯下身，含住一颗樱桃吮吸，同时腾出手揉捏着另一边的乳房。

黎若雨的双腿缠绕在张乐腰间，随着他的动作越夹越紧，她的呻吟声越来越大，几乎要破口而出。

关键时刻，她猛地咬住嘴唇，硬生生憋了回去。

张乐却不肯放过她，一边大力抽送一边用小手挑逗着她的敏感点，黎若雨被折磨得欲仙欲死，泪水在眼眶里打转。

终于，在一记深深地顶入后，张乐低吼一声，灼热的精液汹涌而出，灌满了黎若雨的蜜穴，黎若雨同时也达到了高潮，她绷紧了身体，脚趾蜷缩，大脑一片空白，丰盈的肉体不停的颤抖，肉腿把儿子差点都给夹下来了。

高潮过后，张乐喘着粗气退出母亲的身体。

两人的结合处牵出几条银丝，滴落在马桶盖上。

黎若雨浑身酥软，几乎要倒在马桶里，还是张乐托了一把才让她坐稳。

“好了，赶紧起来吧，不然爸爸该怀疑了。”张乐催促道。

黎若雨这才缓过神来，匆忙整理仪容。她拿毛巾沾水擦干下体流出的精液，又用沐浴露冲洗了一遍身体，确保没有任何遗留物。

与此同时，隔壁的张伟还在聚精会神的规划着周末的行程，他做梦也想不到，自己当年精心挑选专门做了隔音的厕所里，一黑一白两具截然不同的身体正紧密相连，高大丰满的母亲被矮小精悍的儿子抱在怀中，每一下抽插都几乎要把那根黝黑的巨龙整个塞进黎若雨的肉穴“啊……啊啊……儿子慢点……妈妈受不了了……”黎若雨哀求道，她的声音被刻意压制到最低，但还是能听出其中的愉悦。

“嘿嘿，这不是为了给废物老爸示范一下该怎么用女人嘛。”张乐坏笑着说罢，又是一顿猛烈的抽插。

张伟这边还在想象着妻子和儿子在酒店里欢呼雀跃的样子，殊不知自己儿子正把他那标志性的黑色肉棒从妻子的肉穴里抽出来，然后对着她的骚穴用力捅进去，那架势恨不得把卵蛋也一并塞进去。

几分钟之后，张伟伸了伸懒腰，关掉电脑，也来到浴室，看见儿子在给母亲搓背，两人赤身裸体的，不过想想儿子那么小，也没什么，反而感觉一家人很和睦，幸福感油然而生，也怪这个榆木脑袋对自家儿子的映象还停留在小时候。

“老婆，在搓背啊，洗完澡去卧室里拿套衣服啊，别着凉了。”张伟叮嘱道。

“啊？哦，好的老公。”黎若雨略显慌乱地应答。

张伟没多想，他不知道的是，就在他做规划的功夫，张乐已经在母亲体内又释放了一次热情，那浓厚的精液此刻正顺着黎若雨的大腿缓缓流下，有的滴在地上，有的则顺着马桶流到了坐便器里，而罪魁祸首此刻正光明正大的给母亲搓澡，那滑来滑去的手明显是在享受母亲的美妙肉体。

张伟慢悠悠的开始洗澡，这时他才发现浴室里弥漫着一股奇怪的味道，有点腥臭，又有点甜腻，说不上来是什么感觉。

“老婆，你有没有闻到什么味道？”张伟好奇地问道。

黎若雨的心跳陡然加快，她强装镇定地回答：“啊？没有啊，是不是水龙头里有锈迹？”

张伟点点头，也没多想，张乐看着父亲一脸迷惑的样子，心里暗自发笑。

他知道父亲永远不会知道，那股若有若无的味道其实是他们激烈运动后的产物。

“沐浴露也是，乐乐你怎么挤的地上和马桶里面都是，那是浪费是犯错误的行为。”张伟看着地上的泡沫和坐便器里的白色液体说道。

张乐挠挠头，假装无辜地说：“对不起啊，没注意……”

张伟无奈地摇摇头，只好亲自拿起莲蓬头开始冲刷。

他哪里知道，那些“沐浴露”不过是儿子射进妻子体内后流出来的混合物，而他亲手擦去的正是儿子和妻子偷情的证据。

与此同时，黎若雨悄悄瞥了一眼张伟，见他没有察觉什么，这才松了口气，她暗暗抱怨儿子太过大胆，竟然在父亲眼皮底下和她做爱，还留下了那么多证据。

张乐却依旧嬉皮笑脸，他凑到母亲耳边低语：“别担心，老爸太迟钝了，不会发现的。”

黎若雨瞪了他一眼，却也没说什么。

她也明白，丈夫的愚钝让他们母子俩的关系得以隐藏至今。

只是每次事后，她都会感到一阵羞愧和负罪感，但很快又被下一次的刺激和快感冲淡。

等到张伟洗完澡，张乐也刚好给母亲搓完了背，张伟看着儿子可爱的脸上挂着不符合年龄的满足，而妻子红润的脸上写满了不符合人设的疲惫，只当是他们母子俩玩的太累了，丝毫没有往别的方面想。

“乐乐，你先去睡觉吧，这几天学习累坏你了。”张伟关爱地说道。张乐乖巧地点点头：“好的，爸爸，那我先去睡了。”

张伟欣慰地笑了笑，完全没有注意到儿子说话时微微弯下的腰，以及那双不怀好意的眼睛。

他哪里知道，儿子之所以提前去睡觉，是因为他需要养精蓄锐晚上要去品尝母亲那丰腴的身体。

张乐转身走出浴室，他那瘦弱的胯下有一根不符合人设的巨大的肉棒正垂荡在胯间，而柱子上还残留着些许不明液体，张伟绝不会没想到，自己儿子居然有超过自己的资本，如果看见那根与自己更为恐怖的肉棒，恐怕张伟的自信会受到打击。

张乐无所谓地走着，丝毫不担心肉棒蹭到什么东西。他回头看了眼父亲，见对方没有察觉什么，便放心地向自己卧室走去。

张伟看见儿子回头走时胯下的那根大家伙，皱起眉头，他不禁在心里感叹儿子的发育速度，短短几年时间，张乐的身形变化竟如此之大，如果不是熟悉的人，很难相信这个健壮的少年就是当初那个瘦小可怜的孩子。

等张乐走后，张伟抱住妻子，犹豫了下，说：“老婆，你觉不觉的，儿子发育的有点……有点太快了？”

黎若雨愣了一下，随即装作若无其事的样子说：“有吗？我觉得挺好的，说明咱儿子身体健康啊。”

张伟点点头，想想也对，但是嘴上不说心里面还是有点疙瘩，毕竟他作为一个男人，对于儿子比自己具有更大的男性特征这一点，多少还是有点挫败感的。

张伟摇摇头，试图摆脱这种莫名其妙的情绪。他轻抚妻子的背，柔声说：

“算了，可能是我想多了。你快去睡觉吧，明天带你去约会。”

黎若雨听了这话，脸上泛起红晕，撒娇道：“讨厌，我才不是你老婆呢。”

张伟哈哈大笑，调侃道：“不是我老婆，难道是我小姨子吗？”

两人嬉闹了一会儿，黎若雨终究还是乖乖去睡觉了，张伟一个人留下来打扫浴室，但是他脑子里反复出现儿子胯下那根巨大的肉棒，和他记忆中自己的小兄弟做着对比。

他清楚地记得，儿子小时候曾经跟他一起洗澡，那时张乐的生殖器是白白嫩嫩小小的，可现在，光是长度就远远不及，形状也变得更加狰狞。

张伟在低头看了看自己疲软状态下还有些规模的肉棒，内心感慨万千。

他记得以前年轻的时候，自己的尺寸也算得上优秀，至少在平均水平以上。

张伟又分开大拇指和食指比划起来，但是似乎还是比不上儿子那根的长度，他印象中，刚才看儿子那根东西，竖起来大概有16厘米左右，而自己，最多也就8 厘米，这让张伟很是受挫。

不仅如此，张乐的肉棒不仅比张伟的长，而且还要比他的粗上一圈，尤其是那紫红色的龟头，有鸡蛋大小，冠状物发达且棱角分明，整根肉棒看起来就像是威力十足的凶器。

而张伟自己的呢，就算完全勃起也只有不到十厘米，直径不足三厘米，龟头更是不大，显得有些萎缩，整个外观上看起来就十分平庸，没有什么特点。

不仅如此，张伟还清晰的记得，儿子肉棒下面的那两颗卵蛋，足有鸡蛋大小，鼓胀饱满，一看里面就蕴藏着大量的精液。

而张伟自己的呢，每次洗澡的时候他自己也看过，只有鸽子蛋大小，里面似乎也没什么货，这让张伟很是没有自信，想到这里，张伟不禁陷入了沉思，他开始怀疑自己是不是真的老了，不复当年之勇。

他将水温调低，希望冷水能让自己头脑清醒。然而，脑海中不断闪现的，却是儿子胯下那根活力十足的肉棒。

他试着回想自己和妻子最后一次亲热的情景，努力回忆当时的感受。

妻子表现得很热情，叫声也很动人，但这些会不会只是她的伪装呢？毕竟，他们之间已经很久没有真正的交流了。

张伟闭上眼睛，试图想象自己进入妻子身体时的画面。

他记得很清楚，自己很容易就进入了妻子，而且很快就射了，妻子也只是敷衍的叫了两声。

张伟摇摇头，试图摆脱这些糟糕的想法，他提醒自己，妻子应该还是很爱自己的，否则也不会坚持这么多年。

但是，为什么她会对性爱如此冷漠呢？

难道真的是自己不行了吗？

他低头看着自己胯下疲软的肉棒，它看起来那么小，那么脆弱，仿佛随时会消失一样，而儿子的肉棒，则是那么强壮有力，充满了生命力和侵略性。

张伟开始担心，自己是否还能满足妻子的需求。

他想起妻子最近总是推脱说自己很累，没有精力，难道真的是因为自己已经无法给她足够的快乐了吗？

这个念头让张伟感到一阵恐慌，他试图说服自己，这只是正常的衰老现象。

“我在想什么啊，张伟啊张伟，那是你儿子，你怎么能对他有这种想法。”

他不停地安慰自己，试图摆脱这种负面情绪，但是效果不佳，他尝试转移注意力，去想一些开心的事情，比如儿子考上重点高中时的喜悦，妻子怀孕时幸福的模样。

但是，只要一闭上眼睛，儿子的肉棒就会浮现在眼前。

张伟沮丧地发现，他越是努力不去想，就越是在脑海里清晰地浮现出儿子的肉棒，甚至连上面的血管纹路都历历在目，这让他感到一阵恶心，却又无可奈何。

他机械地冲洗着身体，感觉自己就像是一个被抛弃的老人，失去了所有的力量和魅力，妻子或许已经找到了一个新的伴侣，而这个人，很可能就是自己的儿子。

这个荒谬的想法让张伟几乎要笑出声来，但他只感觉到一阵阵的苦涩在喉咙里蔓延。他关掉淋浴，擦干身体，拖着沉重的步伐走向卧室。

张伟烦躁地躺在床上，不小心碰到了妻子柔软的身体。

妻子的呼吸平稳而深长，显然已经进入了梦乡张伟默默地注视着旁边妻子美丽的面庞，心中充满了矛盾的情绪。

一方面，他为妻子的安详而感到欣慰，另一方面，他又为自己的困扰而感到沮丧。

他多么希望能够重新找回年轻时的激情和活力，但是现实的残酷告诉他，这可能已经是一种奢望了。

张伟轻轻抚摸着妻子的脸颊，试图传达自己对她的爱意和歉意。

他知道，自己不应该有这样的想法，但是这种担忧和恐惧已经深深地扎根在他的心底，挥之不去。

张伟转头正准备睡，发现床头柜上放着一个玻璃杯，里面装着大半杯水，这是妻子每天睡前给他准备的，但是张伟向来睡觉不爱喝水，所以基本这杯水放在床头柜上第二天就会变成一杯粘稠的糖浆，有时候甚至会长出一层薄膜。

张伟怜惜的看着这杯水，想到妻子这么大半夜的醒来为自己烧水，不禁一阵感动，他端起被子一饮而尽，感受着水流顺着自己的食道流入胃里，冰凉的感觉让他精神一振。

就在张伟放下水杯的那一刻，他突然注意到了桌子上的一个小纸条，可能是刚才躺下的时候身体蹭到的，纸条露出了一角，上面似乎写着什么字。

出于好奇，张伟小心翼翼地抽出纸条，借着窗外昏暗的光线，他看清了上面的内容，顿时瞳孔一缩，浑身僵硬。

纸条上写着：“老公，我知道你最近压力很大，所以我为你准备了这杯水。请记住，无论遇到什么困难，我都会一直支持你。爱你。”

张伟愣住了，他反复读了几遍纸条上的文字，内心涌起一股复杂的情感。他感到既温暖又羞愧，为自己刚才那些可怕的猜疑而懊悔不已。

他低头看着纸条，上面还残留着淡淡的温度，那是妻子留给他的体温，这小小的纸条承载着妻子对他的关心和理解，而自己却辜负了这份真挚的感情。

张伟深吸一口气，努力平复自己的情绪。他意识到，自己需要正视并克服这些负面想法，珍惜眼前来之不易的幸福。

他把纸条小心叠好，放在床头的抽屉里，决定日后再拿出来细细品味。

然后，他转过身，轻轻拥抱着熟睡的妻子，感受着她均匀的呼吸和温暖的体温沉沉睡去。

张伟不知道的是，他喝的水里，掺杂了一些他不知道的成分，而这些成分，足以让张伟陷入深眠，同时，也能让某些人毫无顾虑的大展拳脚。

而这一切，装睡的黎若雨是知道的，因为这杯水就是儿子张乐在离开浴室让自己之前放置的，并且告诉黎若雨，这杯水有着特殊的功效，那就是能让张伟睡的非常死沉，雷打不动。

果不其然，没过多久，张伟轻微的鼾声就开始在房间里回荡，节奏稳定而有规律，这种声音对于黎若雨来说，再熟悉不过了，那是丈夫熟睡的信号，但她此刻却无暇顾及丈夫，因为她知道，今夜，注定是一个不眠之夜。

果然，没过多久，一只小鸡爪一样的手就从床尾伸了进来，摸索着钻入了黎若雨的被窝。那只手毫不犹豫地攀上了黎若雨的腰肢，轻轻摩挲着。

黎若雨屏住呼吸，一动不动，假装仍在熟睡。

那只手似乎得到了鼓励，胆子更大了，顺着她的腰线一路向上，探入她的睡衣，抚上她丰满的胸部。

“嗯……”黎若雨忍不住轻哼一声，但还是保持着平稳的呼吸频率。

那只手的主人似乎受到了鼓舞，一只手慢慢滑向黎若雨的下体，撩起她的睡裤边缘，灵巧地钻了进去。

黎若雨感到一阵潮湿和温暖，那只手复上了她最私密的部位，灵活的手指轻轻揉捏着。

黎若雨咬住嘴唇，努力不让自己发出声音，她知道丈夫就在身旁，这种禁忌的刺激让她兴奋不已。

而这矮小而毫无章法随意乱抓手臂的主人正是张乐无疑，这个小家伙在确认父亲熟睡之后，像是一个恶趣味的小恶魔，打开了灯，明亮的光芒瞬间充斥了整个房间，而床上面对着自己熟睡的父亲张伟仍然无动于衷，而这也让张乐更加肆无忌惮了起来。

他嘴角勾起一抹邪恶的笑容，毫不客气地趴在母亲身上，顿时一股清香扑面而来，张乐深吸一口气，陶醉地嗅着母亲独特的体香。

“母狗，睡着了吗？”张乐低声问道，语气中带着一丝挑逗。

黎若雨感受到儿子火热的气息喷洒在自己耳边，酥酥麻麻的，她知道儿子已经就位，即将开始新一轮的“战斗”。

“嗯……睡着了……”黎若雨故意装作迷迷糊糊的样子回答。

张乐轻笑一声，手指不安分地在黎若雨光滑的后背上滑动，“睡着了？那为什么下面湿透了？”

黎若雨感受到儿子的话语犹如一剂催情药，瞬间点燃了她压抑已久的欲望，她故意装作恍然大悟的样子，“啊……可能是梦到和你……”

“和我什么？”张乐追问道，手指顺着母亲的脊椎骨一路向下，引发一阵细微的颤栗。

“梦到你……欺负我……”黎若雨的声音越发低沉，带着一丝不易察觉的颤抖。

张乐满意地笑了，“原来母狗喜欢在梦里被欺负啊，那我就勉为其难地满足你吧。”

说着，张乐就掀起被子钻了进去，他的手顺着母亲的身体曲线游走，每一寸肌肤都被他细致地抚摸着。

黎若雨闭上眼睛，沉浸在这种甜蜜的折磨中。

“母狗，你的大奶子怎么这么大啊，人还长得这么高，在学校回头率很高吧？”

张乐说着就捏住黎若雨的一个乳头，轻轻旋转。

黎若雨忍不住发出一声轻吟，“嗯。当然，他们都叫我大奶牛……”

“大奶牛好啊，我最爱吃奶了，骚奶牛，转过来让我尝尝你的奶水。”张乐命令道。

黎若雨顺从地转过身，将自己已经凌乱不堪的睡衣解开，露出两只硕大的乳房，张乐则一头扎进那深邃的乳沟中，贪婪地吮吸着。

“母狗，你这奶子真香，我要天天吸，把你吸得下不了床。”张乐含糊不清地说道。

黎若雨被他吸得浑身燥热，双手不自觉地抚摸着儿子的后背，“好……你吸吧……把我吸空……”

张乐一边吃着奶一边含糊不清地说：“母狗，你这奶子这么大，肯定有不少男人摸过吧？”

黎若雨感受到儿子言语上的羞辱，非但没有生气，反而更加兴奋了，“是啊，好多人都喜欢摸我的奶子，但是我只给你摸，因为你是我的……”

“什么，说出来？”

黎若雨犹豫片刻看了看旁边熟睡的丈夫，还是开口道：“我的主人……”

张乐听了这话，十分受用，但嘴上还是不停羞辱着母亲，“嘿嘿，那你可要好好报答我，用你淫荡的身体满足我的一切需求。”

黎若雨听罢主动将自己的乳头送到儿子口中，“好，我会好好报答你的，你想怎么玩我都行。”

张乐满意地吃着奶，手也不老实，顺着母亲略有姿色的小腹一路向下，探入她的禁区。黎若雨配合地分开双腿，方便儿子进一步探索。

“母狗，你这骚穴真热。”张乐说着就将手指插入母亲泥泞不堪的小穴，感受着里面紧致的包裹。

黎若雨被儿子扣得娇喘连连，“嗯。是啊。你爸爸从来都不怎么碰我……我只能和主人……”

“难怪你这么淫荡，原来是欲求不满啊。”张乐说着又塞入一根手指，两根手指在母亲体内不停抽插。

黎若雨被儿子玩弄得欲火焚身，“嗯。是啊……我就是个荡妇……只属于主人一个人的荡妇……”

“你这骚逼生了我又被我玩得松松垮垮了呢，是不是特别欠肉，你看我两根手指都没有什么阻力。”

黎若雨被儿子羞辱的话语刺激得浑身发抖，“是……我欠肉……我生你就是为了让主人肉我……”

张乐听罢十分满意，又塞了一根手指进去，三根手指在母亲穴内肆意抠挖，“那你现在是不是特别想让我肉你？”

黎若雨被儿子玩弄得浑身酥软，“嗯……想。特别想。主人快用你的大鸡巴肉我……”

“哎呀，可是骚婊子的骚逼好像很贪婪呢，三根手指都不能满足啊？”

“因为……因为太小了……”

“什么太小？”

张乐生气的用力拽着黎若雨的奶头质问道，力度之大让黎若雨的奶头迅速红肿起来，而黎若雨疼的浑身一颤，但脸上却愈发春意盎然了起来。

“啊！是你的手……”

但是很显然张乐并不满意这个说法，于是索性把自己瘦小的整个左臂都塞进了黎若雨的阴道里，感受着母亲阴道的挤压，不过也幸好张乐还是个孩子，胳膊就跟成年的黎若雨小腿差不多粗细，所以勉强能塞进去，不过张乐塞的也是很吃力。

终于，随着一声轻微的“噗吡”声，张乐的整只左手都进入到了黎若雨的阴道里，他感受着母亲内部的蠕动，兴奋的说：“哇，母狗你可真厉害，连主人的手你都能吞下去！”

黎若雨此时疼的满头大汗，连忙改口：“嗯。啊，错了错了，是傻逼绿帽男小！”

张乐听罢继续活动起自己的左手来，他先是大幅度的旋转，让自己的手臂充分感受母亲内部的每一寸褶皱，然后又缓慢的抽插，让自己的手掌摩擦过每一个敏感点。

“嗯……啊不要……主人好厉害……”黎若雨忍不住呻吟起来。

张乐见状更加卖力了，他时而弯曲手臂抠挖内部，时而伸直手臂撞击宫口，黎若雨的淫水顺着他的手臂不断流出，打湿了他的小臂。

“母狗，你说是旁边睡着那个绿帽王八对吧，把他鸡巴掏出来。”张乐命令道。

黎若雨喘息着伸出手，摸索着丈夫的裆部，掏出了他疲软的小虫。

“哈哈哈，好小！”张乐嘲笑道，“母狗，你说，是你老公的鸡巴大还是主人的鸡巴大？”

黎若雨已经被儿子玩弄得神志不清，“嗯。当然是主人的……主人的鸡巴能把母狗肉死……”

张乐这才满意的拔出湿漉漉左手，示意黎若雨起身，他从一把抱住母亲的头，然后用自己早已勃起多时的鸡巴对准了母亲的脸。

张乐一手捏着黎若雨的奶子，一手揪着她的头发，让她的脸紧贴自己的胯部，然后用自己的鸡巴拍打着她的脸颊。

“骚婊子，看看我和你老公的鸡巴哪个更大？”

黎若雨顺从的跪坐在儿子面前，一根粗黑的肉棒在她脸上蹭来蹭去，她闭上眼睛，感受着儿子肉棒的温度和硬度。

“是主人的……主人的鸡巴又粗又长，那个废物的鸡巴小的跟个虫子一样。”

张乐满意地拍了拍母亲的头，“说的不错，那你现在就给鉴定一下吧。”

黎若雨闻言抬起头，直视着儿子，然后慢慢转向旁边的丈夫，“老公，对不起，儿子的鸡巴比你大多了，你就是个废物。”

说完，黎若雨张开嘴，将张乐的肉棒齐根含入口中，卖力地吞吐起来。张乐舒服地叹了口气，一手抚摸着母亲的头发，一手把玩着她的乳房。

“嗯。继续，好好鉴定一下，说说我们的鸡巴有什么不同。”

黎若雨吐出肉棒，一条透明的丝线从她嘴角连到张乐的龟头上，她一只手托起张伟那小得可怜的鸡巴，一只手握着张乐粗大的鸡巴，认真比较着。

“嗯……主人的鸡巴又粗又长，青筋暴起，龟头圆润有光泽，看起来就很有威严……”

“而那个废物的鸡巴又小又软，跟个毛毛虫一样，没有一点男子气概……”

张乐得意地看着母亲比较二者的过程，“那你说，要是把我们的鸡巴分别插入你两个洞里，会有什么反应？”

黎若雨想了想，“嗯……主人的鸡巴肯定会把我的骚逼撑得满满的，直达子宫口……”

“而那个废物的鸡巴恐怕连我的阴唇都碰不到，就像是在插空气一样……”

张乐听罢哈哈大笑，“母狗你可真会形容，继续说！”

黎若雨继续道：“嗯……要是插屁眼的话，主人的鸡巴一定能插到我的直肠末端，让我欲仙欲死……”

“而那个废物的鸡巴恐怕连个龟头都塞不进去，只会让我觉得里面更空虚……”

张乐兴奋地握着鸡巴拍打母亲的脸颊，“太棒了母狗！看来你对我鸡巴的理解很到位嘛！”

黎若雨讨好的望着儿子继续说道：“还有，还有，主人的精液量大浓度高，一定能射满我的子宫，让我成功受孕……”

“而那个废物的精液稀薄如水，射再多也只能让我稍微有点暖意，根本不可能让我怀孕……”

黎若雨说着故意用双手捧起张乐那硕大的睾丸，做出一副仔细掂量的滑稽模样，然后笑着说：“主人的卵蛋就像两颗核桃般大小，沉甸甸的，里面全是高质量的精子，而那个废物的卵蛋就跟玻璃球一样，轻飘飘的，里面都是没用的前列腺液……”

张乐被母亲捧着蛋蛋的感觉刺激的不行，他挺了挺腰，示意黎若雨继续。

黎若雨笑嘻嘻地握住儿子粗大的肉棒，“主人的鸡巴硬起来跟铁棍一样，又长又烫，随便一动就能碰到我的子宫口，那个废物的鸡巴软的时候跟果冻一样，必须使劲按住才能碰到我的阴道壁……”

张乐兴奋地按着母亲的头，让她贴近自己的胯部，“还有呢？继续说！”

黎若雨深吸一口气，陶醉地说：“主人的肉棒气味浓厚，雄性激素爆棚，光是闻到就要高潮了，那个废物的鸡巴则毫无味道，感觉就是在跟空气做爱……”

“主人分泌的前列腺液多而且味道醇厚，涂在肉棒上做润滑绝对一流，那个废物的分泌物少的可怜，每次都需要额外准备大量的润滑油。”

“主人射出的精液浓稠且有营养，我只需要吃一小口就能瞬间发情，那个废物的精液稀薄如水，吃起来跟淀粉一样毫无价值……”

“主人鸡巴带来的快感强烈持久，一次高潮能让我连续几个小时徘徊在云端，那个废物的鸡巴则带来短暂且浅薄的快感，每次我都感觉没怎么开始就要结束了……”

说着说着，也许是为了讨好张乐，黎若雨一脚踢上了熟睡中张伟的小肉虫，骂道：“像这种废物男人，这种小鸡巴做的唯一贡献就是让母狗生下像主人这样完美的下一代，所以他的存在毫无意义！”

张乐兴奋地按着母亲的头，让她贴近自己的胯部不停摩擦，“对！没错！你就是个只知道吃鸡巴的母狗！我爸爸这种小鸡巴废物根本就不配拥有你这么淫荡的身体！”

黎若雨也激动地用脸蹭着儿子的大肉棒，“是的！我是主人的母狗！是主人专用的肉便器！只有主人这样的大鸡巴男人才有资格拥有我！”

“看我怎么用这根大鸡巴操烂你的骚逼！让你永远离不开我这根宝贝！”

“好！主人快来！用你的大鸡巴狠狠地操我！让我永远记住主人的味道！”

两人就这样在丈夫面前肆无忌惮地宣泄着欲望，全然不顾旁边熟睡的张伟，张乐抱着母亲的头，像使用飞机杯一样快速套弄着，黎若雨则配合地用力吮吸，发出“滋滋”的水声。

因为身高差的原因，张乐直接踩在黎若雨的大腿上就可以挺腰插入，他双手撑在黎若雨的头上，像使用飞机杯一样快速抽插着，黎若雨也配合地用力吮吸，发出“滋滋”的水声。

“母狗，换个花样。”张乐命令道。

黎若雨闻言吐出肉棒，改为用舌尖轻轻舔舐儿子硕大的龟头，同时一手按摩着下方坠着的沉甸甸的睾丸。

“嗯。就是这样……好好舔……”张乐舒服地叹息道。

黎若雨顺着肉棒的根部一路向上舔舐，直到龟头才停下来专心侍奉，然后再原路返回，周而复始。

期间还不忘照顾下方两颗硕大的睾丸，将其含入口中，用舌头轻轻搅拌。

“母狗你真会舔……你这大母马最适合当主人的肉便器了……”张乐赞叹道。

黎若雨听见儿子的夸奖更加卖力了，她从睾丸一路向上舔，直到龟头才停下，然后含住龟头用力吮吸，一手配合着撸动棒身，另一只手按摩下方两颗硕大的睾丸。

“嗯……真棒……母狗你简直就是为主人而生的……”张乐舒服地叹息道。

黎若雨听见儿子的赞美，更加卖力地吞吐着龟头，同时一手快速撸动棒身，另一只手轻轻按摩下方两颗硕大的睾丸。

“母狗，我们试试新花样。”张乐说着抽出肉棒。

黎若雨不解地望着儿子，张乐让她躺在床上，双腿掰开着，屁股高高翘起。

“我要和以前一样在你怀里做……”张乐解释道。

因为黎若雨人妻的身份，她的屁股丰满浑圆，臀缝间粉色的菊蕾若隐若现，看得张乐口干舌燥。

他抚摸着母亲光滑的大腿，和丰满肥韵的屁股，迫不及待地想要插入那诱人的小穴。

“母狗，我要进去了。”张乐说着扶着粗大的肉棒对准母亲早已泥泞不堪的小穴。

黎若雨兴奋地期待着儿子的插入，“主人快来……狠狠地操我……”

张乐闻言一挺腰，粗长的肉棒齐根没入母亲紧致的小穴，黎若雨舒爽地发出一声长叹。

“母狗，你的骚穴还是那么紧……夹得主人好舒服……”张乐赞叹道。

黎若雨感受着体内炙热粗大的肉棒，兴奋地说：“是主人的鸡巴太大了……母狗的骚穴都被撑满了……”

张乐抱住母亲的大腿，像使用飞机杯一样快速抽插起来，“母狗，你自己动手，把那个废物的鸡巴撸一发给我们助助兴。”

黎若雨听话地伸出手，握住丈夫疲软的小鸡巴快速撸动起来，同时感受着身后儿子粗大的肉棒在自己体内横冲直撞。

“废物，快射啊……不然主人要惩罚你了……”黎若雨威胁道。

张乐也跟着说：“快射！你这个没用的废物！不然我就操烂你老婆的骚逼！”

在妻子（儿子）的威胁下，张伟的肉棒竟然真的有了反应，一点点变硬膨胀起来。

“哇！硬起来了！母狗快看！”张乐兴奋地说。

黎若雨看着丈夫的肉棒一点点变大，眼中却没有一丝温情，只有对这根小东西的鄙夷。

“切，也就这样吧，跟主人比起来简直就是废物。”黎若雨不屑地说。

张乐赞同地点点头，“没错，他就是个没用的废物，只有主人我才能真正满足你！”

说着张乐又重重地顶了母亲一下，黎若雨立刻发出一声销魂的呻吟。“啊……主人好棒……就是这样……狠狠地操我……”黎若雨兴奋地说。

在张乐的带动下，黎若雨也开始快速撸动起丈夫的肉棒，张伟的喘息声也逐渐加重。

“呃……老婆……”睡梦中的张伟断断续续地说。

黎若雨充耳不闻，反而加快了手上的动作，“快射啊废物！不然我就榨干你了！”

张乐也在身后重重地操弄着母亲，“对！母狗干的不错！让他赶紧射出来！”

在妻子（儿子）的逼迫下，张伟的肉棒终于剧烈收缩起来，一股稀薄的精液喷涌而出，射在床单上。

“哈哈！射了！这个废物射了！”张乐得意地大笑。

黎若雨厌恶地看了一眼丈夫射出的精液，又看了看压在自己怀里面那个黝黑矮小精干的身影，主动托起自己一侧的美乳送到了张乐的嘴边，“主人你看，这个废物甚至都射不出来多少，只有主人这样的大鸡巴男人才有能力射满我的子宫！”

张乐满意地含住黎若雨递过来的美乳，像个婴儿一样贪婪地吮吸着，同时不忘挺腰继续操弄着。

“母狗你说得对！只有主人才有能力射满你的子宫！”

黎若雨顺从地抱住儿子，像抱一个青年一样，感受着他啃咬着自己的乳头，同时下半身还在不停的抽插着。

“嗯……主人说的对……主人是母狗的大鸡巴男人……那个废物只有被羞辱的份……”

“哈哈哈哈！说得好！你就是个只忠诚于主人鸡巴的骚母狗！”

“是的！主人！我就是您胯下的一条母狗！只忠诚于您的大鸡巴！”

“好！那主人今天就好好奖赏你这条忠诚的母狗！”

张乐说着便让黎若雨调整姿势，因为张乐的个子原因，在已经成年的黎若雨面前还是显得有些过于矮小，以至于张乐不得不让黎若雨在地上时跪着着才能做到面对面插入，而这个姿势也让张乐像是被黎若雨抱在怀里一样，如果不是下半身紧密相连并且还在不停的抽插，任谁来看都是一个高挑母亲在哄自己的小孩。

但是显然张乐这个“小孩”并不只是想吃奶那么简单，他那双黝黑的手手紧紧的环抱着黎若雨的脖子，同时不停的挺动着下半身，两人的姿势让张乐简直把黎若雨当成了一个大号的飞机杯，抱着黎若雨的脖子，下半身不停的耸动，像是坐在了一个硕大的肉垫上一样，只不过这个肉垫不但柔软巨大还配合着张乐不停的耸动着身体。

“母狗，抱紧我。”张乐命令道，他的小身子板虽然天赋异禀不需要辅助，但是谁会拒绝一个超大号的飞机杯呢，更何况这个“飞机杯”是如此的性感美丽，又是如此的温柔体贴，世界上再也没有这么好的“飞机杯”了。

黎若雨闻言更加用力的抱紧了儿子，上半身紧紧的贴在一起，远看两具肤色差异极大的身体此刻显得如此和谐，一个黝黑瘦小的身体躲在一个高大白皙身体的怀抱中，张乐甚至把头藏在了黎若雨的胸里面当然，是为了方便吸奶，张乐抱着黎若雨的脖子，吸着黎若雨的奶，下半身还操着黎若雨的逼，此番景象可谓是淫靡至极。

“嗯。主人好棒……母狗好像飞起来了……”黎若雨闭着眼睛享受着儿子带给她的无限快感，毕竟自己现在就像是一个肉垫一样除了享受快感啥也不能干，还不如好好享受。

“母狗，你现在的表情可不像飞起来了，倒像是要升天了一样。”张乐调侃着说，同时下半身的动作更加的卖力了，毕竟这个姿势实在是太考验体力了，如果不是张乐天赋异禀加上日夜宣淫，换个人来可能早就散架了。

“嗯……主人……那……那就是真的飞天了……”极度舒爽之下，黎若雨的脑子早就无法处理信息了，只能本能般的回应着张乐的话，同时下半身也配合着张乐的动作不停的扭动着，看起来就像是在云霄中飞行一样。

张乐感受到了母亲小穴内的律动，知道她也快要高潮了，于是更加卖力的抽插起来。

“啊……主人……我不行了……要飞了……”黎若雨尖叫着达到高潮，浑身颤抖不已。

张乐也快速抽插几下，低吼一声射了出来。

滚烫的精液注入子宫，黎若雨再度仰头长吟，此时原本平时在学校端庄的教师秀脸变成了上翻白眼，吐出舌头，眼泪鼻涕齐流的下流阿黑颜。

射完后，张乐依依不舍地从母亲怀中出来，欣赏着母亲高潮后的痴态，指了指旁边熟睡中的父亲张伟，“母狗，你应该说什么？”

黎若雨喘息着调整姿势，变为母狗位，头部向下靠近地面，双手与膝盖支撑着身体，臀部高高翘起，好似献祭的牲畜。

“感谢主人操母狗的骚逼，让母狗的骚逼有幸接触到主人高贵的精液，而那个废物的小鸡巴连母狗的骚逼都接触不到，只能接触空气，他的精液也如空气一般稀薄毫无用处。”

张乐满意的点点头，“很好，骚母狗把逼掰开，屁股抬起来让我看看，真是没用的废物，娶了你这么个淫荡的女人却没法满足，还得我亲自来。”

黎若雨顺从的抬起大屁股，上半身死死的趴在地上，她丰腴的肉体因为重力原因垂落成一道完美的曲线，丰满的屁股和大腿肉被挤压的格外Q 弹……

她伸出颤抖的双手，从后面抱住自己肥美的屁股，然后用力掰开，露出被张乐操弄得红肿不堪的小穴。

原本紧致的阴唇现在已经无法闭合，张乐刚刚射进去的浓稠精液正从那个小洞里缓缓流出，顺着会阴流过粉嫩的菊穴。

“主人请看，这就是母狗淫荡的骚逼，刚刚被主人操过，现在还流着主人珍贵的精液，那个废物的精液又稀又少，跟水一样，根本没有用。”黎若雨一边说着一边扭动屁股，仿佛在炫耀自己被儿子灌满的骚穴。

张乐蹲下身，用手触碰母亲掰开的阴唇，感受着那份湿滑与热度。他伸出两根手指，轻易地插入母亲温热的小穴，搅动间带出更多粘稠的液体。

“嗯，还不错，看来你确实是个合格的肉便器。”张乐评价道。

黎若雨听到儿子的表扬，兴奋地摇晃屁股，“谢谢主人夸奖，母狗会继续努力，成为主人最棒的肉便器！”

张乐抽出手指，满意地看着上面沾满的精液，突然恶趣味的说道：“那个废物不是不喜欢喝水吗，你看你下面这么渴，就让他给你舔舔吧。”

黎若雨闻言立即转过身，爬到张伟头上，双腿分开跪在张伟身体两侧，然后俯下身，将小穴对准张伟的嘴，而那淅淅沥沥的白浊沾染上阴毛又滴落在张伟的脸上。

“废物，快舔！这是主人赏你的！”黎若雨讨好张乐厉声娇斥道。

睡梦中的张伟似乎有所感应，竟然真的伸出舌头舔了舔嘴唇。

“哈哈哈哈哈！这下可有意思了！”张乐幸灾乐祸的笑了起来。

而黎若雨见状更是加大了力度，她将小穴死死的压在张伟嘴上，阴蒂甚至都陷了进去，而张伟仿佛在梦中感觉到了什么是非舔不可的东西一样，拼命的舔舐着。

而他的举动却让黎若雨感到万分屈辱，明明是自己主动压上去的，可丈夫的表现却像是对待情人一样，这让黎若雨更加恼怒，于是更加用力的压低阴户，让丈夫的舌头更加深入自己的阴道。

“哈哈哈哈哈！看来他真的很喜欢你的骚逼啊！”张乐看着这一幕兴奋不已。

而黎若雨则感到一阵恶心，她猛地站起身，丈夫的舌头失去压迫后弹了出来，拉出长长的丝线。

“主人，这个废物居然在舔我的阴蒂！”黎若雨气愤的说。

张乐闻言更加高兴了，“哈哈哈！看来他还挺有当接盘侠的潜质嘛！继续继续！”

黎若雨无奈，只能再次俯下身，将小穴压在张伟嘴上。

这次她故意扭动屁股，让丈夫的舌头在自己的阴唇和阴蒂间来回游走，而阴毛也覆盖在张伟的脸上，带来痒痒的感觉。

张乐看的津津有味，甚至还拿出手机录了一段视频。“母狗，你老公还挺享受啊！”

黎若雨羞愤难当，但又不敢违抗儿子，只能继续扭动屁股。

“主人，这个废物太恶心了，我受不了了！”黎若雨终于忍不住了。

张乐哈哈大笑，“好吧，那就放过他吧。不过你要好好清理干净再回来，知道吗？”

黎若雨如蒙大赦，赶紧起身清理自己的下体，她用手指刮掉多余的精液，放进嘴里吸吮，直到舔得干干净净，而张乐也心满意足的回到了原来的位置等待着黎若雨的投怀送抱。

清理完毕后，黎若雨重新爬到张乐身边，像刚才一样躺下，然后抱起儿子放到自己身上。

整个过程中，她的动作温柔而又熟练，仿佛已经练习过无数次。

“主人，母狗清理干净了，还要继续使用母狗的骚逼吗？”黎若雨恭敬的说。

“不了，今天就先这样，你一会清理干净，明天我们这样这样……”张乐在黎若雨耳边低语几句。

黎若雨听罢浑身一颤，眼中既有害怕又有期待，“主人好坏，就知道欺负母狗。”

“哼，这就害怕了？明天你可要主动一点，要是让我失望了，你知道后果。”

张乐恶狠狠的说。

黎若雨连忙点头，“母狗知道了，母狗一定会让主人满意的。”

张乐这才满意地点点头，然后闭上眼睛，“那就先睡觉吧，明天这个傻逼还要带我们出去呢。”

就这样，这对名义上的母子相拥而眠，一个赤裸白皙，一个黝黑精瘦，两具反差极大的身体亲密无间的贴在一起，仿佛融为一体，而在旁边的床上，他们的真正配偶却相距千里。

第二天醒来时，张乐已经不见了踪影，只剩下一个熟睡的丈夫张伟和一位衣衫不整满脸春意的妻子。

黎若雨看着自己狼藉的模样，苦笑着摇摇头，开始收拾残局，今天还有很多事要做呢。

她走进浴室，脱下衣服，站在镜子前审视自己。

乳房上布满了草莓印，小腹上还有昨晚疯狂的痕迹。

下体更是泥泞不堪，白色的精液混合著爱液从红肿的小穴里缓缓流出。

黎若雨伸手轻抚自己的小腹，那里还残留着昨晚的激情。她深吸一口气，打开淋浴，热水冲刷而下，带走身上的污垢，却冲不走心中的愧疚。

“对不起，老公。”黎若雨喃喃自语，洗漱完毕，黎若雨换上一件新的大衣，虽然黎若雨从来没有穿过大衣，但是黎若雨却毫不介意，因为她知道丈夫即使看到也会以为是正常的，毕竟在他眼里自己的妻子依旧是那个清纯善良的人民教师，而穿这个自然是为了方便张乐奸淫自己。

而在丈夫的视角里，他永远不会想到，自己眼中贤惠温柔的妻子，大衣之下居然是一具不着片缕的胴体，他心目中神圣不容侵犯的圣地，早已经被污染成他人发泄欲望的工具。

“老公，起床啦，今天不是说要出去玩吗？”黎若雨走到卧室，轻声唤道。

张伟睁开眼，看到妻子温柔的笑容，不由得露出幸福的笑容。他翻身下床，拉住妻子的手，“老婆，辛苦你了，我来帮你梳头吧。”

黎若雨愣了一下，随即露出微笑，“好啊，谢谢老公。”

梳妆镜前，张伟细心地为妻子梳理长发，而黎若雨则看着镜子里的丈夫，眼神复杂。她知道，丈夫永远不会知道真相，这未尝不是一种解脱。

“老婆，你今天真漂亮。”张伟帮黎若雨戴好发卡，由衷地称赞道。黎若雨勉强笑了笑，“谢谢老公，我也爱你。”

张伟满意地揽过妻子的肩膀，“走吧，我们去收拾行李。”

两人走出房间，张伟径直去收拾行李，而黎若雨则站在原地，看着丈夫忙碌的背影，心中五味杂陈。

她深吸一口气，强迫自己冷静下来，今天还有很多计划等着她去完成。

黎若雨穿好大衣，将领子竖起，遮住脖子和下巴，然后拿出一件以前张乐还没出生时用过的前抱式背带，固定在身体里面，俨然一副良家妇女的模样。

她站在镜子前仔细检查，确定合上大衣不会有人看出异样后，才满意地点点头，然后黎若雨深吸一口气，推开门走进儿子的房间。

“主人，按你的吩咐，母狗来找您了。”黎若雨恭敬的说。张乐躺在床上，懒洋洋地说：“进来吧，母狗。”

黎若雨推门而入，看到张乐躺在床上，一副无所事事的样子，她深吸一口气，慢慢走向张乐。

“主人，您吩咐的事情母狗都办妥了，您可以验收成果了。”黎若雨站在床前，低着头说。

张乐坐起身，挑眉打量着黎若雨，“母狗，你确定都办妥了？让我检查一下。”

黎若雨点点头，缓缓打开了自己的大衣，里面居然是前抱式背带固定着的赤裸胴体，一如当年生孩子时一般，不同的是背带固定在靠下的位置，也就是黎若雨的臀部和阴阜附近，把原本就丰腴的臀部衬托的更加突出，好似两个硕大的肉团子，让人忍不住想上手揉捏。

黎若雨双手搭在大腿上，胸部以下的部分全都暴露在空气中。

白皙的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，胸前的两个丰满的乳房随着呼吸轻轻颤动，小腹平坦，没有一丝赘肉。

最引人注目的是她下体茂密的黑色森林，修剪整齐的阴毛呈现出倒三角形，覆盖在肥厚的阴阜上，显得既神秘又性感。

两条修长的美腿并拢站立，臀部微微翘起，整体形成一个完美的曲线。

张乐看着眼前这具堪称完美的胴体，不禁咽了咽口水。他伸手指了指黎若雨，命令道：“转过去，让我看看后面。”

黎若雨顺从地转过身，背朝张乐拉起大衣，她纤细的腰肢与丰满的臀部形成鲜明对比，两片浑圆挺翘的臀瓣犹如两座山丘，中间一条深深的沟壑引人遐想。

修长的双腿站得笔直，脚踝纤细，整个人散发着成熟女性的魅力。

张乐走上前，伸手在黎若雨的肉臀上游走，感受着手下细腻的肤质。

他凑近黎若雨耳边，低声说：“母狗，你还真是听话啊。这么美妙的身体，简直是专门为我而生。”

黎若雨感受着张乐炙热的气息喷洒在耳边，身体不由自主地颤抖起来。

她咬着下唇，强忍住即将出口的呻吟，“主人喜欢就好，这是母狗应该做的。”

“转过去吧，我要上马了，哈哈哈哈哈！”张乐哈哈大笑。

黎若雨闻言转过身，面对着张乐，张乐爬上黎若雨前面的的背带，双腿夹住她的胯部，双手搂住她的后腰，整个人趴在黎若雨的怀里，宛如一个未出生的孩子一样，当然，这个“婴儿”胯下却挺着与身体完全不匹配的巨大肉棒，正顶在黎若雨的阴阜上，如果除去两人身份，这幅照片可能会被当成一幅温馨的照片，但是加上了两人那扭曲的关系，这幅照片却又变了味。

张乐双腿夹住黎若雨的腰部，两只胳膊搂住她的脖子，整个人挂在她的前面，活像一个被母亲背着的孩子。

只不过如果是正常的孩子，只会以一种憧憬世界的目光看着后方，而张乐的眼神却斜45度向上看着黎若雨的乳房，眼神中充满了亵玩之意。

黎若雨双手搭在张乐的背上，胸口紧贴着张乐的头，这位高挑丰腴的人妻就这样轻松的支撑着自己孩子的重量，只不过她的样子却像极了正在哺乳期的新妈妈，如果不是两人畸形的面貌，这简直就是在拍摄一组关于母爱的宣传照。

“母狗，你可以出发了。”张乐命令道。

黎若雨点点头，慢慢走出房间，然后把大衣合上，这样一来，就没有人会打扰她和张乐共度美好时光了。

她小心翼翼地迈开步子，不让怀里的张乐受到影响。张乐舒适地躺在母亲怀里，享受着这趟特别的“旅程”。

“母狗，待会到车上，你就这么抱着，让我操你的逼。”张乐邪恶的笑道。

黎若雨浑身一颤，但还是顺从的答应了。她知道，如果不满足张乐的要求，后果会很严重。而且，某种程度上，她也期待着这场刺激的游戏。

于是，在这个阳光明媚的早晨，一位身材姣好面容姣好的女性，穿着一件不合季节的大衣，双手扶在自己的腰上慢慢的挪动着身体往门口走去，如果从背后看，这位女士的姿态可以说是优雅从容，只不过如果有透视眼，就会发现这位女士的前胸那里有一个小孩在里面乱动，只不过这样的景象没人能看到。

黎若雨好不容易挪到了客厅，这时张伟正好从卧室里出来。“老婆，你准备出发了吗？”张伟笑着问道。

黎若雨强装镇定，“嗯……是啊，刚准备出门，你就出来了。”

张伟没察觉异样，他走到妻子身边，体贴地为她整理了大衣领口，“今天天气不错，穿这个干什么啊，不过挺好看的。”

黎若雨感受到张乐在她怀里偷笑，不由得尴尬一笑，“我……我这是第一次穿，不太习惯，其她同事推荐的，我看挺好看的就买了。”

张伟点点头，“那好吧，我先去地下室开车，你和孩子稍等一下。”

“对了，张乐呢，还没有起床？”张伟临走前还是问了一句。

黎若雨心脏骤然一紧，但很快就恢复了平静，“张乐。张乐他说有事出去玩了。”

张伟也没多想，“好吧，那我们一起出去也好。”

看着张伟离去的背影，黎若雨松了口气。她低下头，对着怀里的张乐说：

“主人，你爸爸刚才差点发现呢。”

张乐笑眯眯地说：“那不是更好玩了吗？”

黎若雨无奈地摇摇头，“主人您就喜欢作践母狗。”

“作践？这算什么作践，我只是让你的骚逼吃饱而已，要是换了别人我还不愿意呢。”

黎若雨只得抱住张乐继续往前走，等到张伟停完车出来时，黎若雨往副驾走去，只不过张伟不知道的是，自己的妻子那一身保守打扮下其实什么都没穿，而她怀里正抱着一个黝黑精瘦的“小孩”，而那个“小孩”正把手伸进自己妻子的胸里面肆意揉捏着，而胯下那恐怖的肉棒正插在妻子的阴道里，而妻子的阴道正不停的分泌着爱液，让两人的交合处不至于过度干燥。

张乐惬意地躺在母亲怀里，享受着她的服务。黎若雨的大衣遮挡了一切视线，没有人知道里面正在进行怎样荒唐的事情。

张乐搂着母亲的腰，感受着她身体的每一次震动，他的手不安分地在她胸前揉捏，时不时还戳一戳那两粒凸起。

“母狗，你的奶子真软，我真想一直这么摸下去。”张乐低声说。

黎若雨咬着嘴唇忍耐着胸前的刺激，“主人喜欢就好，母狗的全身上下都是主人的。”

张乐满意地拍了拍母亲的肚子，“很好，你是我一辈子的肉便器。”

车子驶出车库，路面有些颠簸，张乐在母亲怀里颠簸就像是在做爱一样，快感一波接着一波。

“母狗，这颠簸的路真适合操你啊。”张乐笑道。

黎若雨也配合地小声说道：“嗯……是啊主人……这感觉就像是被主人操着跑一样……好舒服……”

张乐又满意地拍了拍母亲的肚子，“很好，你是我一辈子的移动肉便器。”

车子驶出小区，因为市区红绿灯多，汽车走走停停，汽车减震每一次的上下浮动，都相当于张乐在他的出生地来了一发标准抽插，这样的感觉爽的让张乐眯起了眼睛。

“老婆，这次旅游你期待吗？”张伟透等红灯时看着自己的妻子问道。“嗯……还行吧，我不是太感兴趣。”黎若雨平淡的回答道。

张伟有些失落，“是吗？我还以为你会很高兴呢。”

黎若雨安抚道：“抱歉，老公，我只是觉得有点累，没有兴趣。”

张伟点点头，“没关系，我知道你辛苦了。到了地方我带你到处逛逛，放松一下。”

黎若雨露出一个温柔的笑容，“谢谢老公，有你真好。”

与此同时，张乐正埋头于母亲胸前，尽情享受着她的柔软。“母狗，你老公跟你聊天呢。”张乐低声说。

黎若雨低头看着怀里的张乐，“主人，您想让母狗怎么回答？”张乐想了想，“你就说‘好啊’，我想听听你用撒娇的语气说话。”黎若雨白了张乐一眼，但还是按照他的要求回复了丈夫。

“老公，你说的对，我们应该好好放松一下。”黎若雨用甜甜的声音说。

张伟听到妻子的回答，心情一下子就好了起来。他通过后视镜看了妻子一眼，笑着说道：“老婆，我爱你。”

黎若雨温柔地回应：“我也爱你，老公。”

张乐听着夫妻俩的对话，笑得更加邪恶了，他加大了抽插的幅度，惹得黎若雨差点叫出声。

“母狗，你可真会撒娇，你老公肯定很喜欢你这样。”张乐调侃道。黎若雨瞪了张乐一眼，“主人，别作弄我了。”

张乐笑着亲了亲黎若雨的脖子，“接下来我们要去哪里？”

黎若雨低声回答：“老公说要去附近的景点逛逛，然后找个地方吃饭。”

张乐点点头，“很好，到时候你找个隐蔽的地方给我操。”黎若雨无奈地叹了口气，“遵命，主人。”

就这样，这对名义上的母子一路上都在进行着淫靡的交易，只不过张伟不知道罢了，特别是等红绿灯时，他亲自踩下的刹车让张乐那根粗大的肉棒直接贯穿了自己妻子阴道的底部，甚至有一部分已经进入了自己曾经的家园——子宫，那种上下浮动的感觉，差点没把黎若雨给顶穿了，但是她又不能叫出声，只能咬牙忍受着，不过疼痛之余倒是也有一种莫名的快感。

就这样经过了数十分钟的行驶，车辆终于驶出了市区，来到了郊外，这里的空气清新了许多，只是道路有些崎岖不平，坑坑洼洼的，每当经过一处凹陷，坐在后排的黎若雨和张乐便会感到颠簸一下，特别是张乐，简直就像是坐过山车一样刺激。

“母狗，这路可真适合旅行啊，要是可以一直这么旅行就好了。”张乐调侃道。

黎若雨则只能咬着嘴唇忍耐着，毕竟这种颠簸导致两人的私密处贴合的更加紧密，那种摩擦的感觉，让黎若雨感到一阵眩晕，特别是经过坑洼时下沉又顶起，自己骚穴里那根大家伙也会跟着“跳动”，让她差点失守叫出声来。

张乐感受着母亲身体的律动，那温热紧致的花穴随着车辆的颠簸不停挤压研磨着他的分身，让他爽得头皮发麻，他抬头通过乳缝看向母亲略显苍白的脸庞，只见她紧咬下唇，眉头微蹙，显然在极力忍耐着。

“母狗，放松点，别让你老公发现了。”张乐低声笑道。

黎若雨闻言瞪了他一眼，但还是努力放松身体，以免引起丈夫的怀疑。

车子颠簸着前行，张乐在母亲怀里享受着这难得的“刺激”。每当车身大幅度倾斜，他就会顺势一顶，感受着母亲花穴内壁的蠕动。

“母狗，你的骚穴可真会夹，是不是也想天天这么‘旅行’啊？”张乐戏谑道。

黎若雨羞红了脸，“主人别说……太羞人了……”张乐却不依不饶，“说说看，我想听。”

黎若雨无奈，只能小声说：“母狗……母狗也想天天被主人这么‘旅行’……”张乐满意地拍了拍母亲的屁股，“很好，那你可要好好锻炼身体了。”

黎若雨白了他一眼，“主人就知道欺负母狗……”

张乐哈哈大笑，“欺负？这可是你天生的使命啊，我这是在履行你的义务。”

黎若雨叹了口气，不再说话，张伟则作为司机专心开车，车子继续颠簸着向前，张乐则在母亲怀里享受着这独特“旅行”，每当经过一处颠簸，他就会借机用力一顶，感受那个曾经孕育过自己的小穴的包裹。

而黎若雨为了不让张伟发现，也只能硬着头皮装成没事人一样和张伟有一搭没一搭的聊天，同时在心里祈祷张乐能够收敛一些，但是很显然，这是不可能的。

终于，经过了漫长的“旅行”，目的地终于到了，张伟熄火下车，打开后备箱取出行李，全程张乐都在尽情的“蹂躏”着黎若雨，而黎若雨则只能咬着手指默默承受着，直到张伟准备去副驾驶位喊黎若雨下车时，张乐才暂时消停，躲在黎若雨怀里，而黎若雨则趁着这个机会大口的喘息着。

“老婆，到了。”张伟唤醒了沉浸在张乐带给她的快感中的黎若雨。黎若雨回过神来，“啊？到了？好的，就来。”

她小心翼翼地抱起怀里的“孩子”，慢慢下了车，整个过程动作流畅自然，丝毫没有引起张伟的怀疑。

“老公，我们终于到了。”黎若雨笑着说。张伟点点头：“是啊，不容易啊。”

—— 完 ——