============================================================
  Cô sẵn sàng gục ngã trước những lời lẽ dâm ô của người mẹ nuôi xinh đẹp và quyến rũ kafka
  Tác giả    : 沐 Vũ 晴 枫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47211.html
  Tag        : #Trung Xuất, #激 烈 Tính Ái, #Tất nylon, #Tình 趣 服 饰, #Tình 趣 Nội 衣, #卡 芙 卡, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nhũ Giao, #Túc giao, #寸 止, #Tinh Thần 掌 控, #Mỹ Đồn, #Hậu Nhập, #种 付 位, #Tính Ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
心甘情愿沦陷于美艳妩媚养母卡芙卡的爱欲言灵之下
────────────────────────────────────────

这里是宇宙星系偏远的一角，女娲星系当中一个被命名为“蓝白星”的星球，这颗星球之外，一艘飞船停留在该星球接引外来人员的接泊轨道外，按照接泊标准手续进入星际港口，再由机械臂固定住船体。

“拿着，临时入境护照，赶紧找她帮你压制魔阴身。”飞船内，一个娇小的女孩子将一本由星际和平公司颁发的入境护照丢向身后，浑身透着几分血气的人影接住护照，无言地进入下船通道，借由入境护照乘坐轨道电梯前往星球大气层内。

蓝白星的一处乡村内，说是乡村那也不对，更准确来说是大城市的边缘。

乡村的小卖部里，尚且还有几分风韵犹存的老板娘招呼进来买零食的小屁孩们先给钱再开零食包装。

眼角点缀着几分鱼尾纹的老板娘有意无意地将视线落在其中一位十六岁的少年身上，正处于青少年时期的少年身姿挺拔，匀称的矫健体态，干净整洁的服装领口处露出他的两个锁骨，此时正好有几滴汗水顺着少年的脖颈滑落，莫名地有几分色气。

少年面容俊朗，但是他尚处在向成熟过渡的阶段，故而面容上还残留着几分稚嫩，一头灰发打理得整整齐齐，耐看的俊朗容颜再搭配上他黄铜色的眼眸，别说情窦初开的小女生了，就算是一些成熟女性也会向少年频频侧目。

灰发的少年扯了扯领口，轮到他付款的时候，少年拿出手机的时候，在他手机的手机壳上还挂着一枚小小的铭牌，上边刻着一个“穹”字。

扫码付款后，这个前两年才跟着母亲搬家过来的少年提着塑料袋，收起手机不理会老板娘的暗送秋波，他便迈着修长的大腿大步回家。

走在树荫下，穹一路没有停顿，径直就向着家里去。

沿着修缮过后的柏油路，经过十来分钟脚程，穹的前方不远处，便能瞧见一幢两层的独立小洋房，这座附带独立院子的小洋房，便是穹与他母亲的住处。

穹推开院子的杉木门，随后在大门的智能门锁上认证他的生物信息，家门打开后，穹在玄关处看到了另外一双男式靴，他向家内嚷嚷：“卡芙卡，刃叔来了？”

走进客厅后，穹的母亲正在招待客人。

看到穹的母亲第一眼，无论是谁都会忍不住被她的美貌给看得愣住。

只见面前一位身材纤长的美人，具体年龄看不出来，介于二十来岁于三十岁之间，精致的面容透着成熟女性的风韵，此外更是有着一种妩媚的气质从美人的身上散发出来，这种妩媚与成熟女性的柔美混合在一起后，便是一种难以用言语去形容的魅力，吸引着任何目光看向她的人，不论男女。

不长不短的柔顺深紫色秀发收拢在她脑后，用皮筋扎成一束马尾，显得干练得同时，还让她看起来能更加靓丽，优美的胴体外，所穿着的是一身紫红色的女士衬衫，在腰身处还穿戴着修身的女士小马甲，把她的纤瘦的腰肢衬托得一览无余，而在腰胯处，则是一件长长垂至脚踝处的黑色包臀裙，在包臀裙的侧边开了一道口子，从中能看到她的一双优美纤长、且在匀称中还有着几分肉感的白皙莲腿。

穹的母亲不仅人美，那成熟女性的身段也充满了丰腴的诱惑力：从她雪白的鹅颈出发往下，紫红色的女式衬衫沿着饱满的胸脯，顿时就描绘出一个高耸的弧度，饱挺的酥胸让她的女式衬衫绷得紧紧的，玉乳处的扣子更是在隐隐地悲鸣，酥胸玉乳就如同两团肥肥的兔子趴在她的胸口；柔软纤瘦的腰身在女士小马甲的衬托下已经无须多言，纤纤柳腰呈现出标准的A4纸的宽度；沿着腰线继续往后，身材曲线立马隆起一个惊魂动魄的弧度，蜜桃成熟似的倒心形雪臀将她的包臀裙同样撑得紧实。

“回来啦？”穹的母亲对他轻笑，那一抹笑容中，既有着成熟女性的妩媚，还有着一位母亲对孩子的慈爱。

“嗯。”穹点点头，视线落在一旁的男人身上。

来者沉默不语，高挑的个头，血色的眼眸中看不出多少情绪，整个人看起来相当的阴沉，他身上还有一股子难以消散的血腥气，尽管不浓郁，但是却能清晰地闻到。

沉默寡言的男人拿起一份礼物递给穹，随后对穹的母亲说了声：“卡芙卡，走吧。”

目送母亲跟叔叔（？）走进地下室，穹拆开礼物，其中是他最近很想要的模型手办，穹高兴地将其带回位于二楼的收藏室。

有明眼人的话，会发现穹与他的母亲卡芙卡并不怎么相像，两人也确实不是亲生母子，卡芙卡是穹的养母。

两年前，卡芙卡带着穹搬家到蓝白星定居，这看起来没设什么，实际上当时穹并没有十四岁之前的记忆，他的年龄都是卡芙卡告诉他的，尽管因为没有记忆的缘故有些恐慌，但是在面对卡芙卡的时候穹却觉得自己能完全相信自己的这位美艳养母，于是他就跟着卡芙卡搬家到蓝白星了。

尽管与卡芙卡是法理上的母子，但是卡芙卡却从来没有要求过穹称呼她为母亲，日常生活中向来都是互相直呼其名，“妈妈”这个称呼，反而是成了极少数情况下的称呼。

至于那位叫刃的人，是卡芙卡的朋友，两年间时不时就会来探望一下母子俩，其中还有一位叫银狼的小萝莉，偶尔也会来串门，他们都会给穹带各种礼物，据说还有一位的，但是她好像很忙，一直没什么时间，穹也就没有见过。

刃来找卡芙卡具体是做什么，穹不清楚，最开始刃的到访，穹出于好奇心跟着一起去看了看，结果也就是卡芙卡站在一旁，对盘坐的刃一直说“听我说，冷静”，完全搞不懂这是在做什么。

将礼物放进属于自己的收藏室，一下子闲下来的穹盯着自己收藏，思索着自己该做些什么。

卡芙卡完全不缺钱，穹甚至不知道卡芙卡究竟有多少家底，反正这栋房子卡芙卡连价格都没看就刷卡买下来了。

有丰厚的家底卡芙卡尽管有让穹去学校，但是实际上她并不在乎穹的学业，哪怕穹整个月都没有去学校，卡芙卡也没有像世俗母亲那般对穹大吼大叫，只是让穹去做他想做的事情。

尽管去学校的时间是三天打鱼两天晒网，但实际上穹的知识储备相当充足，因为卡芙卡不知道从什么地方给穹掏来了一个叫黑塔AI的学习软件，穹从中学习到了相当多的知识，虽然这个黑塔AI讥讽嘲笑别人的样子相当地让人拳头发硬就是了……

思索间，穹去了趟卫生间，之后他路过洗衣房的时候，眼角余光瞥见还未清洗衣物篮子后，少年脚步一顿，他立马回头返回洗衣房，盯着放在篮子里的衣物。

除了正常的衣物，篮子中放着一件浅紫色的蕾丝三角内裤，还有与之配套的胸衣，边缘处还搭着要扔掉的黑色裤袜。

不用多说，这个篮子里放着的，是卡芙卡要换洗的衣物。

穹的心跳一阵加速，在一阵思想斗争之后，他还是向着洗衣篮伸出手，将卡芙卡的蕾丝浅色紫内裤给拿在手里。

将自己养母的贴身衣物抓在手里，少年的心跳怦怦直跳，仿佛下一秒就会从他的胸腔里跳出来。

“对不起对不起对不起对不起……”

将卡芙卡的蕾丝内裤揣进怀里，他略微弯着腰，匆匆地回到自己的房间，穹将卡芙卡的蕾丝内裤重新拿出来。

以卡芙卡的家产，自然购买的是高档的产品，蕾丝内裤做工精湛，拿在手中没有任何的糙手感。

少年的面颊微红，穹双手捧着卡芙卡的蕾丝内裤，然后缓缓地将脸庞埋进这小小的蕾丝内裤中，他的口鼻处正对蕾丝内裤的裆部，深深地吸一口气，一股属于卡芙卡的熟女气息就涌入少年的鼻腔。

抬起脸后，穹咽了咽唾沫，捏紧手中卡芙卡的蕾丝内裤，虽然没有十四岁之前的记忆，说到底穹现在可是个十六岁的青少年，正好是青春躁动的年纪，而且身边与他同住的还是卡芙卡那样美艳妩媚的熟女，要抒发一下旺盛的性欲，这也是很正常的吧！

而且还正因为一起同住的是卡芙卡，穹的眼光也被拔高了许多，“学习资料”里的“老师”穹要么看不上，要么就是拿来与卡芙卡做对比，结果索然无味，因为怎么比都是卡芙卡更美、身材更好。

同时还因为与卡芙卡的母子关系，穹自然不希望卡芙卡知道他的这点阴暗的想法，害怕会破坏他们之间的关系。

尽管明知道不可以，但是穹还是忍不住，平日里偷偷摸摸地拿走卡芙卡的贴身衣服，好好发泄性欲后再洗干净还给卡芙卡，不过像今天能拿到卡芙卡的原味内裤，那也着实是少见。

被裤裆里勃起的肉棒给撑得难受，穹拉开裤裆拉链，让他的好伙伴出来透透气。

一根充血勃起后足足十九公分的麦色鸡巴，在少年拉开裤裆拉链后，顿时从他裆部蹦出来，少年的肉棒昂首挺立，未完全褪下去的包皮挂在肉冠边缘处，菇状的肉冠呈现出一种浅浅的殷红色，从穹肉冠最前端的马眼缝中，一缕透明的前列腺液正在向外流淌。

手拿着卡芙卡的蕾丝内裤，穹的手掌掌心包着卡芙卡的内裤，然后握住自己的肉棒，来自美艳妩媚熟女养母的原味内裤，那蕾丝的轻薄丝织感，在包裹住穹的肉棒那一刻，少年倒抽一口气，他的手掌握住自己的肉棒，少年的肉棒在长的同时还很粗硕，三根手指粗细的肉棒再加上十九公分的长度，让少年的肉棒看起来相当的雄伟。

用卡芙卡的蕾丝内裤抓握着自己的肉棒，穹撸着自己的肉棒，想象着卡芙卡穿着这条性感色气的蕾丝内裤骑在自己腰上扭着她性感的柳腰，她被蕾丝内裤所包裹的蜜穴耻丘摩擦着穹的粗长肉棒，光是想象到这副场景，穹就兴奋地快速撸着自己的鸡巴。

“卡芙卡…卡芙卡…”

穹念叨着卡芙卡的名字，撸着肉棒的动作越发迅速，对性感养母有着旖旎情感的少年呼吸急促，被养母蕾丝内裤裹着的鸡巴被他手掌握持撸着越来越舒适，但就在即将射精的时候，屋外传进来卡芙卡柔媚的说话声：“小穹？刃要走了，不出来送送？”

被卡芙卡突如其来的说话声给吓到，穹的小心脏差点从嗓子眼跳出来，看了看时间，此时距离卡芙卡跟刃去地下室正好经过了十五分钟。

被卡芙卡催促，穹这会儿顾不上别的，赶紧把卡芙卡的蕾丝内裤给藏进自己的口袋里，穿好裤子，拉上裤子拉链，还没有射精的大鸡巴此刻还是精神奕奕，挤在穹的裤裆里把他涨得难受，但是此时也顾不上这些了，穹赶紧开门跟卡芙卡一起去送刃离开。

穹的房间外，卡芙卡眼睛不着痕迹地从养子的身上扫过，母子俩在某种尴尬的氛围里一起去送前来拜访的刃。

落后卡芙卡的穹眼睛视线牢牢地锁定在美母的后背，卡芙卡窈窕的身线那么妩媚动人，她扭摆着腰身，从穹的视角看过去，卡芙卡胸口一颤一颤的饱硕豪乳，还有她开衩包臀裙后的蜜桃肥臀，这番绝美景色，令少年的心神一荡，本来就还没有平息下去的鸡巴现在更是肿胀，胀在穹的裆部害得他就连走路都甚是难受。

母子俩来到玄关处，已经跟卡芙卡处理完事情的刃站在玄关处，看到穹跟卡芙卡后，刃向两人颔首，准备就此离开。

母子俩送刃走出院门，挥手送别刃的离开。

之后卡芙卡叫住打算溜走的穹，妩媚性感的养母拉着养子回到家中，被卡芙卡拉着手的穹心情莫名不安。

卡芙卡拉着穹回到家中客厅，美母让养子在沙发上坐好。穹乖乖照做，坐在家中的单人沙发上。

卡芙卡双手藕臂托胸，在养子身前缓缓踱步，似乎是在思忖着什么，又像是在思考应当该如何开口。

穹尽管知晓自己现在应该紧张些，但是他的视线还是不受控制地落在卡芙卡开衩包臀裙中所露出一截莲腿上，雪白的小腿曲线优美，同时还不肥不瘦，堪称绝美，在卡芙卡走动之间，穹的眼睛盯着养母的美腿，不停地感慨卡芙卡哪哪都是那么漂亮。

最后卡芙卡停下来回踱步的脚步，妩媚性感的养母将右脸颊处的发丝撩到耳后，她轻轻叹了口气，像是下定了什么决心一般，卡芙卡双手拍了拍脸颊两侧，卡芙卡葱指弹一下养子的额头：“我的腿好看吗？死盯着连眼睛都不眨一下。”

“我不是……”

穹刚想为自己偷窥卡芙卡的事情做辩解，但是下一秒，卡芙卡说的话让穹的心跳都暂时停止了跳动。

“最近我的内裤、丝袜总是莫名地消失，再出现的时候……有些地方会硬块化，穹，你说说看，怎么回事呢？”卡芙卡双手托着自己臀后，接着在茶几上坐下，肥软的蜜臀在茶几台面上挤压出一个诱人的弧度。

被卡芙卡美母注视着的穹现在的心跳那叫一个快，做坏事被家长发现，他能不慌吗？

“我，我不知道……”

见穹还要嘴硬，已经预料到这一点的卡芙卡没有多说，她起身靠近养子，性感美母的膝盖抵在养子张开的双腿之间、距离他勃起的裤裆只有几公分的地方，接着卡芙卡的右臂胳膊掌心撑在穹的脑袋侧边，性感美母居高临下地注视着养子，她的另一只纤手食指挑起养子的下巴，卡芙卡对穹发问：“真的不知道？”

“我……”

卡芙卡左手抚摸上穹的胸膛，接着掌心沿着养子的身体线条往下，最后卡芙卡的葱指伸进穹的口袋，拈住被穹塞进他口袋里属于她卡芙卡的蕾丝内裤，将其抽出。

物证被揪出来，穹无力反驳什么，老老实实地向卡芙卡道歉，卡芙卡唇角微笑，把她的内裤给捏在手里，本来这套内衣、内裤就是卡芙卡用来引诱穹上钩，特意放在洗衣间里，让穹拿走的。

重新坐回到茶几上，卡芙卡无言地看着养子。

已经被卡芙卡抓现行的穹，此刻心态大乱，一股脑地承认了他一直以来都把卡芙卡当成性幻想对象的阴湿事实，包括拿走卡芙卡内衣内裤丝袜用作手淫的猥琐行径，他也全都告诉了卡芙卡。

事实上，卡芙卡在穹第一次拿走她的内裤的时候，她就已经知道养子拿她当性幻想的行为，而且这么长时间里，穹用来手淫自慰的内裤内衣丝袜，可全都是卡芙卡特地留在那边让穹拿的。

尽管知晓全部情况，卡芙卡看着穹这样瑟瑟发抖的样子，她还是觉得有趣。

卡芙卡红唇轻启：“小穹只拿我当性幻想对象？”

少年点头：“那些AV女优根本比不上卡芙卡的一根手指头！”

“好哇！你这坏孩子，竟然拿我跟那些AV女优做比较！”卡芙卡佯装嗔怒，丰满的胴体前倾，素手组成手刀敲一下养子的脑门。

穹缩起脖颈，被养母敲打之后，他更不好意思了，偷拿养母的贴身衣物，把养母当成性幻想对象，传出去得多招人笑话？

“那么……我的小穹喜欢我吗？”

听到卡芙卡这话，穹呆愣住，他话都没来得及说，卡芙卡的双手柔荑捧着穹的脸庞，下一秒卡芙卡的红唇便吻了上来，水润的红唇伴随着一股甜腻的香气，一下子就让穹整个人都僵在原地，他完全没有料想到会发生这种事情。

呆呆地被自己那性感动人又妩媚的熟女养母吻着嘴唇，穹感受到来自卡芙卡丰盈的娇躯挤进自己怀中，她肥瘦相间的美腿分开骑在他的腿上，她胸口水滴状的豪乳触碰着他的胸膛，再加上来自卡芙卡身上那股甜腻的香气，被卡芙卡吻着嘴唇的穹对他现在所经历的一切都难以置信。

卡芙卡的两瓣红唇吻着自己的养子，一条香软的舌头从她唇腔内探出，撬开穹的牙齿后，卡芙卡的香舌轻轻地剐蹭过穹的上颚，接着舌尖点在穹的舌头上，她的舌尖舔舐过穹的舌苔，轻微的刺激令穹根本不知晓该对此做出什么反应。

“啾❤”

卡芙卡最后吻一口穹的嘴唇，性感美母搂着养子的脖颈，另一手抚摸着穹的脸庞，在穹的注视下，卡芙卡的纤手一路来到穹的裆部，她拉开穹裤子裆部的拉链，把养子的大鸡巴从中释放出来。

卡芙卡纤手握住养子粗壮的阳具，柔嫩的手心摩擦两下青筋盘虬的棒身，接着卡芙卡的手心包裹住养子的肉棒龟首。

卡芙卡的纤手掌心在软嫩之余，还有几分温热，被她的手心包裹住本来就挺敏感的龟首肉冠后，来自养母手心软嫩的触感让穹不由自主地就绷紧了身躯。

“嗯❤，我们家小穹的鸡巴还挺大呢❤。”卡芙卡手心在包裹住穹的鸡巴龟首后，软嫩的手心不停地律动，刺激着养子的鸡巴往外流出腥臭的前列腺液。

“卡，卡芙卡……”

被卡芙卡握着肉棒的穹喘着气，他喊着美艳养母的名字，下一秒卡芙卡就又吻了上来。

卡芙卡的软舌在养子口腔里转悠，她握住穹肉棒的手心转而去握住穹的肉棒棒身，美母的纤手就对养子的鸡巴撸动起来，卡芙卡撸着穹鸡巴的力道轻轻柔柔，尽管力道不重，但是对穹来说却是实打实的舒适，被美母骑着的少年根本不能控制，往上挺着身子，让自己的肉棒去蹭着养母的手心。

“哦呀❤我的小穹好主动❤。”

卡芙卡吻着她的养子，红润的杏唇所吻过之处，都会留下两片唇印，如同卡芙卡在穹身上留下各种他只属于她的独占宣誓。

“卡，卡芙卡，我，我要……”

被卡芙卡撸着肉棒的穹呻吟着，他的肉棒膨胀一些，马眼更是大开，肉棒之下的两枚精囊更是泵送出精液，穹身体前倾，赖在卡芙卡怀里，少年的面庞蹭着卡芙卡饱挺的酥胸，被卡芙卡撸着肉棒的舒适感对他来说实在是太大了。

卡芙卡加快撸动养子鸡巴的速度：“射吧❤，都射出来❤。”

“唔！”

又被卡芙卡撸动十数下肉棒，穹裆下本来就临近射精的肉棒哪还撑得住？穹的身子颤抖一番，他的肉棒顿时就射出精液。

“噗噜噗噜噗噜”

从穹的大鸡巴马眼缝里射出的浓精被倾泻到卡芙卡的开衩包臀裙上，白浊的精液粘稠地挂在卡芙卡开衩包臀裙上缓缓往下挂，显得这幅场面有一种说不出的淫靡。

等穹把精液全都射出来后，卡芙卡离开养子的怀抱，也不拿纸巾把穹射在她包臀裙上的精液擦掉，反而就这么重新坐到茶几上。

美眸又看了看养子裆部，卡芙卡重新抬眼直视穹的脸庞：“好了，这些事我就原谅你了。”

“真的？”

“但是！”卡芙卡让喜出望外的穹冷静点，她话还没说完呢！

“你拿我的内衣内裤手淫我可以不当一回事，但是，经常手淫对身体的伤害可不小，所以，妈妈可以帮你处理性欲，与之相对的，你得全都听我的。”

穹赶紧点头，至于卡芙卡要对他进行射精管理……到时候再说吧！

卡芙卡嘴角上扬：“那么先禁欲……一周吧。”

说罢，卡芙卡起身，当着穹的面，将她的双手伸进她的包臀裙内，接着一阵细细簌簌的动静后，卡芙卡弯腰抬脚，她脱下她所穿的黑色内裤，然后把带着她体温的黑色蕾丝内裤给放在穹的手上。

“提前预支的奖励❤。”把带有自己体温的原味内裤塞进穹的手中，卡芙卡还不忘向养子抛去一个飞吻，留下穹一个人相当懵圈地坐在那儿。

等时间到了晚上，穹躺在床上，呆呆地望着天花板，今天发生的事情还是让他难以相信：卡芙卡不仅发现了自己拿她当性幻想对象，对此好像还没有太生气，而且她还帮自己撸管手淫，自己竟然还射在了卡芙卡的包臀裙上。

翻身摸向枕头下方，穹摸出那条卡芙卡白天塞给自己的原味内裤，现在时间久了，属于卡芙卡的体温已经消散，就连属于卡芙卡的熟女气息也消失了大半。

穹深深地闻一口卡芙卡留给他的原味内裤，然后他的胯下又膨胀顶起一个帐篷。

胯部肉棒的肿胀，让穹下意识地就想脱下睡裤，但是想到跟卡芙卡的约定，穹咬牙地将注意力从卡芙卡的原味内裤上挪走。

现在穹才注意到，卡芙卡把她的原味内裤给自己，那是奖励吗？根本就是惩罚吧！

作为一个正值青春期的少年，对异性的躁动，那可不是什么简单说着玩的，如果没有多余的诱惑那也就罢了，现在有卡芙卡的原味内裤在侧，穹忍得多辛苦？

而且还要忍耐一周？！

穹都不知道自己该怎么度过这一周时间了……

都不清楚自己究竟是如何忍过这一周时间的穹，今天他迫不及待就跑回家里，卡芙卡正坐在客厅看电视。

穹顾不上别的，直接向自己的美艳养母扑过去，他禁欲一周的肉棒在他看到卡芙卡的那一刻就立马勃起，在穹朝卡芙卡扑过去后，他的肉棒就隔着两个人的衣物顶戳在性感美母的侧腹。

“嗳呀，我的小穹回来啦？”

卡芙卡唇角噙着一抹妩媚的笑意，她伸手把穹楼进她伟岸的豪乳内，手掌轻轻拍着穹的背。

卡芙卡今天穿着的是一套相当普通的家居服，但是因为卡芙卡极好的丰腴胴体，原本相当宽松的米色家居服，居然被卡芙卡的娇躯给撑得十分紧实，在米色家居服胸口处开了一道开口，卡芙卡饱满的豪乳北半球就从中露出来透透气，幽邃的乳沟与白皙的乳脂都是吸引着旁人的目光。

米色家居服还有一根丝带，这根丝带居然还正好勒在卡芙卡的胸腔处，正好收拢衣料，把家居服收拢，完美贴合卡芙卡的乳峰！

而卡芙卡的下身，则就只穿着一件相当普通的长裤，但是似乎尺寸不太对，长裤的布料紧紧包裹着卡芙卡肥瘦均匀的美腿，修饰着卡芙卡的美腿线条，在裤脚处露出卡芙卡的脚踝。

“卡芙卡，我，我已经照你说的，禁欲一周了，能……”穹宛如一只向主人祈求宠爱的小狗，脸颊蹭着卡芙卡身上家居服胸口露出的乳肉，如约禁欲整整一周的穹可怜巴巴地向自己的妩媚性感养母求欢。

“是吗？我的小穹真乖。”卡芙卡爱抚地摸摸穹的脑袋。

其实卡芙卡说的一周是周一到周五的五天，没想到穹竟然理解成了周一到周日的七天，白白多忍耐了两天，不过这里还是不要告诉他了吧。

卡芙卡捧着穹的脸庞，两瓣朱唇吻上养子的脸颊，接着卡芙卡就把她的双手伸到穹的下身，解开养子的裤子系带，美母把养子的裤子脱下来。

在卡芙卡脱下穹的四角内裤后，已经禁欲一整周的肉棒夹带着一股浓厚的雄厚腥味，展露在卡芙卡的眼前。

“我要不先去洗澡？”穹有些在意自己还没有洗澡，但是卡芙卡并没有在意这么多，柔嫩的纤手圈握住养子勃起的大肉棒，卡芙卡身子前倾，当着穹的面，把她妩媚的俏脸贴在穹的肉棒茎身上。

感受着养子肉棒灼热的温度，卡芙卡俏脸往上看去，一对媚眼注视着养子。

卡芙卡的这种举动，相当的有说法，本来仰视就有一种对被仰视方的崇拜，或者是体现被仰视者的强悍，被卡芙卡用在这里后，就很是耐人寻味了，毕竟卡芙卡与穹是母子关系，尽管不存在血缘关系，但是当一个母亲对儿子用出这种看法后，被卡芙卡仰视的穹就更有一种说不出来的感受了。

卡芙卡脸颊蹭着穹的鸡巴，媚眼如丝望着养子的美母向养子询问：“穹想妈妈怎么做？”

“我……”

没想到卡芙卡居然会让自己来决定能用什么玩法，穹一时间还真的想不到该如何决定。

见穹没什么想法，卡芙卡就替他决定，美艳养母白净细腻的一双柔荑葱指圈住养子胯下粗长的肉龙，没有茧子的细腻小手拇指扒拉着穹裆部肉棒的包皮，将挂在冠状沟上的包皮翻下来，卡芙卡红唇轻启，对着养子的肉棒龟首轻轻吹了口气，穹被卡芙卡这轻轻吹气给弄得浑身一抖。

卡芙卡双手握着养子大鸡巴肉棒的下半段，卡芙卡媚眼往上盯着养子的脸庞，下一秒，她的红唇便吻上穹的肉棒龟首，来自美艳养母唇瓣亲吻的触感，令穹的肉棒被刺激得向外吐露出更多的腥臭汁液。

吻一口养子的肉棒龟首后，卡芙卡接着又从旁边吻上养子的肉棒，伴随着一声声轻轻的亲吻声，卡芙卡的两瓣香唇不停地吻在穹的肉棒龟首上，期间卡芙卡带着妩媚笑意的眼睛一直都往上看着穹，让正处青春躁动时期的穹只感觉到自己全身的热血都冲向裆下。

随着卡芙卡的亲吻，她涂了口红的唇瓣在穹的鸡巴肉冠处留下许多的唇印，如同穹被卡芙卡盖下了专属于她的印章。

吻过穹的肉棒龟首后，卡芙卡握着养子的大鸡巴，让其充满温度的滚烫棒身贴在她的脸颊玉靥上，卡芙卡绝美的脸颊贴着穹鸡巴的那一侧，轻轻摩擦着穹庞大粗粝的肉茎，感受着养子肉棒上灼热的温度，卡芙卡握着穹大鸡巴的双手松开一只，转而去捧着大鸡巴下方的两枚精囊。

穹的肉棒不仅粗长，而且悬挂在下方的两枚睾丸也相当的庞大，两枚睾丸都有婴儿拳头大小，可见其中蕴藏了多少浓稠的精浆。

用自己玉靥摩擦数下养子的大肉棒后，卡芙卡张开檀口，香舌的舌尖向外伸出一小截，卡芙卡往前挪动修长的雪颈，温热的唇腔将养子的大鸡巴给吞入其中，因为穹的肉棒粗硕，卡芙卡不得不将她的下颌尽力长大，不然她偏小的檀口可不能把养子的大鸡巴给含进嘴里。

没想到卡芙卡会含住自己的肉棒，低头看着卡芙卡的穹都呆住了，自己下体传来属于卡芙卡唇腔内温热的感觉时，少年这才反应过来，本来就急促的呼吸变得更加的粗重。

妩媚养母含住养子的大鸡巴后，卡芙卡口腔内壁与她的唇舌缓缓蠕动，将穹的鸡巴一点点地往她口穴深处拖拽，她的香舌居然还能活动，舌苔轻柔地剐蹭在养子肉棒的粗粝茎身上，因为卡芙卡的举动，她的脸颊往内凹陷，变化成了下流的口交马脸。

吞吐着穹的大鸡巴，卡芙卡的脖颈延后处莫名地膨胀一圈，不必多说，这位性感妩媚的熟女，是把养子的大鸡巴吞进了她的咽喉，这种深喉口交，令卡芙卡的咽喉肉圈着养子的肉冠，这剧烈的刺激，让穹浑身颤抖。

“噗噜❤噗噜❤”

卡芙卡前后挪动着她的臻首，死死含着养子大鸡巴的唇腔反复吞吐着被她含在唇腔中的大鸡巴，粗大的肉茎反复地捅刺着卡芙卡的咽喉肉，但是卡芙卡却没有表现出任何的不适，她的舌头居然还有余裕在肉棒的肉冠上不停地舔舐。

“唔……卡芙卡……”

穹浑身颤抖，他一个没经验的小处男，被这么深喉口交，对他来说刺激实在是有些大。

感觉到自己唇腔中穹的肉棒有胀大的迹象，知道穹这是要射精的卡芙卡根本就不将穹的肉棒从口中吐出来，她继续含着穹的肉棒，卡芙卡这回一咬牙，将养子裆部长达十九公分的粗大肉棒全都含进她的口中。

在卡芙卡把穹的鸡巴全都吞进她喉道的那一刹，被她口腔深喉口交到憋不住精意的穹双手按住他美艳养母的后脑勺，被卡芙卡吞进喉道的大鸡巴最终还是忍耐不住，从最前端的马眼缝中喷射出海量的浓稠精浆，顺着卡芙卡的食道往她的胃部喷射。

“唔嗯❤”

卡芙卡“啵”地把穹的肉棒从她的唇腔里吐出来，养子粗大的鸡巴又回弹打在卡芙卡精致妩媚的脸庞上，还没有完全射完全部精液的大鸡巴还继续向外射出精浊，粘腻浓稠的精液被射在卡芙卡妩媚的脸庞上，看着眼前养母被自己颜射的淫靡景象，穹的肉棒继续精气满满地勃起。

“嗳呀，我的穹宝还没有满足吗？”卡芙卡不着急拿纸巾擦去脸上被穹颜射的精液，她的手指抚摸两下还搭在她脸颊上的大鸡巴，卡芙卡的唇角露出几分笑意：“下一次吧，我的穹宝能再忍耐一周的，对吧？”

下身肿胀得难受，穹其实很想拒绝卡芙卡要他再忍耐一周的要求，但是内心中对卡芙卡的依恋，还是让少年苦着脸点头应允自己会再乖乖忍耐一周的时间。

让穹后退两步，为自己拿来纸巾，卡芙卡擦去脸上逐渐冷下来的粘腻精浆，她抬眼看了看养子，卡芙卡起身摸摸穹的脸庞，要回屋去换身衣服。

不然……她腿上长裤裆部的那一圈水迹湿痕可怎么办呢？

晚上母子俩吃饭的时候，坐卡芙卡对面的穹眼睛时不时就往卡芙卡嘴唇处瞟去，回想到不久前，卡芙卡的那张檀口为自己深喉口交过，穹的裆下就忍不住地勃起，肉棒挤在裤裆中的束缚感，让少年略微弯腰。

卡芙卡察觉到穹的异状后，她没有说话，但是卡芙卡却是抬起一条美腿，向着穹的双腿之间伸过去，没穿丝袜的美足足弓，摩擦两下穹的小腿。

被卡芙卡如此明晃晃地暗示挑逗摩擦小腿的穹浑身绷紧，被性感养母挑逗的少年下体越发得鼓胀。

不给人家抒发的机会，现在又要挑逗人家，这个性感养母怎么那么坏啊！

晚上睡觉的时候，穹躺在床上又一次失眠了，翻来覆去地睡不着，总是会想到卡芙卡的一颦一笑，再想到卡芙卡为自己处理性欲时的舒爽，穹就更睡不着了。

接下来这一周，穹没有去学校，反正他在学业上一贯如此，再加上有黑塔AI作为老师，穹去不去学校无所谓的。

在家里的这一周，穹每回见到卡芙卡，都会忍不住地要跟养母亲近，哪怕只是简单的抱抱。

卡芙卡也是经常地给穹一个拥抱，随后吻上养子的嘴唇，搂着穹跟她一起看电视剧、电影，完全不顾这会儿是穹的禁欲期。

又是艰难地熬过一周，穹今天都还没有起床，他就感觉到被窝里，在自己的下体处，股间传来的湿糯滑腻的触感弄了个激灵，仿若一条灵活的小蛇在穹的裤裆里来回钻弄，围绕生殖器那种精准高频的舔舐感，让穹立马把莫名隆起一个弧度的杯子掀开。

从被子空隙中往下看去，紫红色的臻首在被口水和前列腺液混杂而出的热气一同熏到极为温软潮湿的腥臭被窝里，不知何时钻进他被窝的卡芙卡即使在养子掀开一部分被窝后，依然没有分毫停滞。

熟女红润的唇舌交替含弄吞吐着养子巨大的腥臊肉棒，未曾扎起的秀发从卡芙卡纤细精致的香肩倾泻，原本白皙的俏脸泛着淫靡的色泽，成熟女人的妩媚脸庞此刻更是散发出迷人绮丽的色泽，红润的双唇与雪白牙齿之间满是粘腻的精液细泡。

“醒了吗？穹宝，呵呵❤。”

卡芙卡最后在养子的肉棒上一吻，她彻底掀开穹的被子，提前换好那一身紫红色女士衬衫的卡芙卡，此刻她钻进穹的被窝已经许久，被闷得出了许多香汗的卡芙卡，此刻她身上的衣物都被她的汗液给浸湿，发丝黏在脸颊上，使得卡芙卡的妩媚更甚。

“卡芙卡你……”

穹此时都不知道应该说些什么好了，他裆部的鸡巴被卡芙卡如此长时间的舔舐，早就已经高高挺立，完全勃起的肉棒如同一柄利剑直冲云霄。

穹挣扎着从床上坐起来，虽说今天是跟卡芙卡约好她帮忙让他发泄性欲的日子，可是你突然袭击未免也太坏了吧！人家都还没做好准备……

虽然很爽，但是爽了一半，结果自己还什么都不知道，那就……很难过了。

尽管穹现在因为没能在自己清醒时享受到卡芙卡的口交侍奉而难过，但是他可没多少难过的时间了，因为卡芙卡又接着对穹出招了。

只见卡芙卡解开身上女式衬衫的扣子，没有纽扣束缚的硕大豪乳，就这么向穹展示出来，卡芙卡竟然还没有穿胸衣，白皙饱硕的豪乳就这么如此直白的展示在穹的眼前，酥胸玉乳的形状都如此的完美，玉乳前端的两粒蓓蕾粉润可人，粉嫩的肉葡萄光是看着就会让人忍不住想要将它们两粒小可爱含在口中。

因为卡芙卡没有穿着胸衣，饱硕的豪乳此刻略微有些下垂，但是却没有半分影响这对豪乳的美感。

卡芙卡双手捧起自己胸前的两团大奶子，性感的妩媚养母对正值青春躁动时期的养子媚笑道：“好看吗？想不想摸摸看❤？”

正值青春躁动时的穹哪里经得起卡芙卡这样的诱惑？

他眼睛死死盯着养母胸前那两团饱挺的酥胸豪乳，穹压根儿就控制不住地抬起双手就抓向卡芙卡的胸前，少年的双手抓住性感养母胸前的饱硕，卡芙卡大奶子乳肉入手的那一刹，布满了香汗的乳肉肌肤湿糯软弹，只是这么一抓捏，就让穹的内心升起要一辈子把玩卡芙卡酥胸豪乳的念想。

穹不是没有设想过此刻他能揉捏把玩卡芙卡胸前丰满豪乳的旖旎场景，可是当这个在脑中幻想过多次的场面真的发生的时候，穹的脑中近乎空白，雪白的乳肉入手软糯香软，就如同两团充满了韧性的面团，无论他怎么揉捏，都能第一次时间恢复原形。

被穹的双手揉捏着酥胸，卡芙卡口中轻吟：“嗯嗯❤～小穹揉妈妈奶子的手法好下流❤～难不成设想过很多次了？”

穹没有理会卡芙卡的调笑，呼吸急促的少年正在揉捏养母豪乳的双手虎口托起养母胸前的丰满，穹张口往前凑，把卡芙卡她乳前两粒粉润的蓓蕾含进口中，少年嗦吮着性感养母的乳尖，他轻咬着口中养母的乳粒，舌头更是在卡芙卡乳首上舔舐。

唇角噙着媚笑的卡芙卡藕臂搂着赖在她怀里吸吮着她乳前蓓蕾的穹，另一手抚摸着穹的后脑，卡芙卡低头亲吻养子的头顶。

卡芙卡尽管被穹吸吮着乳首，乳前被穹嘬吮的刺激，并没有让卡芙卡太过于失态，她把养子紧紧搂在怀中，卡芙卡水润的红唇中还轻轻哼着不知名的曲调。

乳前的蓓蕾、乳晕被穹嗦吮得满是他的口水，卡芙卡拍拍穹的后背，卡芙卡对恋恋不舍咂嘴的穹笑眯眯地问道：“妈妈的奶子好吃吗？”

被卡芙卡调笑的穹脸颊一红，最后自暴自弃般又把脸庞埋进卡芙卡的酥胸里，蹭着养母胸前柔软细腻的玉乳。

卡芙卡纤手扶着穹的肩膀，她把养子从自己怀中推开，在穹还没有反应过来的时候，卡芙卡双手捧着她胸前的两团豪乳，接着她俯身向下，纤手把她的豪乳乳脂分开，满是香汗的熟母乳沟在卡芙卡俯身后，便把穹裆下完全充血勃起的大肉棒给夹在其中。

“唔！”下身肉棒被卡芙卡香汗淋漓的湿滑温热豪乳乳沟夹住，来自性感养母丰硕柔软又不失弹性的玉乳幽邃乳沟的触感，让穹浑身哆嗦。

再抬眼望去，只见卡芙卡趴伏在自己身下，她充斥着成熟女性风韵的性感胴体背面全然展示在自己眼前，玲珑的曲线勾勒出卡芙卡纤细腰肢后，又彻底地勾勒出她蜜桃般肥厚的蜜臀。

尽管此刻卡芙卡并没有褪下所有衣衫，但是遮蔽卡芙卡胴体的衣物却是朦朦胧胧地将她胴体性感的曲线勾勒而出，令人血脉喷张的胴体线条，让穹裆部被卡芙卡夹在乳沟内的肉棒又膨胀几分，从马眼缝流出更多散发着腥臭的透明前列腺液。

俯身在养子裆下，用温暖幽邃乳沟夹住养子那粗长大肉棒的卡芙卡，她每呼吸一口，在她的鼻腔中全都是来自养子雄浑的雄性味道，卡芙卡情不自禁地就张开香唇低头吻一口被夹在她温润乳沟中的肉棒龟首。

亲吻过被夹在她豪乳中的养子大肉棒龟首后，卡芙卡的双手藕臂勾住穹的腰部，像是在阻止穹的脱逃——尽管穹这会儿根本就没有要逃走的念想，这种时候还想逃走，那还是不是个健全的男性了？

藕臂固定住穹的腰部，卡芙卡将她的娇躯往前挪动，顿时她胸前夹住穹的大鸡巴的两团饱挺豪乳就压在穹的腹部，柔软的乳脂立即就挤压变形，卡芙卡那带着媚意的绝美脸庞往上注视着穹，她挺腰往上起身，夹着穹的粗硕肉棒的豪乳便以挤压在穹腹部的姿势下摩擦着穹的腹部，布满香汗的柔软乳肉摩擦着穹的腹部肌肉，而被夹在性感养母豪乳当中的肉棒，也更是在这种摩擦下向主人给予着令穹浑身战栗的快感反馈。

为穹做着乳交胸推之际，卡芙卡的红唇咬住穹用来充当睡衣的短袖，穹下意识地就把身上的短袖给脱掉，把他的上半身露出来。

少年的身材是匀称的，在日常中穹也有锻炼，身上也有着肌肉。

“噗❤～”

卡芙卡的两瓣红唇落在养子结实的胸膛上，伴随着她为穹乳交胸推的动作，卡芙卡的两瓣香唇是不停地落在穹的胸腹各处，被卡芙卡唇瓣细细触碰着胸腹的肌肤，这种细细的摩擦感就像是细微的电流，酥酥麻麻的，却又不会让人不舒服。

卡芙卡的红唇最后落在穹的胸膛上，她的唇齿在亲吻穹胸膛的部位轻咬，给穹的胸膛上留下一个吻痕，卡芙卡伸出舌头在她留下的吻痕上舔了舔，卡芙卡感受到自己豪乳软沟内属于穹的大鸡巴一抖一抖的，她知道穹这是要射精了，但是现在升起一分腹黑念头的卡芙卡，她决定不让穹就这么简单地射出来。

“穹宝，“听我说”。”卡芙卡松开她搂着穹腰部的双臂，她的双手捧着养子的脸庞，她的两瓣红唇轻启，对着穹说出了“听我说”这个短语，卡芙卡的眼睛也随之亮起一丝弱不可见的微光。

“呃，啊…”伴随着卡芙卡说出“听我说”那个短语后，穹就感到自己的全身上下都被某种说不清的力量给控制住，这种说不清的力量更是直接钻入穹的大脑，但是又没有伤害到穹的脑海，只是让穹认真全身心地倾听卡芙卡的话。

“听我说”穹宝，忍耐久一点再射出来。

卡芙卡的两瓣红唇开合，对穹说完她想说的话后，卡芙卡的话就如同一道坚实的思想钢印，深深地烙印到穹的脑海中，穹深吸几口气，原本还被夹在卡芙卡豪乳内即将射出精浆的肉棒，现在被卡芙卡命令后，原本即将从精眼缝喷射出来的浓稠精浆都随之平息下来，重新回降到穹的睾丸内。

尽管身体是顺从了卡芙卡的命令，但是精神上却是相当的不好受，况且一个男人要憋住即将射精的精意，那也太过分了些，穹闭着眼睛，大口抽着气，搁在边上的手掌紧紧拉住他的被褥，甚至手背上的青筋都鼓胀凸起。

“妈，妈妈…卡芙卡…要，要忍到什么时候？”穹可怜巴巴地对卡芙卡询问道。

卡芙卡对养子露出一抹笑意，捧着穹脸庞的双手绕到他的脑后，纤手抚摸着穹的后脑，性感养母对养子说道：“好啦，穹宝再忍耐一下下就好啦，你这么可怜兮兮的，妈妈会忍不住想欺负你的，呵呵❤～”

“嗯，我想想……这样好了。”卡芙卡思索一下，她对穹吩咐道：“再坚持一百个数，然后就舒舒服服地射出来吧。开始咯❤～一百，九十九……”

给穹设下要再忍耐一百个数的时限后，卡芙卡挪动身躯，让她的性感胴体来到地面上，这样她能更好活动，期间卡芙卡也一直给穹倒数，卡芙卡双手捧着她的双乳，一双饱挺的巨乳夹着养子的大肉棒，卡芙卡捧着自己的豪乳一挺一挺，香软深邃的大奶团子夹着肉棒滑动乳交着，穹的肉棒闷在卡芙卡的豪乳内，肉棒上灼热的温度也反向刺激着卡芙卡的乳肉肌肤。

“五十三，五十二……”

卡芙卡的倒数还在继续，期间卡芙卡为穹乳交的侍奉依然还在继续，但是穹的精神却是相当恍惚了，不光因为卡芙卡的乳交侍奉舒服到了极致，而且还因为卡芙卡先前对穹的“听我说”命令，这种言灵术对受术者精神上所造成的疲劳可谓是相当之大。

“噗妞❤噗妞❤”

卡芙卡胸前她双手捧着的两团硕大豪乳，在她为养子乳交的时候，她的胴体娇躯上所分泌出来的香汗顺着她的乳脂奶团线条，流进她的乳沟后，两团软腻绵弹的硕大奶子在摩擦穹的肉棒时，更是会不停地发出淫靡的摩擦声。

“三十，二十九，二十八，二十七……”

来自卡芙卡的倒数进行到最后的三十个数时，因为精神上的疲劳加上下身来自卡芙卡大奶子乳交的舒爽，此刻穹大口大口地喘息，他的听觉此时也变得朦胧，但是来自卡芙卡的说话声，却是越发的清晰，精神恍惚的少年所剩不多的精神全都聚焦在自己的下身，随着美艳养母的倒计时即将结束，穹只感一股难以言喻的快感从他的脊椎处向他的下身肉棒汇聚。

“三❤，二❤，一❤～”

卡芙卡倒数完最后的三个数，夹在她豪乳奶团中由她乳交的肉棒闻声顿时射精，充满雄性气息的腥臭浓稠精浊凶猛地从穹的肉棒龟首精眼缝中喷射，滚烫的精浆被喷射出来后，溅落在卡芙卡雪白豪乳的北半球上，甚至还有部分精液被颜射到了卡芙卡的妩媚熟女脸庞上。

总算是射出精液的穹，灰发的少年觉得自己在射精的时候就像是把自己的灵魂都随之喷射出去，射精的舒爽是平时的好几倍！

“啊❤！呵呵❤～穹宝射精射得好猛，这么喜欢妈妈我吗❤？”卡芙卡抬起她的纤纤玉手，用她的葱指把养子的大鸡巴喷射在她熟女脸庞上的浓精抹了抹，妩媚的性感养母当着刚刚乳交射精过的养子的面，把她手指上所沾染的浓精舔干净。

“卡，卡芙卡！”感觉自己的灵魂一点一点回到自己身体中的穹，看着与自己相处两年多的妩媚养母如今跪坐在自己的床边，穿着着平日里他就觉得即性感又知性的服装，胸乳敞开，大奶子上被自己的精液沾满，甚至是脸颊上都被自己的精液沾上，她更是在吃食着自己的精浆，你让穹这么个处在青春躁动期的少年还怎么保持冷静？

穹把卡芙卡往后推开，接着就直接向着美艳养母伟岸的胸怀里扑过去，在卡芙卡错愕之时，穹把卡芙卡开衩套裙之下的丰腴美腿掰开，迫不及待就想把他股间依然还保持着勃起的肉棒挺入卡芙卡的耻丘蜜壶。

卡芙卡赶紧伸手挡住穹，卡芙卡再次想要对穹施展她的言灵术：“穹，听我……”

“不听！”穹赶紧打断卡芙卡的言灵术施展，只能说卡芙卡没舍得让穹受伤，她的言灵术其实从第一个音节开始就已经是施展成功了，后续的命令只是把言灵术具体想要起到什么程度的具体吩咐而已，受术者不存在打断卡芙卡的言灵术这种可能，在言灵术未完成的时候，受术者的精神都会受到一定程度的伤害。

“好啦“听我说”。”卡芙卡最终还是对穹施展出言灵术，原本想要彻底跟卡芙卡发生性关系的穹，在卡芙卡的言灵术作用下，他只能不得不停顿下来。

卡芙卡捏了捏养子的脸庞，她温柔地对穹说：“穹宝乖，再等下一次好不好？”

又在卡芙卡这里吃瘪，穹嘴巴瘪起来，这也太过分了……

不过要再等一周吗？

想到只要再忍耐一周，自己就能和卡芙卡交融，那倒不是不能接受……

紧接着卡芙卡就对穹说出了让穹如坠地狱的话：“我想想，这次……就忍耐禁欲一个月好不好？”

“一个月——？！”原本都有些适应禁欲一周的穹，现在要他禁欲一个月？这对一个正处青春躁动期的男孩子来说，实在太难熬了。

“但是我的穹能做到对不对？”卡芙卡躺在穹房间的地板上，笑盈盈地用她一双妩媚动人的媚眼看着穹。

穹不知道要是自己不答应卡芙卡，又或者没能做到禁欲一个月的时限要求，还能不能继续跟卡芙卡保持眼下的关系，说实话，穹没有这个自信。

卡芙卡用捏着穹脸颊的那只玉手挪去捏一下他的鼻子，就这么说定了，穹要禁欲一个月，作为跟卡芙卡发生男女性关系的要求。

卡芙卡推一下穹的肩膀，挣脱出来后，卡芙卡要离开穹的房间要给两人准备早餐，毕竟这可是大清早，没吃早餐可顶不住。

穹的眼睛视线瞥到卡芙卡下身开衩套裙的大腿根部出现许多水痕后，感觉自己的某根紧绷的神经彻底不受控制的穹伸手抓住卡芙卡的双腿，让卡芙卡侧身坐到他的床褥上。

紧接着，穹便撩开卡芙卡腰胯上的开衩套裙，往自己性感养母的裙下钻。

刚钻入卡芙卡的开衩套裙之下，一股浓郁的温湿雌香就馥郁扑鼻，这让穹用双臂把卡芙卡不着丝缕的丰腴美腿分开，面庞向着熟女养母的下身耻丘靠近，少年的面庞在性感养母充斥着馥郁雌香的小腹耻丘来回蹭着，大口大口地将卡芙卡耻丘蜜壶处的成熟女性雌香吸入。

“呣…算了，这次就原谅小穹吧。”卡芙卡浅浅地叹口气，对穹的举动她不算多追究，玉手隔着下身的开衩套裙拍拍穹的脑袋，卡芙卡主动地将她的美腿大大分开，以方便养子能好好欣赏她的下体。

卡芙卡不仅是个妩媚美人，她的蜜穴也是同样妩媚多姿，肥嘟嘟的大阴唇呈现出粉润的桃粉色，蕾丝花边三角内裤紧紧地包裹着卡芙卡的蜜穴阴道口还以她的阴蒂，但是现在她的蕾丝花边内裤却已经全都湿透了，浓郁的熟女雌香从她的蜜穴口散发出来，穹把嘴唇凑上去，先是分别吻了吻两瓣大阴唇，接着他在没有拨开卡芙卡的蕾丝花边内裤的情况下，张口覆盖住卡芙卡的蜜穴，舌头隔着卡芙卡的内裤舔舐着卡芙卡的蜜穴阴唇。

“嗯❤…噢❤…”

穹的舌头舔舐着性感养母的蜜穴阴唇，舌尖隔着卡芙卡的蕾丝花边内裤在她的阴蒂上挑弄，湿漉充满着浓郁雌性浓香的蜜穴，随着穹的舔舐，不断地向外分泌出足量的爱液，让穹尽情地吸吮。

卡芙卡双手摁着穹的脑袋，被养子舔舐着耻丘蜜穴，性感养母眯起眼睛，香唇之间不由得往外吐露出淫媚的呻吟，原本大大张开的美腿此时不自主地收拢，丰腴的大腿夹住穹的脸庞，卡芙卡双手牢牢按住埋首在自己开衩套裙之下舔舐着自己蜜穴的穹的脑袋，不给养子挪开脑袋的任何机会。

“噗噜…啾噜…”埋首在性感养母胯下的穹认真，甚至是忘我地在吮吸啃咬着卡芙卡的蜜穴，大量的爱液汩汩流出，在卡芙卡的蕾丝花边内裤全被她自己的淫水浸湿后，卡芙卡蜜穴后续所流出的爱液就直接由穹大口吞咽。

女性蜜穴分泌的汁液可不像想想中那样甜腻，这些汁液的味道可是咸腥的，顶多就是还有些属于雌性的气味，但是这些跟忘我地吮吸着卡芙卡爱液的穹无关，少年把性感熟女养母的淫液当成了琼浆玉液，尽情地将全部爱液都给吞咽下肚。

“啊❤～穹儿快舔，舔妈妈阴蒂❤～哦齁哦哦❤！要，要去了❤！”卡芙卡雪白的鹅颈后仰，性感熟母淫乱地呻吟，来自卡芙卡的呻吟鼓励，让埋首在卡芙卡胯下的穹更卖力地舔舐着养母的阴部。

在穹用牙齿隔着卡芙卡的蕾丝内裤轻轻地咬一下卡芙卡的阴蒂，卡芙卡浑身触电般抖一下，接着她的耻丘蜜穴顿时就喷发出大滩的透明雌香爱液，穹都来不及吞咽，他的脸庞上都被卡芙卡的高潮淫液给喷溅上。

母子俩喘息了片刻，卡芙卡让穹从她裙下离开，穹离开卡芙卡的裙下，卡芙卡抬手用手指弹一下穹的额头，面带红霞的卡芙卡继续用手指戳一下穹的额头：“这下满意了吧？”

“嘿嘿…”穹讪笑着挠挠头，卡芙卡重新站起来，整理一下浑身的装扮，卡芙卡离开穹的房间，穹看着卡芙卡妖娆的背影，扭动腰胯时会轻轻颤抖的肥厚臀尻，穹很不争气地咽了咽唾沫，但是一想到接下来一个月的禁欲时间，穹就又颓废下来，该怎么办才能熬过去这一个月时间呢？

时间来到翌日，醒来之后的穹今天没有被卡芙卡晨袭，少年好好地躺在床上看着天花板，拿起手机解锁后刷了会儿视频，感觉到自己的肚子有些饿了，穹起床出门下楼。

一来到家中楼下，穹的下身海绵体立马充血勃起，只见厨房中，卡芙卡背对着楼梯，她竟然没有穿裤子，两团与肩同宽的浑圆雪白蜜臀就这么袒露在空气中，仅仅是只有代表窄边内裤的细绳蕾丝内裤从卡芙卡的臀沟中延申出来，雪白的臀峰就像是倒心形的蜜桃一般，更要命的是，卡芙卡在厨房料理的时候，还时不时地扭着纤细的柳腰，带动着她的两瓣蜜桃臀也会晃动出诱惑的波浪。

虽然卡芙卡的下半身就只有她的窄边蕾丝内裤，但是她的上半身还是好好的穿着着衣物……吗？

露背式的吊带背心，在卡芙卡围上围裙后，她的穿着就如同裸体围裙一般。

“嗯？穹宝起床啦？”卡芙卡转身过来，在她围裙以及吊带背心之下，没有穿着文胸的饱挺玉乳，更是在穹的眼中晃出色乱的乳波，少年下身的鸡儿充血勃起化身粗硕的肉屌，撑在穹的短裤中，少年不由自主地佝偻起腰，生怕自己肉棒勃起的样子被卡芙卡发现，不过他这此地无银三百两的样子，很难不被发现。

母子俩面对面就座，才刚坐下，穹的眼珠子就快凸出来了，卡芙卡在坐下后，她胸前包围在围裙与吊带背心之下的两团白腻大奶子就被她给给搁置在家中的餐桌上，浑圆的两团豪乳在被搁置在餐桌上后，便立即随着卡芙卡的动作而在餐桌上软糯得如同面团似的凸显出来，象征它们俩的纯天然无人工添加的同时，卡芙卡饱挺豪乳的北半边也随之更加地突出，本来就堪堪兜着它们俩的吊带背心与围裙在卡芙卡将她胸前一双丰乳搁置在餐桌上后就被牵扯着往下，部分乳晕那是肉眼可见。

顶在少年短裤中的粗大肉屌在主人看到性感熟女养母所展示的美妙景色，便更加地昂扬，将穹的短裤裤裆给撑起一个十分显眼的帐篷。

穹看了几眼卡芙卡搁在餐桌上的大奶子，就立马低下头，裤裆里勃起的大肉棒在裤裆中箍得难受，说好的要他禁欲一个月呢？

大早上又是光屁股又是展露大奶子的，你让他怎么忍耐？

“穹宝～你怎么不看妈妈？妈妈不好看吗？”卡芙卡向穹伸出手，她左手食指的指尖在穹的右手手背上挠了挠，卡芙卡用一种近乎撒娇的语气对穹说着话。

“没，没有，卡芙卡很好看。”穹把卡芙卡朝他伸过来的纤手挪开，他现在可不想看卡芙卡，卡芙卡现在明显就是故意在勾引他，明明是她说好要求穹禁欲一个月的，现在却又这样引诱穹，你怎么这么坏啊！

好喜欢！

见穹不肯看自己，卡芙卡轻哼了一声，接下来卡芙卡便抬起她在餐桌之下的莲腿，白皙的玉足向养子的裆部伸过去。

闷头吃饭穹，原本他裤裆里勃起的肉棒稍稍平缓了一点点，但是下一秒，穹就感觉到某个物品摩擦着自己的小腿内侧往上游走，接着就来到自己的裤裆处，穹低头一看，就是一只涂着浅色指甲头的白嫩玉足搭在他的座椅上，春蚕般的足趾踩向他的裤裆处，他裤裆里还没有完全平息下去的肉棒被这只来自卡芙卡的美足轻踩后，海绵体就重新充血勃起。

“卡芙卡！”被卡芙卡如此直白地挑逗，穹连忙伸手按住卡芙卡踩在自己裆部的美足，玉足入手的一瞬，穹的首先感受就是软糯，卡芙卡的美足也是相当的漂亮，脚型曲线优美，白嫩的美足就像是玉琢的一般，五个涂着浅浅指甲头的足趾骨节分明，白皙的肌肤下静脉血管清晰可见，尽管穹不是足控，但还是被卡芙卡的美足给惊艳到，一时间他手掌抓着熟女养母的右脚忘了松手。

“你不要引诱我！你自己说的！要我禁欲一个月！”牢牢抓着卡芙卡的右足，穹对今早开始就一直在勾引他的性感熟女养母控诉她的行为，卡芙卡嘴角露出妩媚的轻笑：“穹儿可以不遵守呐。”

穹心说要不是担心不遵守的后果是什么，你当他会这么老实？

卡芙卡咯咯笑着，她搁置在餐桌上的巨乳抖动起来，又抬起左腿，卡芙卡的两只美玉足都搁在穹的座椅上，双足都伸向养子的裆部，两只美玉足分工合作，一上一下分别摩擦着穹的裤裆中勃起的粗硕巨物。

“我吃饱了！”被卡芙卡用她双脚摩擦着肉棒的穹，哪还能继续保持镇定？

他落荒而逃，丢下还没有吃完的早餐，就匆匆离席。

卡芙卡笑眯眯地看着养子落荒而逃的背影，心里估算着穹在她的引诱下究竟能坚持多久，才会压抑不住心中的兽欲将她扑倒，用他的粗大腥臭肉屌狠狠地奸肏她这个勾引养子的坏养母。

光是想想那个场面，卡芙卡就感觉到自己的媚穴湿了呢。

毕竟虽然卡芙卡要求穹要禁欲一个月，但是实际上穹要是真的想现在就跟卡芙卡发生性关系，卡芙卡也不会拒绝的，现在只是穹自己单方面地觉得不遵守禁欲一个月的约定后果会很严重而已。

接下来的几天，正值青春躁动期的穹可谓是生活在水深火热之中，卡芙卡每天都会以各种方式来诱惑穹，包括但不限于：故意只穿着内衣内裤在穹面前晃悠、在洗澡的时候喊穹过来让他看到她的裸体、故意去触碰穹的下体挑逗他的下身、在晚上睡觉时故意只围着浴巾钻进穹的被窝，等等之类的事情卡芙卡全都做了。

面对熟女养母的诱惑，穹那叫一个痛苦且快乐，想直接压住卡芙卡她丰腴熟韵的胴体把自己的肉棒挺入她的耻丘蜜穴吧，又害怕自己不遵守禁欲的约定而被卡芙卡惩罚；继续遵守与卡芙卡的禁欲约定吧，每天面对故意勾引自己的卡芙卡，每次自己无处抒发的肉棒肿胀得难受，穹实在是受不了了！

于是乎，穹决定暂时先从家里离开，等到与卡芙卡约定的时间到了，他再回家。

至于要去哪里……好像也就学校适合了，那边还有学生宿舍，虽然穹住得次数很少，起码能挨过这段时间。

对于穹的离去，卡芙卡居然没有加以阻拦，任由穹带着行李离开去学校了。

卡芙卡当然不担心自己会找不到穹，现代人可离不开电子设备，穹带着手机呢！

卡芙卡为穹报名的学校叫做圣芙蕾雅学院，这座学府可是相当有名的一家学府，从小学开始一路到大学，这座学府全都能内部升学，中途入学也可以，每年的生源不断。

距离上一次穹来圣芙蕾雅学院，好像还是两个月前来着？

反正班主任对穹是一顿数落，但是最后还是没有把穹怎么样。

先不说穹虽然经常不来学校，但是他的成绩一直都是名列前茅，通知家长吧，就卡芙卡那溺爱穹的表现，叫家长也没用啊……

将行李丢进宿舍，穹百般聊赖地回到他所分配的教室，一屁股坐到自己的座位上，穹长长地叹气，虽说离开家里暂时是逃脱了来自卡芙卡的诱惑勾引，但是接下来的要该怎么熬过见不到卡芙卡的日子呢？

穹患得患失地趴在课桌上，在他走神之际，周围他完全不熟悉的同学们相当期待地在谈论着什么。

稍微注意一下周围的谈论，穹发觉这是在谈论待会儿要进行的校长讲话，穹的嘴角扯了扯。

一般学校的集体早会的领导讲话，突出的就是一个如同老太婆的裹脚布——又臭又长，但是穹就读的圣芙蕾雅学院稍稍不一样，无论是哪一个学部的学生对早会的校长讲话是相当的期待，甚至是兴奋，至于为什么……

高中部的室内体育馆内，在进行集体早会的时刻，圣芙蕾雅学院的校长走上前，那是一位难以用言语去描述的中年美妇，银白的秀发披散至腰，雍容华贵的精致面庞尽显柔美，说是中年美妇，实际上光看她的外表，你都不会想到她都已经四十岁出头了，明明外表看起来就只有将近三十的美熟女模样。

丰腴性感的胴体外是轻薄的米色针织衫，素手臂弯内披着纱巾，动人心魄的S形身材在纤细的腰肢往下，棕色的长筒套裙遮盖住肥厚的性感肉臀以及纤长吊的美腿，在不显露一分胴体之余，同时又将她胴体的丰腴雌熟之处全都给展示在所有人眼前。

左鬓角银白秀发佩戴着金色发誓的美妇正是圣芙蕾雅学院的校长：塞西莉亚·沙尼亚特。

虽说是校长，但是在全体学生当中，塞西莉亚其实更近似于偶像吧……不然也不会让所有学生这么狂热。

尽管是进行了二十多分钟的早会演讲，但是高中部的全体学生完全没有半分不耐烦，在塞西莉亚校长结束演讲的时候，这些学生们甚至如遭雷劈般，求着塞西莉亚能再演讲一段时间……

穹倒不是塞西莉亚校长的狂热粉丝，不如说他就没见过几次塞西莉亚校长，对塞西莉亚的感观就只是觉得她很漂亮很成熟，仅此而已。

塞西莉亚在结束高中部的集体早会后，就立即回到她的校长办公室，一开门银发熟女就瞧见一个大学部的男学生竟然坐在她的座位上，身披金边白袍的男学生抬眼似笑非笑地看向塞西莉亚，柔美的美熟女校长被男学生看得心中一动，美丽的熟女校长关门上锁，向着她正在大学部念书的二女儿的男朋友走过去。

“哦哦齁齁噢噢噢噢啊啊❤！轻，轻点…啊❤！小坏蛋❤～我可是琪亚娜的妈妈❤～哦哦哦哦哦哦❤！怎么肏得更起劲了❤？！哦齁哦齁齁齁❤❤！去了，要去了❤！被女婿的大鸡巴肏到高潮了❤❤！！！”

咳咳咳，先不管校长室里淫媚的呻吟还有男女之间淫靡的肉体碰撞交媾声，咱们把视线回到穹这边，毕竟咱们的主要视角还是在穹这边呐。

上课的时候穹也是百般聊赖地趴在课桌上发呆，因为卡芙卡给穹找来的黑塔AI，实际上穹的知识储备早就能去圣芙蕾雅学院的大学部就读，只是高中水平的课程，穹实在提不起劲。

教课教师对穹在课上的举动视而不见，毕竟穹没有破坏课堂秩序，而且穹的成绩好。

熬到下午放学，穹打算去宿舍时，有同班同学喊他一起去高中部的球场打球，穹想了想就答应了。

虽然穹来学校的时间少，但不代表他不会来学校，同班同学虽然不太熟，但是偶尔一起去打球还是没问题的。

高中部球场，有穹的加入，与隔壁班的班级对抗赛那是相当的简单，上半场结束就已经碾压对面二十多分，整得就是一个碾压局。

下午和同班同学一起打完球赛，穹去高中部的食堂先吃饭，然后回宿舍洗澡，至于晚自习就不去了。

学校的学生宿舍是四人一间，在穹要洗澡之前，同宿舍的舍友先行洗澡，穹等待片刻才能洗澡，毕竟另外的舍友是要上晚自习的，他们不像穹，别说晚自习说不上就不上，甚至连学校都能说不来就不来。

洗过澡之后，穹躺到宿舍自己的床上，拿起手机一看，卡芙卡给自己发送来几条消息，穹原本想着不看卡芙卡发送来的消息的，用后脑勺想想都知道，这些消息肯定就是诱惑穹的照片。

尽管穹自己心里都明白，但是他还是忍不住，打开与卡芙卡的聊天页面，果然都是些情艳照片，其中还夹杂着一条音频文件。

穹把卡芙卡发送来的音频文件下载过来，刚点击播放，穹就立马暂停，起身去把耳机拿来。

卡芙卡发来的音频文件一打开传出来的就是卡芙卡淫媚的呻吟，穹当然得拿耳机了，不然到时候哪个舍友进屋，穹那不就社死了？

“嗯啊❤…呼齁齁哦哦…滋啾滋啾…穹…穹宝❤…嗯嗯嗯啊啊啊啊啊❤…我的穹儿，能听到吗❤？妈妈好想你❤～”音频文件中卡芙卡妩媚的呻吟声传入穹的耳机中，躺在床上的穹随即他的胯下肉茎马上在卡芙卡淫媚的呻吟中勃起挺立，发来这段音频文件的卡芙卡是在做什么？

穹不知道，他忍耐不住自己想要缓解自己性欲的内心，调整一下裤子后，穹把自己的右手伸进内裤里，握住自己勃起的粗硕肉棒缓缓地撸着。

耳机里卡芙卡的呻吟喘息声越来越急促，音频文件中“滋啾❤滋啾❤”似乎是在搅动什么的动静越来越快速，卡芙卡的呻吟喘息越发的淫媚，最后卡芙卡高亢地淫叫一声，音频文件中传出一种喷发某物的水声。

都说到这里了，还需要解释什么吗？这个音频文件就是卡芙卡的自慰录音。

听完卡芙卡发送来的自慰录音，原本要手淫射出来的穹，又想到跟卡芙卡约定禁欲一个月的穹，硬生生地制止自己手淫的举动，手淫自慰到一半的肉棒僵硬在穹的内裤中，不上不下的感觉让穹难受得要命。

强忍着不适，穹给卡芙卡发去让她不要再故意引诱他的的消息，随后卡芙卡就立即给穹又发送来一张新的照片，这是一张从下往上拍摄的照片，视角是从卡芙卡裆部开始往上拍，卡芙卡的内裤往下挂在她的腿上，倒是挡住了她的肥嫩蜜穴，但是又能隐隐约约地看见。

穹赶紧把卡芙卡从聊天软件中暂时移入黑名单，要是再让卡芙卡引诱自己，穹怕自己真的会忍耐不住。

之后数日，穹姑且是在学校度过了较为安稳的时间，卡芙卡没有对穹进行骚扰，与之同时，学校中最为无聊的时间，又让穹倍感无聊，想直接回家吧，跟卡芙卡约定的时间还没有到呢，继续待在学校又无聊得要命。

而且连续这么多天都得到抒发，穹的下身备受煎熬，哪怕只是在脑海中闪过卡芙卡的容颜，他的肉棒都会让穹的下身勃起。

煎熬中度过了半个月，接下来学校的安排，又让穹开始头疼了：因为圣芙蕾雅学院的校庆日，整个学院全体放假三天，下午放学后全体师生就得离校。

不能继续待在学校，除了回家，穹可没别的选择了，总不能说他一个未成年人去什么酒店、旅馆开房吧？

放学后穹就带着东西回家，把卡芙卡从手机黑名单移除，随即卡芙卡就给穹发送来一条消息：穹宝，校庆回家吧？妈妈给我的穹宝准备了惊喜。

看到卡芙卡这条消息的穹心底咯噔一下，但是又没有办法，只能硬着头皮回到他与卡芙卡的家中。

内心忐忑地打开家门，穹探头探脑地走进家门，并没有瞧见卡芙卡的身影，穹稍稍松了口气，走进玄关关上家门，穹就瞧见一张纸条放在玄关的鞋柜上。

除了纸条，另外还有一部手机，穹拿起字条一看，上边有卡芙卡留下的字迹：打开手机看看，妈妈想你想得每天都在穹宝的床上闻着穹宝的内裤边自慰，不想看看妈妈想着穹宝自慰的样子淫荡吗❤？

光是纸条上所写的内容，穹就呼吸一窒，少年颤抖着抬起胳膊伸手解锁放在鞋柜上的手机，解锁之后就是一个视频，点击播放后，果然就是卡芙卡开腿坐在穹的床上，一手拿着穹的内裤闻着其上的味道，一手的手指伸进她胯下的耻丘，美腿大大的分开，让手机镜头能清楚清晰地拍到她的蜜穴，卡芙卡的手指在湿漉的蜜穴里迅速地抠挖，刺激着她蜜穴的敏感处，汩汩流出的爱液在卡芙卡抠挖着她的肉穴之际，就从她的耻丘中渗出，落在穹的床褥上。

性感熟女养母自渎的神情淫媚，但是却又有着难以言喻的美伦，穹死死盯着手机画面中卡芙卡自慰的画面，全身的血液都随之沸腾起来。

这个卡芙卡自慰的视频时间不长，让穹欣赏了才短短一分钟就结束了，后续就蹦出来提示穹沿着铺好的玫瑰花瓣前去……卡芙卡的卧室。

放下手机，穹的下身肉棒在他欣赏卡芙卡自慰的视频时，就已经控制不住地勃起，穹的呼吸加重，他把带去学校的行李直接丢在大门玄关处，穹就立马沿着卡芙卡铺好的玫瑰花瓣，急匆匆地往楼上跑去，少年急促的脚步声接连响起，最后停顿在作为他养母卡芙卡的卧室门前。

心腔之下的心脏疯狂地跳动，“怦怦”的心跳声如鼓，仿佛下一秒就会让心脏从心腔中蹦出来，此刻已经全然将与卡芙卡约定禁欲一个月的事情抛之脑后的穹，在大口喘息中伸手打开卡芙卡的卧室房门。

穹打开卡芙卡卧室房门的时候，玫瑰花瓣混合着香氛的味道钻入穹的鼻腔，卡芙卡的卧室内窗帘早早就被拉上，整个卧室在昏暗中，仅仅是点着床头灯，两盏床头灯在柔光中点缀上暧昧的氛围，而卡芙卡就坐在她的床上。

性感熟女养母翘着腿，在她曲线沃美的莲腿上，套着哑光的黑色长筒吊带袜，尽管是哑光的丝袜，在卡芙卡穿着之后竟然愣是从尼龙丝料之下看出她莲腿的白嫩肌肤，仅仅是穿着窄小紫色系绳内裤的肥厚肉臀压在床褥上，将柔软的床褥给压制出属于卡芙卡蜜桃翘臀的痕迹，腰胯处的吊带袜更是与卡芙卡的雪白的肌肤形成鲜明对比，她的肚子有着专属于女性微微凸起的小肚子，同时还有些隐隐约约的马甲线。

饱硕的胸脯乳肉所穿戴的，自然是与耻丘肉壶处紫色系绳内裤配套的紫色蕾丝边文胸，同样也是系绳款式的文胸并非完全将美艳熟女养母的两座乳峰全数包裹，系绳蕾丝文胸的面积也不够，窄窄的细绳兜着美艳熟女的下乳，以至于让她的下乳都被勒得将饱挺的乳肉都溢出去。

卡芙卡另外在胴体娇躯外披上一件清透之余还充满着诸多诱惑的紫纱睡衣，妩媚性感的熟女养母今日她那张娇俏容颜上画着淡妆，两瓣香唇涂上鲜红的口红，她端坐在床上，在床头灯的柔光照耀下，卡芙卡一如既往的性感妩媚之余，勾勒她胴体曲线的柔光更是为卡芙卡增添一份一种圣洁。

妩媚与圣洁，这两种截然相反的描述词出现在一个人身上时，会相当的奇怪，但是用它们来形容此刻的卡芙卡却是再合适不过。

穹的双眼在看到卡芙卡的那一刻，他甚至连呼吸都暂时停顿了片刻，卡芙卡唇角噙着一如既往的魅惑弧度，她的右手小指挑起翘在她翘二郎腿的吊带袜吊带，轻轻“啪”的一声，被挑起的吊带回弹打在她丰腴的大腿上，这一声把穹的精神找回来，与此同时还将他脑中一直紧绷的那根弦给崩断。

三步并作两步跑上前，少年呼喊着养母的闺名，下一刻他便把养母丰腴雌熟的性感胴体给扑倒在她的床褥上，一时间铺在床褥上的玫瑰花瓣都随之飞扬起来，最后落在这对母子身上。

“噗啾❤～呣啾❤！”

扑倒卡芙卡的穹贪婪地吻着养母的香唇，母子的唇齿之间随着接吻不断地响起靡靡之音，母子俩更是向着彼此伸出各自的舌丁，他们的两条舌头如同灵活的软蛇在交配一般纠缠在一块儿，把各自的津液向对方输送。

最后深深吻一口穹的嘴唇，唇角噙着妩媚笑意的卡芙卡挪动她的香唇，涂抹着鲜红口红的香唇吻在养子的脸颊上，留下两片鲜红的唇印，卡芙卡藕臂双手抚摸着穹的胸膛，接着她的纤手柔荑就抚摸着养子的胸腹肌肉往下，最后钻入穹的衣服内，一手摩挲着穹的腹肌，一手则解开养子的裤腰带直接伸入他的裤裆中握住养子已经完全勃起的粗硕阳具。

“穹宝总算回来了，真是狠心，把妈妈拉黑了。”一只纤手握住穹裤裆里的大鸡巴，卡芙卡撒娇似的对穹娇嗔说道，全然不提她故意用她的艳照、自慰音声来诱惑穹犯错的事实。

穹不管这些，又低头吻住卡芙卡的红唇，由卡芙卡亲自传授吻技的穹，他现在又将向卡芙卡学习的吻技给用在卡芙卡香唇上，这也算一种报恩吧？

而卡芙卡在与养子接吻的时候，她握住穹胯部粗长肉茎的玉手也没有闲着，温润细腻的玉手握着养子青筋盘虬的粗硕肉棒活动起来，养母的温润玉手还有着她的体温，握住少年的粗硕大鸡巴撸动时，让穹不由得活动起他的腰部，把熟女养母握住他下身肉棒的纤手给当成了性器，缓缓地迎合着性感养母为他撸管手淫的节奏挺起他的腰胯。

“嗯哦❤！穹宝的鸡巴好粗好硬，是不是太想妈妈了❤？呵呵❤～”

“想，每天都有在想卡芙卡。”

“难怪肉棒那么精神呢❤，这么想要妈妈吗❤？妈妈很高兴哟❤～”

母子深吻着的唇瓣分离，在分离之际，一根细细的银丝于母子俩的唇瓣拉断，卡芙卡软媚的嗓音对着穹的耳朵说话，她说话时的这种充满魅惑的软媚语调让穹只感觉自己全身的血液都随之沸腾，对性感熟女养母既爱慕又贪婪的穹把他的嘴唇吻上卡芙卡雪白的鹅颈，他伸出舌头贪婪地在卡芙卡雪白的肌肤上舔舐。

在卡芙卡鹅颈上留下几处吻痕，穹的双手捏住卡芙卡胸前被紫色系绳文胸兜住的饱满玉乳，少年的双手把卡芙卡胸前的两团饱挺乳脂尽情地把玩着，揉面团似的将性感养母的两团豪乳给揉捏出各种形状，他的双手十指陷入在养母柔软又有弹性的乳肉内。

“喜欢吗❤？妈妈特意为我的穹宝准备的情趣内衣❤。”卡芙卡用她空闲着的纤手食指把她的系绳文胸往上一撩，失去文胸束缚的纯天然大奶团子就在重力的作用下向卡芙卡身体的两侧微微摊开，乳前两粒尖椒粉嫩可爱，谁又能忍得住不把它们两粒可爱的蓓蕾给含在口中吸吮一番呢？

穹把向卡芙卡身体两侧微微摊开的两团玉乳给聚拢，特别是两粒粉润的肉葡萄被抵在一起后，穹便张开嘴巴将两粒乳尖含入口中。

“嗯齁哦哦哦❤～”乳首被养子含入其口，一声声娇媚的呻吟就从卡芙卡的红唇中传出，熟女养母胸前的一对淫乳被养子肆意地抓揉，雪白的乳肉被他捏出片片指印，而穹吮吸着卡芙卡豪乳奶首之余，他的牙齿亦是时不时地对口中越来越坚挺肿胀的养母乳首啃咬，如同是妄图从自己的美熟女养母大奶子中挤压吮吸出腥甜的母乳似的。

“啵”

恋恋不舍地张嘴吐出口中卡芙卡的两粒乳首蓓蕾，原本粉润的乳粒在经过穹的吮吸啃咬之后，它们变得红彤彤的，而且还比原先要肿胀了几分。

穹伸着舌头，又低头在卡芙卡的左右乳首尖椒上舔了舔，被穹用舌头舔舐着乳头，卡芙卡娇笑一声：“好啦❤～再怎么舔，妈妈的奶子里也不会分泌母乳呢。真想喝妈妈的母乳的话，我的建议是……”

卡芙卡用她空闲的素手抓着穹的右手腕，带着养子的右手胳膊往下，让穹的大手掌心覆盖住她的耻丘肉壶，卡芙卡的红唇更是在穹的耳边轻轻呢喃，她的说话声就如同是在蛊惑着穹的靡靡之音：“就用穹宝又粗又长又硬的大鸡巴往妈妈的小穴子宫里射出好多好多的精液，让妈妈为我的好穹儿怀上宝宝吧！”

“卡芙卡！”穹被卡芙卡的喃喃细语给折腾得双眼发红，迅速脱光全身的衣服，少年那健美的躯体重新爬上属于他美熟女养母的床，他股间坚挺的粗长肉茎就如同蓄势待发的利剑，精眼缝中流下一缕缕的先走液，完全勃起的肉茎甚至是让穹自身都感受到了难受。

卡芙卡从铺满玫瑰花的大床上坐起来，把枕头垫在自己的后腰下，卡芙卡抬起她的高筒吊带黑色蕾丝边透肉丝袜美腿，在吊带黑丝袜之下能看清她涂着指甲油的美脚玉足伸向穹的股间，卡芙卡的黑丝美足合拢，双足脚心夹住穹的肉茎，来自养子胯下粗长肉棒的滚烫温度，顿时就向着卡芙卡的黑丝美玉足的脚心传递。

一双黑丝美玉足所组成的足穴夹着穹的大鸡巴缓缓摩擦着被夹在足穴当中的粗硕肉棒，细腻的高档哑光黑丝袜在摩擦穹的胯下肉茎之际，细细的沙沙声迫使着穹的粗长肉龙向外继续吐露出更多的腥臭前列腺液。

“穹宝也喜欢妈妈的脚对不对？妈妈知道这件事哦。”足形优美的黑丝美玉足在摩擦少年的大鸡巴时，性感的妩媚养母抛出养子对她双脚着迷的事实。

其实并不是恋足癖的穹连忙解释他并不是恋足癖，他只是觉得卡芙卡的双脚很漂亮而已！

卡芙卡娇笑几下，并没有很在意穹的辩解，卡芙卡抬起她的右臂，玉手抚摸在她娇躯各处，同时她张口说道：“没什么不好意思的，妈妈的嘴巴、乳房、腋下、双手、腰部、蜜穴、臀部、双腿双脚甚至是肛门，我的一切在今天乃至以后，全都是穹宝的所有物，穹儿想怎么用就怎么用。”

说罢，卡芙卡伸着舌头舔舔她的嘴唇，原本摩擦着穹股间大鸡巴的一只黑丝美足从穹的股间挪开，足底踩在穹的腹部，接着再一点一点地沿着穹的胸腹曲线往上攀爬，最后，卡芙卡的黑丝左腿的足尖挑起穹的下巴，黑丝袜之下的大拇趾点在穹的下巴上，卡芙卡此刻颇有女王风范地对穹发号施令：“吻。”

卡芙卡的话音刚落，穹就已经手捧着卡芙卡的左黑丝美足，嘴唇吻在卡芙卡的足背上。

穹的嘴唇在卡芙卡的左足足背上摩挲，既是用他的嘴唇感受着卡芙卡美腿上所包裹着的长筒黑丝吊带袜的细腻质感，也是在享受着卡芙卡那线条优渥的美玉足的线条形状，与此同时卡芙卡的黑丝美足上竟然还有一丝丝的说不清是香水还是体香的香气。

穹细细品味卡芙卡美玉足的时候，卡芙卡的右足也没有闲着，失去她左足的辅助，卡芙卡便用她的黑丝右足轻轻踩在穹的裆部，将养子的粗硕肉屌抵着他的腹部，黑丝美足的足心上下“沙沙”摩擦着穹的肉棒。

黑丝右足摩擦穹的肉棒为它足交片刻，卡芙卡便把她的双腿收回来，随后她当着穹的面，把她的黑丝美腿张开，以展示她的耻丘肉壶，卡芙卡的手指挑开她耻丘蜜穴外窄小的系绳内裤，将她的蜜穴全貌都展现在穹的面前，这还不算完，卡芙卡更是把她双臂绕过她的胯部两侧，双手的手指搭在她的肉穴阴唇上将其掰开，向着穹展示她肉穴蜜壶之内的美妙景色。

蜜穴阴唇之下的媚肉粉嫩嫩的，而且还偶尔地翕动，尿道口与阴户口也在迎接着穹灼热的注视。

上回钻卡芙卡裙底的时候，因为卡芙卡裙底的光线不好，虽然穹是找到了熟女养母的蜜穴位置，但是却看不真切，现在妩媚的熟女养母直接掰开了她的肉穴阴唇，向她的大鸡巴养子展示她的肉穴，穹的大鸡巴兴奋地更加挺立。

唇角依然还是噙着妩媚笑意的卡芙卡红唇开合，虽然此刻她并没有说话，但是从卡芙卡的红唇唇语来看，她似乎是在说：“快来，把穹宝的大鸡巴肏进妈妈的小骚穴里❤～”

跪坐在床褥上的穹眼睛死死盯着卡芙卡胯下被她自己掰开阴唇的蜜穴，他往前挪动身体后，少年的双手摁在性感养母的美腿根部，俯身往下将他的嘴唇覆盖住卡芙卡被她掰开阴唇的蜜穴，湿漉黏腻的蜜穴在穹的嘴巴覆盖住它后，就已经控制不住地向外汩汩流出爱液。

满是成熟女性的馥郁雌香被穹不客气地吸入肺腑，少年的舌苔在舔舐过卡芙卡的蜜穴阴唇后，他的舌尖就找准熟女养母蜜穴的阴户口，向卡芙卡的蜜穴阴户口内伸入，少年的舌苔在养母蜜穴的膣腔媚肉上刮蹭着。

“嗯唔喔喔哦❤～先，先舔妈妈的骚穴吗？呵呵❤～坏孩子❤～要把妈妈的淫水都给喝下去哦❤～”

卡芙卡并未阻止穹的举动，在穹的舌苔舔舐刮蹭过她蜜穴媚肉上的敏感处时，卡芙卡分开的黑丝美腿都会颤抖一下，从她的蜜穴中接连分泌出淙淙爱液，这些带有卡芙卡馥郁雌性气息的爱液被穹不客气地吮吸进口中。

“啊齁哦❤！对，好穹儿，就是那里，舔得妈妈好舒服❤！”随着穹用他的舌头不停地在卡芙卡肉穴甬道内舔舐刮蹭，穹根据上一次给卡芙卡舔阴的经验，顺利地判断出卡芙卡蜜穴肉壁褶皱上的一处所在就是最能给予卡芙卡快感刺激的位置，他的舌尖就一直在这个位置来回搅动，卡芙卡被养子舔得舒服极了，原本掰开她肉穴阴唇的纤手按住穹的脑袋，迫使穹继续亲吻舔舐着她的耻丘蜜穴。

最后随着穹“噗噜噜”地舔着卡芙卡的蜜穴媚肉，卡芙卡忽然间纤腰一挺，她的双手紧紧摁着穹的后脑勺，一股汹涌的潮水从卡芙卡的蜜穴膣腔里喷涌，甚至是喷溅在穹的脸上弄得到处都是。

“嗯唔哦哦哦哦噢噢❤～去了去了去了去了❤！”

尽管满嘴都是卡芙卡的淫水味道，穹还是不知足地用舌头舔了舔丰腴美母胯下肥厚饱满的蜜穴阴唇，少年从熟女养母的胯下爬起来，少年裆部的粗硕肉棒往前一顶，殷红的龟首肉冠擦着卡芙卡的蜜穴阴唇搭在美母芳草萋萋的小腹上，肉冠往外流出前列腺液的精眼缝直勾勾对着卡芙卡。

刚被穹舔阴到潮吹的卡芙卡在喘息间，她胸前的巨乳缓缓起伏，这回卡芙卡不想多说什么，她只是媚眼如丝地对穹说出简短的三个字：“肏进来❤！”

得到性感美母的命令，终于是等到能与卡芙卡合而为一的这一刻，穹胸腔之下的心脏强而有力地怦怦跳动，少年手扶着自己胯下的肉棒，殷红的龟首肉冠抵着卡芙卡的蜜穴阴唇摩擦几下，不知是因为紧张还是因为卡芙卡蜜穴流出的淫液实在太多，穹尝试几次后，他的大肉棒竟然都打滑地擦着卡芙卡的阴唇滑走。

卡芙卡对此并未催促养子，她只是用她那双漂亮的紫红色眼睛默默注视着穹，最终，穹扶着他的大鸡巴，肉冠终于是顶着卡芙卡蜜穴窄窄的阴户口戳入其中，然后穹双手抓着卡芙卡的性感黑丝吊带袜美腿顶胯，他的粗大肉棒就这么一点点地顶入消失在卡芙卡的蜜穴膣腔内，直至穹感受到自己的肉冠顶戳着某片娇软的肉蕊，穹一时间没掌控好平衡，整个人都往前摔在卡芙卡丰满的胸怀里。

穹的腹部完全贴合着卡芙卡的臀胯，悬挂在肉棒之下的两枚精囊贴着卡芙卡的会阴，而他胯下的十九公分粗大肉棒竟然是完全插入到卡芙卡的蜜穴膣腔内，不多一分不少一丝地全部被卡芙卡蜜穴容纳，就像是他与卡芙卡的性器是天生一对的一样。

摔进卡芙卡怀里的穹，他大口大口地喘息，将卡芙卡身上甜而不腻的体香吸入肺腑，少年的面庞在养母丰盈柔软的酥胸豪乳上磨蹭，他的下身狰狞肉棍插在卡芙卡的蜜穴里，青筋盘虬的粗粝茎身被卡芙卡温润的蜜穴肉褶全方面地爱抚着，一片片媚肉褶皱就像是数不清的小手，在卡芙卡蜜穴所分泌的爱液湿润下，柔情地在穹的大鸡巴上各处都轻轻抚摸蹭弄着。

来自自己下身阳具所反馈回来的舒爽，顺着穹的脊椎一路攀升，这让穹不由得绷紧自己的全身，强忍着来自肉茎的舒爽反馈，明明是第一次与卡芙卡的性事，要是秒射的话，穹怕不是会觉得自己丢脸到这辈子都会对性爱产生自卑了。

卡芙卡双臂搂着穹结实的后背，玉手轻轻拍着穹的后背，感受着穹紧绷着身子，卡芙卡将他搂得更紧，香唇吻着穹的头顶，对于能第二次收下穹的童贞，卡芙卡还是相当得意且高兴的，她的好穹儿，还是一如既往地喜欢她。

穹大口喘息片刻，总算是把自己鸡巴在卡芙卡蜜穴媚肉包裹下所产生要射精的意向给强忍下来，他舔舔卡芙卡的乳肉，来自卡芙卡蜜穴的舒爽，却依然还是在给穹带来绝顶的快感，蠕动的肉褶在穹的肉棒上摩擦着，光是这样一动不动，穹就舒服得不得了了。

“恭喜穹宝，处男毕业，靠妈妈的小穴❤～”待穹从卡芙卡丰腴的胸怀中抬起头后，卡芙卡素手掌心抚摸两下穹的脸颊，对穹处男毕业表示恭喜。

面对完全游刃有余的卡芙卡，穹想到自己的狼狈，他心里稍稍地失落，但是随即穹就又重新振作起来，他要努力，得让卡芙卡也舒服起来才行！

而且穹也想看卡芙卡在高潮的时候会露出怎样的表情。

深吸一口气，穹的腰部往后退，将他胯下被卡芙卡蜜穴容纳全部的粗长肉龙退出来一截，接着他又挺腰将他的肉棒挺入卡芙卡的蜜穴膣腔。

因为穹这是第一次性爱，虽然有观看小黄片的理论经验，但是穹挺动他腰部的动作可谓机械且僵硬，卡芙卡看着穹认真但是又笨拙的举动，她满心觉得自己的养子好可爱。

“噗叽…噗呲…噗叽…”卡芙卡的蜜穴内十分的湿润，黏腻的爱液简直是源源不断，穹每次抽插卡芙卡蜜穴时，他的肉棒搅和着美母蜜穴的淫液都会有这种淫靡的声响，源源不断的淫水更是顺着卡芙卡浑圆的挺翘蜜臀往下流动。

原本笨拙而僵硬挺动着腰部的穹，在他抽插着卡芙卡温热湿润蜜穴膣腔之中，穹渐渐摸到当中的窍门，扭摆腰部的动作明显灵活了起来，少年的髋骨逐渐开始拍打撞击起美母的蜜臀，男女交欢时的“啪啪”肉体碰撞声就如同是宣告母子俩渐入佳境般逐渐响起。

卡芙卡美妙的蜜穴在穹掌握性爱的技巧后，原本就能完美容纳养子大鸡巴的媚穴每次在少年的肉棒龟首顶戳着软嫩的花芯嫩蕊，就有一股细微的感觉从卡芙卡的小腹处扩散到她丰腴胴体的各处，卡芙卡没有强忍着呻吟，婉转妖娆的娇喘从卡芙卡唇齿间传出：“嗯嗯啊啊啊❤～又顶到妈妈花芯了❤～啊齁嗯嗯❤…穹宝的大肉棒…和妈妈的小骚屄❤…相性太好了…嗯哦哦哦啊❤！”

卡芙卡故意把她的红唇凑到穹的耳边，来自性感养母的淫媚娇喘，就如同是一针超有效的强心剂，穹双手从侧边绕过去掌心隔着卡芙卡的紫纱睡衣抓住卡芙卡焖淫肥熟的肉臀，他激动地扭动胯部，少年的髋骨陡然间加快抽肏美母骚穴的速度，母子乱伦的淫乱做爱声毫无章法地在屋内响彻。

啪❤啪啪❤啪❤啪❤啪啪啪啪啪❤❤❤！

啵呲❤噗叽啵呲❤！

“喔哦哦齁啊啊啊啊❤——！！穹，穹儿…慢点…啊❤～鸡巴再继续戳着妈妈的花芯的话…齁齁喔哦哦噢噢❤❤～”卡芙卡的黑丝美腿夹紧穹的腰部，腿窝勾住养子结实的腰部，面对陡然加快抽肏速度的穹，子宫嫩蕊被粗硕肉棒顶戳研磨的卡芙卡一时间被剧烈的快感给刺激地忘我地放声淫叫。

“喔喔喔哦齁齁齁嗯哦哦哦哦哦❤❤❤❤——！！！去了❤！去了❤！被穹儿的大鸡巴肏到高潮了啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤——！！！！！啊齁齁嗯哦哦噢噢噢❤❤❤！”

卡芙卡的熟女肉屄媚肉在穹尽情抽插的时候，淫水就跟不会断绝一般汹涌地分泌，粗硕的大鸡巴每次抽插都能从卡芙卡的熟女肉屄中带出一滩淫水，喷溅而出的雌性淫水以扇形在铺满玫瑰花瓣的大床上扩散。

生长在少年裆部的粗大肉茎不需要什么技巧，长达十九公分、粗达三根手指的麦色肉棒本身就是最好的对雌性特攻利器，光是青筋盘虬的粗硬茎身摩擦着美母骚屄穴肉，就能充分、精准地刺激到卡芙卡骚穴内肉壁上所有的敏感处，原本还只是轻微的刺激现在早就是无比的剧烈，强烈的快感冲刷着卡芙卡的四肢五骸，让她盘住穹雄腰的黑丝美足脚趾都绷紧蜷缩起来。

随着穹抽肏卡芙卡熟女肉屄的动作越发的激烈，卡芙卡原本以腰下垫枕头的半躺姿势，逐渐转变成了她的吊带黑丝美腿盘着穹的腰肢，丰腴的胴体挂在穹矫健的身躯上的模样，清透紫纱睡衣之下焖淫肥熟的臀尻被穹的双手牢牢抓捏着，少年双手十指都深深陷入在美母肥厚肉臀软弹的臀峰当中，而卡芙卡胸前饱满的硕大玉乳压在穹的胸膛上，柔软的乳肉在穹的胸膛上压扁摩擦着。

穹仰头注视着卡芙卡那妩媚绝伦的俏脸，卡芙卡双手捧着养子的面颊，居高临下地就将她的香唇印在穹的嘴唇上，她的舌丁直接向着穹的口中，母子的舌头紧紧纠缠在一块儿，深深的湿吻令他们俩的唇边都溢出混合的津液。

边吻着穹的嘴唇，卡芙卡还扭起她软若无骨的软腰，因为在姿势改变后，穹就已经不方便发力了，于是卡芙卡便主动地扭起她的腰肢，用她的蜜穴甬道吞吐穹的粗壮肉茎。

蜂腰摇摆，卡芙卡紫纱睡衣之下浑圆肥熟的蜜臀当场就摇晃出淫靡无比的波浪，从卡芙卡蜜穴与穹肉棒之间喷溅而出的淫液也在卡芙卡的紫纱睡衣上留下糜乱的湿痕。

“卡芙卡！！射了！”随着卡芙卡扭腰套弄吞吐穹的大鸡巴数十下，穹怒吼一声，把他的性感美母推倒，插在美母熟女骚屄里的大鸡巴肉冠死死抵着卡芙卡骚屄当中已经张开的子宫嫩蕊激射出积攒半个月的浓腥精浊，浓稠的精浊就如同是喷水枪一般，凶猛激烈地从粗硕肉棒的精眼缝里喷射灌入卡芙卡的育儿花房。

“唔唔哦哦哦噢噢噢噢❤❤～”被穹扑倒内射的卡芙卡两眼翻白，丰腴的熟女胴体紧紧抱着养子的身躯，丰腴的吊带黑丝美腿死死钳住穹的雄腰，与穹同时高潮的熟女蜜穴不停地痉挛。

卡芙卡的子宫内被腥臭的白浊不停地灌入，连带着卡芙卡的小腹都随之鼓起，来自养子的白浊精液疯狂地在美母子宫内游走，试图找寻到她的卵子，与之结合形成受精卵。

“嗯嗯嗯额❤……”

母子对视一眼，又吻上彼此的嘴唇，他们的舌尖若即若离地轻轻触碰，不像之前那般如饥似渴地渴求着彼此，只是静静地享受着欢好后的余韵。

唇分之刻，穹蹭了蹭卡芙卡的脸颊，卡芙卡面对自己这可爱的养子轻笑，纤手拍拍他的侧腰，穹抿了抿嘴唇，有些不情愿地把身子往后退，将他的肉茎从卡芙卡的熟女蜜穴里退出来。

粗粝的茎身剐蹭着蜜穴肉褶，哪怕只是想要从蜜穴甬道中退出来，也都会刮蹭到媚肉褶子上敏感点，让卡芙卡呻吟。

“啵——！”

一声粘腻的、带着强烈吸扯感的声响在淫靡的空气中格外清晰。

穹的双眼紧盯着卡芙卡的胯下，丰腴肥厚的熟女肉屄被他的大鸡巴给肏弄地阴唇暂时往外翻，肉屄阴户口边缘处的粉嫩媚肉也都向外翻出，原先紧窄的小骚屄洞穴现在则是一个被扩大数倍的淫肉窟窿，从中还有穹刚刚内射中出的白浊倒流出来。

卡芙卡的卧室内，来自卡芙卡身上性爱之后的熟女雌香与穹的雄性麝香混杂在一块儿，与之形成的浓郁淫靡气息无论换做是谁，都会在这氛围下情不自禁地满脑子只剩下交欢做爱这一个选项。

卡芙卡喘息片刻，她饱满丰硕的胸脯随着喘息起伏，两粒乳尖蓓蕾就如同点缀在奶油芭菲之上的樱桃，看得穹口干舌燥，他胯下的阳具根本软不下来，依然还是元气满满地保持着勃起的坚挺姿态。

“卡芙卡。”穹凑上前去，少年矫健的身躯又压在美母丰腴的性感胴体上，他又吻住卡芙卡的红唇，对于穹这种喜欢接吻的行为，卡芙卡并没有感到有什么不妥，母子俩吻了片刻后，卡芙卡让穹先让开，她为今天他们母子之间的性事准备了另外的服装。

至于卡芙卡准备的衣饰嘛……当然是卡芙卡找出穹卧室里私藏的本子，对比之后选定下来的，保证的就是一个色气又妩媚，讲究的就是个能精准拿捏穹这个恋母小处男的性癖。

卡芙卡翻身朝床下爬过去，她身上披着的紫纱睡衣笼罩着她的胴体，在床头灯柔光的照耀下，能完全看清楚清透的紫纱睡衣之下属于卡芙卡白皙丰腴的胴体，那向着穹撅起的肥熟肉臀在紫纱睡衣下更显得诱惑，在卡芙卡爬行的时候，她的腰胯微扭，连带着她在紫纱睡衣下撅起的蜜臀也扭动摇晃起来。

穹的眼睛死死盯着熟女养母向着自己撅起的肥熟蜜臀，他的脑中响起自己负面一面的蛊惑，卡芙卡的大屁股都这么对着你了，你什么都不做，你好意思吗？

善良的人格刚想冒头，但是立马就被摁回去，这还用得着做选择吗？

穹立即向着卡芙卡伸出胳膊，少年的大手钳住美母的纤腰，制止卡芙卡要爬下床更衣的举动。

被穹抓住腰肢，卡芙卡回首看向穹，她似乎没有意识到自己对养子做出了何种令人热血喷涨的淫靡姿势，穹上手捏一把卡芙卡的蜜臀，刚刚双手捏住卡芙卡肥熟蜜臀的时候，穹就对美母这两瓣肥圆软弹蜜臀的手感欣喜若狂，哪怕是隔着清透的紫纱睡衣，那两瓣肥厚臀峰的手感依旧让穹爱不释手。

将遮盖住卡芙卡雪白蜜臀的紫纱睡衣撩开，穹火热的大手掌心抚摸着卡芙卡的臀肉，指尖挑了挑柔软绵弹的臀肉，卡芙卡轻叹一口气，看来准备的情趣衣服是用不上了，卡芙卡接着就十分配合地扭了扭她的腰臀，肥美的蜜臀摇晃起来，看得穹眼花缭乱。

回想到卡芙卡曾经故意光着屁股，在自己与她约好的禁欲时间里勾引自己的事情，穹一时间就有种气不打一处来的气愤，他都那么努力地遵守与卡芙卡的约定了，可是她呢？

竟然变着法子来引诱自己犯错！

太过分了！

实际上这次穹跟卡芙卡的性爱也是违反了他与卡芙卡的禁欲约定，距离要禁欲一个月的目标还差半个月呢！

一想到这，心底十分甚至九分气愤的穹扬起手掌，对着卡芙卡的肥熟玉臀就扇了下去，伴随着清亮的扇打声，卡芙卡肉臀被穹拍打的臀峰瞬间就完成凹陷、回弹的全部流程，白皙的蜜臀上在少年的拍打下，浮现出一片淡淡的手掌印。

“嗳呀！”被养子拍打肉臀的卡芙卡娇媚地娇哼了声，美母刚要娇嗔地对穹训斥，但是下一秒穹对着卡芙卡的肥厚臀尻就又拍下一巴掌。

“唔嗯❤！逆子，你怎么能打妈妈屁股！”卡芙卡边说话，边扭动她的腰臀，与其说她在训斥穹，倒不如说她压根儿就是在借机向穹展示她焖淫肥熟的蜜臀究竟是多么的丰腴肥美……

这个就爱勾引养子肏她肉屄的淫荡骚货妈妈！

穹扬起手掌对着卡芙卡肥熟的肉臀又是几巴掌拍下去，少年的手掌每次拍打在美母的蜜臀上，柔软绵弹的臀峰都会在他手中荡漾出惊心动魄的波浪，清脆的拍打声也同样是让穹心猿意马，股间昂扬的肉茎摩擦着卡芙卡的吊带黑丝美腿，马眼缝中流出的先走液涂抹在卡芙卡的吊带黑丝上，留下片片深色湿斑。

卡芙卡身后两瓣肥厚的臀峰上都被穹拍打地留下手印后，穹用他的双手将美母的两团肉臀掰开，露出深藏在臀沟之内的景色：被他用他的大鸡巴摩擦肏干到暂时有些泛红的肥满阴唇，而且从阴阜骚穴的阴户口里，还有他刚内射出的白精混合着卡芙卡的淫水往外流淌，更是有那么一滴淫水悬挂在卡芙卡的阴蒂上，仅仅是被系绳内裤的细线当作遮挡物的粉嫩菊蕾。

“碍事！”穹一把就将卡芙卡的系绳内裤扯断，虽说卡芙卡穿着这么色色的内裤也相当的色气，但是现在在穹看来这系绳内裤属实是碍眼了些，将其扯断后，穹就把它扔到一边去。

已经明白穹想做什么的卡芙卡微微一笑，她把丰腴的胸脯俯身趴在床褥上，卡芙卡的双手绕到她的臀后，卡芙卡用她的双手亲自将她的两瓣焖淫肉臀掰开，露出她肥厚肉臀臀沟之下的景色供养子随心观赏。

卡芙卡的菊蕾小巧精致，如羞涩的花苞，因为外力的作用而微微张开一个细小的孔洞。

穹被眼前这淫靡的景象给刺激地狠狠咽下一大口唾沫，他抬手将他的指尖点在卡芙卡的菊蕾上，手指轻轻在卡芙卡菊蕾边缘处摩挲两下，穹摩挲卡芙卡菊蕾之际，卡芙卡顿时就感觉她的菊蕾传来一阵异样的感觉，虽说并不难受，甚至还有些酥酥的，卡芙卡摇着腰臀，试图从穹的手下逃走，但是穹哪里会给她这个机会？

又抬手拍一下卡芙卡的臀峰，穹很是霸道地让卡芙卡不要轻举妄动，卡芙卡撒娇地让穹暂时别打她后庭菊蕾的主意，等她做好心理准备再说。

说罢，卡芙卡掰开她臀缝的一只玉手移动到她胯下，葱指将她下身芳草萋萋的饱满阴唇主动分开，让她熟女骚屄里翕动的媚肉袒露在穹眼前，引诱穹把注意力集中到她的熟女肉屄上。

穹对菊穴的兴趣不能算很大，但也绝对不能算小，况且卡芙卡自己都说了，从今以后她的身体全部的全部都是穹的所有，包括她的后庭，不信你们自己往回翻看看是不是。

不过既然卡芙卡说暂时需要点心理准备，那就下次再说吧。

穹往前挪动两步，股间如同狰狞怒龙般挺立的肉棒昂扬，麦色的茎身携带着滚烫的炽热，流着前列腺液的龟首肉冠贴近媚穴户口，性感美母下身丰腴的熟女骚屄感受到来自养子粗硕大鸡巴的灼热温度，卡芙卡的熟女骚屄户口就止不住地向外流出黏腻的淫汁。

穹手扶着自己的肉棒，茎身上还残留着先前属于卡芙卡馥郁雌香的淫液，穹扶着自己下身粗壮肉棒，龟首跟肉棱在卡芙卡熟女肉屄的阴唇上摩擦滑动，每摩擦一次，卡芙卡的熟女肉屄就会汩汩流出许多黏腻淫水，其中更是会产生一股类似电流般的感觉，害得卡芙卡的蜜穴一阵阵的空虚瘙痒，急需穹用他的大鸡巴把卡芙卡的蜜穴填满。

“穹❤～别玩了，快点，把你的大鸡巴肏进妈妈的骚屄里！”被穹不紧不慢地用他的大肉棒摩擦着蜜穴阴户口的卡芙卡，她在蜜穴甬道内的空虚瘙痒折磨下，对养子用软媚的语气向穹撒娇，她高高撅起的肥熟肉臀更是贴着穹的腹部扭动，摇晃的肥臀完全将卡芙卡此刻饥渴的求肏淫行阐释，与她平日里游刃有余地诱惑穹的模样，可谓是反差巨大。

“骚货！”穹的手掌又再次扬起拍在熟女养母那挺翘肥厚的蜜臀上，肥软的臀肉在他扇打下又翻滚出淫靡的臀浪，但是穹还是没有将他的肉棒挺入卡芙卡淫水汩汩直流的淫熟多汁熟女蜜穴，粗硕鸡巴的肉冠继续摩擦着卡芙卡沾满湿粘淫液的蜜穴阴唇，粗硕的肉茎更是故意地剐蹭到敏感的阴蒂，来自下身耻丘的那种酥麻瘙痒，把卡芙卡给折磨地更加扭动她的腰臀，试图将穹的鸡巴给吞进她的蜜穴阜口。

逆子！居然这么折磨妈妈！

尝试几次后都未能成功，卡芙卡也是在她下身耻丘的瘙痒空虚里被折磨得小腹里边都有些胀痛起来，既然你这逆子要这么玩，那也别怪她这做母亲的耍赖了！

“穹，“听我说”！”

卡芙卡的言灵术的起首句入耳，穹的少年矫健身子顿时一僵，居然把这招给忘了！用言灵术什么的也太赖皮了吧！

“快些把你的大鸡巴肏进妈妈的肉屄里！”对穹施展言灵术的卡芙卡将具体命令补充完整，被卡芙卡的言灵术给操控精神与身体的穹只得是在言灵术的驱使下，手扶自己的粗硕肉棒将其插入卡芙卡熟透多汁的肉屄甬道里。

只听“噗啾❤”一声，饥渴万分的熟女肉屄就在不停渗出湿粘淫水的帮助下，把滚烫粗硕的大鸡巴给拽进它的深处，紧窄的甬道上无数柔韧的媚肉褶皱就如同是饥渴万分的无数小嘴，对着滚烫的粗硕鸡巴接连地啃咬，将之完全吞入，直到将之完全吞入，肉冠抵着花芯嫩蕊，长达十九公分的肉棒被这淫熟肉屄一丝不落地全部容纳。

穹与卡芙卡母子俩同时发出满足的低吟，粗硕的鸡巴把淫熟多汁的蜜穴全都填满，棒身上滚烫的温度在温热的甬道内，更是刺激着美母的肉屄媚肉分泌出更多的黏腻汁液。

“啊齁嗯哦哦哦❤！终，终于……啊啊啊❤～穹儿的鸡巴实在是太舒服了❤……妈妈的骚屄真的好喜欢穹宝的大鸡巴❤～穹宝❤，快动❤！挺腰顶胯，用穹宝的大鸡巴狠狠抽肏打桩妈妈的骚屄❤！”

撅着肥熟肉臀、以雌伏姿势让穹能后入她淫荡肉屄的卡芙卡，扭动着她肥软的肉臀，催促着穹快些用他的大鸡巴狠狠地奸肏她的熟女骚屄。

而之前被卡芙卡用言灵术命令的穹，现在他还是处在被言灵术操控的效果中，于是刚刚卡芙卡的淫叫自然也就被同样列入言灵术的后续命令当中，穹一手抓着卡芙卡的柳腰，一手抓住她的一条吊带黑丝美腿，少年的腰胯便活动起来，他的腹部冲撞着卡芙卡的肥熟肉臀，大鸡巴进出抽肏着卡芙卡的熟女肉屄。

噗嗤噗嗤！咕啾咕啾——！

肉棒在滚烫紧致的膣道内凶悍抽插，带出大量粘稠的混合液体！每一次深入，硕大的龟头都凶狠地撞击研磨着那软糯敏感的花心！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——！！！！！！”

被养子粗硕的阳根死死顶戳着花芯嫩蕊研磨，卡芙卡双手柔荑死死地扣住身下的被褥，剧烈且强劲的海量快感从她的熟女肉屄中随着穹的大鸡巴抽肏，疯狂地冲刷着卡芙卡的四肢五骸，性感美母在这海量快感的刺激下，高亢尖锐地淫叫着，与养子相连的耻丘肉穴不停地流淌出晶莹黏腻的汁液。

因为卡芙卡的言灵术将她之前的呻吟也一同列入执行的命令列表，再加上穹本人的意愿，使得穹在将他的粗硕肉茎挺入卡芙卡的淫熟骚穴后，被卡芙卡的言灵术所驱使的穹，没有给卡芙卡半分喘息的余地，一上来就是没有半分留情凶猛地肏干！

肉棒在滚烫紧致的膣道内凶悍抽插，带出大量粘稠的混合液体！每一次深入，硕大的龟头都凶狠地撞击研磨着那软糯敏感的花心！

“嗯嗯齁齁喔喔喔哦噢噢齁齁齁❤❤❤❤❤——！！！”

卡芙卡饱满肥厚的蜜臀此刻正随着身后养子狂暴的撞击而剧烈地摇晃、颤抖、凹陷、回弹，在空气中划出一道道令人窒息的淫糜弧线。

极致的快感如同电流般席卷全身，让她纤细的腰肢如同风中柳絮般狂乱地扭动抽搐，肥熟蜜臀疯狂地向后迎合着那根让她欲仙欲死的肉棒，主动寻求着更深的贯穿。

而卡芙卡熟透多汁的极品熟女骚穴，给同样给穹带来了令他头皮发麻般的爽感，无数层柔嫩湿滑的褶皱如同无数张小嘴，死死地咬合缠绕吮吸着那根深深埋入的肉棒，尤其是那被龟头抵住的花心口，更是传来一股强大的吸力，仿佛要将那颗滚烫的龟头彻底吸入子宫深处！

“肏！肏死你这个勾引儿子的骚货妈妈！”

下身肉棒被卡芙卡蜜穴柔嫩媚肉褶皱噙咬到舒爽得浑身毛孔都舒展开来的穹，扬起手掌对着卡芙卡高高撅起的肥厚蜜臀就是不留情面地拍下去，一连就是好几巴掌拍在卡芙卡软弹的臀峰上，少年的腰胯更是疯狂地挺动打桩，腹部冲撞着美母两瓣被他拍打得泛起殷红的臀峰。

啪！啪！啪！啪！啪！啪！

“呃嗯哦哦哦哦哦❤！肏我❤！妈妈就…就是喜欢勾引…穹儿的…淫荡妈妈❤！啊啊啊啊啊❤！大鸡巴…又肏到花芯了❤！好爽❤！去了，去了去了去了去了去了去了❤❤❤❤——！！！！”

卡芙卡被穹狂肏猛干得胴体颤抖，雪白的肌肤下泌出一层又一层的香汗，而被穹呼喊着“妈妈”，卡芙卡的膣腔嫩肉突然间猛地收紧，柔嫩湿滑的肉褶如同是要将肉棒给夹断在这淫液不断的温热骚穴里。

而穹感受到自己的下身肉棒被卡芙卡蜜穴媚肉猛地收紧，穹不由得倒吸一口气，险些就控制不住精意，在卡芙卡的蜜穴里一泄如注地喷射精浊。

髋骨往前一顶，粗硕肉棒顶戳到卡芙卡熟女肉屄的最深处，喘着粗气的穹俯身向前，少年矫健的身躯压在美母洁白的背上，穹张口轻咬住卡芙卡的右侧耳廓，少年在美母耳边吞吐着灼热的气息：“就那么喜欢我喊你‘妈妈’吗？突然间骚穴夹那么紧，卡芙卡妈妈。”

“唔嗯❤……”卡芙卡低吟一声，不正面回答穹的提问，只是她的蜜穴子宫嫩蕊却是热情地亲吻着穹的肉棒龟头，子宫花芯对着养子大鸡巴龟首精眼缝一顿地吸吮，似乎要把浓腥精浊硬生生地从穹的精囊里吸出来。

松开卡芙卡的耳廓，穹转向亲吻着卡芙卡同样雪白的香肩，而少年的腰胯也重新挺动起来，再次以恨不得把两枚饱满精囊都一起怼进美母骚穴的气势，对着性感美母的熟女骚屄又是一阵抽肏猛干。

青筋盘虬的滚烫粗硕肉棒如同攻城略地的战车般，恶狠狠地碾压剐蹭膣腔阴道上棉柔的肉褶，棒身猛猛地摩擦过膣腔淫肉褶皱上能给卡芙卡带去快感的敏感点，撅臀雌伏的卡芙卡只感到自己的耻丘不断地有凶猛的快感传来，害得她的蜜穴肉屄不停地痉挛，更是有着高潮的汁液混合她控制不住的尿液从她肉屄与穹大鸡巴的空隙中喷溅到床褥上，使得屋内母子乱伦的淫乱气息更加得浓厚。

“啊喔哦哦哦齁齁齁❤！又，又顶到花芯了…妈妈的花芯❤…要被…穹宝肏化了❤…”淫乱呻吟的卡芙卡两眼翻白，她的熟女骚屄又喷涌出高潮的淫乱汁液，娇嫩的花芯嫩蕊在穹的鸡巴龟头猛烈顶戳捶凿之下，酥软痉挛得就跟一滩烂泥似的。

穹边后入冲撞着卡芙卡的肉臀，美母肥熟的蜜臀在抽插顶撞上去时，会有“嘭嘭”的闷响，每次迎接养子狂暴地抽插，这两团臀尻就是最好的缓冲垫，没有节奏的冲撞臀尻闷响，就如同战场上的激昂战鼓，再加上卡芙卡身上糜乱甜腻的体香与穹的少年气息，这就是最好的催情剂，让这对母子恨不得永远沉溺于乱伦的做爱欢愉中！

将双手胳膊勾住卡芙卡的胸腹，穹的双手用力，他再抬起腰部，把原本撅臀雌伏的卡芙卡丰腴上半身给抬起来，让她更换跪立的姿势，穹的双手捧起捏住卡芙卡胸脯前饱挺的豪乳，肉棒顶戳抽插卡芙卡肉穴膣腔的同时，穹的双手顺着卡芙卡雪白的豪乳弧度，少年的手指捏住美母的两粒乳尖。

“呀❤！别捏乳头…噢噢齁齁哦哦哦哦哦❤…”两粒乳首被穹捏住，在他使劲地捏拽下，充血勃起泛起殷红的乳粒又痛又酥麻，花芯嫩蕊又被穹的肉棒使劲儿地顶戳，两眼翻白的卡芙卡只能无力地承受身后养子的夯力打桩。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！！

噗滋噗滋噗滋！咕啾咕啾咕啾咕啾！！

粗硕的大鸡巴在美母湿滑紧致的媚穴膣腔中奋力地抽肏打桩百来下，每次的抽肏，穹的粗硕鸡巴都会从卡芙卡肉屄甬道中抽离许多，可是随后就又会被美母的淫荡骚穴给直接给吸回去，黏腻淫水源源不断的从卡芙卡蜜穴膣腔内泄出，黏腻晶莹的淫液沾染在卡芙卡蜜穴肥满的阴唇上，因为穹的狂插猛干，原本晶莹的淫液在她阴唇上被摩擦得变成了一种反着腥臭的白腻汁液。

“卡芙卡…要…射了！”

“射，射进来❤！都射进妈妈的子宫里❤！哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤——！！！！！！”

穹粗吼一声，他的腰胯猛然往前一顶，粗长的肉棒最后碾过卡芙卡蜜穴软嫩的肉褶，龟头顶戳痉挛的子宫口，甚至是因为他太过于用力，他的龟头都直接顶开了卡芙卡的子宫口，最前端一小截龟头突入到温暖的宫腔，肉棒下方两枚饱满的精囊适时泵送出无数浓稠的精浊，从精眼缝内向卡芙卡的宫腔汹涌澎湃地灌入。

噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！

感受到自己子宫内被穹的精浆不停地灌入，子宫内腔被穹的精浊灌入到甚至是开始鼓胀，卡芙卡翻白的美眸落下两行清泪。

射精时的那种难以言喻的舒爽，从穹的腰椎处不停地扩散，少年绷紧他的腰背，双手死死地掐着卡芙卡胸前的两团豪乳，他的十指都深深地陷在软弹的乳肉内，穹甚至时爽到闭起眼睛，他矫健的身躯都为之颤栗，直到他的肉棒射出最后的一点精液，全部精浆都被射入卡芙卡的宫腔，穹这才大口地喘息。

往卡芙卡子宫内射出最后一点残精，穹搂着卡芙卡的丰腴娇躯往后坐下，母子俩各自的身上都出了一层厚厚的汗液，与屋内浓厚的熟女雌香、雄性麝香混杂在一起后，就更是混合成了一种让人动情的淫乱味道。

穹大口喘息间，他的双手还是对卡芙卡的大奶子揉捏把玩，他的手指深陷进那滑腻柔软的乳肉之中，感受着那惊人的弹性和沉甸甸的分量。

十指张开，用力地揉捏搓弄着，像是在揉捏两团最上等的发面馒头。

滑腻的乳肉在他指缝间肆意变形溢出，手感绵软又充满惊人的弹性。

他时而用指腹用力地碾压、刮擦着硬挺敏感的乳尖，带来一阵阵强烈的电流；时而用掌心包裹住整个乳球，用力地向上托起、挤压，感受着那份沉甸甸的饱满和惊人的分量。

“嗯啊❤…喜欢吗？妈妈的奶子❤…”卡芙卡娇喘吁吁间，努力地抬起她有些酸软的藕臂，双手柔荑托住从她身后绕过她腋下把玩她饱挺巨乳穹的双手，缓过劲来的卡芙卡媚眼如丝地侧头用脸颊贴贴穹的脸颊，她的一对媚眼在此刻除了妩媚，还有着一股慵懒劲，被她这对媚眼被看着，再怎么铁骨铮铮的汉子都会全身酥软。

穹霸道且不客气地在卡芙卡面带潮红的柔美脸颊上一吻：“卡芙卡，爱你。”

“我也爱你，我的穹儿❤～”

卡芙卡用她的脸颊又蹭一下穹的额头，双手柔荑抚摸着她鼓胀起来的小腹，她小腹皮肉之下子宫的位置鼓胀得更是起劲，其中可全都是穹射进去的滚烫浓腥精浆，这些浓精灌满了卡芙卡的子宫，害得卡芙卡的腹部随之隆起，让卡芙卡看起来就像是一位刚怀孕不久的孕妇一般。

柔荑抚摸自己腹部的卡芙卡唇角带笑，她此刻如同孕妇的模样，卡芙卡身上一股圣洁的母性油然而生，只不过卡芙卡她现下用她熟女肉屄夹着养子穹的大鸡巴的样子，却又是淫乱到了极点。

卡芙卡提臀起身，要将穹的大鸡巴从她熟女肉穴里拔出来，大鸡巴粗粝的棒身龟棱退出卡芙卡肉穴的时候摩擦她娇软媚肉，卡芙卡的媚穴褶皱都为之颤抖，卡芙卡抿嘴娇吟，粗大的龟头拔出卡芙卡蜜穴时，发出类似开红酒木塞时脆响，卡芙卡下身的熟女肉屄阴唇被穹的大鸡巴摩擦到红肿，暂时合不拢的肉屄穴口中还在往外淌出白浊的精浊。

卡芙卡脱下她的紫纱睡衣，她睡衣下段可是大片的水痕，特别是两腿之间的地方，这些地方全都是被卡芙卡的淫水给染湿的。

将紫纱睡衣扔到一边去，卡芙卡回眸看向穹的股间，养子裆部被她淫液沾染上的粗长肉棒此刻还是相当的坚挺，卡芙卡舔了舔她的上唇。

带着穹一起生活了两年，你们知道卡芙卡多少个夜晚就只能用她的手指、震动棒来排解寂寞吗？

现在终于等到穹开窍了，你让饥渴多时的卡芙卡怎么好意思就这么放过她的穹儿呢？

眼看穹的肉棒渐渐地疲软下去，卡芙卡眼睛眯起，她丰腴的胴体贴进穹的怀里，卡芙卡在穹的耳边轻声说道：“听我说。”

卡芙卡的言灵术起首句让穹浑身僵住，怎么又对他用言灵术？

“快让鸡巴勃起，妈妈还要享用穹宝的大鸡巴！”随着卡芙卡的语音落下，穹裆部原本都疲软下去的肉棒立马就再次勃起挺立，在卡芙卡言灵术作用下的梆硬鸡巴甚至比起之前都还要再膨胀了一圈。

“躺好，放轻松，接下来都交给妈妈。”卡芙卡柔荑在穹的胸口轻轻一拍，被她言灵术操控的穹顿时躺倒，股间被卡芙卡言灵术操控而重新勃起的肉棒高高挺立，肿胀的肉棒因为得不到满足而接连向外流出透明腥臭的前列腺液，躺倒的穹忍受着股间肉棒鼓胀的难受，快速喘息着看着卡芙卡。

又对养子用出言灵术的卡芙卡唇角带笑，她的右手伸向穹的股间，柔嫩的掌心握住穹的大鸡巴，美母温热的手心握住养子股间那还残留着美母淫液的粗长鸡巴，肉棒上滚烫的温度让卡芙卡芳心一颤，她的穹宝真的是有着一根超棒的大鸡巴呢❤！

卡芙卡柔嫩的手心上下色气地撸动着穹粗长的鸡巴，卡芙卡俯身往下，玉颜贴着穹的腹肌，香软的舌丁伸出唇口，卡芙卡的软舌舔舐着穹的腹肌，握住穹粗长肉棒的右手柔荑缓缓地在粗粝的肉棒上撸动，美母柔嫩的纤手在少年的大鸡巴上撸动的感觉虽然舒服，但是此刻却是缓解不了穹的欲火，粗大的肉棒在卡芙卡手中摆动，从精眼缝里流出的前列腺液顺着粗壮棒身沾到卡芙卡的手心当中。

穹闷哼一声，下意识地顶跨，想要自己的肉棒能获得更舒服的快感，卡芙卡则是不慌不忙地摁住穹不安分的腰胯，原本在舔舐养子腹肌的香舌，此刻却是舔上穹的右侧乳头，卡芙卡温热的唇腔把穹右乳头全都含入口中，香舌的舌苔舔舐剐蹭着穹的右乳头。

男人的乳头可也是相当敏感的部位，自己的右乳头被卡芙卡湿软的温热香舌舔舐着，一股股犹如电流般的刺激从穹的右乳处传递至他全身，穹呜咽着闷哼，他想自由活动自己的身体，可是卡芙卡的言灵术却是控制着他的身体，让穹无法行动自如。

舌尖绕着穹的右乳头打转，卡芙卡撸着穹大鸡巴的右手此时已经用手心包裹住大鸡巴的龟头肉冠，温软的手心摩挲着敏感的肉冠龟首，卡芙卡的舌尖舔弄着穹的乳头，她的媚眼还笑盈盈地对着穹笑，穹被卡芙卡这坏心眼的调戏给弄得浑身难受，股间被卡芙卡用言灵术命令而勃起的大鸡巴更是肿胀难受到要炸开似的。

卡芙卡最后用她的贝齿轻咬一下穹的右乳头，接着便重新起身，右手也松开穹的大鸡巴，卡芙卡眼波澹澹，眸中媚意横流，双手抚摸着穹的胸膛，圆润饱满的吊带黑丝美腿跨在穹的腰间，与之同时，她耻丘饱满的蜜穴流淌下晶莹爱液，精准地悬停在穹那根怒涨直立、青筋盘虬的狰狞肉棒正上方。

卡芙卡更是用她柔荑更加地掰开她的淫荡蜜穴，让穹好好看清楚她的蜜穴。

舔了舔嘴唇的卡芙卡，不在多说什么，柳腰猛地往下一沉，只听“滋溜”的一声，穹粗长滚烫的肉棒就瞬间破开层层叠叠、早已经湿滑无比的媚肉褶皱，撑开肥厚阴唇，直接狠狠一插到底！

硕大的龟首精准凶猛地戳在卡芙卡软糯花芯上。

“呃噢噢噢噢啊啊❤❤！插，插得…好深…花芯…被顶穿了…噢❤…”

卡芙卡呻吟的同时，穹也发出满足的闷哼，温暖湿润的熟女肉屄紧紧包裹着穹的肉棒，淙淙淫液混合着刚刚穹射进去的精浆湿润整个肉穴膣腔各处，层峦叠嶂的媚肉褶皱在湿软绵韧之余，还化身无数的小嘴，对穹的大鸡巴全方面地噙咬。

骑乘于穹腰府上的卡芙卡前后扭了扭她的柳腰，层叠多褶的熟女肉屄随之牵扯着穹的肉棒活动，也不知道是不是因为被卡芙卡的言灵术命令强行勃起，穹的肉棒此刻比前先前要来得敏感许多，哪怕卡芙卡眼下就只是稍稍扭了下她的腰臀，穹的肉棒就险些在卡芙卡的蜜穴里秒射出精液来。

“唔……”穹咬牙忍受着来自卡芙卡熟女骚穴对他肉棒所带来的刺激，少年俊朗的面庞拧成一团，可怜巴巴的样子莫名让人有种想欺负他的感觉。

“穹。”卡芙卡呼唤着穹的名字，性感美母的一只柔荑抚摸着他的胸膛往上，她温热的掌心抚摸着穹的脸庞，卡芙卡对忍受着强烈快感而有些恍惚的穹温柔地问道：“我的穹宝一定能满足妈妈我的，对不对？”

不等穹回答，卡芙卡便活动起她的腰臀，开始了一场妖媚的骑乘。

卡芙卡的腰臀像安装了一个马达似的，开始了快速而有力的上下起伏、前后摆动、左右旋转！

“啪嗒！啪嗒！啪！啪！啪！嗒！”

卡芙卡并非只是简单、呆板地抬臀撞击，她的腰臀每一次起落，都会将她浑圆肥熟的蜜桃肉臀往穹的腹部捶落，在两瓣臀肉接触穹的腹部之际，软弹肥软的臀肉就会瞬间凹陷回弹，化作触目惊心的肉浪！

非要说什么遗憾的话，就是卡芙卡是面对穹骑乘他腰府的，穹看不到这动人心弦的臀浪，不过好在这个方向有卡芙卡的梳妆台，就是镜子的角度不大对，只能让穹隐隐约约地借镜子反射看到。

等卡芙卡坐实了，被彻底吞没的粗长狰狞肉棒就随之贯穿她的蜜穴膣腔，硕大的龟首顶戳她软糯的子宫嫩蕊，为卡芙卡给予剧烈的酥麻感。

甚至她的腹部都能隐约瞧见一点点地小凸起。

在提臀上提之际，卡芙卡借着她的腰腹力量，猛地往上起身，动作熟练又充满了肉欲，湿滑紧致的蜜穴顿时就会牵扯着粗硕的肉棒，让它艰难地从如同吸盘似的肉屄中被吐露出来，连带着还有许多晶莹剔透的黏腻爱液。

肉棒在紧窄湿润的蜜穴中套弄摩擦，接连不断地发出搅动黏腻淫水的糜乱声响，与之伴随的，还有来自卡芙卡胸前两团没有半分束缚豪乳所荡漾出的热烈乳波，卡芙卡胴体起落之间，她胸前饱挺的双乳都会随之晃动出糜乱的弧线，在失去胸衣的束缚后，这两团雪白的大奶子就更加地放飞自我，甩动起来的乳肉连带着最前端殷红的蓓蕾也一块在空气中画出炫目的轨迹。

“齁齁嗯哦哦❤！嗯❤…肏…肏穿花芯了❤…子宫都被穹宝顶烂了…喔喔喔哦啊啊啊啊❤❤——！！！”卡芙卡婉转淫媚地呻吟着，她的呻吟声也随着她的动作而变幻着音量，时而高亢，时而低吟，但无论如何，卡芙卡的呻吟声中，全都充斥着对穹的爱欲。

而躺在卡芙卡身下的穹，此刻却没有多少精力回应卡芙卡。

他在短时间内被卡芙卡多次用言灵术命令，这对穹精神上造成的影响可谓不小，穹恍惚地喘息看着骑乘他腰府上的美母，注视着卡芙卡为他演出的骑乘榨精表演，下身肉棒反馈来的舒爽，更让穹感到自己全身的热血都往他下身汇聚。

快速地抬臀骑乘之后，卡芙卡也是有些累了，于是性感丰腴的妩媚养母就放缓了速度，抬起的蜜臀缓缓地坐下，让她的蜜穴一点一点慢慢地将粗长的狰狞肉棒吞纳，直到紧致的膣腔被完全撑开，整根没入，龟头死死抵着花芯口前后左右地充分研磨。

“嗯嗯嗯喔哦哦❤！呜呜呜呜齁齁❤…”

这种缓慢而深入的研磨，带来的是更加强烈钝刀子割肉般的酥麻感，让卡芙卡发出压抑如泣如诉的呻吟，身体微微颤抖。

膣道内壁会不受控制地剧烈痉挛收缩，如同无数张小嘴死命吮吸着龟头！

“卡，卡芙卡…”精神恍惚的穹努力地抬起双手，齐根没入卡芙卡骚穴的肉棒，在膣道内壁剧烈痉挛收缩的包裹下，产生剧烈的快感，一路沿着穹的脊椎冲上他的天灵，再加上穹此刻正处于恍惚状态，他甚至有种自己的灵魂都已经暂时离开了他身体的错觉。

卡芙卡双手柔荑抓住穹抬起来的双手，葱指穿过养子的指缝，与穹紧紧地十指相扣，卡芙卡在媚笑间又开始了新一轮淫乱的骑乘位榨精！

这一轮的骑乘打桩榨精，卡芙卡甚至都没有起落坐压穹的腹部，她娇躯往前微微挪动，丰腴圆润的吊带黑丝美腿稍稍抬起一小段距离，紧接着卡芙卡她就单纯凭借着她的腰腹力量，快速地抖动起她肥熟肉厚的蜜桃肉臀！

肥厚的桃臀如同加装了电动马达似的，飞快地抬升起落。

啪嗒啪嗒❤啪嗒啪嗒啪嗒❤❤！！！！！

撞击声急风骤雨般瞬间连成一片！臀肉撞击小腹的声响沉闷而粘稠！肉棒在湿滑紧致的膣道内以恐怖的速度来回抽插，带出的汁液飞溅！

“卡，卡芙卡…不行了…要射了…”被卡芙卡如此剧烈地骑乘榨精，穹呼喊的嗓音里甚至都带上了一丝哭腔，与卡芙卡紧扣的双手死死地扣着卡芙卡的葱指柔荑，仿佛不这么做的话，他就会就此昏死过去。

“嗯啊啊啊❤！再，再坚持一会儿！穹❤！喔喔喔哦❤❤！肏死妈妈了❤！要来了❤！妈妈也要去了❤❤！唔齁齁噢噢噢噢噢❤❤❤——！！！！！”

汗水从两人紧密交合的躯体上渗出、流淌、交融。

卡芙卡雪白的肌肤上布满了情欲的红晕和细密的汗珠，在床头灯的柔光下闪烁着淫靡的光泽。

她不知何时散开的发丝被汗水浸湿，几缕黏在光洁的额头和潮红的脸颊上，更添几分狂野的媚态。

身下铺满玫瑰花瓣床褥，早已被两人飞溅的爱液、汗水和之前残留的体液浸透大片，颜色变得深暗，散发着浓烈的情欲气息。

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呀❤❤❤❤——！！！！！”

最终，在肉棒硕大的龟头顶戳着娇软花芯蕊口研磨辗转数下之后，卡芙卡在她喉咙中如歌似泣地哭喊出高亢尖锐的呻吟中，她的胴体略微后仰，一股量极其惊人的温热粘稠透明爱液，像高压水枪一样从被肉棒撑开的穴口缝隙中猛烈地喷射而出！

与之同时，卡芙卡的蜜穴膣腔内也开始了无序地剧烈痉挛收缩绞压，湿软柔滑的淫媚肉褶犹如无数灵活的触手，对着粗长滚烫的狰狞肉棒一拥而上挤压、亲吻！

尤其是被龟头死死抵住的花心口，更是传来一股几乎要将那颗滚烫龟头彻底吸入子宫深处的恐怖吸力！

卡芙卡熟女骚穴毁天灭地般的高潮，也终于是让穹得到了宣泄口，他一阵抽搐中精关大开，白浊毫无保留地脉冲喷射而出！

强劲的力道直接冲开那微微开启的子宫颈口，一股脑地灌入了卡芙卡那温暖紧致仍在疯狂痉挛吸吮的子宫腔深处！

精浊在美母蜜穴子宫处狂乱地喷洒，而回应养子浊精的肉穴也接连地喷出晶莹爱液，连带着让母子肉体相连处又一次扩散出淫靡的水痕。

这次射精让穹字面意思上的仿佛将自己的灵魂都随着自己的精浊一起射入到了卡芙卡的子宫中，直到射完最后的精浆，穹才感觉到自己的灵魂终于又回归到他的身体中。

大口大口地喘息，穹的胸膛快速地起伏，他的身体泌出剧烈的汗水，整个人仿佛是从水中被打捞上来一般。

良久之后，母子俩才从高潮中缓过来，依然还是骑乘在穹腰府上的卡芙卡俯下身，胸前的奶团压在穹的身上，美母水润的香唇吻上他干涩的嘴唇，卡芙卡将有着她气味的津液往穹的口中渡过去，香舌轻轻地在穹口腔各处舔弄。

唇分之刻，卡芙卡的美眸看着恍惚到两眼迷离的穹，她扭了扭腰，卡芙卡唇角轻笑，红唇凑到穹的耳边：

“听我说❤～”

穹顿时浑身一抖，但是他能反抗吗？好像不行。

但是，对于沦陷于卡芙卡的爱欲言灵中，对于这件事情，穹没有半点的不愿意，他心甘情愿。

夜晚的时间还很长，对于卡芙卡还有穹来说，这次母子乱伦的交欢，同样也很长，只不过中途穹就因为实在承受不住卡芙卡的言灵术所带来的负担而昏死过去，但是他的身体却还是依然在卡芙卡言灵术的操控下，完成了卡芙卡所下达的命令。

总算是放过穹的卡芙卡，现今是和穹躺在一起，美母搂着早就已经昏死过去的养子，将他的身躯搂在她丰腴的怀中，卡芙卡的红唇不停地吻着穹的脸庞、嘴唇。

最后把自己的香舌从穹口中缩回来，卡芙卡突然间想到了一件好玩的事情，于是她调整一下穹的姿势，让他紧靠在她怀中，脸庞蹭着她饱硕的豪乳，胳膊搭在她的腰上，显得甚是暧昧。

伸手拿起手机，卡芙卡找出聊天软件中的一位好友，打开摄像功能后，卡芙卡就给自己还有穹自拍了一张照片。

照片上穹紧紧地搂着卡芙卡，充满了对卡芙卡的爱恋，再加上母子俩赤身裸体以及床褥上满是交欢过后的淫靡的场面，却又是将这幅场面渲染上最糜乱、最淫乱的色彩。

把照片设定成只能查看一次的闪照，给那位好友发送过去后，卡芙卡把手机一丢，搂着穹就甜蜜地进入梦乡。

K：抱歉啦亲爱的，看来他还是更喜欢我一些，呵呵❤～

K：飞吻.JPG。

至于接收到卡芙卡消息的人……

AR-26710：？？？？

AR-26710：卡芙卡！！！！你违反了我们的约定！！！

AR-26710：说话！！！！别假装不在线！！！！！

—— 完 ——