============================================================
  Cậu bé shota 12 tuổi làm nô lệ chân cho một thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu bằng việc bắt cóc mẹ cô ấy ~
  Tác giả    : Bào 芙 菌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16341.html
  Tag        : #R-18, #Chính thái, #挠 脚 Tâm, #Mẹ con, #Mẹ con gái, #脚 Nô, #Tất nylon, #绑 架, #Mẹ, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
12岁正太的美少妇脚奴之从绑架妈妈开始～
────────────────────────────────────────

12岁正太的美少妇脚奴之从绑架妈妈开始～

一、绑架我的丝袜少妇妈妈

我的名字叫李轩逸，今年12岁，在成华小学六年级就读，我从小就因为长相可爱而饱受母亲和老师们的喜爱，而我也喜欢跟她们相处。

然而不知道从什么时候开始，我发现我对女性的足部产生了病态的兴趣，我每次在街边行走的时候，看到那些靓丽的美女少妇的脚踝时，我的胯下分身就有一种冲动感，恨不得让我扑上去狠狠的舔舐吮吸那些玉足，看见那些衣着保守的少妇们，我有着想把她们捆起来带回家偷偷玩弄的幻想。

特别是夏天，当街边行走的少妇们开始穿起了高跟凉鞋，无论是裸足还是黑丝白丝肉丝，每当我看到洁白精致的脚趾在半透明的丝袜中蠕动的模样，我就兴奋的不能自已，脑中的幻想更是浮想联翩。然而我毕竟是个知晓法律和社会道德的好孩子，像这种癖好我明白根本不能公开于众，所以我已经隐藏了很久。

只不过今年这个夏天，我设定了一个非常好的计划，可以让我不用继续隐瞒下癖好的计划，那就是绑架一位少妇，并且让周边的人都猜不到是谁干的。

而我的目标是我的母亲，赵鱼韵，她今年30岁，在中医院里当护士，身材紧致，面容姣好。毕竟我控足的同时也是要看相貌的嘛，更重要的是因为是夏天，所以妈妈总会穿着白色高跟凉鞋陪着肉色丝袜，每次晚上回家都要让我给她揉腿。上次捏脚时我装作不小心用指尖在她的足心划一下，就把她痒得尖叫起来，脚底这么敏感怕痒的美女妈妈，用来当我的脚奴一号最适合不过了。而且，就算她在同事的目光中失踪了，根据灯下黑也没人会怀疑到我一个12岁男孩的头上。

今天，妈妈因为休息日所以不用去上班，而是去外边购物，而我的爸爸在我十岁那年就已经出了车祸去世了，只留下一笔丰厚的遗产供我们娘俩使用，也就是说家里现在只剩下我一个人了，可以详细的构思一下捕获妈妈的计划。

首先是如何制服妈妈，早知道妈妈身材高挑，有165厘米的身高，而我只有142厘米，差不多差她一个头，所以靠蛮力是非常不可取的行为。所以必须要用安眠药才行。

好在妈妈因为工作原因，最近几日很晚才来，导致她的睡眠不是很好，因此家里有着一瓶安眠药，我从里面倒出几粒，把它们收起来。

接着是捆绑，家里没有麻绳之类的东西，所以我去妈妈的衣柜里，把她的连裤袜和各种颜色的丝袜扒了出来，妈妈的袜子上干净清新，而且韧性还好，我使劲了拽了拽，还行，稍稍有点变形，不过等下数条一起捆绑就没有问题了。

至于小说里的口球啊，眼罩啊，手铐啊，我们家通通都没有，没办法，只能用日常用品代替了。

“哦对了！”我急匆匆的跑到阳台，把洗衣机里的三条内裤和两双白丝袜取了出来，因为妈妈还没来的及清洗，所以上面充斥着酸臭味，好家伙，没想到妈妈的脚味道这么重。我拿着丝袜，把气味浓厚的足交对着鼻子深吸着，正好是我喜欢的，不过也可能是妈妈的脚在鞋子里穿久了所以才导致的，等下在她身上检查一下吧。

把衣服袜子也收起来后，我又在妈妈的卧室内搜寻着，果然，数年没与男人交合过的妈妈肯定耐不住寂寞，床头柜里藏着一根巨大的假阳具，差不多有我半个拳头粗。

正当我仔细端详着妈妈的假阳具的时候，突然听到门口钥匙插进锁眼的声音，于是把阳具快速放回原处，然后快步跑向门口迎接着我的脚奴。

“妈咪！”我装作可爱样子抱住了妈妈，今天妈妈穿着黑色的丝质内衣，外边耶套着白色的长袖外套，下半身则是短裙加黑丝，丝袜脚此时已经脱下了鞋子光着踩在地上，不用凑近就能隐隐约约问道一些气味。

妈妈果然是臭脚丫！我心里一阵狂喜，看着妈妈精致的面容和棕色的波浪卷，明明生下了我，明明30岁，结果看上去还是那么年轻，我笑着把妈妈迎到沙发上，然后跑过去接了一杯热水，把安眠药胶囊中的颗粒洒进去，然后为了防止妈妈闻出药味，又在冰箱里拿了半颗柠檬挤了进去。

“妈妈，喝水。”我把杯子递给了她，她果然没有丝毫的怀疑，只是嘟囔了一句柠檬热水没有口感，便一饮而尽。而我看到妈妈把茶水喝完后便彻底放下心来，回到房间等着药效发挥。

听见噗通一声后，我立刻走出房间，看到妈妈一头栽倒地板上，双眼紧闭，我就知道事成了。赶紧快速的跑到妈妈身边，把妈妈的外套拽了下来，扶着她靠下沙发底部，然后开始脱衣服。

没错，我拿起剪刀，咔嚓两下就把妈妈的衣领到胸口那里剪了个大口子，然后顺着口子，双手攥住朝两边用力，就把妈妈的丝质衬衫撕开来后脱下了，毕竟奴隶是不能穿衣服的，而且我也不想看着妈妈妙曼的身材被包裹住。

顺势解下妈妈的胸罩后，我伸手捏了捏她雪白圆润的乳房，掐了掐前段粉嫩的乳头，结果妈妈只是哼唧了几声，还是没有任何反应，看来安眠药还真是足。

再接着把裙子也剪掉，把妈妈的内裤脱下来，黑色的，上面还有黏黏的液体，是小便在上面了吗？妈妈可真不讲卫生啊，我这样想着，然后塞进了妈妈的樱桃小嘴中，把她的腮帮子塞的鼓鼓的。

至于笔直的双腿嘛，我脱下了妈妈右脚的黑色丝袜，把在洗衣机里搜到的白色丝袜套在妈妈的右脚上，这样一黑一白，而且，呃，酸酸臭臭的，非常的和我胃口。

看着只穿着两条丝袜的妈妈光着身子在地上不省人事，多日的幻想终于在今朝成为了现实，此时此刻我的阴茎已经完全的勃起了，为了不妨碍他我脱下了短裤内裤，对着妈妈昏睡过去的脸蛋勃起了我的小阴茎，对着熟睡中的她宣誓了我的主权，至于妈妈承不承认她属于我嘛，这倒没有啥问题。

最主要的问题在于，明天就是上班日，我把妈妈绑架了，她单位里肯定会来人询问的，我同位李晓梅她母亲王淑君阿姨就是我妈妈的好友，她肯定会过来，甚至到我家来查看情况的，这一点应该注意一下。

为了不让别人从我手中夺走已经属于我的妈妈，我必须要做好防备。首先是把妈妈控制好，防止她醒来后挣扎跑出去，我先把妈妈笔直的腿高高抬起然后往身子上按下，然后让大腿贴着小腹的两侧，再找一条丝袜捆住小腿和大腿，把它们折叠在一起。我捆了三条才勉强把妈妈的白丝右腿固定住，接着再把黑丝左腿也绑在一起，这样妈妈就双腿呈m状的，把尻穴和尿道露出来任我观赏了，我伸手摸了摸妈妈的小穴，湿湿的，滑滑的，我跑到卧室，把刚才搜到的假阳具拿了出来，对着妈妈的小穴慢慢的插了进去，小穴非常配合的吸进了头部然后把整根都吞了进去，看来妈妈平时没有少玩呢。

接着就是手腕的问题，我把妈妈抱在沙发上，让她背对着我，接着把她的手背在身后，手套上一层层棉袜，然后把袜口用胶带缠紧，接着把手腕交叉放在一起，用肉色丝袜紧紧的捆好后打了个死结，我又怕妈妈用用蛮力挣脱，便在大腿上又勒过一个丝袜，与胳膊捆在一起，把妈妈的大腿大大的岔开，这样她既挣脱不了，又没法闭上自己的私密处。之后就是拿出妈妈刚脱下的高跟鞋，里面还有一股浓浓的脚汗味，这种好东西自然要让妈妈独享啦，往里面垫一层丝袜，然后把它用胶带固定在妈妈的口鼻处，再用丝袜绕着它在后脑勺紧紧的打了个死结，防止妈妈挣脱，接着用一双未拆封过的干净黑色长筒丝袜蒙住妈妈的眼睛，ok，我的丝袜脚性奴一号做好啦。

把妈妈抱在我的床上后，接着我去了趟客厅，把妈妈过来的痕迹全部清理掉，把另一只高跟鞋也收起来藏好，喝过的被子，手机，撕碎的外衣和内衣通通处理掉，一直忙到下午才结束。

然而当我推开房门，看到在床上拼命挣扎着却被丝袜牢固的拘禁着的妈妈时，一切的累都是值得的。我一把把妈妈推在床上，把脸深埋在妈妈的丝袜足心上，闻着臭味，一边用手不断的抽插着妈妈阴户里的假阳具，把刚才气势汹汹的妈妈一下子变成了呜呜叫的小猫，我左右开工，一手挠丝足，扣妈妈的脚趾缝，一手在妈妈的胯下不断的摆弄着阳具，一直到妈妈的下体喷出液体为止。

臭脚妈妈高潮了呢，我感到十分的开心，用手指在妈妈还在不停抽搐的小穴里扣扣蹭蹭，企图让妈妈迎来第二轮的高潮，不过我的手指肯定比不过粗壮的阳具，没办法，只能作罢。我把妈妈放在大床上任由挣扎，然后走出卧室，去家里四周寻找着新的道具和调教用品。

待到夜晚上，准备好一切工作的我换上睡衣爬上了我的床铺，虽说是我睡了十几年的床，但今日床铺上躺着一个美丽的少妇等着我开发呢。

我在妈妈耳边用舌头舔舐着她的耳垂，看着它变得通红粉嫩，没想到妈妈居然还害羞了呢。

“妈妈，”我低下头在妈妈的耳畔轻轻的喊叫着，让本来平静的她突然身体一抖索起来，看样子是认出我的声音了，“以后你就是我的丝袜脚性奴了，”我继续夹着嗓子用可爱的娃娃音跟她说道，可以看到妈妈非常的不情愿，连忙激动的摇了摇头，只不过我完全不在乎性奴的想法，“我是不会放你走的，以后我们要永远的的生活在一起！”我说道。

听完我最后一句后，妈妈的挣扎逐渐减缓了，不过她减不减缓都无法挣脱我的束缚就是了。

我关上灯，上床搂住我的美女妈妈抱枕，将我的头埋在她的胸口，手插进丝袜脚的趾缝中，当然，妈妈敏感细嫩的脚心，我的最爱还是要使劲的挠一挠的。

捕获妈妈的第一夜，我因为过于兴奋白白的消耗了不少的精力，没办法只能小小的玩弄一下，然后我就这样和妈妈一起躺在床上睡着了……

早上七点，我从妈妈温柔的躯体中醒来，看着妈妈被丝袜高跟鞋层层遮掩的面庞和只穿着丝袜的裸体，不知不觉晨勃就开始了，我跨步坐在妈妈的大胸上，伸出手，握着阴茎对着妈妈被丝袜蒙住的双眼开始撸管，五分钟后就把一股浊白的精液射在她的脸上，把昏睡中的她惊醒。接着又是一顿毫无作用的挣扎后，我把妈妈收拾了一下，放她把把尿后，就扒出一个行李箱，打开箱子，就把她塞进了行李箱里，然后把箱子锁上拉链藏在了楼下车库的角落，这样子就没有谁会发现她了。

做完这一切后，我收拾了一下屋内的残迹，把妈妈回家的所有踪迹全部抹除掉，接着就去上学了。

李晓梅，我的同位，也是我母亲的好友兼同事的女儿，也是我的下一个目标，准确的来讲，她们母女都是我的下一个目标。

当我来到学校时，李晓梅就已经在座位上就绪了，头发利爽的扎成马尾束在后脑，可爱甜美的容貌，雪白的汗衫外边套着粉色的小马甲，下半身则是纯白色短裤加短肉丝配红色凉鞋，看的我下半身又开始蠢蠢欲动了。

不过现在可不是该动手的时机，因为我需要这个女孩给我向王淑君阿姨传递一件事，我装出一副焦急的模样，假意的询问她

“李晓梅，你知道我妈妈昨天在哪里吗？是不是跟你妈妈一起出去玩了啊？”

“啊？”李晓梅听见我的询问后摆出了疑惑的表情，“我，我不知道啊，我妈妈昨天跟阿姨购完物后就回来了，没有跟你妈妈在一起……”

“啊？那我妈去哪了啊！”我做出哭丧的表情，可惜没有挤出眼泪让我的表情更加的逼真，不过欺骗一个小女孩还是没问题的:

“别，别担心，我这就去问一下我妈妈，李轩逸你妈妈肯定没事的，兴许是去忙事了……”说着李晓梅就快步的跑了出去。

“那也不能一个电话也不打吧……”我趴在书桌上嘴里嘀咕着，毕竟假戏做全套，等到李晓梅彻底离开后，我才变回脸。

果不其然，不到一小时，王淑君阿姨就急匆匆的来到了学校，我看着成熟版李晓梅面容的阿姨，因为来的匆忙，身上还穿着白色的护士服装，身下则是套着一双洁白的丝袜，脚踩着白色的高跟露趾凉鞋，烫着一头棕色的波浪卷，整个人看起来既美貌又有浪劲，我一边装作不知道一边跟阿姨胡扯着，看着她打了电话给各种人，警察，医院的领导，各种各样，接着她开着车带着我跟李晓梅离开了学校，来到了我家，跟着屋外的警察们一起进屋搜寻着什么。

坦白的来说，看到一群面容严肃的警察叔叔们，我心里还是比较忐忑的，生怕他们找出被我绑架的妈妈，也怕他们看出来我在撒谎，但好在我一脸紧张的惶恐模样被误认为是害怕母亲的失踪，所以不仅没有人怀疑我，反而一旁的王淑君阿姨特地蹲下来轻声着安慰我，而我因为紧张的缘故，也顾不得意淫阿姨跟妈妈一样熟美的躯体，一直等到警察们空手出来，跟着阿姨的耳边念道着什么后，才长长的松了一口气。

警察们粗糙的检查完后就匆匆的撤退了，而我以不愿意离开自己的小屋为由婉拒了跟阿姨同住的邀请，开玩笑，我过去的话我妈由谁照顾呢？而在隔壁城市的亲戚显然也不愿意过来特地照顾我，再叫上我妈妈在警局的定义只算的上失联，所以我还能在自家的别墅内继续活着日子，我爸那边的亲戚则负责每月自动给我打钱，而这笔钱自然而然被我委托网友代购各种情趣玩具，伪装在各种生活用品内后发过来。

警察走后的第二天，我就把车库里在塞着妈的行李箱拽了出来，躲着监控打了个出租横跨了半个城市，来到了一个小区，我在这里用我妈妈在网上预售的原味和各种定制图的定金租了一个屋子，作为日后绑架玩弄她的主场，毕竟在原来的屋子内太容易漏出破绽被发现了，而在周边没有多少人居住的出租屋子中，一群浑身酸软无力的女人岂不是任我调教？

出租屋内被简单的装修了一下，铺了一层瓷砖，刷了一遍墙，剩下的都被我叫家政公司清理了一遍，所以地上比较干净，马桶，灯泡，电击，供水一应俱全，非常适合我。

将席梦思床铺垫在地上，我把一旁不断挣扎的妈妈抱了起来，在行李箱中捂了一天一夜的她浑身有着不少的汗臭味，脚上的两双丝袜，浑身捆绑用的丝袜也浸透了汗味，我解了捆绑用的丝袜，把瘫在地上的妈妈扶起来，双手抬起绑在墙上的架子上，双脚脚踝分别捆好后拉开，左脚的丝袜一端也捆在架子上，韧性的丝袜将逼迫妈妈高高抬起自己的左腿，右脚则是继续贴着大腿被紧紧的捆绑住。

接着我褪下妈妈眼睛上的丝袜，取出她嘴中的堵塞物，给她带上了一个空心口球，眼睛则是换了一个丝质半透明眼罩，好了一切准备就绪。

带上黑色的全封闭头套，把摄像机打开，等下调教时要用，被解下的各种丝袜也是打包好放在一边，等下还要把它们寄给各个提前预约的网友，

我褪下裤子，漏出自己早就勃起的小阴茎，剥开龟头，然后在妈妈高高抬起的丝袜左脚心上摩擦着，脚心的细嫩加上丝袜的爽滑，母体的清香和脚汗儿的酸臭味混合在一起，给阴茎和龟头受到了双倍的刺激，我一边在用妈妈的丝袜脚做着足交，一边稍稍偏转了下身子，任由摄像机拍摄下来。

“呃，呃，爽，”享受足够后，我蹲下身子，扒开妈妈的小穴，简单用手指沾了点润滑液后，便挺身而入，把我娇小的龟头和尿道塞了进去，直接一捅到底，感受到了妈妈身下的紧凑和温热，呃，果然对于我而言，尺寸或许大了，昏睡中的妈妈也没有任何表示。。。

没办法，既然前面刺激不够，那就另辟蹊径，等我抽插了几下完成任务后，便把自己的阴茎从小穴中拔出，然后托起妈妈的屁股，把她粉嫩的肛门扒开，简单用手指测试了一下，结果刚伸入一根手指就把她惊醒了，让她各种拳打脚踢挣扎着。。

看着妈妈激烈的抵抗着，我在她菊穴深处的中指微微的用力抠弄着，直到她浑身出汗无力的躺着，不在挣扎后，才拔出自己的中指，然后三指并拢，涂上润滑油后猛的侵入……

“嘿嘿，好玩，妈妈，别动啊，手指没法更深进去了啊……”我笑着用手指奸淫着妈妈，看着她风韵的身体不断的左右乱晃挣扎着，一股征服感油然而生，我终于得到你了。

“呜呜呜呜…呃呃呃呃……呜呜，呃，呃……”这是妈妈在抗争中逐渐享受沉沦的叫声……

“芜湖，爽，太爽，”这是我在妈妈的身体上满足时不禁发出的叫声……我的幼小白净的小包茎在妈妈的菊穴中不断的“啪叽，啪叽”的拍打着，对于尚未发育完全的我而言，少妇紧凑的肛门尺寸差不多正好。

后来，我就因为射精过多，浑身酸软无力的躺在妈妈的怀里，唯有摄像机则是忠诚的记下了母亲被开苞后庭的各种画面，以及我们母子俩脸色绯红的各种高潮淫叫。

在把影像和各种定制的姿势图片全部整理好后，我把他们通通压缩打包起来，发送给论坛上的各种金主网友，等着他们每月给我的汇款。这也是我的一大财源收入。

二、绑架李晓梅王淑君母女

距离绑架妈妈已经过了一个半月，警察那边已经彻底的放弃了，唯有我的下一个目标李晓梅和王淑君母女还在继续苦苦，我都为她们的精神而感动，导致我每天调教妈妈放了不少水——

说到我妈妈，自从我把她开苞后，又蒙住她的眼睛和耳朵一个月后，她就彻底的屈服了，准确的说是习惯了看不见听不到说不出的状态，在出租屋内非常的乖巧，现在被我光着身子呈一字型的捆在床垫上，浑身上下，包括菊穴和尿道都涂满了蜂蜜，然后让一旁磨去牙齿的猫狗尽情的舔舐着，这自然不是我的注意，是网友们的要求呢。而我也尽量的隐藏自己的信息，生怕我们母子俩被这群有钱又变态的家伙们找到，那下场我都不敢想。

不过虽说永久的得到了妈妈，但是我的欲望还是日益递增，享受完少妇风韵的身躯后，我开始幻想着同桌李晓梅清秀的面容和稚嫩的四肢了，每天晚上我搂着妈妈俯冲时，脑中里满是李晓梅的容貌，还有她纤细的小腿和雪白小巧的脚丫，我趴在妈妈的大腿上，一边抽插着她紧凑的小穴，一边舔舐着她的足尖脚趾，口水沾在丝袜上顺着袜身缓缓的流淌着，不知不觉就把妈妈的丝袜脚浸湿了，摸起来仿佛粘在了足心上。

“等下又要给她清洗一下衣服了，诶”我一边嘀咕着，一边用力用指甲气愤的恰弄着妈妈的足心，惹得她又是一阵颤抖挣扎，“没办法，在我得到李晓梅之前，就委屈妈妈你了，”我在心里默念着，然后盖上被子，继续享受着无力反抗的美妇躯体。

然而，绑架的时机终于来了。

李晓梅跟我一样，家庭中没有父亲的存在，跟母亲一同生活，这对我而言是个好消息，这样无论是让她们一家消声匿迹，还是暗中控制都是少了一大阻碍，更何况在我销售妈妈的原味和各种定制视频的这一个月，很多客户不仅愿意用金钱支持，甚至还愿意给与我额外的帮助，这对我而言简直就是意外之喜。

而对于我妈妈而言，今后的日子可能会更加的难过吧，我这样想着，一边点开了金主的一篇定制文:丝袜全包挣扎，窒息高潮，还有失禁play，一连串的详细手法让我大跌眼界，可是看到资助的资金还有各种的玩具后，我没法，只能包过妈妈，拿出丝袜一点一点的给她穿上……

毕竟要绑架我心心念念的李晓梅，金主的资助必不可少，诶，只能委屈可怜的妈妈了。

七月的末尾终于来临，而我们学校补课的日程也要结束了，虽然迟了不少，但是美好的暑假已经在向我招手了。同时也是实施我计划的大好时光。

李晓梅的母亲王淑君阿姨据说还在寻找我妈妈的用力，每周的周末都很难在家中，甚至都是每天深夜才回家，早上提前做好饭再出去，所以母女两人见面的时机也不多。

天知道我从李晓梅抱怨的口中得到这个好消息有多兴奋，看着她委屈巴巴的小脸蛋，还有裙下套着肉色丝袜的凉鞋脚，我口水都快流下来了。不过现在最重要的是伪装。

我竭力做出可怜的模样，卖着萌用奶声奶气的语气对她说道，“我好想我妈妈啊，暑假我一个人根本不敢在家里住，求求你了，李晓梅同学，呜呜呜……”果然李晓梅在我可怜兮兮的模样下终于被打动了，在加上我妈妈最近的失踪，我顺利的得到了她家的备用钥匙。

放学后，回到家我就迫不及待的把李晓梅的资料放置在了页面上:

“李晓梅，女，12岁，xx小学六年级，”外加上次我偷拍的侧脸照以及她下身的丝袜凉鞋照，清纯可爱的小女孩果然受人喜欢，不一会订单和赞助就源源不断的发过来。

我收拾了一下家里，拿出一个行李箱，不是很大但是装下她还是绰绰有余的，两包韧性极强的全新丝袜，一个口球，眼罩，还有我刚到货的安眠药，万事俱备，就差行动了。

打车来到了李晓梅家的小区，顺着她给的地址绕了半天终于找到了她家的大门，我掏出钥匙把门打开，然后跟着她找到了她分配给我的房间，然后开始介绍屋内。

“该带的用品你都带了吗？”李晓梅介绍完走出房门时突然问道。

“呃，该带的都带了，放心吧，而且有什么缺的我回去拿就可以了，”我一边低头假装收拾着，一边回复道。

“那就好，待会我妈回来后你自己跟她说啊，我没跟她联系，所以她还不知道你要来住，你自己想好托辞啊。”说完，李晓梅就关上了门，

“我可没想在你这多住，”我一边嘀咕着，一边掏出了安眠药，“李晓梅啊李晓梅，等下你被我迷晕了，我非得让你……”

如何迷晕李晓梅呢，我想了想。安眠药拌饭？不对，李晓梅都是吃外卖的，放水里？不行，李晓梅看样子也不会喝放在桌子上的水，那该怎么办呢？我犯了疑惑。

最终我还是决定等待，毕竟如果制服不了她的话，一旦被吸引了四周的邻居，那我的一切了都要曝光了，日后只能进少管所捡肥皂了。

客厅里的李晓梅此刻脱了鞋袜，光着脚放在茶几上，整个人躺在沙发里看着电视，刷着手机，我假装路过，实则偷瞟了一眼她白皙细嫩的足心，可爱的足弓，调皮的脚趾，狠狠的引起了我的性欲。

这下子我可等不了了，当着我的面勾引我，这可完全不把我放在眼里呢。我快速的跑回了房间，拿出注射管，把安眠药里的药粉兑水灌进去，然后拿出一个口球揣进兜里，接着拿出一个防狼电击器，虽说因为各种原因导致它对人体半点伤害都莫得，不过开到最大让女性停顿一下还是ok的。

我拿着这些道具，紧张的来到李晓梅身旁，看着靠着沙发晃着身子的李晓梅，突然感觉身下的欲望被扼住了，头脑开始清晰了起来，我开始觉得这样子是否过于鲁莽。不过看着她疑惑的抬头以及开始逐渐像惊恐转变的脸庞，我最终还是在最后一刻决定动手。

电击器猛的插进了女孩脆弱的腰肢，最大功率的电击让她未能喊出来的尖叫彻底压回了喉咙里，趁着她半个身子麻痹的时机把口球塞进了她撑开的口腔中，然后扣上。

“呜呜呜呜，呜呜呜，”后知后觉的她开始伸手企图拿下口球，然后身子离开沙发向外边跑去，我想但凡是个正常人都知道我来者不善了，所以绝对不能放任李晓梅跑出去，我扑向她的身体把她按在地上，骑在她的腰跨上，右手把她不安分的双手攥住后举过她的头顶箍在地上，左手掏出注射器，打开空心口球外边的盖子，把注射器插进去后一摁倒底，之后就是漫长的等待药效生效。

过了好一会，跟我缠斗许久的李晓梅终于算是药效达到了峰值，先是双眼皮打架，再是挣扎力度逐渐减弱，最后流着眼泪昏了过去。

看着地上躺着的昏睡萝莉，我迫不及待的把她浑身上下剥了个精光，然后给她套上我特地准备的儿童白色连裤袜，笔直的小腿套在雪白的丝质袜套中，小巧可爱的脚丫把袜子撑出波浪状。

看着这么可爱的脚丫，我捏着李晓梅的足心，把头深埋在足心处深吸了一口，呃，微小的酸味儿，可能是丝袜穿久了的原因，其余的则是非常的干净。继续给她套上眼罩，塞入耳塞后，我又在她的家里找出了学校发的连体泳衣，顿时如获至宝，赶紧给李晓梅穿上，少女精致的身体被贴身的蓝色泳衣紧紧的贴住，突出了身体的曲线，身下还穿着洁白的连裤袜，双重视觉享受，我舒服极了，

简单的用丝袜捆住她的手腕脚踝，接着我把李晓梅平趴着铺在沙发上，给她来了个驷马捆蹄，之后把她塞进了行李箱中，用里面的拘束带锁住，因为来的时候粗心没有带着玩具，所以也没法让李晓梅享受一下成人的快乐了，诶。

之后拿出她的手机，拍了一张行李箱中被捆的严严实实的女孩的照片，我再拿出一张纸，用左手在上面写着:

“想让她没事就别报警，明天下午七点准时准备60w来到平安路处的公厕女厕里面起第三间。”

准备好了一切后，我用手指勾了勾女孩的丝袜脚心，享受了一下这份诱人的滑腻后，接着把行李箱合上，把她带出了家门。

出租屋内，我的妈妈已经处于醒了的状态，此刻的她面临的处境不是很好:因为某位金主的定制，导致她现在已小女孩撒尿状的姿势半蹲在地上，浑身裸体，脸上被蒙着一层层浸湿了尿液和精液的臭丝袜，嘴里含着一个红色的口球，脖子上带着项圈，一段的链子锁在架子上防止她坐下，手脚都被丝袜紧紧的捆着，肿胀的小腹以及被按摩棒半插进的下体，一切都显得如此淫糜。

看着妈妈的样子，我不得不感叹着金主的下限，这几日各种任务play，诸如爬行，放尿，自亵，种种种种，各种摧残人心的方式逐渐上演，可怜妈妈现在已经被我调教的彻底失去了反抗之心，现在已经成为我的一条泄欲母狗了，而行李箱中的李晓梅，我打算让她做我的脚奴二号。

被拎出行李箱的李晓梅此刻还没有摆脱昏睡的状态，我给她的膝盖和肘子分别扣上了防具，为的避免她以后爬行时伤了这些部位，接着给她套上了点击项圈，再用剪刀把她的后庭和小穴处的泳衣和连裤袜分别剪出一个孔，ok，我的脚奴二号制作完成。

先试试足交吧，我坐在地上，扒出自己已经勃起的阴茎，把李晓梅的丝袜脚丫按在自己的胯下，呃，丝袜的丝滑外加脚心的柔软，舒服的我不禁发出了呻吟，随着脚丫的不断搓动着，十个脚趾也被我按在了龟头上摩擦着，不一会，我就拔出了阴茎，对着她的小腹平行，然后射了李晓梅一身，从胯下的泳衣一直到她的下巴，一条浊白的液体痕迹横跨了过去，让我非常的有满足感。

接着就是后庭，此时的我带上了套套，别奇怪，这是为了防止她被我肛的括约肌失衡导致沾我一棍子屎。

我的担心确实是对的，然而遗憾的是我想的太好了，当我用手指沾上润滑油深入进去的时候，李晓梅未经摧残的粉嫩雏菊就已经……

“啊，啊，呜呜呜，啊啊，呜呜呜呜”被沾了一手屎的我自然不打算放过她，用按摩棒开拓了下后便挺身进入后庭，紧凑的菊穴外加不断收缩的肉壁，已经被痛苦惊醒萝莉的无助哀嚎，这些可比之前我单纯的艹脚底要舒服千百倍。

至于小穴？萝莉的初夜已经被金主包圆了，我可没有权限乱动，塞个臭烘烘的按摩棒震着已经足够了，毕竟我只需要听到李晓梅软糯的哀嚎支吾声，以及宛如雪糕一样的丝袜足心就够了。

夜晚上，妈妈久违的被解下了锁链，趴在地上，跟李晓梅一样，身上的肘子和膝盖戴上了各种防护装置，因为根据金主的要求，希望来次夜晚的遛狗play。

我拎着两具美女犬项圈上的链子，在夜色下用她们后庭和小穴上的跳蛋和按摩棒督促着她们爬行着，一股股的淫液顺着大腿流淌了一路。

我妈妈还好，毕竟已经一个月被封锁了五感不停地接受性爱，人已经百依百顺了，但是刚绑来的李晓梅，即使有着眼罩耳塞外加羞耻的三重束缚，胯下的各种玩具消磨着她的意志，但是依旧没有让她放弃挣扎，使得她四处乱走挣扎，企图挣脱我的控制，这一点确实麻烦。

从街道到公园，在小丛林中，我让妈妈和李晓梅互相放了尿，互相蹭着发泄下，就把她们拖回了家。视频发给金主，各种浸湿的原味衣物和李晓梅家中没来得及洗的战利品通通被打包，然后发给各位金主。

然后我又偷偷的去了李晓梅家，看到楼下不断搜寻着什么的王阿姨，看着她一脸绝望的表情，我知道她肯定看到了信件。

这下不得不去那间我指定的隔间里好好的设计一下了。今晚难眠了只能说。

第二天，腰酸背痛的我挣扎的在床上起来，昨天的纵欲过度导致我浑身没劲，然而今天下午我还要去应付王淑君阿姨，早知道就推迟几天让她交赎金了。

不过没有联系地址的情况下，可能阿姨会第一时间报警吧，那个时候我就可能要出事了。

看了一眼手机，上面显示时间是中午一点，距离约定时间还有六个小时，时间上是足够的。我起了床，给妈妈和李晓梅清理了一下身体，给她们喂了点糖水，接着拿出一个更大的行李箱，把丝袜和各种道具，防狼电击器，乙醚和刚到货的手铐通通塞进去，接着来到距出租屋不远处的公厕内。

当初挑选地点的时候我就特地寻找了这个比较偏僻的地方，公厕除了每天有工人早上时分义务清理一下，其他时间罕有人至，周边连摄像头都荒废了很久，纯纯的摆设，所以这里对我而言还是足够的安全的。

躲在最里面的隔间内，我掏出了金主最新资助的道具，也是我最大的底气，昏睡罐，只要把它打开开关就会释放一种使人昏睡的气体，简单实用。只要用这个迷晕王淑君阿姨，再把她捆好用行李箱拉回家计划就成功了。我一边想着，一边曲着身子等待着阿姨的到来。

“砰砰砰，砰砰砰”，一连串清脆的高跟鞋脚步声从远处传来，接着隔壁隔间传来一阵声响，我知道，是阿姨提前来了，此刻她就在距离我一个隔间的地方。

想着阿姨待会要把她穿着高跟鞋的丝袜美脚任我玩弄，我的胯下又隐隐的有抬头的趋势了。

我踮起脚尖偷偷的溜出了公厕，之前为什么要选择从里面数第三间隔间呢，因为那里在公厕的背后有个裂缝，不大但正好够我把罐子塞进去。

我打开罐子开关，悄悄地把它塞了进去，接着等了好一会，听到隔间门打开，物体坠地的声音后，明白阿姨彻底的睡过去了。之后我为了保险，又等了数分钟让气体继续挥发了一会儿，才打开公厕门走了进去。

“呃，这是怎么回事呢。。。”我打开门，看到趴在地上的熟美少妇，有两位。一个简单的穿着背心牛仔裤，一个也是盛装出席，穿着连衣裙，烫着棕色波浪卷的少妇。

其中一个是我认识的王淑君阿姨，她今天可能来的匆忙，身上简单的披着一件防晒服，里面穿着一件白色的衬衫，白净的脖颈和胸脯都微微的侧漏着，看的我不禁咽了一口口水，身下则是牛仔裤外加白袜拖鞋，而我之前听到的高跟鞋声音是由一旁的少妇脚上的白色高跟鞋发出的。

我蹲下身子把少妇的身子翻过来，看着她熟悉的脸，在脑中想了半天才明白，这是我们班班长赵云罗的妈妈窦骁妮来着，我因为跟赵云罗不是很熟，所以并没能第一时间认出她。

这下子是意外之喜了，多得一个少妇奴隶总是好的，不过令人犯难的是，我只带了一个行李箱，没办法把两个少妇一起带走。

万般无奈之下，我决定先带走王淑君阿姨，之后再过来把小罗的妈妈带走，只希望金主给的迷药足够给力能够支撑自己回来吧。

我快速的扒去王淑君阿姨的风衣和背心，把手背在身后用手铐拷住，接着脱下阿姨的牛仔裤，露出里面的黑色内裤，我随手把它拽下，连同阿姨脚下的白袜一起揉成团塞进了王淑君的嘴里，之后再把阿姨的裸足也紧紧的用丝袜捆住，把阿姨抱起来塞进行李箱中用松紧带固定好，接着就是捆绑窦骁妮。

窦骁妮穿着的连衣裙过于难扒，我废了九牛二虎之力才把衣服撕开，把阿姨白净的躯体从里面拽了出来。行李箱中带来的玩具只能先给窦骁妮阿姨用上了，首先是按摩棒，把阿姨的紫色的三角内裤扒下来，然后剥开她胯下的黑森林，把小穴的嫩肉扒开，把棍子塞进去一捅到底，接着最大幅度的开启电源，之后是肛门，我塞了三个用润滑油涂抹的跳蛋，看着阿姨粉嫩的肛门将其吞没后，再拿出一个充气肛塞将其堵上防止跳蛋脱出，接着把阿姨拖在最里面的隔间马桶上，用口球塞住嘴巴，眼罩把她的眼睛蒙上，耳塞塞好，接下来就是最重要的捆绑了。

把窦骁妮的双腿呈m的分开，然后把她的大腿和小腿弯曲折叠，用丝袜紧密的捆好，再把她的双手高举头顶用丝袜捆好手腕再用胶带紧紧的封在水箱的顶部，做完这一切的我已经累的呼呼喘气了。

接下来就看按摩棒和跳蛋的了，我已经竭力做到最好了，我拎着一旁装满钞票的皮箱走出来隔间，顺带的把门关上，然后站在外边仔细听了听，没想到里面振幅这么大的玩具外边一点都看不出来。

不过最重要的还是希望这段时间最好不要有路人过来捡漏就好了，我这般想着，脱着装着王淑君阿姨的箱子，急匆匆的往家赶去。

三、母子齐聚

把王淑君阿姨赶忙的拖回家里后，把她从行李箱里拽出来时，我才发现忘记给她带上眼罩了，而且迷药只是迷晕了她，也没有说进一步限制堪堪睡醒的阿姨，所以一打开行李箱的拉链，看到自己的女儿和自己苦找多日的闺蜜以一副糜烂的惨状呈现在自己面前时，王淑君阿姨果然立刻像打了鸡血一样的疯狂窜动着。

看着挣扎的甚至即将要挣脱的王阿姨，我自然是出手制服，然而当阿姨看清我的脸时，又是一阵的狂怒和挣扎。

我毕竟只是12岁的小男生，真不敢在这个时候去触碰异常愤怒的阿姨，只能稍微加固束缚，等她挣扎的浑身乏力后，才拖着她来到我为她准备的房间。

“别这样王阿姨，”我看着阿姨一脸愤怒的表情不禁出口道，“要怪就怪你们太单纯了吧，不过你现在是我的所有物了，母狗，别用那种眼神看我，懂不懂规矩啊王阿姨。”然而我的需要刺激并没有让王阿姨有过多的反应，看来她是想积攒力气再来一次挣扎吧，可惜了。

阿姨在被拖行了一段距离后被我抱上了一张柔软的大床，然后把阿姨的四肢束缚逐一解开，之后尽力的向床的四角舒展着，然后用床上的皮拷固定住，这样阿姨美艳赤裸的身体就毫无保留的暴露着，随后我将一个插着数根羊毫毛笔的轮机被放在阿姨的两腿中间，并且启动了机器，之后再给阿姨带上了眼罩，拿出她嘴里的内裤和袜子，给她塞进了一个口球，我关上了灯，漆黑的房间里只有轮机吱呀旋转的声音，以及数条毛笔的笔尖不断地划过阿姨私密处的声音，即使带着口球，我也能听到阿姨口中一遍又一遍婉转的娇啼，一边呃呃的闷笑和哭丧着，机器即将整晚的开着，狠狠的杀杀阿姨的威风，之前我给妈妈也试过，整夜的启动着，直到第二天早上我去看的时候，才发现妈妈已经不知道溃堤了几次，小穴旁潮吹的液体沾湿布满了妈妈的下半身。所以这种调教对于王淑君阿姨这样的硬骨头而言最适合不过了。

因为王淑君阿姨是醒来的，想必窦骁妮阿姨现在也应该醒来了吧，还好我没有浪费太多时间，匆匆的摸了摸阿姨带着茧子的足心，我就拎着行李箱出了门，马不停蹄的朝着公厕跑去。

还好，偏僻的地方没有人来，窦骁妮阿姨即使已经把手从水箱上扒了下来，并且已经快爬到了出口也没有挣脱束缚，看着阿姨一路的淫液，我都不知道她高潮了多少次，看着地上瘫软着的发情母狗，不废我吹灰之力就把她塞进行李箱中带回家了。

之后通过一夜的调教后，我从崩溃的窦骁妮和半崩溃的王淑君阿姨口中得出，窦骁妮的家里也没有丈夫，这算什么，寡妇联盟？然后是王淑君阿姨因为女儿被绑架后既不敢报警，也不敢找人倾诉，只能去求自己的好友窦骁妮，本来她们以为只是过来交个赎金然后回去等通知，没想到劫匪，也就是我想直接一锅端……

看着即将翻白眼的窦骁妮阿姨和憋的满脸通红的王淑君，我还是比较相信我的拷问结果的，不过听窦骁妮阿姨的口供中得知，她家里也是单亲家庭来着，我询问了她家里有没有女儿啥的可以让我一同接过来啥的，然而令人失望的是窦阿姨只有班长赵云罗一个男孩，我企图双收两对母女花的愿望破产了。不过母子的话……话说赵云罗长的什么模样来着？

——————————————————

我叫李轩逸，是一名小学六年级的学生，现在则是一位熟女狩猎者，最近在我们的城市中得手了三个少妇和一个萝莉，一时间满城风雨，我们学校也因为迫于压力而暂停开学，上次我绑架少妇的过程中，因为各种原因，导致把我们班班长的妈妈牵扯了进来，而我自然没有放过她的理由，在绑架后一星期，我躲过了警察的搜查，同时也在出租屋把她彻底的调教成一个淫荡的母狗，并且从她的口中得到了各种信息，包括他们家的具体情况，备用钥匙所在地已经现金积蓄等等等等，而我下一个目标就是把她家里最后的家庭成员也接过来团聚。

以前在班级里时，我因为家境富裕，在加上缺乏管教，所以也算是一个小头目，不过，赵云罗作为班长，非要和我作对。

每当我逃脱了老师的检查，他总是要举报我，每当我欺负了同学，他也向老师举报，甚至还造谣我暗恋学习委员，让我在班里抬不起头，无论我做什么，他都要和我唱反调，所以他的妈妈现在被我骑在胯下玩弄，而他，只能躲在被窝里偷偷的抹眼泪，只能说这就是报应。

不过，我这人别的都不好，唯一的好的就是心善，再加上赵云罗长的眉清目秀，梳着娃娃头，在加上未变声软糯糯的嗓音，基本上有我一半可爱了，也算的是超级可爱，所以也配当我的收藏品了。

因为我之前在警局备过案的原因，所以我可以自然而然的跟母亲“失踪”的赵云罗搭上关系，并且通过一星期的交识中，我从他妈妈口中得来的信息使得我很快摸清他的喜好，在加上我们表面上同病相怜的关系，因此我在他眼中的地位不断的拔高，所以当我说出有他母亲下落时，他不仅不没去警察报备，反而快步来到我这里询问情况。

“小罗，你知道吗？我的一个远方亲戚的朋友据说找到了你母亲的下落。”我看着赵云罗的小脸蛋欺骗着说道。

“真，真的？你没骗我吗？”小罗一脸激动的握住我的手，“太，太好了，真的……”

当然是骗你的，你妈现在还在我的出租屋内被同时奸淫肛门和尿道呢，我心里想着。不过这话是肯定没法说出口的。

“当然了，你跟我来。”我竭力做出真诚的目光企图打动赵云罗，好在失去母亲后的他已经病急乱投医了，任何人的线索可能都会相信，更不要提他现在唯一的靠山我了。

而我的目标，自然是带着他避开摄像头来到我的出租屋了，而且这样子也不算食言。毕竟也算是把他带到他母亲那里了。

“这是哪啊，轩逸”赵云罗一边走着，一边对我询问道，看来身为小学生的他也没有走过城市全部的街道。“我妈妈真的在这儿吗？”

“放心放心，相信我，”我说着，“我敢保证你等下就可以跟你妈妈见面了。现在快走吧。”赵云罗听了后应了一声，跟我来到了出租屋外。

我打开门，然后走了进去，一旁的赵云罗紧跟其后，然后目入他眼帘的，正是三具赤身裸体的少妇和一个幼齿的女孩被不同的道具所玩弄着。

这个对于12岁的思春男孩而言还是过于刺激了，我走到席梦思旁，把一个有着棕色波浪卷的女人的脸抬起来，“诺，这个就是你妈妈窦骁妮。”

看到妈妈的脸庞，赵云罗宛如被雷劈过一样停顿着，然后突然跑过去抱着他妈妈的上半身不停的叫着，“妈妈妈妈妈妈妈妈……”

然而可惜的是窦骁妮被我塞了耳塞，根本听不到，不过就算听到了也不会有什么反应就是了。我走到门前，把出租屋的门关上然后反锁。

声音不大，不过也让赵云罗反应过来了，看着一脸泪水，满脸警惕的他，我拿出防狼电击器，说道:

“我没骗你吧，我说了会让你见到妈妈的，你看，她不就在这吗？”

“这是……是怎……怎么……么……回事，是你，是你吗？你绑架了，绑架了我的妈妈，还有李晓梅的妈妈，还有……还有……你的……你的，妈妈？”

“呃，呃，不用你做前提概括，所以你的话没了？”

“李轩逸，你要做什么？你别过来啊！”

“做什么……当然是，”我对他露出了一个可爱的笑容，“像李晓梅王淑君那样，把你们母子一起调教成一碰就泄的宠物犬啦。”

“啊!!!噗通！”随着男孩倒地，一切又恢复了平静。

啊，昏过去的是赵云罗，我们这个故事是不会存在反杀的哦，真不好意思哈。我抱起来赵云罗，然后把他的衣服扒光后把他捆在客厅的茶几上，把他的四肢呈大字型用丝袜拴在四周，接着在他的阴茎尿道根部用胶带紧贴着一个跳蛋，大功率的打开，而赵云罗身下的菊穴那里也被我塞进了三个小珠子，把他的屁眼撑的鼓鼓囔囔的，之后就是在他的乳头上贴着带着小型电击器，脚心那里则是被涂了一层又一层的润滑油，一个插着数根羊毫毛笔的轮机将不停的划过他细嫩的脚底，作为我不在时的照顾。

看着出租屋内的母女，母子，还有我的妈妈，五个美人儿现在都被我掌握在手里里任由拿捏，供我玩乐。

不过在这之前，还是看看赵云罗的定制是什么吧~