============================================================
  Cậu bé quỷ dữ của nezha đến thế giới
  Tác giả    : 空 Tập 社 -KONJISHA
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12998.html
  Tag        : #R-18, #Trung Quốc Ngữ, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Nhị Thứ 創 作, #Quốc 漫, #哪 吒, #哪 吒 Chi Ma Đồng Giáng Thế, #殷 Phu Nhân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  W004-国漫R18-哪吒之魔童降世-母子情深-2020-11-06
────────────────────────────────────────

编号：W004

标题：W004-国漫R18-哪吒之魔童降世-母子情深-2020-11-06

要素：平行世界、母子、R18同人等

在忍受了将近半个时辰的折麽之后，此时殷夫人已经晕厥，过去，无力的瘫软在一旁，一头秀美的长发，此时凌乱的搭在双肩上，俏脸越发的苍白，显得更加的动人，衣衫也在火焰的灼烧下，有几处被撕破，点点雪白的肌肤从里面露出，格外的娇媚，细腰紧紧的包裹在紫裙中，紫色短裙下，一双露出的雪白玉腿肤如凝脂，浑圆而修长，洁白的浑圆大腿下面是紧绷修长的小腿，不带一丝赘肉的小腿在薄袜的包裹下，显得妩媚而又充满诱惑。在下面就是穿在紫色丝鞋里的雪白玉足，纤纤一握的小脚，紧紧的包裹

在似透非透的袜里，充满着格外的妩媚…

毫无疑问，拥有绝色容颜的殷夫人对于哪吒来说有着无尽的诱惑力…

不可以，不行，那可是母亲。哪吒的理智在不停的提醒他，可乾坤圈此时已经破损，丝丝缕缕的魔气自哪吒周身渗出，影响着哪吒的心智。

“这样的好机会，可不能浪费呢”哪吒周身魔气化作人形在哪吒耳旁嘿嘿的笑了两声说道。

「可是，那可是，那可是母…我不能」哪吒脸上有几分犹豫。

不等哪吒说完，那人影便打断到「当然当然，那可是母亲大人，碰咋当然不碰，但是咱两可以好好的玩玩这女人…比如说，前面……和

…后面…这么漂亮的女人，咋要是放过了，岂不是浪费…嘿嘿…」魔影淫笑着说道。

「哦………说的是…我怎么没想到……咋两是可以好好的陪母亲「玩玩」……嘿嘿…」哪吒的瞳孔在魔影的影响下渐渐变得赤红失去了理智，嘴角轻轻的弯起…

两人打定了注意，看着殷夫人的娇躯，目露淫光的一步步靠近一旁的殷夫人…终于不用有什么顾忌，两人将殷夫人身上的绳子缓缓的解开，将昏迷过去的殷夫人扶下架子，抱起绝色的美人，轻轻的放到一旁的桌子上。

「啪……」一盆凉水猛地泼到殷夫人的脸上，「嗯……」受到刺激的殷夫人，缓缓的苏醒过来，感受着身体上所传来的剧痛，殷夫人也不禁微微呻吟了一下。但是，奇怪的是自己居然没被烧伤，还躺在地上，似乎是感受到了什么不好的预感，殷夫人心里一阵紧张，正欲跳下桌子…

「喂，快拿绳子，不然母亲就又不陪你玩了…」看到殷夫人正想逃跑，魔影一把按住桌子上的殷夫人喊道。「是，…」哪吒一把抓起放在角落里的绳子丢给魔影。按住殷夫人，两人合力将殷夫人的双手紧紧的绑在桌子上。「嗯…！！」架子上的殷夫人感受到两人的恶意，拼命的挣扎到，但是，没有一丝内力的殷夫人几乎就是一个手无缚鸡之力的母亲，又怎么拗的过被魔性侵蚀的哪吒呢呢…

「嘿嘿…就好好陪你的宝贝儿子玩一玩好了」看到绑在架子上的殷夫人，魔影嘿嘿笑道。看着哪吒此时的模样，殷夫人的挣扎更加的猛烈了，但是无奈双手被绑，却怎么也逃离不了即将到来的噩梦。

「嘿嘿…」被魔影侵蚀哪吒目露淫光的看着桌子上苦苦挣扎的殷夫人，慢慢的将双手伸向架子上的殷夫人，双手抚摸着殷夫人的俏脸，哪吒心里一阵激动，心中的欲望确是更加的强烈了。

抚上殷夫人的娇躯，感受着殷夫人那令无数男人为之疯狂的美妙身材，哪吒的心中充满了征服的快感，双手逐渐的向下，渐渐攀上了殷夫人的酥胸，感受着殷夫人丰满诱惑的翘乳，哪吒隔着紫衣轻轻的玩弄着殷夫人乳房。摸到了上面的凸起，哪吒更是一阵激动，按住殷夫人的乳尖，轻轻的双指捏住，轻轻的揉捻着。

而此时站在桌子下面的魔影正在为殷夫人的一双纤纤玉腿所痴迷，紫裙下露出的一截洁白如玉的美腿，为殷夫人添了无数的诱惑，魔影双手抚上殷夫人的大腿，抚摸着上面雪白如凝脂的肌肤，轻轻的抚摸着，双手缓缓的下移，隔着紫色的长袜，轻轻的抚摸着殷夫人的紧绷的小腿，原本就不带一丝赘肉的小腿，在长袜的包裹下，显得更加的动人，美丽。魔影将嘴唇轻轻覆到殷夫人的美腿上隔着袜子，亲吻着殷夫人的小腿，轻轻的在上面啃食着，舔着上面的雪白的肌肤和紫色的长袜，亵渎着殷夫人的美腿，双手脱下殷夫人脚上的丝鞋，魔影将殷夫人的美脚轻轻的覆到脸上，嗅着上面属于殷夫人的独特的气味，舌尖轻轻的滑过殷夫人的足底，舔舐着殷夫人的粉嫩的玉足，将殷夫人的脚尖含在嘴里，殷夫人的粉嫩的脚趾被哪吒含在嘴里，细细的品尝着，舌尖滑过殷夫人的趾间，舔弄着殷夫人的脚上的香汗，将脚趾含在嘴里，轻轻的啃食着，舔舐着殷夫人的足尖，脚底，足跟，脚背。尽情的玩弄着殷夫人的美腿玉足…亲吻着殷夫人的玉足，双手慢慢的上移，顺着殷夫人光滑美丽的小腿，慢慢的攀上了殷夫人的雪白的大腿，殷夫人的大腿光滑而细腻，雪一般洁白的玉腿修长而美丽，再配上殷夫人的高挑的身材，充满了妩媚和清纯，显得更加的充满诱惑。

双手顺着大腿慢慢的攀入殷夫人长裙的裙底，大腿根部的皮肤更加的光滑，双手抚上，美妙的触感几乎让他要沉醉了，抓住美腿上的裙边，缓缓的上提，寸寸春光随着短裙的上移慢慢的倾泻，雪白的玉肤，浑圆紧绷的大腿…最充满诱惑力的是双腿交接处的雪白底裤下的久无人涉足的私处…

感受着身体上所受的屈辱，一滴又一滴的眼泪顺着殷夫人的眼角慢慢的滑落到桌子上，脸上此时充满了绝望和屈辱，无奈的看着屋顶，殷夫人原本不停挣扎的双腿此时也停止了动作，沾满了肮脏的唾液的双腿此时正张开放在桌子上，刚才的挣扎早已使身受重伤的殷夫人耗尽了力气，此时眼睁睁的看着自己躺在桌子上被两名粗蛮的男人羞辱，自己冰清玉洁的身子也被一步步的玷污，绝望，无奈和屈辱充满了殷夫人的心头…魔影慢慢翻起殷夫人大腿上的短裙，双目随着裙摆的上移而逐渐变得赤红，紫色的短裙被逐渐的翻起，露出隐藏在下面雪白浑圆的大腿和包裹在裙下的白色底裤，雪一样的白色底裤，洁白而纯洁，但是，在面前的如狼似虎的魔影的紧紧注视下，殷夫人的一双秀目也不自觉的闭的更紧了，双手死死的抓住桌子的边沿，抵御着双目中即将要流出的泪水…

大手轻轻的覆在殷夫人的私处，隔着内裤轻轻的抚摸着殷夫人的母亲的隐秘的芳草地。

殷夫人感受到了身下所受的屈辱，娇躯不停的颤抖，这幅梨花带雨的母亲图对男人来说无疑是一种最好的催情剂，更加点燃了哪吒与魔影心中的欲望…身下的魔影似乎感觉到了殷夫人的异样，嘿嘿一笑，手下的力度却是更加的温柔，轻轻的捻住殷夫人的花核，夹在指间轻轻的揉捻，刺激着母亲敏感的身体，手指缓缓的向下，隔着内裤轻轻的翻起殷夫人的阴唇，将上面的那两片薄薄的阴唇轻轻的翻起，双指在她的花缝处轻轻的划动，引得殷夫人的娇躯不停的颤抖，檀口微张，双脸俏红，大口大口的呼气，娇喘微微的殷 夫人长发随意的搭在桌子上，此时显得格外的动人与魅惑…

看到身下的绝色母亲在自己的抚弄下如此的动人，慢慢的站起身来，走到殷夫人的脚边，正在殷夫人迷惑于他的下一步动作，魔影的身影在哪吒身体渗出的魔气补充下慢慢凝实，露出充满力量的大块的肌肉还有早已高高昂起头的肉棒，褪下内裤，下体的巨龙足有超过半尺长，狰狞的向上翘起，紫黑色的巨龙在殷夫人的诱惑下早已是青筋暴起，向外翻出的龟头如一个鸡蛋一般大，殷夫人看到脚边的魔影慢慢凝实的身躯，还露出那么羞人的东西，内心几乎充满了恐惧和绝望，难道自己的贞操真的要被这个魔物玷污吗，想着恐惧逐渐占满了殷夫人的心头，殷夫人不断的挣扎着，似乎是想要摆脱这即将到达的噩梦，玉腿不断的蹬着，似乎是想要把自己脚边的那个男人踢走。

魔影走上前，一把抓住殷夫人正在不停挣扎的玉腿「母亲大人，这么紧张干吗？就是要借让你陪儿子好好玩玩而已嘛…」说着嘿嘿一笑，双手抓住殷夫人的玉脚微微的张开，将自己的巨龙放到殷夫人的脚间，然后双手抓住殷夫人的小脚，紧紧的夹住自己的阴茎，缓缓的摩擦，竞是让殷夫人为自己足交，在殷夫人脚上长袜的美妙触感下，魔影感到自己的心中充满了无尽的畅快，双手紧紧的握住殷夫人包裹在丝袜的雪白玉足，紧紧的夹住胯下的巨龙，魔影的阴茎在殷夫人的玉足间不停的抽插，一丝丝白色的诞液开始在龟头的小缝处缓缓的渗出，沾到紫色的长袜上显得更加的滛靡…

紧紧的握住殷夫人的玉足，大力的在玉足下抽插，黝黑的巨龙不停在殷夫人的足间吞吐，殷夫人的身体此刻在男人的亵渎下正在微微的颤抖，抵御看身体上所带来的屈辱，胸前和脚下的羞耻感觉让殷夫人感觉到无尽的绝望，此刻，殷夫人的美丽高耸的胸部同样被亵渎玷污着，胸前的哪吒双手伸到殷夫人的脖颈上轻轻的抚摸，顺着殷夫人的领口，缓缓滑进了殷夫人的衣服内，双手伸进衣内，覆在殷夫人的乳房上，轻轻的抚摸着殷夫人胸前的玉兔，殷夫人的胸前的肌肤光滑无比，凝脂般的肌肤不停地刺激着哪吒的大脑，再加上殷夫人的完美的胸形，着妙的身材，和倾城的姿色，哪吒再也按捺不住心中的冲动，双手抽出，微微颤抖着伸到殷夫人的纤腰上，慢慢地解开殷夫人腰上的花扣，轻轻的摘下殷夫人的腰带，露出里面殷夫人的纤纤细腰和雪白的肌肤，还有殷夫人肚子上那颗小巧的粉红色肚脐，双手缓缓的向上，一粒粒地解开殷夫人上衣的扣子，紫色的上衣缓缓滑落，露出殷夫人覆在酥胸上的雪白肚兜，挺翘的玉乳在雪白肚兜的映衬下显得十分的挺翘而充满诱惑，感到自己身体暴露在哪吒的目光下，殷夫人感到无尽的羞耻，一滴又一滴屈辱的泪水不停的从殷夫人的眼角滑落…

一把揪开母亲身上的紫衣，哪吒的双月赤红，双手一把抓住殷夫人胸前的翘乳，死命的开始亵渎母亲神圣而又清纯的身体，大手抓住殷夫人胸前的玉兔，将殷夫人的翘乳揉捏成各种淫靡的形状，拇指按在殷夫人的乳房上的粉红色的蓓蕾上，轻轻的逗弄着殷夫人的乳头，引得殷夫人死死的咬住嘴唇，娇躯不停的颤抖，双目紧闭，内心充满了绝望…

此时，脚边的魔影正在用殷夫人的一双秀美丝脚为自己足交，在殷夫人的美丽玉足的诱惑下，魔影大口大口的呼气，享受看跨下所传来的剧烈的快感，大手紧紧的握住殷夫人的小脚，巨龙在双足间快速的抽插，不一会儿，魔影便在殷夫人的诱惑下感到头皮阵阵地发麻，越来越强烈的快感不断从跨下传来，夹在殷夫人双脚间的巨龙也变得更加粗壮，一根根血红色的青筋不断地从阴茎上暴起，魔影知道这是快要射精的前兆，便更加加快了跨下抽插的速度。死死的捏住殷夫人的玉足，阵阵酥麻不断的从大脑上袭来，

魔影把抬起殷夫人的一只玉足，叨在口里，牙齿紧紧的咬住殷夫人的玉足，另一只手疯狂的撸动着跨下的阴茎，忽然，大股大股的精液从龟头处射出，几平射出了将尽数尺远，顿时殷夫人的玉足上，丝袜小腿上，雪白的大腿上都沾满了白色的浆体………魔影呼了一口气，整个人在射精之后几乎力气全无，无力的靠在桌子上，嘴中叨住的殷夫人的玉足也滑落到桌子上，紫色的长袜上渗出了几丝血丝，原来是在巨大的射精快感下不自觉的死死地咬住了殷夫人的玉足，竟然将殷夫人的玉足咬出了血……

殷夫人的双手依旧被绑在桌子上，紫发凌乱的数落在桌子上，上面的衣服己经被全部脱去，只留下一件雪白的肚兜胡乱的挂在胸前，紫裙已经被翻起卷在腰间，下体阴处的白色底裤沾满了魔影刚刚嘴唇舔舐过的唾液…玉腿无力的搭在桌子上，身上唯一完好的就剩下脚上的那一双紫色的长袜了，双腿上沾满了白色的浆状物，浑身到处都充斥着男人亵渎的痕迹，殷夫人紧闭双眸，绝望的躺在桌子上，玉齿紧紧的咬住下唇，轻轻的扣泣着…

看到魔影此时的样子，哪吒哈哈邪笑道「没想到你这么快就射了，那我就要好好的享受享受了………母亲大人，来一起玩吧……嘿嘿…」听到哪吒的话，殷夫人的脸上的恐惧更重了，玉腿不断的向上缩，逃避着哪吒，可是被绑在桌子上的殷夫人又能逃到哪去呢？哪吒哈哈一笑，一把抓住殷夫人的脚，使劲的朝着自己的方向一拉，殷夫人便无奈的移向了哪吒，殷夫人看着身旁的哪吒，双目充满了泪水，使劲的对着他摇头，似乎是在祈求他能放过自己，但是，此时被魔气侵蚀一身欲火的哪吒又怎么会理会她呢？

看着梨花带雨，可怜兮兮的绝色少妇，哪吒心中的欲望不禁更加强了。

…双手抓住殷夫人的脚，使劲的拉向自己…

虽然殷夫人不停的挣扎，但是此时在这逐渐挣脱封印的魔丸面前，殷夫人的挣扎无异于徒劳，不一会儿，殷夫人便又被拉到了哪吒的旁边，魔影抓住殷夫人的双腿，轻轻用力，缓缓的扳开了殷夫人的双腿，露出殷夫人的裙底，「如果一玩起来，母亲你应该会很开心吧，这里好像更舒服的样子。」

听到这话，殷夫人的双脸吓得煞白。双腿剧烈的挣扎，反抗着哪吒的侵犯，可是哪吒不费吹灰之力便强行将殷夫人扭了过来，使她趴在桌子上，哪吒按住趴在桌子上的殷夫人，伸出一只手顺着殷夫人的小脚，小腿，大腿缓缓抚上了殷夫人的翘臀上，即使是隔着内裤，依旧能感觉到殷夫人的屁股的挺翘，双手缓缓的抚摸着殷夫人的美臀，哪吒轻轻的将双手顺着底裤滑进了殷夫人的臀沟，在殷夫人的臀沟处轻轻的滑动着，刺激着殷夫人的菊花…

忽然，哪吒双手抓住内裤，缓缓的褪下，一丝丝雪白如凝脂的肌肤慢慢的露出，殷夫人感觉到了臀部的异样，顿时，浑身像触电一般，使劲的挣扎起来…

看到殷夫人的挣扎，哪吒啪的一声，使劲的抽打在殷夫人的玉臀上，顿时，殷夫人的臀部多了五个鲜红的指印，「母亲大人，游戏规则是不准乱动呦，如果你违反规则，就会受到惩罚呢，嘿嘿…」说着，哪吒将殷夫人按的更加紧了…

一手按住殷夫人的雪白的脊背，另一手按在殷夫人的香臀上轻轻的抚摸，殷夫人的翘臀紧绷而又光滑，虽然不是很大，但是上面雪白的肌肤同样能给男人带来无尽的诱惑，看着面前母亲赤裸的翘臀，哪吒也不禁咽了一口唾沫，忍不住的伸出双手在殷夫人的屁股上轻轻的抚摸，双指轻轻的滑过两片臀瓣间的充满着无尽诱惑力的臀沟，轻轻的滑过母亲的娇嫩的菊花，挑逗着母亲敏感而又羞耻的身体，引得殷夫人的娇躯在这种屈辱下不停的颤抖不停的挣扎，看着身下殷夫人的反映，哪吒的心中更是增添了几分火热，一手按住身下的绝色少妇，一手胡乱的扯着身上的衣物，不一会儿，哪吒便是一身赤裸的出现在殷夫人的身上

…哪吒的胯下的巨龙在殷夫人的刺激下，早已高高昂首，直指着面前的殷夫人…

哪吒一手按住殷夫人，一手撸住胯下青筋暴起的巨龙，一把抓住肉棒，将龟头放到殷夫人的臀沟里，在殷夫人的菊花上轻轻的滑动，时不时的顶一下，刺激着殷夫人的敏感的身体，殷夫人似乎感觉到了什么，忽然开始不要命一般使劲的挣扎起来，但是在魔影和绳子的控制下她却是丝毫动弹不得，只得眼睁睁的看着自己贞洁的身体被自己的儿子亵玩甚至……强奸…看着身下不停挣扎的殷夫人，哪吒嘿嘿一笑，轻轻的抬起殷夫人的翘臀，强迫殷夫人屁股向后，像狗一样跪趴在桌子上，翘起屁股等着身后男人的「临幸」…

哪吒抓住胯下的阴茎，慢慢的伸进殷夫人的臀沟，轻轻的按在殷夫人的娇嫩的菊花上，轻轻尝试着往里面按，「真紧啊……」感受着殷夫人的菊花的紧致，哪吒不禁呻吟道，抓住胯下的阴茎，一手扶住殷夫人的翘臀，一手引导者阴茎靠近殷夫人的菊花，哪吒再也控制不住心中的欲火了，双手扶住殷夫人的两片臀瓣，使劲往两边扳开，胯下巨龙高高的昂起，抵在殷夫人的菊花上，哪吒用力抓住殷夫人的翘臀，身体微微后退，调准了一次龟头，忽然，哪吒用尽全身的力气使劲的向前一顶！

「唔………！！！！」殷夫人虽然嘴被堵上，但此刻还是忍不住大声的闷哼出声…哪吒的阴茎几乎有一半在刚才的强行插入中插进了殷夫人的粉嫩菊花里，粗壮的阴茎被小小的菊花紧紧的包住，滴滴血丝顺着殷夫人的翘臀不停的往下滴落，确是殷夫人的娇嫩菊花在哪吒的阴茎下被撑破了，身下的剧痛不停的刺激着殷夫人，更令殷夫人伤心的是自己的贞操于贞洁在这一刻也不复存在…

看着殷夫人的菊花是如此的诱人，哪吒死死的抓住殷夫人的翘臀，开始继续往里面继续深入，阴茎寸寸的深入殷夫人的娇嫩菊花，一滴滴血丝也顺着殷夫人的翘臀渗到桌子上，「啊…好紧…好爽…」哪吒忍不住呻吟了出来…身下的力度也逐渐的加大了，巨龙寸寸深入，缓缓的伸进殷夫人的直肠，终于，哪吒的阴茎几乎全部深入了殷夫人的菊花里，哪吒闭着眼睛开始在殷夫人的粉菊里缓缓的插动着…在带给哪吒无尽的快感的同时，也给殷夫人带来了无尽的屈辱和痛苦…

阴茎缓缓的在殷夫人的身体里抽插，留下一滴滴鲜红的血迹，哪吒心中的欲望更重了，胯下的巨龙也加粗了几分，粗壮的阴茎在殷夫人的菊花里进进出出，菊花的褶皱也被魔影的阴茎撑的几乎要涨裂…扶住殷夫人的美臀，哪吒抽插的力度不停的加大…将殷夫人肛门口里的粉红嫩肉不停的带出来又卷进去…场面无比的淫靡…

囚禁哪吒的长屋里，桌子上的一男一女，此刻正享受着无尽的乐趣和无尽的屈辱和痛苦，哪吒抓住殷夫人的屁股，大力的抽插着阴茎，亵渎着殷夫人的菊花，一头长发的绝色少妇，长发飘扬，上身衣衫半解，雪白的肚兜只剩一根丝带绑在脖子上，松松的挂在胸前，雪白的翘乳露在空气中，伴随着身体的晃动轻轻摇晃，双手被缚在桌子上，殷夫人绝望而又无奈的被身后的儿子玷污着，却丝毫也无法反抗，双眼沾满泪水，抵御着身体上所传来的阵阵屈辱的感觉，…魔影不断的加大着抽插的力度，阴茎快速的在殷夫人的菊花里肆虐，狠狠的抽插着母亲的肛门…一丝丝快感也不停的汇聚到哪吒的大脑，下体上不停的传来阵阵酥麻的快感，哪吒知道这是要射了，便更加快速的抽插着母亲的菊花…

殷夫人菊花里的阴茎逐渐的变得更加的粗壮，上面的青筋也逐渐的暴起，阴茎开始了轻轻的跳动，哪吒感到一阵剧烈的酥麻直袭大脑…抓住殷夫人的美臀，哪吒一阵剧烈的抽插，忽然哪吒停止了动作，死死的抓住殷夫人的身体，下体完全伸进了殷夫人的娇嫩菊花，死死的抵住殷夫人的菊花，「啊……」魔影一声满足的长叫，大股大股乳白色的精液直接射到了殷夫人的直肠里…阴茎不停的跳动，大股大股的精液从龟头里剧烈的喷出…几乎灌满了殷夫人的直肠…殷夫人也感觉到了体内哪吒的射精，一股股滚烫的精液烫的殷夫人死死的咬住嘴唇，抵抗着身体上所传来的剧痛…

终于射完了，哪吒无力的放开手中的母亲，向后倒去，倒在桌子上大口的呼气，回味着刚才销魂的快感…殷夫人也瘫软在桌子上，一缕白色的精液缓缓从母亲肿胀的肛门处流出…和母亲大腿旁边桌子上的鲜血混合在一起…殷夫人无力而绝望的闭上双眼…一滴泪水，从殷夫人的眼角无力的滑落到桌子上……在经历被魔气侵蚀魔化的哪吒和魔气所化的魔影粗暴的侵犯之后，此时的殷夫人已经奄奄一息，原本虚弱的身子变得更加的脆弱，双目无神的看着漆黑的屋顶，身上到处是一个个粉红的吻痕，一身紫衣被两人强行解开，虚搭在雪白的娇躯上，却挡不住衣衫下面雪白肌肤所流露出的片片春光。垫在臀下的雪白肚兜，此时已经被粉菊上流出的鲜血染上了朵朵鲜艳的红梅，翘臀上的粉菊由于哪吒的肆虐，已经微微有一些红肿，幽幽的粉洞中，一丝丝白色的液体缓缓的流出，和臀上的鲜血混合在一起显得无比的诱惑…

「呐，我们是不是收拾一下，等一会我们想玩了在继续…」

「嗯嗯，快帮忙把桌子上的衣服收拾一下，等咱们歇一歇在和母亲大人慢慢玩耍。」说着哪吒与魔影手忙脚乱的拣起胡乱搭在殷夫人裸露的娇躯上，殷夫人轻轻的抽泣着，粉目流泪，无奈的接受了这个屈辱的结局…

手忙脚乱的穿好殷夫人身上的衣服之后，两人又匆匆忙忙的继续将殷夫人绑在桌脚上的，在剧烈的挣扎和绳子的捆绑下，殷夫人的一双纤细的雪白玉手的手腕上此时己经多了一条粉红的勒痕…

「嗯………」不知过了多久，殷夫人渐渐从沉睡中苏醒。没多想，自己想跑也跑不了，既来之则安之，不如先把伤养好…整整一天，殷夫人都在房间中认真的运功疗伤，不知不觉间，时间渐渐到了黄昏，经过一天的疗养，殷夫人的伤势渐渐的开始恢复，体力也恢复了几分，俏脸上的苍白渐渐褪去，玉肤也逐渐多添了几分粉红…更加的美丽动人…

「咯吱…」门被忽然打开，走进来一身魔气的哪吒，看到闯入自己房中的哪吒，殷夫人的脸上也露出几分惊讶挣开了绳索…正欲强行出手将昏昏沉沉的哪吒赶出去，却不料哪吒抢先一步抓住殷夫人的手腕反手扭到身后，迅速的封上了殷夫人的穴道…

殷夫人浑身瘫软，无力的靠在哪吒的怀中，看着面前一脸魔气的儿子殷夫人的心中无缘闪过一抹慌乱…

「砰…」满脸魔气的哪吒抱起怀中的母亲猛地丢到了床榻上，慢慢地逼近了陷入慌乱的殷夫人…不知道是不是魔气侵蚀的原因，此时的哪吒满脸通红，似乎是一条饿狼，全然没有丝毫的理智留存，双目通红的看着瘫倒在床上全然没有力气反抗的美丽少妇，

目露滛光地一步步靠近床上地美丽少妇…

殷夫人无力的瘫软在床上，看着床前的儿子，眼中又浮现出之前自己所受的凌辱，眼中又浮现出几抹恐惧，一抹绝望在殷夫人美丽的脸庞上逐渐的浮现…床上的殷夫人一身紫衣包裹的玲玩美妙的身躯在恐惧和绝望下微微的颤抖。俏丽的脸庞上几滴清泪缓缓的滑落，青衣包裹下的少妇的挺翘的酥胸不断的起伏，引得面前哪吒的双目也更加的赤红，纤纤细腰，不堪一握，向面前的哪吒展示着少妇的身材的美妙。最令人疯狂的是殷夫人的长裙之下紫袜所包裹着的修长挺直的美腿…紫袜的包裹下，显得殷夫人的小腿更加的挺直，似透非露的薄袜下的雪白肌肤也更让面前的男人疯狂，美腿之下，一双精致玲珑的玉足包裹在美丽的紫色丝鞋里，小脚可爱而又娇嫩，由于紧张，微微地蜷缩着，美丽的脚背微微地弓起形成一道完美的曲线…

无助的少妇在床上蜷缩着，床下是如狼似虎的哪吒，看到床上娇滴滴的倾国美人…哪吒双目赤红的扑了上去…胡乱地扯下自己的衣衫，在魔气的侵染下，哪吒的欲望被完全释放了…大手轻轻的抚上殷夫人苍白的俏脸，轻轻地抚摸着母亲的倾城容颜，看着母亲脸上的无助和恐惧，哪吒被殷夫人的美给深深地震撼了，青月高高在上的倾国仙子此时却躺在自己的身旁，如一名手无寸铁的母亲任自己摆布，想到这里，哪吒再也抑制不住内心的激动了…双手下滑，轻轻地抚上了殷夫人修长的勃颈，在殷夫人裸露在外的脖子上和酥胸上轻轻地抚摸，殷夫人的皮肤，光滑雪白而且细腻无比…顺着殷夫人青衣的领口，哪吒将手顺着殷夫人的衣缝缓缓的伸入了殷夫人的衣内，隔着亵衣轻轻地抚摸着殷夫人的挺翘的母亲胸部，轻轻地在殷夫人胸前的两颗挺翘的肉球上揉捏着，时不时的用手指轻轻地夹起殷夫人高耸处两粒粉嫩的乳尖…从胸前蓓蕾上传来的刺激引得母亲的身体不断地绷紧…在身体上受到巨大的剌激之后，殷夫人的身体也开始阵阵地发热，虽然不知道为什么，但是殷夫人的脸庞却变得更加的粉红，殷夫人死死地闭着眼睛，抵抗着身体上所传来的阵阵异样的感觉…

看到殷夫人身体似乎有所反应，哪吒手中的动作似手也变得更快，尽妙刺激着殷夫人敏感的母亲娇躯…母亲的娇躯不停的扭动着，虽然依旧没有办法逃离哪吒的魔爪，但是殷夫人依旧是在不停地挣扎着…哪吒轻轻地将手绕到殷夫人的背后，手指微微一动，却是将殷夫人胸前的雪自肚兜给解开了，直接抚摸着她的翘乳，更是使得殷夫人的身上沾上了一层更加浓厚的情欲的粉红，更加的动人…哪吒慢慢的伸出手，坐起身子，看着面前美人纤细的身材，浑圆的臀部，修长的大腿，伸手缓缓在母亲的娇躯上隔着衣服抚摸了起来…轻轻的摩挲起来。殷夫人像触电般的抖了一抖，身子向后退缩。哪吒一身手捉住了她的手臂，将她拉回到自己身边。

由于长时间的挣扎，殷夫人的穴位似乎被冲开了几分，力气也恢复了几分…尽力的反抗着哪吒的施暴…「唔！………」殷夫人使劲扭动着身躯反抗者哪吒。哪吒将殷夫人压倒在床榻上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的紫色丝裙。殷夫人的一双玉腿使劲的上下蹬踢着不让哪吒得手，哪吒火起来，抓住了裙子的下摆用力一扯，漂亮的裙子顿时露出了一道裂纹，哪吒趁机将手伸进裙子里抚摸起来。

哪吒的上衣已经脱去了，母亲清晰的感觉到那只长满了充满了欲望的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。细嫩的肌肤滑不溜手，哪吒用力的捏了一下，充满了弹性和柔软度，於是他开始仔细的品味起这丰盛的玉女身躯了。哪吒的手探到了殷夫人的大腿内侧，玉女特有的细腻肌肤让他全身的毛孔都舒张开了，他的手不断的向上探去，很快就触及女性最敏感的地方──阴阜，虽然看不见，但是哪吒还是清楚的感觉到那可爱的小山丘就在自己的指下，於是他隔着内裤揉捏起来。「嗯！……」殷夫人呻吟起来，久未经人事的她，如何能抵受这样的侵犯，柔软的大腿顿时绷紧了，修长纤细的十指也用力的抓在一起…

哪吒彻底地怒了…母亲的挣扎让他非常的不耐烦…恢复过来之后，哪吒很快制服了殷夫人的反抗…两个人对峙着，形势已经完全掌握在哪吒的手中了，殷夫人蜷起双腿，尽力的向床角退缩着，然而她已经没有任何退路。哪吒被激怒了，游戏规则被违反了，自然有人要受到惩罚，所以他一步一步的靠近无助的殷夫人，然后狠狠的一拳击在她的小腹上。

「嗯！！……」殷夫人闷哼出声，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；

接着，又是一下重击落在她的背部，马上跪倒在垫子上了。哪吒抓住了殷夫人柔泽的长发，用力拉扯，殷夫人美丽的苍白脸蛋於是被扯得向后仰去，那白皙清秀的倾城面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。哪吒顺手又给了殷夫人两记耳光，使她脱了力，乃至失去了方向，同时也打消了她的反抗之心。殷夫人娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色，哪吒没有继续打下去，像殷夫人这么高高在上的美女，他不想那么快就将她玩得残残的，他需要的是漂漂亮亮的猎物，这样强暴起来才会有更强烈的快感。於是他扯着殷夫人乌黑的长发，又将她拖回到大床的中央。

哪吒用手高高提起了殷夫人裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，「哧」的一声，紫色的长裙从裙幅到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿出现在哪吒面前；哪吒再用了一下力，整条裙子便被分开成两半，这回连殷夫人那条雪白的小三亵裤都露了出来。「嗯……」殷夫人使劲的扭动起来，双手掩住了下身的私处。双目赤红的哪吒的依旧不发一言，又伸手扯住了殷夫人上身青衣的衣领部份，在殷夫人苦苦的挣扎中，上衣胸前的一幅被撕了下来，白色的褻衣连同衣带也随之显露。哪吒扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，殷夫人的褻衣的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。殷夫人的上身几乎袒露了，雪白色的褻衣下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个挺翘之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在哪吒眼前。

殷夫人低下头阻挡着哪吒那淫靡的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在床榻上爬行着，似乎是想拜托哪吒的侵犯，哪吒跟在后面，一脚踏在她的足踝上。他站在殷夫人的身旁，提起了殷夫人的足踝，将殷夫人的膝关节曲成90度。他用手背轻轻的摩擦着芸一双包裹在紫色长袜里的莹白光洁的小腿，然后使劲扯烂了少司命美腿上的紫色长袜，殷夫人於是感觉到双脚上约束消失了，包裹着美脚的紫色丝鞋被哪吒远远的丢到墙角。哪吒看着殷夫人素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。哪吒骑坐在殷夫人的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的衣裙，随着「哧、哧」的声音响起，裙子的下幅被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在殷夫人的身旁，殷夫人光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。

拨开化为千丝万缕的裙子，哪吒扯住了仅剩的一条腰带，「噗嗤」，裂帛的声音在静夜里是那么的清晰，殷夫人的身上只留下了雪白色的褻衣松达达的挂在胸前。哪吒终於喘息着停了下来，没有继续解殷夫人的褻衣。殷夫人抽泣着侧卧在床榻上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。殷夫人紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。殷夫人的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。

哪吒将殷夫人的裙子撕得粉碎，自己也脱得光光的，然后扑倒在殷夫人如雪玉雕镌一般的胴体上，他喘着粗气，贪婪的在殷夫人的娇躯上摩擦着。哪吒满佈血丝的双眼，放肆的盯着身下母亲雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，雪白色的亵衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤次展示给哪吒，透着母亲的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。

哪吒忽然放开了温软的美体，出了神的注视着她。他有些迷惘，自己这么亵渎自己的母亲真的对吗？想着哪吒的动作缓缓放慢了下来…理智的挣扎终於还是被欲火吞没了，殷夫人温暖动人，娇柔无限的身体激发起了哪吒身体里的兽性，使他终於蜕变为一匹真正的色狼。他回复了淫魔的身份，扑向母亲洁白的胴体。殷夫人缓缓的退到了床边，依然是无处可逃。再没有机会了，哪吒已经扑到身后，双目赤红，再一次捉住了她，哪吒从身后抱住殷夫人，两人倒在了垫子上。哪吒的肉棒高高的直立着，顶在殷夫人的背后，双手开始褪下她的亵裤。雪白的小内裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。殷夫人扭动着身体着反抗，双手护住了身前，小小的内裤再也脱不下去。哪吒皱了皱眉头，大手上下挥动窄小的内裤顿时被撕成了几片，哪吒将几块

撕开的布料连同亵裤的裤带同时扯下，殷夫人的下体立时便裸裎在他眼前，哪吒一眼就看到了雪白两腿间紧夹着的粉红的母亲私处所在。

「嗯！！！…」殷夫人无力的哀求湮没在呜咽声中。哪吒并没有停下，他的手从后箍住殷夫人的双臂，然后扯开了最后的一件胸衣。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。断裂的衣带和雪白的肚兜同时离开了殷夫人的身体，跌落在软绵绵的床榻上，没有发出任何的声音。殷夫人只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体已经是乾乾净净，一丝不挂了。这完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，哪吒紧紧的拥抱着殷夫人，胸部贴着殷夫人光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。他低头吻在母亲脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。殷夫人轻声的呻吟起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。

他的手在殷夫人雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。哪吒首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令哪吒彷彿飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在哪吒的手中溶化掉一样。哪吒的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到殷夫人下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，母亲的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。哪吒的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。哪吒低下头为殷夫人的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。

臀部园滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。哪吒紧夹着殷夫人的下身，不停的摩擦着，他的双唇一点点的向下挪动，直到达殷夫人光洁的玉足。殷夫人的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。哪吒将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了母亲的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在殷夫人鲜嫩的会阴部。殷夫人朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。哪吒看到殷夫人对性区的刺激那的敏感，越发的兴奋起来。他把殷夫人放平在床榻上，抓住她的足踝向两边拉开，将母亲的私处完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。殷夫人颤抖着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在哪吒的视野内。

「嗯…！！…」殷夫人的声音微弱得几乎听不到。哪吒把头塞到了殷夫人的身下，脸颊摩挲着殷夫人的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着殷夫人纤细柔软的腰部，慢慢的接近殷夫人的私处。几年未被男人涉足的圣地就在眼前了！

哪吒看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。哪吒伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是殷夫人的阴道口了。哪吒不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他「滋滋」的吮吸起来。

殷夫人的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是哪吒的头却抵在中间。「啊……啊……」殷夫人双手紧紧地抓住床单，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小阴唇被哪吒的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。殷夫人的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱男人的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，殷夫人感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿母亲柔软的阴毛。

哪吒看着殷夫人颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的肉棒越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在殷夫人的身上。哪吒将母亲的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱穴之间的角度，哪吒校正了自己的肉棒，然后慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着母亲的爱穴插去。会阴被哪吒持续的舔吸着的殷夫人已陷入了半清醒半疯狂的状态，哪吒突然的停下给了她一个喘息的机会。殷夫人感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根足有婴儿手臂般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！

殷夫人疯狂的扭动起来，拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，哪吒强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。在进入殷夫人的体内之前，哪吒深深的看了一眼美丽的仙子，汇聚全身的力气，使劲将腰一挺，火红炽热的肉棒强行插入了母亲的体内…

「唔………！」伴随着殷夫人的一声惨哼，哪吒的肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。次的插入，哪吒感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。

於是哪吒将力气都集中到了龟头上，他奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻后，他清楚地感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小，肉棒突的刺入了一大半。「唔唔！！！！」殷夫人突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨哼。身心的疼痛令她痛哭了起来。这次突然次的交合，没有充份的润湿，殷夫人的阴道显得狭窄异常，哪吒粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。殷夫人体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

「呜……」母亲抽泣者，激烈的摆动着上身，满头长发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。哪吒知道如果强行的进入，娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。巨痛刚刚过去，殷夫人又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。

然而哪吒却没有这样做，他不想令这场游戏变得无趣。於是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出殷夫人的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。哪吒不等肉棒完全拔出就重新插了进去。

这一次，肉棒终於冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在殷夫人私处深处鲜嫩的花蕾上。哪吒的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡哪吒再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……平躺在房子中间的传话上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在哪吒的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，母亲的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扡插和提拔，都加重着疼痛的程度。

「呜…！嗯…嗯…啊……啊」高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，殷夫人的双手紧紧抓在床单上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。哪吒一言不发，他用他的肉棒大力的侵犯着母亲的贞洁的身体，哪吒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，殷夫人就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，殷夫人於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。殷夫人尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

哪吒的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。殷夫人白皙的胴体上中下都处在了哪吒的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。哪吒就如一头淫兽一般，不停地在殷夫人的身体上驰骋着，侵犯着母亲的贞洁，身体上传来的剧痛和阵阵异样的感觉让哪吒身下的殷夫人感到绝望而又羞耻，身下殷夫人的心中充满了痛苦与屈辱…哪吒很快为身下的殷夫人变换了体位。他将殷夫人翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然后从后面继续着抽插动作。

哪吒依旧在不知疲倦的侵犯着殷夫人的身体，殷夫人新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在殷夫人痛苦的哀鸣声中，哪吒加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了殷夫人的体内。殷夫人惊恐的呼喊挣扎着可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的一个角落了。

最后的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，躺在灰白的精斑中，哪吒和殷夫人同时瘫软在地上。

END

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1428461

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1428461

总之就是这俩中的一个